    江一山带着何平安，每走一处，便向他介绍几句，不多时，便来到了东南角一处阁楼中。

    “这位是药物司的王主簿。”

    江一山对何平安介绍道，面前是一位正在低头看文书，头发略微有些稀少的中年男子。

    虽然貌不惊人，但王主簿修为不差，体内法力纯正，道门正宗五品修士。

    果然哪怕是修仙世界，脱发依然是不治之症......

    “王主簿，这位便是何平安了。”

    王主簿一听到他的名字，眼中一亮，放下手中的活计，抬起头来，仔细打量了何平安几眼。

    “试药司三十年来第一个走出来的试药人，果然是个人才。”

    王主簿面带欣喜，自己在指挥使大人那里争取了数次，总算是将人要了过来。

    何平安心中嘀咕，你才是人才，你全家都是人才，嘴上却恭维道：“主簿大名，如雷贯耳。”

    “来，先坐。”

    王主簿抽出一张椅子，热情的招呼道。

    “有没有监察司的文书？”

    江一山将手中的文书递给王主簿，说道：“王主簿，这位何老弟，进试药司之前，家里开着药材铺，以前又是秀才出身，识字懂药，正适合咱们药物司。”

    “麻烦给安排个好差事。”

    这话让何平安略微有些诧异，自己与这江一山也只是试药时有所来往，并没有其他特别亲密的关系，为何他对自己的事情这么上心。

    “放心好了。”

    王主簿接过文书，将何平安的信息录入药物司人员名单之中，抬头问道：“去草部如何？”

    王主簿心里早就想好如何安排何平安的差事，虽然是询问，实际上已经敲定。

    草部？

    何平安嘴角一个抽搐，心中百转千回，就算是前世思想开放，也没人敢这么直接了当取名。

    咱能不能稍微含蓄一点，哪怕叫个天上人间，某某花园也行啊。

    还是异界会玩啊！

    “好，草部好。”

    不等何平安回答，江一山连忙笑着答应道，眼神中除了谄媚，还有一丝艳羡。

    从他的眼神中，何平安能看的出来，是个肥差......

    交接事宜结束，江一山与两人打了个招呼，便离开了药物司。

    待到江一山离开，王主簿唤来一名五十余岁的老头：“老杨，以后他就跟着你了，记录草部资料。”

    何平安神识扫过，儒门四品修士，体内浩然之气澎湃。

    老杨打量了何平安一眼：“你便是试药司走出的第一人，看着也不过如此。”

    “正好草部缺个记账的，走吧。”

    说完自己先领头离开。

    什么叫不过如此？

    何平安嘴里有一句曹尼玛不知当不当讲。

    “老杨这人就是嘴臭心软，不用理他，混一段时间你就知道了，人还是挺不错的。”

    王主簿尴尬的解释了两句，这老杨嘴臭起来，连自己的面子都不给......

    “不碍事。”

    何平安对王主簿笑道，跟着老杨身后离开了。

    吐槽归吐槽，谁让咱刚刚转成“正式编”呢，既然是新人，便要有新人的觉悟。

    况且前世在写字楼混迹多年，什么人没见过，谁还没有点办公室生存之道。

    看自己如何手拿把捏。

    阁楼共分六层，第六层是王主簿私人专属。

    剩余五层分别是草、木、虫、石、谷，药物司五部。

    老杨名叫杨庆。

    头发花白，四方脸，山羊胡，穿一身洗的有些发白的蓝色儒袍，属于那种只看外表丢到人堆里就找不到的普通长相。

    年龄看着五十余岁，但根据何平安观察，杨庆体内法力虽然深厚，但双眼开阖间神光略微涣散。

    应该已经开始走下坡路了，岁数至少在一百三十岁往上。

    道门和佛门修士，上三品普遍寿元在三百至五百岁。

    中三品修士，普遍寿元在二百到三百岁。

    武道修士，专注打磨肉身，提升气血体魄，不重视元神修行，上三品境界寿元也只有一百五十岁左右。

    其余像儒门等修士，寿元稍低于道门，高于武道。

    人族修士普遍寿元低于妖修，像是五百年寿元，对于妖修来说，才刚刚踩进中三品的大门。

    除非服用了天才地宝，或者血脉非凡，否则一般的妖修，都是寿元熬到一千五百年，才能踏入上三品的境界。

    当然人族修士若是寿元耗尽，不想入轮回，还可以转修传闻中的鬼道，上三品寿元便可到三千岁左右。

    只是到了鬼道寿元耗尽之时，便是真的死了，魂飞魄散，无缘轮回。

    ......

    草部就在第五层，何平安随着杨庆，几步便到。

    室内物品虽多，却摆放的井井有条，一尘不染，就像是刚刚擦洗过一样。

    阁楼之中，除了杨庆，还有一位文吏打扮的年轻人，正在埋头奋笔疾书。

    “这里便是草部了，我这没有太多规矩，但有一点要注意。”

    “我不喜脏乱，一定要干净整齐。”

    杨庆对着何平安吩咐道。

    不但毒舌，还有洁癖。

    “是，杨大人。”

    何平安恭谨答道。

    “药物司收集大玄长生殿卫所提供上来的所有药物，然后交由炼药司，制成丹药。”

    “我们草部，便是负责登记所有草木类药物。”

    何平安看着摆放在屋内的诸多药盒，其中不少上面还贴着符箓，灵光闪烁，明显不是凡品。

    “你以后就坐那里，与小韩临近。”

    杨庆指了指那名正在忙碌中的年轻人旁边，正空着一个位置。

    听到杨庆点起自己，那名年轻人抬头，相貌平平无奇，脖间挂了一个红绳，热情的向何平安打了个招呼。

    “小弟韩力，你就是何平安大哥吧，早就听说过你了。”

    “试药司第一人，厉害！”

    何平安连忙谦虚道：“韩兄弟过奖了，都是长春真人照顾。”

    试药司的宣传也太到位了。

    听到何平安提起长春真人，杨庆来了兴趣：“听说长春真人的洗尘丹，是你帮他试的药？”

    “嗯，当年他的确找过我。”

    何平安谦虚道。

    杨庆点了点头，想要问什么但又没有开口，接着吩咐韩力，将草部的工作给何平安介绍了一番。

    主要就是负责采药司送来的草木类灵材，对照大玄草本集，分门别类的进行登记，方便日后查询。

    何平安听了一遍，便知道是怎么回事，很快就能上手。

    若有不懂的地方，便请教身旁的韩力。

    看到何平安很快就进入了工作状态，尤其是那一手毛笔字，写的还算不差，杨庆微微点头，没有再多说什么。

    这时韩力将一份邸报送到杨庆桌案上：“杨哥，这是刚才你不在，送过来的。”

    杨庆接过邸报看了几眼，突然猛地一拍桌子，“噌”的一下站了起来，怒骂道：“奸臣误国！”

    “奸臣误国！”

    何平安扫了一眼，只见邸报上写着三个大字：安妖策！

