    要是说自己不好看，那岂不就等于说江六少不好看？哼。

    再说，丁海景这分明不怀好意啊。

    “老丁，你要是看上她了，要不要我跟杨叔叔说一声，给你们牵个线？”江筱问道。

    孟昔年在空间里换着衣服，听到了这话，说道：“她估计快定亲了。”

    “孟恶霸你怎么知道的？！”

    江筱一下子就要炸毛了。

    刚才她就有些炸毛的，被孟昔年的那一句话给安抚了下去，现在他这一句话又让她有些忍不住。

    不是不关注人家吗？

    现在怎么就知道人家要定亲了？

    “那个，”孟昔年顿时就知道自己说错了话，他警惕地抬头望了一下，这一次该不会又淋水吧？“上次杨叔叔把那男的相片给我看了，问我说长得咋样。”

    “杨叔叔真是颜控。”江筱嗤了一声，连未来女婿的照片都拿着到处问人家长得好不好看。

    颜控......

    孟昔年决定不说话了，免得说多错多。

    丁海景突然看了江筱一眼，“你在说什么？”

    啊？

    她在空间里跟孟昔年说话，事实是不需要真的开口的，但是她没有想到丁海景好像是能够察觉到什么。

    “我哪有说话？”

    江筱在这一点上决定打死不承认。

    “我觉得你可能心里一直在自言自语骂着孟少将吧？”丁海景又问道。

    江筱松了一口气，原来是这么一个意思吗？感觉到了她情绪上的波动？

    好像这就无所谓了。

    “你怎么知道？”

    “我又不是傻了。”丁海景嗤了一声。

    “丁海景太敏锐了，这对他来说也不知道到底是不是好事。”在空间里孟昔年也说了这么一句。

    江筱沉默。

    总之对于前世的丁海景来说绝对也不是什么好事。

    虽然那已经是前世的事情了，但是江筱还是很想知道，前世最后丁海景的结局是什么。

    他引走的那些人，最后是不是追到了他，是不是杀了他，还是抓了他。

    回去之后没一会儿，杨志齐果然派了人过来把那两个人给带走了。

    江筱松了一口气。

    这大过年的，家里一直留着这么两个人，她心里也的确是郁闷得很。

    成城是在大年初二来的。

    江筱本来以为他不来了。

    “怎么能不回来？我难道要一个人孤伶伶地过年？”成城说着，拿了一个厚厚的红包给江筱。“给，哥给你的压岁钱，快高长大啊，要听大人的话。”

    “噗。”江筱接了地来，斜了他一眼，“我都这么高了，再长高你不怕我比你还要高？”

    成城伸手在她头上比了一比，“你看来是没有机会比我高了。”

    江筱听着他贫，把红包拆了，一看到里面的钱，她怔了一下。

    “哥，你这是把存的钱全给我了？以后你娶媳妇时怎么办啊？这家徒四壁的，你让人家姑娘怎么愿意跟着你？”

    成城竟然给了她三百块的压岁钱。

    在这个年代，三百块的红包是真的不小了。

    之前她结婚的时候他本来就已经差不多掏光了家底，那可是不小的一笔钱。

    