    游戏吗？果然是拜月教主啊，其实以拜月教主的实力，他完全可以尽早结束这一切的，可是他没有，而原因竟然只是想完成他自己心中的实验，或者一个游戏而已。

    “既然是游戏，那就需要有人参与，你自己一个人玩儿又有什么意思，不如加我一个啊？”

    拜月教主在这一刻，忽然有一种感觉，对面这个人懂他。

    被一个人懂是什么感觉？拜月教主从来没有感受过，毕竟连自己的义父石公虎都不懂他，拜月教主本以为这个世界没有会懂他的，可是今日一个初次谋面的人，竟然让他有了被人懂的感觉。

    “哈哈，叶枫，我记住你了，我会在南诏国等你，这场游戏也许终于要结束了。”

    拜月教主退去，叶枫也没有去追，他虽然不惧拜月教主，但是拜月教主火力全开，他要是不逃的话，怕是要被打死。

    蜀山。

    “道长哥哥，灵儿想回南诏国，想要拯救南诏国的子民，瓦解拜月教主的阴谋，你能随灵儿一起回去吗？”

    叶枫闻言点了点头，如今的他已经有了参与这场游戏的实力，自然不介意参与进去。

    “好，那我们这就出发，去南诏国。”

    听到叶枫愿意和他们一起去南诏国，赵灵儿三人当即大喜，拜别剑圣以后，四人正准备出发，不想酒剑仙也要一起去凑热闹，对于这位半步元神的战力，叶枫自然不会拒绝。

    几人踏剑而行，当天便来到了南诏国。

    灵儿与阿奴有一线牵感应，顺着感应，几人直奔南诏国圣姑居所而去。

    “师父，阿奴感应到了公主，她正在接近这里，公主一定是正在来找我们的路上啊。”

    听到阿奴的叫声，渊清和南蛮妈妈也是一阵惊喜，她们都知道阿奴和公主有一线牵，所以对于阿奴的话也是欣喜不已。

    说话间，五人从天空中突然落下。

    “公主，果然是你，阿奴就知道是你。”

    阿奴看见赵灵儿高兴的跑了过去，渊清看见酒剑仙却是脸色一变，似有挣扎之色，最后还是没有说话。

    “阿奴，幸亏我们有一线牵，我们才能找到你。”

    回到南诏国以后，赵灵儿心情好似好了太多。

    “公主，这是南蛮妈妈还有师父。”

    几人这才看向阿奴身后的两位美妇人。

    渊清！

    酒剑仙似乎想起了什么。

    叶枫看着这纷纷乱乱的感情线，感觉既头疼，又好笑，大型虐狗现场啊。

    一众人续着旧，享受着这份难得的宁静，而阿奴和酒剑仙的父女关系，酒剑仙和渊清的孽缘，随着聊天，也在逐渐浮出水面。

    叶枫不是情感专家，可不擅长处理这种情感问题，更何况是这种陈年老感情账。

    索性拿着自己最近的新成果——百花酿来到房顶对月独饮，喝茶是喝不惯的，叶枫炼丹的时候，不由得搞了些酒来喝。

    以前叶枫缺灵药，现在清风观坐拥整个大孤山，灵药丰富的不得了，酿酒材料也是齐全的很。

    不过叶枫不喜欢喝烈酒，这百花酿还有另一种百果酒正是非常适合他，要的是那种意境，可不是像酒剑仙那样借酒消愁。

    “咦，好啊，你小子竟然躲在这里偷喝酒，来，本剑仙给你品鉴一下。”

    酒剑仙不知道是不是闻着酒味儿跑过来的，看着被抢走的酒壶，叶枫也由得他。

    “这酒是好酒，就是柔了点，不爽，不爽。”

    叶枫没好气的将酒壶拿回来，不爽你还喝了那么多，爽了该怎么办。

    “我可不像你，借酒消愁，为情所困，至今不能悟道，不成真仙，不然也不至于这么窝囊。”

    酒剑仙被叶枫这不客气的一句话说的一愣，“你怎么知道？”

    这谁不知道啊，看过剑一的谁不知道你是个苦疙瘩。

    “我不只知道这些，还知道阿奴是你和渊清的女儿，好好的家人就在这里，不好好相知相守，追求什么劳什子过去，真是闲的蛋疼。”

    酒剑仙闻言蹭的站了起来，“你说什么，阿奴是我和渊清的女儿！我有女儿，我早该知道的。”

    想起自己和阿奴待在一起时候的那种特殊感觉，酒剑仙越发深信叶枫的话，以前是没人和他说这番话，如今叶枫给他捅破了这层纸，酒剑仙自然是越想越通透。

    紧接着，酒剑仙兴高采烈的，嗖，飞向了渊清的房间。

    “啊，好你个酒闷子，你竟然夜闯我的闺房，老娘今天非把你打死不可。”

    有趣，有趣啊。

    “渊清，你别打，别打脸，你再打我还手了啊，你让我说句话行不行啊……”

    “你说个屁，滚。”

    哈哈，叶枫喝着酒看着戏，不觉得有意思极了，最近自己修炼确实是有些急了，自己年不过半甲子罢了，就已经达到了金丹境第八转，还有什么可着急的。

    到底还是元神成就让他急了些。

    殊不知这番话要是被人听到得有多少人，想砍死他，剑圣那等惊天资质，达到元神境也用了甲子之功，他这简直是妖孽级别的了，还不满意。

    “道长，不怎么一个人在这里啊。”

    李逍遥不知怎的没陪着赵灵儿和林月如，却跑上来找他。

    将一壶酒扔给李逍遥，“这里清静！”

    是啊，其实叶枫从来都不是一个喜欢热闹的人，清静修仙才是他一直的追求，但是清静不能让他获得天罡法、地煞术，劳碌命啊。

    “好酒，道长好手艺，道长我敬你，你的大恩大德，我李逍遥铭记于心，日后若有吩咐，逍遥必万死不辞。”

    叶枫也不在意，这家伙虽然毛躁了些，但是无论是人品还是天资潜力都是靠的住的，自己用不着，但是以后清风观也是用的着的。

    “照顾好灵儿就好，女娲后人虽有使命，但是不当受此磨难。”

    李逍遥狠狠点头，“道长，你说我们后边该怎么办？”

    叶枫灌了口酒，“南诏国的祸根不过是拜月教主罢了，把他灭了，南诏国自然就好了，不如我们做个交易如何？”

