    小蝶并没有在锦州府过多停留。她只在这里休息了两天然后立刻准备启程返回辽阳府。

    她让古尔丹带着一千人马驻守锦州府。把从其他地方驱赶来的一万人也安置在这里。

    然后小蝶带着本部剩余的一千五百人和慕容塔塔的一千多人返回辽阳府。

    看起来小蝶对慕容塔塔毫无戒心。根本不怕他带着人马反水。

    问题是慕容塔塔也没有办法反水，他和其他官兵的家小都留在锦州府了，如果他异动，全家就是一个死。全部官兵的家小都得去死。

    “小贼，过来骑马！”小蝶看见长寿也想钻进马车的时候喊道。

    “我骑不惯马。”长寿不情愿的说道。

    “男子汉大丈夫连马都骑不了，还算是个男人吗！”小蝶怒道。

    没有办法，长寿只好乖乖的过来骑马。

    “窝阔敦年纪有些大，她不适合你。你不要混了头了，看见女人就像苍蝇一样粘过去。”小蝶对长寿说道。

    “我刚出榆关不久就遇见一群逃难的。她的男人是个酒鬼，身上没有银子要用她换酒喝。我当时只想给她男人买酒过难关，并没有想要她。可是她的男人说要讲信用非把她送给我了。”长寿解释道。

    小蝶的脸阴沉下来了。

    “酒就是个害人的东西！”小蝶恨恨的说道。

    “我们乌骨人原来不会酿酒。酒都是从青白王朝转买来的。我小时候看见一个人第一次喝酒，喝了几口就像疯了一样。那是他平生第一次喝酒啊。以后酒量越来越大，人也喝废了。”小蝶叹气说道。

    “现在这样的废人在乌骨人里越来越多。将来只能会更多！”小蝶接着说道。

    长寿转头看着小蝶。小蝶不像一个女孩子而是一个杀伐果决的将军。

    这一次挥军南下直取锦州府。而且还救了从大楚国出使的肖严。如果谈判达成，能从南北两个方向夹击青白王朝，这里面也有小蝶的一份很大的功劳。

    从锦州府向北去辽阳府的路上一片荒凉。路过的市镇房倒屋塌都是破败不堪的景象。

    “你赶到锦州府去的那些人很多就是原来住在这里吧？”长寿问道。语气里包含着埋怨和恼怒。

    “是”小蝶不以为意的答道。

    “青白王朝欺辱压榨我们乌骨人上百年了。一个人强大的时候欺辱别人，等别人强大以后狠狠的把他踩在脚下的时候就不要喊疼！喊也没有人可怜你，这是你应得的！”小蝶淡漠的说。

    “看史书谁会永远强大啊？如果有一天乌骨人被人踩在脚下该怎么办？”长寿问道。

    “那就去死！这就是弱者的下场！”小蝶毫不犹豫的答道。

    长寿一时之间不知道说什么好了。

    队伍只在路上扎营一夜第二天就赶到了东京辽阳府城下。

    离城还有一段距离，一大队人马迎面而来。

    战马盔甲的整齐程度都是长寿看见过中最好的。

    队伍正中间有一把黄色伞盖，下面战马上坐着一位老者正是刹力虎。

    “爷爷，你也从升龙府赶到这里了！”小蝶惊喜的叫着。

    小蝶手下的一千多人都翻身下马跪在地上高呼万岁。

    慕容塔塔知道这就是乌骨人的皇帝刹力虎，他带着一千多人也急忙下马跪在地上。

    “我的海冬青一出手就拿下了锦州府！真是不简单啊。”刹力虎笑着说道。

    “这是原来的锦州府节度使慕容塔塔。爷爷，我可是答应他，你要重用他的。”小蝶委婉的说道。

    “起来吧。不用担心，我们乌骨人说话算数，决不食言！”刹力虎说道。

    “谢皇帝陛下！”慕容塔塔急忙磕头答道。然后才战战兢兢的站起来。

    “卑职大楚国礼部侍郎肖严受我国皇帝密旨特来拜见大赵国皇帝陛下。”肖严不知道什么时候冒了出来躬身说道。

    肖严的出现倒是让刹力虎很意外。

    “爷爷，他是从海路过来与我们谈判的。不过他在苏州港刚刚上岸就被抓住了。如果不是我赶到锦州府，他就被送给青白王朝的皇帝慕容延希了。”小蝶在旁边解释道。

    刹力虎冷冷的看着肖严没有说话。

    过去大楚国出使青白王朝的大臣看见青白王朝的皇帝时是要下跪的。跟对待自己国家的君主一样。

    可是刚才肖严看见自己并没有下跪，而只是躬身而已。

    看来大楚国还是把自己摆在上国的位置上。

    不过刹力虎作为一代英雄豪杰并没有把这件事放在心上。能实现南北夹击的计划，打败青白王朝是最重要的事情。

    “肖大人一路上辛苦了。有什么事情回去再谈。”刹力虎淡淡的答道。

    小蝶介绍了这些人唯独没有把长寿引荐给刹力虎。

    两队人马合在一起向辽阳城下行进。

    长寿在旁边听见小蝶的询问知道这些天对辽阳府的围攻毫无效果。

    辽阳府的守军在萧铁里的指挥下守得固若金汤。

    长寿不由得想起了在海边遇见的祖孙两个人。他们不就是萧铁里的父亲和儿子吗？

    按时间算起来，他们两个现在已经到了南京府了吧？

    快到辽阳府的时候，就隐隐的听见锣鼓声和喊杀声。

    刹力虎的脸色阴沉下来。这些天有很多乌骨人的勇士就倒在辽阳城下。

    如果所有的青白王朝的府县都是这样抵抗的话，那么还没有到南京府的时候，所有乌骨人的血就流干了。

    今天乌力合从东北南三面攻打辽阳城。特意留出西面希望萧铁里能从这里逃出去。

    青白王朝现在的势力主要就是在西面了。萧铁里也只能从这个方向逃走。

    可是萧铁里不为所动。满城的百姓也被乌骨人屠城的传言吓破了胆，都被动员上城誓死抵抗。

    当推到城墙边的最后一辆楼车被城头上的守军用火把点燃后，乌骨人缓缓的后撤准备下一次攻城。

    城门突然打开，一个四十左右的汉子手舞大刀带着几十人从城里杀了出来。

    乌骨人猝不及防阵脚大乱，特别是为首的那个汉子在人群中左冲右突像虎如羊群一样。

    城墙上的守军欢声雷动士气大振。

    “那个人就是萧铁里！”有人喊道。

    “真是好汉子！”刹力虎喝道。

    