    夏琪的情报中有两个小细节引起了罗凡的注意。

    一是冥王有强大的喷气系统，可以推动船只实现快速前进，根据一些杂谈中记载，有人见到过冥王依靠喷气系统从海面跃到了空中。

    二是冥王的动力源和传统船只不同，具体什么不确定。

    关于这两个细节，第一个罗凡早有猜测了。

    原著中弗兰奇的师兄冰山就有说过，草帽一伙的船万里阳光号就有冥王的相关涉及。

    万里阳光号值得称赞的地方有很多，但最出色的毫无疑问就是它的推进系统，罗凡当时就觉得万里阳光号借鉴冥王的部分应该就是它的推进系统。

    至于说动力源和一般的船不同，这一点罗凡倒是没想到。

    但他转念一想，万里阳光号的动力源还是可乐呢！冥王的动力源与众不同也不是不可以理解。

    而且相较于第一个细节，第二个细节还不好判断真假，罗凡也只是觉得比较可信，是真是假就不知道了。

    看完情报以后，罗凡把卷轴还给了夏琪。

    “怎么样？有帮助吗？”夏琪边接过卷轴边问道。

    “有一些，不过帮助不大。”罗凡回答道。

    “那看来就要拜托雷利了。”

    “夏琪，雷利的那个朋友是不是七水之都的船工汤姆？”

    “你怎么知道？”

    “这个不重要，如果是汤姆的话，那就不必麻烦他了，他现在都快自顾不暇了，如果让世界zf知道他还跟雷利有联系，他的海上列车就白造了。”

    “这倒也是，汤姆也不容易啊！帮罗杰他们造了艘船就要被处死，多亏了有海上列车可以将功折罪。”

    听完夏琪的话，罗凡在心底叹了口气，海上列车是能抵罪，但架不住世界zf对冥王的觊觎啊！

    只要汤姆不交出冥王设计图，怎么也逃不出死亡的命运。

    原著中汤姆明明都完成了海列车，可以和给海贼王罗杰造船的罪名互相抵消了。

    但斯潘达姆向汤姆索取冥王设计图遭到拒绝后，怀恨在心的他偷取了弗兰奇发明的“弗兰奇战斗号”攻击了司法船使汤姆受到牵连。

    汤姆为了救弗兰奇，他以制造海列车的的功绩抵消了攻击司法船的过错，最后被斯潘达姆以给海贼王造船的罪名被带往司法岛处死。

    罗凡不是圣人，更不是草帽一伙的保姆，所以罗凡也没有想过去拯救汤姆。

    当然，罗凡也不会去添乱，汤姆是死是活就反正跟他没关系。

    雷利跟斗笠人喝了整整一天一夜的酒，看雷利瘫倒在地上呼呼大睡的样子，罗凡就知道今天怕是不能问雷利事情了，于是罗凡转而先去了佣兵团那边。

    诺依一回到佣兵团就走不了了，她离开的这段时间积累了不知道多少事情，诺依帮罗注册完佣兵的身份以后就开始埋头处理这些事情。

    罗凡过来的时候，诺依还在办公室奋战，罗凡也没打扰她，而是来到了佣兵团的后院。

    小半年没来，佣兵团后院的孩子比原来多了两倍，而且年龄都比较小。

    这些孩子在利尔斯的带领下学习比较基础的体术，等身体素质达到一定标准后，就会有人教导他们海军六式和霸气。

    罗凡扫了一眼跟着利尔斯学习的孩子们，没看到什么熟面孔。

    既然没有认识的人，罗凡也没有在这里多耽搁，他放出见闻色霸气感知了一下，然后径直走到了罗所在的区域。

    罗和其他孩子不同，他明显被开小灶了，诺依直接安排他学习霸气和海军六式，这里的孩子们年龄普遍比罗大，但罗明显没有在意这些，很认真的跟着老师学习着体术。

    看到罗这么努力，罗凡也就放心了。

    而与此同时，德雷斯罗萨，多弗朗明哥召集了唐吉坷德家族的所有干部，召开了会议。

    这次会议的内容跟罗凡有关，前天托雷波尔在赌场遇到罗凡以后，转头就打电话把事情的经过告诉了多弗朗明哥。

    多弗朗明哥听完以后眉头一皱，说实话，他很不满罗凡的态度。

    现在的唐吉坷德家族克隆技术上有了巨大的突破，可谓是兵强马壮，没理由被罗凡这么压着。

    罗凡说到底不过是一只猫，就算他是白胡子海贼团的二番队队长，他也只不过是一只猫，一只猫的实力能有多强？能比得上海军大将吗？还敢这么嚣张！

    但多弗朗明哥又不能跟罗凡翻脸，因为酒铁矿武器的来源握在罗凡手里，没有了罗凡武器贸易也就没了，到时候的损失就太大了。

    多弗朗明哥是越想越气，可又不能做什么，更重要的是他不甘心居于白胡子海贼团之下，他想成为这片大海的王者，于是多弗朗明哥才召开了这次会议。

    “多弗，突然把我们叫过来是有什么事吗？”唐吉坷德家族的最高干部迪亚曼蒂问道。

    “我把你们叫过来是想问你们一件，你们觉得，唐吉坷德家族接下来要怎么发展？”

    “我们已经夺取了这个国家，还能扯着白胡子海贼团的大旗，之后只需要慢慢扩张不就好了吗？”迪亚曼蒂第一个说道。

    “白胡子海贼团说到底只是外力，不能总依靠他们，而且只跟白胡子海贼团合作，我觉得有些限制了我们家族的发展。

    少主，你有没有想过跟其他海贼结盟呢？”拉奥·G问道。

    “其他海贼？拉奥·G你不会是指凯多和BIG MOM吧？”琵卡语气古怪的问道。

    “他们有什么不对吗？”

    “还有什么不对，相较于白胡子海贼团这两个家伙都是疯子，平时我们都是尽量避开的，你还想主动凑上去？”

    拉奥·G闻言有些不服气的反驳道：“BIG MOM我不知道，但是凯多我们绝对是有机会合作的。”

    “什么机会？”一直保持沉默的多弗朗明哥突然开口问道。

    “少主是这样的，凯撒那家伙最近开始他的人造恶魔果实研究。

    根据我们的情报凯多一直在四处搜寻动物系的恶魔果实，如果我们有人造动物系恶魔果实的话，凯多那边肯定愿意跟我们合作。”

    多弗朗明哥闻言眼前一亮，这不就是他的机会吗？

