
　　他真的没发现过，他虽然自从修炼之后就不怎么回去了，对镇子的关注不够，但是从自己家门口出现了一个能力者，顺道还会霸气的海贼，那就有意思了。

　　说老实话，他甚至还有点嫉妒！

　　凭什么啊！

　　凭什么他为了安全加入了海军，却一直到了中将，每次遇到的老头都那么危险。

　　你还是个海贼，一个混乱的海贼，却能够在东海待到现在。

　　有名望，附近的人尊敬他，有产业，不缺小钱，有几个狗腿子手下，完全就是个富家翁啊。

　　可特么的他是个海贼啊！

　　他加入海军都做不到的事，他一个海贼能做到了！

　　什么东海不允许这么那么牛批的人物，库洛才不管那个。

　　“我要不把你逼到伟大航路让你出名，我就对不起我那十年的努力！”

　　库洛心中暗自狠道。

　　“给我开悬赏，找找他有什么罪名什么的！”

　　往港口走的时候，库洛恶狠狠的说着。

　　一旁的克洛侧目过去，“库洛先生，这样的实力的话，可以直接开悬赏的，随便捏造个罪名...”

　　他话都没说完，库洛就瞪了过去。

　　“人家没犯事你开什么悬赏，做人做事要堂堂正正，先找证据，这样的人不可能没有罪名的。”

　　是的，威廉是有罪名的，但是他不会让人发现。

　　东海，逃过了海军的追捕，一支拥有十艘船的海贼舰队在海上航行着。

　　“威廉，我不明白！”

　　船长室内，蒙布朗有些不爽的道：“为什么不让我们上，只是打掉了桅杆然后动用能力逃走算什么。”

　　“我有我的做法。”

　　威廉摇头道：“现在不是和海军正面对抗的时候，我们现在还在东海，虽然海域很大，但四海的海军却是统治力极为强悍的，我们如果攻击了海贼，那么就会有悬赏，一旦被悬赏，我们就会被海军围堵，不适合我们准备的计划，在东海，我不想要赏金。”

　　他是海贼，并且梦想成为大海贼的海贼，要说不喜欢赏金那是不可能的，对海贼而言，悬赏就代表着名气。

　　很早以前，他刚当海贼的时候，一直觉得这些海贼的实力太弱，目光太浅。

　　自己凭着一把剑，完全可以杀光船上的。

　　但是他不敢，因为那时候东海有库洛，这个人不走，他不敢出名。

　　到后来，库洛走了，他反而养成习惯了，凡事讲究谋定后动。

　　在东海出什么名啊，要出去伟大航路出，可是他的准备还没有做好。

　　“威廉...”

　　埃尔米拉看了过去，“既然有人查你的话，你做的事情是会被发现的吧，如果那时候我们还在东海的话，一旦被悬赏不也来不及了。”

　　他跟着威廉的时间最长，在威廉干掉的第一个海贼团的时候就跟在他身边了，所以更清楚威廉干的事。

　　包括但不仅限于黑吃黑、勒索、袭杀，做出来的事，都令人心惊。

　　威廉杀过海贼，也杀过海军，同样也杀过富豪与贵族。

　　虽然威廉一直都很注意自身的威望，所干掉的人都是臭名昭著的。

　　他杀掉的海军，本质上是比当时的蒙卡还不如的败类，只知道贪污勒索，和海贼勾结。

　　杀掉的富豪，也是凭借着钱财来做肮脏的生意。

　　杀掉的贵族，更是那种不拿平民的性命当回事，做法连天龙人都不如的贵族。

　　但他们，是世界政府的人。

　　世界政府是不考虑这些的，一旦事情败露，威廉肯定会有悬赏。

　　“不，不会，我都有注意。”

　　威廉沉声道：“当年干掉那名海军上校，我是偷偷潜进去的，为此我还戴上了头套，他不是我的对手，被我一剑封喉，肯定认不出来我。”

　　“那个富豪，我是趁他一人在家的时候，一把大火烧了那里，逼他出来之后再一剑干掉了他，伪造成了火灾现场，依旧没人认出我。”

　　“那个贵族，当时我们是一起动手的，你们记得吧，挑动那个国家的权力斗争，让那位贵族想去避难，半路上被我们截杀了，为此我们才有在那个国家的威望。”

　　“所做的事，肯定不会被人发现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不敢让人发现，为此一遇到事的时候，他最先准备的不是行动方案，最先准备的是如何不让自己被发现，除了行踪之外，他连面目都没有，世界政府都不知道他长什么模样，又怎么会被悬赏。

　　至于岛屿的那些人，他自信这么多年下来，不会有人告密的。

　　这一切为的就是不被悬赏，因为那会儿库洛还在东海呢。

　　“我们的根基在东海，这一点我们不会放弃的。”

　　威廉说道：“我们也不止一个基地，没了斯维特斯，就换个地方，东海那么大，只要我们藏的好，不会有人找到的。”

　　他甚至都想换旗帜了。

　　但一来他的手下根本不会同意，海贼旗是他们的象征，换掉的话，象征就没了。

　　第二，是这个海贼旗也被他们势力范围的平民认同，一旦换掉会很麻烦。

　　“世界政府查我们，或许是因为我们在那个王国上所做的事让国王起了疑心，他反应过来了，这是我们计划的失误，当不了国王也没什么。只要我们离开那边，世界政府也不会抓着我们不放了。”

　　威廉说道：“除非有个高层一直盯着我们，否则的话，我们不会败露的。”

　　怎么会有人盯着他们啊，威廉过了这么多年都没被人盯上，在东海这地方，又有谁会刻意的死抓他们。

　　等过一段时间，风头没了，他们照样能出现在东海，然后为进军伟大航路来做准备。

　　“现在还不够吗？”蒙布朗叹了口气，“威廉，我们已经够强了，武装色霸气、见闻色霸气，我们都会了，你甚至还有...算了，而且你还是自然系，别说东海，乐园那边肯定没人是你的对手的，我是从伟大航路来的，我知道！”

　　“你太小看大海了。”威廉说道：“大海的强者太多了，我就知道一个，那个金猊，你知道的吧。他全名鲁西鲁·库洛，在我眼里，他强的可怕。可就算是那样，他在东海也是待了十年时间才去的伟大航路。”

　　“但在伟大航路，那个库洛只花了两年多时间就到了中将，这代表什么，代表伟大航路的强度非常高，否则这么短时间，绝对不够那个库洛得到功劳的。你看看他杀的都是什么人，都是莱德菲尔德那种强度的。”

　　“由此可见，伟大航路的危险程度非常高。在东海或许我们是安全了，但在伟大航路，还远远不够。我们还要更多准备，确定到伟大航路前半段，我们不会出事。”

　　威廉沉声道：“不要着急，我们总有机会的，等我们的人再成长一点，势力再大一点，我们再去伟大航路，迎接那暴雨一般的冲击！”

　　蒙布朗张张口，他其实很想说【乐园】没那么可怕的，但是又找不到机会反驳，因为仔细一想他说的还挺在理。

　　人家东海待十年风平浪静，去了伟大航路各种战斗不断。

　　或许是蒙布朗自己当年在伟大航路运气好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百八十三章 伟大航路的危险程度太高了免费阅读。https://xs.23sk.com 