    “没事，我会调一批最先进的助手给你，到时你爱怎么差遣就怎么差遣。”

    “对了，你有想要调进实验室的人选吗？如果没有的话，就由我来全权负责了。”

    姜璃的话说到这里，左轻风已经是看了她一眼。

    他没有什么可以供选择的人选。

    第九实验室的那些人，全部都是混吃等死的存在。

    而且，左轻风做这样的实验，也不可能会告诉他们，不然会引起正德企业，乃至于龙氏集团的骚乱。

    所以，他默默的摇了摇头。

    在左轻风看来，姜璃的一切举动，都是龙四指使的。

    虽然不知道对方为什么不亲自来坐镇指挥，大概是忙不过来，亦或者说，有意锻炼姜璃，或者是为了瞒天过海。

    所以，他什么都没有问，就一心等着姜璃给他安排。

    而另一边的姜璃，嘿嘿一笑的又发信息给了自己的亲亲小可爱。

    “亲爱的，你在吗？！”

    姜璃发了一个异常俏皮的表情，然后滚啊滚的指使着自己的小美猫跑到了时慕言的虚拟人物下，抱住了他的大腿。

    在姜璃的强烈要求下，她已经把时慕言的形象也换成了一只猫，此刻。两只小猫蹲在姜璃布置的宠物虚拟小窝内。

    时慕言正在开着会，就感受到了自己的手机震动，随后打开手机，两只小猫的虚拟形象，就跳了出来。

    “嗯。”

    时慕言低嗯了一声，前方的那些人，全部都低声没有再说话，面上满满的都是无奈，

    那位怎么又来了？

    今天不是已经来过一次了吗？！

    众人的心中哔哔，而另一边的姜璃则是轻咳了一声，一阵甜腻的对着时慕言撒娇道：“小可爱，你那些外骨骼机械图，能不能给我一些？”

    “咳咳，如果成品能够给我一下，那就太好了！”

    身为一个合格的女帝金主，要经常记得，小可爱是要哄的！

    虽然她哄的方式有些与众不同，咳咳……

    姜璃开口的时候，时慕言的眼底，浮现出思索的神色。

    “要给谁？”

    他低声问道。

    “我的……我手底下的人！”

    姜璃回道。

    她的话出口，时慕言的眼底意味深长。

    这个女人，其实是想要说她的人吧？

    不过没有和姜璃在这个问题上纠结，时慕言干脆利落的道：“要多少？”

    “送到哪？”

    “大概什么级别的？”

    时慕言的话出口，他身边的那些人的目光，全部都诧异的看他。

    言少在和谁说话？

    这谈论事情的口气，怎么这么的耳熟？

    好像他们在谈生意的时候啊……

    难道说，言少不是在和那位聊天？

    一众人的心中蠢蠢欲动，各自八卦的时候，另一边的姜璃的心中，笑眯了眼。

    她嘿嘿的道：“最低级别的就行。”

    “至于送到哪……”

    她面色狡黠的转动了一下目光，随后给他报了一个异常简单熟悉的地址。

    “你让人送到海市郊外的一个空地就行。”

    “东西到了，就让人通知我。”

    还在藏？

    时慕言的眉头微挑着。

    他也没有揭穿姜璃。

    他非常享受这样和姜璃势均力敌，互相隐藏的感觉。

