
　　“你瞧不起人了不是，我去外面给黑仙采购食物，总得有一身像样的行头不是。”

　　“他们那些伙计非常善于狗眼看人低，越穷的人，他们要价越狠，越富贵的人，越可以得到更多的优惠。”

　　“我靠着这身行头获得了不少的好处。”

　　熊泰得意洋洋的说道。

　　刘东一是语塞，他说的一点都没有错，现在的世道，或者后世的世道都是这样的。

　　“好了，快走吧。”

　　“对了，你也把你知道关于邓家村的信息告诉我。”

　　“没有问题，你既然雇佣了我老熊，我绝对不会掉链子，俺老熊可是一个信守承诺的人。”

　　两个人就这样打打闹闹的向邓家村走去，毕竟他们两个仅仅差了两岁而已，所谓三年一个代沟，他们两个还在一个沟里。

　　“这邓家村主要开了六个堂口，其中三个堂口是狐仙、柳仙还有灰仙的堂口。”

　　“还有三个堂口是属于鬼仙、狸仙，还有护法仙。”

　　“等等，这狐仙、柳仙、灰仙我是知道的，可是另外三种仙是什么，不都是统称外五仙吗？”

　　刘东还没有等熊泰说完就忍耐不住心中的疑惑问道。

　　“这你就外行了吧。”

　　“一个出马堂口，要么就是很多的堂口组建在一起互相配合，要么就是一个堂口供奉很多尊仙。”

　　“仙家也是有各自的分工的，不能只有一种仙。”

　　“像是邓家村就是组建了多个堂口，但是根基都在邓家村内，这些堂口互相配合才能撑起一个势力懂不懂啊？”

　　熊泰鄙视的看着刘东，他一个茅山出来的竟然还不如他一个野路子知道的多。

　　刘东只能闭上了嘴巴继续听，也不管熊泰说什么，茅山之中关于东北出马仙的记录，还真的没有记载这么多，更多的是记载怎么跟那五仙打交道。

　　“就好像是狐仙、柳仙、灰仙每个人的力量都不同，他们主要是借法，自己的本体都在东北猫冬。”

　　“鬼仙主要负责还阴债，到地府查事，还要可以镇场子。”

　　“镇场子？”

　　刘东又忍不住发问道。

　　“没错，每次开堂口，都是会供奉香火的，而且是大量的，每次供奉都是会有很多的外来鬼王想要分一杯羹，那就需要供奉的鬼仙去与他们打交道，并且震慑住他们，不能让他们打断了堂口的香火。”

　　“狸仙的力量虽然不强，可是它们的本体可以出动，在出了东北地界，狸仙所发挥的力量要比其他的仙还要更强。”

　　“护法仙，主要就是为了战斗的，一般都是凶猛野兽修成，像是黑仙就是一种护法仙。”

　　“明白了。”

　　刘东点点头，这才明白出马弟子之中还有这么多的弯弯绕呢。

　　“这就明白了，还有很多的东西呢，比如说狐仙，不能只有一只狐仙啊，东北这么多年的积累，你可以请下来哪一只狐仙。”

　　“还有与仙家的默契程度，身体可以承载多少力量，可不可以融合附体，还是驾驭魂体战斗，说头多了去了。”

　　熊泰越说越嗨。

　　“那黄仙与白仙呢？”

　　刘东听到邓家村只供奉了五仙之三，还有两个没有说呢。

　　“黄仙与白仙在关家村。”

　　“关家村就是我说的第二种，他们只开了一个堂口，关家堂口，他们一个堂口招收了不仅仅是有黄仙、白仙、还有护法仙、鬼仙、狸仙、毒仙等等。”

　　“邓家村有的他们都有，邓家村没有的他们也有。”

　　“一个堂口，无数仙家。”

　　“就这么说吧，邓家村修炼的每一个人单拿出来都算是不错，可是每一代最强的出马绝对是出自关家村的。”

　　“毕竟一堂更比六堂强，一个堂口的力量可以与人家六个堂口加在一起差不多，这一个人上的话怎么打啊，出马仙比的就是后台。”

　　熊泰说到这里的时候一脸的羡慕。

　　刘东想了想也确实对，出马仙只要是身体可以承受的住，并且与仙家的关系好的话，就可以一直借力，比的可不就是后台吗？

　　“那不对啊，这么强的话，肯定也有缺点的吧。”

　　刘东眉头一皱问道，他反应过来，这种方式一定是有缺点的，要不然邓家村为什么要分六个堂口呢。23sK.com

　　“额，没错，因为堂口也是有极限的，关家村这么做，最强的那个是强了，可是同样可以成为出马的人就少了。”

　　“如果说邓家村有五百个出马的话，关家村只能有一百个而已。”

　　“不过关家村与邓家村世代联姻，两个村子加在一起的力量，绝对不容小觑。”

　　熊泰挠了挠头把这种堂口的缺点说了出来。

　　“你就这么告诉我了，不怕我泄露出去？”

　　刘东看了他一眼，这么大嘴巴的人，竟然还能活到现在。

　　“什么啊，这种消息在修行界是人尽皆知的好吗？”

　　熊泰连忙说道。

　　“是吗？”

　　“你不会没有接触过修行界吧？”

　　刘东回忆了一下自己好像就接触过茅山那些人了，还有大帅府的几个人，与那些小日子。

　　“好吧，看你的样子就知道了，等下次我带你去坊市玩一玩。”

　　“我记得京城坊市要开启了。”

　　“不过先说好，你付路费与门票。”

　　“还要门票！！”

　　刘东惊讶的叫出声。

　　“当然了，要不然你以为他们为什么会组织坊市呢？”

　　“大惊小怪。”

　　“那门票是什么？法器？特殊灵气？还是什么？”

　　“银子！”

　　“就银子吗？”

　　刘东有些不敢置信，一个修行界的坊市，竟然是需要银子才能进入，这逼格掉的也太快了吧。

　　“当然了，现在灵石已经被挖掘的差不多了，剩下的灵石都保存在高门大派里面作为阵法的基石，所以修行界的货币只能是银子了，法器与特殊灵气也都不好估价啊。”

　　熊泰无奈的说道。

　　刘东表示长见识了。

　　“那京城的坊市什么时候开启？”

　　“应该是在明年的八月十七吧，坊市开完，正好接上九月五号的玄天道馆开馆。”

　　熊泰想了想说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十八章 听闻坊市免费阅读。https://www.23sk.net 