    田中鼠也被五花大绑了起来。

    目前为止，邵兵五兄弟，已经全部被龙一拿下。

    不久之后，在废弃小镇中央的草坪上，五名被五花大绑的菜鸟，被竖立在草坪中央。

    周围有大群的菜鸟指指点点，说说笑笑。

    这五人，宛如动物园里的猴子一样，被众人参观。

    正所谓是成也邵兵，败也邵兵。

    许安安被抓，情有可原。

    但如果邵兵不被抓的话，龙一的人想要抓到李大根他们，非常困难。

    但正是因为这份兄弟情谊，让他们兄弟几个被一网打尽。

    在五人的对面，是坐在一张破木椅子上的龙一，身后站着昊天。

    “我说过，我要把你们五个一网打尽，我龙一向来说到做到！”

    龙一看着面前的五人，一脸得意。

    那天在仓库内发生的冲突，他还铭记在心。

    他龙一，是一个记仇的人。

    而邵兵抬头冷冷看了他一眼，并未说话。

    “还有多少人存活？”龙一冷声问道。

    身后的昊天回答道：“还有八十九个人。”

    “啧啧啧！”

    龙一玩味一笑：“也就是说，你们的去留，现在都掌控在我的手中！”

    龙一很享受把别人的前途把握在自己手中的感觉。

    只要他愿意，他现在就能让面前这几个人出局！

    但，他不想让他们出局。

    龙一的眼睛，扫视到了田中鼠与许强等三人身上。

    说实话，龙一非常喜欢这三个人。

    因为这三个人实力强悍，在菜鸟之中很是亮眼。

    如果能把这三个人收在麾下，他龙一在菜鸟集中营将无人敢惹！

    “田中鼠，许强，李大根，我给你们三个一个机会。”

    “只要现在向我低头，我可以让你们顺利晋级。”

    说罢，龙一十分自信地看着他们。

    只是低头而已，和自己的前途相比，尊严算什么？

    但，他低估了面前的这三人。

    只见李大根一口浓痰便吐在了地上：“俺呸！”

    “让俺向你低头？做梦去吧！”

    田中鼠也冷笑一声：“不可能！”

    许强虽然没有说话，但他脸上那一副高冷的表情，已经说明了一切。

    龙一的脸色瞬间变黑了几分。

    他冷笑一声，道：“呵，敬酒不吃吃罚酒！”

    “来人！给我打！”

    龙一一声令下，立即有几名菜鸟站了出来。

    领头的，又是张强！

    “龙哥，您看好了！我帮您教训这几个不知道天高地厚的臭小子！”

    自从张强加入龙一的队伍之后，便处处出风头，一时间，还真得到了龙一的重用。

    只见他撸起袖子，来到了李大根的面前。

    “龙哥让你低头，是给你面子！”

    “找打是吧？”

    只见张强一拳击打在李大根的腹部，咚的一声！

    李大根面色一变，怒骂道：“俺日你姥姥！”

    “还敢骂我？”

    张强一下子就来火了，下手更重！

    几个菜鸟将三人一顿暴打。

    邵兵闭上了眼睛，不忍心去看这一切。

    这一切，马上就要结束了！

    再有一个小时，自己的科技和实力将全部恢复！

    到时候，他要把龙一给他的，加倍奉还！

    此刻，龙一看向了许安安。

    许安安从始至终都十分安静。

    不同于许强的高冷，许安安是不敢不安静，他性格懦弱，不敢与人发生争执。

    “许安安，我给你一个机会。”

    “只要你当着他的面说一声，邵兵，你真是个废物，我就让你晋级，如何？”

    龙一指着邵兵，饶有兴趣地问道。

    他倒是想要看看，在前途与老大的面前，许安安会选择哪个。

    没想到，许安安看了一眼龙一，一声也没吭。

    “不说话？”

    龙一的脸色，冷了下来，他拿起了自己的左轮手枪，便顶在了许安安的脑门上。

    “那我现在就淘汰了你！”

    许安安的身体都在微微颤抖，他有些害怕地闭上了眼睛。

    邵兵冷冷瞥了一眼龙一，虚弱地说道：“欺负个新兵，你可真有本事。”

    哗！

    话音刚落，只见龙一直接把枪顶在了邵兵的脑门上。

    “你这么伟大，不如你替他？”

    而邵兵直视龙一的眼睛，丝毫不惧。

    前途？

    邵兵不觉得，只有当特种兵才有前途。

    有实力，到哪里都有前途！

    所以，他一点儿也不害怕，反正上一世特种兵都当腻了。

    “来啊，我替他，只要我被淘汰，你就会放过他，是吧？”

    邵兵冷声问道。

    而龙一冷笑一声：“我看你还能装多久，没错，只要你淘汰，他们四个都能活！你敢答应吗？”

    “我敢！”

    邵兵想都没想，大声回答道。

    “好！那我成全你！”

    龙一一咬牙，便将子弹上膛。

    “老大！”

    李大根当即就红了眼睛。

    “有本事冲俺来啊！”

    龙一一闭眼，手指轻轻扣动了扳机。

    咔嚓！

    ……

    作战室之内，几位首长在休息了一夜之后，重新返回作战室，并且观看了回放。

    当他们看到五人全部都被俘虏之后，他们全都沉默了。

    这五个人，有三个都是十分强悍的老鸟，现在却因为邵兵一人，全员被俘。

    而曾经强悍无敌的邵兵，似乎也成为了一个笑柄。

    是个人就可以任意拿捏他。

    后排的尹老，有些失望。

    他本想来看邵兵大杀四方的，但没想到，看到的确是这么一副囧样。

    “看来，是我对你的期盼太高了，你也只是个普通人，有血有肉的人。”

    尹老叹气道。

    张老也点了点头，说道：“确实，不过他那天的表现确实很惊艳，等他被淘汰之后，我愿意留他在我的身旁当一个警卫员。”

    张老和尹老已经认定邵兵会被淘汰了。

    因为现在枪就顶在他的脑门上。

    而张老曾经扬言要让邵兵来给他当高官，现在也变成了当警卫员。

    前排，敬正辉已经捂住了自己的老脸。

    他已经没脸去看了，也不想去看。

    因为越看越失望啊！

    在这几十个小时之内，邵兵宛如丧家之犬一般，到哪儿都被人虐啊！

    这还看个屁啊！

    而康箭伸了个懒腰，满面红光，十分精神。

    状态跟敬正辉恰恰相反。

    “老敬啊，你那宝贝疙瘩，也太惨了！”

    “这样的兵，居然被你当成318团最强新兵，你们318团，就这实力吗？”

    “啧啧啧，还真是惊艳到我了啊！”

