    曹丕领军到了中牟县后，便得到了消息。

    敌将魏延率领人马攻打兖州谯郡。

    而从南阳出兵的敌军，也已经攻破了许都。

    敌军先锋糜威奔着新郑县而来，如果所预路线是正确的，双方会在虎牢关前的管城县遭遇。

    远在江东的关平也扬帆起航，进入徐州。

    偏于一隅的公孙家族，竟然也放出风声，说是要追随刘备，准备举兵攻打幽州。

    这些都是校事传回来的最新消息。

    如此多不利消息，让曹丕顿感压力极大。

    先前他爹折损在江东后，麾下守备力量也全都没了。

    至于豫州兖州刺史，更是带着人马，“保护”刘协从许都迁徙到邺城。

    那一大片土地，早就没有了防备力量。

    今日之事，早在曹丕的预料当中。

    只要他能正面击溃刘备，这些地方的兵势自然可解。

    至于青徐等地，虽然对于父亲割让此二州给臧霸那些人管理不满。

    但在他的安抚之下，想必他们会阻拦关平的。

    至于辽东，不值一提！

    他们起不了什么太大的气候，甚至往幽州行军的勇气，都没有。

    打那些边远异族是一个好手，让他们和中原士卒争锋，只能被动挨打。

    “陛下，辽东公孙康，他胆敢行此事？”

    王朗有些诧异，一个阉人，如此冒险，他图什么呢？

    “是他的侄子公孙渊，得了刘备的依仗，夺权了。”

    曹丕从校事打探的具体消息，知道事情的真伪。

    “原来如此。”

    王朗暗自点头，辽东距离如此之远，根本就不足为虑。

    不过疥癣之疾，首要的还是击溃刘备。

    “陛下，青徐二州方向，臣有些担忧。”太尉贾诩拱手出列。

    “嗯？”曹丕看着贾诩有些疑惑。

    “臧霸被俘，若是关平一路带着臧霸，进入青徐二州，怕是会有麻烦的。”

    贾诩解释了一句，又建议道：“陛下，莫不如让我回到邺城，见机行事，以免出现差错。”

    曹丕认同的点点头，虽然父亲对臧霸等人颇为优待。

    可是父亲同样对青州军优待的很，他一死，那些士卒皆是鼓噪离去。

    尤其是在大敌当前之计，绝对影响军心。

    若是臧霸也暗中投靠刘备，被关平所用，那岂不是也会成为他的助力。

    这倒是自己漏想了。

    而且太尉为人计谋颇多，有他在，定能稳定后方。

    至少能够让自己安心。

    曹丕面露迟疑之色：“只是这前方战事，朕还想与太尉你多多商议。”

    “回陛下，有王司徒在，足以。”

    曹丕点点头，王朗则是捏着胡须，面露得意之色。

    此时的贾诩，犹如赤壁之战前夕，劝曹操稳扎稳打策略不被同意后，及时找机会遁走一样。

    只不过曹丕还没有反应过来。

    最为重要的是，贾诩人家说的就是有道理的。

    关平这方面，不得不防！

    要不是刘备亲自围攻洛阳，曹丕就想着亲自解决关平，以报父仇！

    得到允许之后，太尉贾诩便带着一千士卒，往邺城返回。

    另一方的曹真可谓是作战勇敢，直接击溃了糜威的先锋部队。

    遏制住了糜威与刘备汇合夹击虎牢关的态势。

    曹丕闻听这条振奋人心的消息，更是下令嘉奖曹真。

    至于糜威则是一脸晦气的退回许都。

    不是他不想赢，实在是陛下要他输，他不得不输。

    曹丕率领大军到了中牟县已经好几日了，都没有继续往前走。

    甚至连虎牢关都没得进去。

    只要曹丕进了虎牢关，那就是关门打狗，他想跑都不掉。

    为此，法正就出主意，让曹丕尝尝甜头，多给他一些勇气。

    而曹丕领军驻扎在中牟县，正是贾诩的主意。

    数万兵力，不必全都塞到一个狭小的地方去。

    况且正面对正面击溃刘备的士卒，贾诩觉得有些困难。

    只要以洛阳城的坚固程度，足可以让刘备无功而返。

    兖州以及豫州，还要防备敌军的兵峰，至于河内郡还有马超等贼子作乱，更是要防备的。

    而且这个距离，也足可以让曹彰麾下士卒，心生希望。

    至少在曹丕看来，他们还有援军，再多坚持坚持就能守住。

    曹丕要的反攻时机，现在还没到。

    不得不说，曹彰被俘，洛阳城落入刘备手里的消息，封锁的依旧是异常严密。

    针对围捕曹丕的行动，刘备是高度重视，争取一下就干死曹丕，绝不把烂摊子留给儿子阿斗。

    这同样是作为一个老父亲的心愿。

    在这一点上，他和曹操没有什么太大的区别。

    尤其是此时，优势在我！

    贾诩日夜兼程，赶回邺城。

    而驻守邺城的张燕，同样收到了关平的一封劝降信。

    先是从公孙瓒和他老丈人赵云那里攀关系。

    一个是他昔日的盟友，一个是他老乡。

    扯上关系后，关平又说目前他正在徐州激战，希望张燕能够高举义旗，重归大汉朝廷。

    即使关平目前已经领兵到了冀州区域，为了防备张燕，同样没有全说实话。

    接到这封信，张燕嗤之以鼻。

    张燕是趁着黄巾起义，聚集一批少年强盗开始发家的。

    他对于大汉朝廷并没有什么太大的期望。

    至于和公孙瓒结成盟友，也完全是利益关系，最后曹操完全平定袁氏，他才正式选择投靠曹操。

    况且曹操对他也不错，并没有剥夺他的兵权，反倒是让他在邺城驻兵。

    足以见得曹操对自己的重视和信任。

    张燕这样想，但是曹老板可不是这样想的，把这伙人控制在周边，是闹不起什么风浪来。

    一伙青州军，一伙黑山军，在加上他的嫡系部队，那平衡的很。

    现在平衡被打破了，曹老板的嫡系部队没了，青州军四散要反。

    环顾四周，只剩下黑山军“忠心耿耿”了！

    “父亲，太尉贾诩来访。”张燕的儿子张方跑进来汇报道。

    “太尉？”

    张燕直接站了起来，面露疑惑，他不是跟着陛下前往洛阳前线？

    怎么自己刚收到关平的来信，太尉就来了？

    莫不是这是在试探自己？

    一时间，张燕有些没想好，便开口道：“速速请进来。”

