    进入南宋以来，辛弃疾吃的真的很好，很舒服，比之前从中都南下海州的过程中吃的好多了。

    但是很快辛弃疾也反应过来，大明朝和宋国是不一样的。

    官员的待遇也好，体制也好，吃喝这方面也好，都是完全不同的。

    让他选择，虽然在宋国一定很舒服，可是他还是会毫不犹豫的选择大明朝。

    大明朝的生活有盼头，能让人有一种昂扬向上的精神气，而宋国……怕是要软绵绵的沉沦下去吧？

    吃的好不是问题，谁都想吃的好，辛弃疾也打算这一次回去策动一些同僚向苏咏霖上表，好好地管一管驿站的伙食水准，让出差在外的官员能吃的好一些——

    不说山珍海味，至少要入口之后能感到满足吧？

    所以大明国的问题属于稍微改进一下就能得到解决、你好我好大家好的级别。

    但是宋国的问题已经不是吃好还是吃不好的问题了，那是吃的奢侈与很奢侈的二选一选择，是会让人忍不住沉沦于这富裕奢侈的生活当中的那种感觉。

    这就涉及到残酷的压迫和剥削了。

    辛弃疾很清楚，他在明国的生活其实已经很不错了，当然比起他幼年那般的生活当然远远不如，但是这恰恰表示明国对普通农民的照顾。

    总生产量就是那么多，官员吃的那么好那么奢侈，日子过得那么舒适，那么等量交换一下——谁在吃苦受罪？

    辛弃疾看着远离城镇的官道上，自己的餐桌上摆着七菜二汤，那精美的食物与华丽的菜式让他感觉有那么一瞬间回到了年幼时。

    那时，他还是个生活优渥的大少爷，辛家也勉强算得上是钟鸣鼎食之家，每餐饭都吃的很讲究，食材也好，调味也好，都是上上之选。

    可时过境迁，到了如今，辛弃疾再看着这样精美的菜式，却并没有怀念，而是发自内心地产生了反感的情绪。

    这些菜味道鲜美，肉质鲜嫩，在烹饪和调味上绝对是下了大功夫的，可是为什么吃着就那么不得劲呢？

    看着身边大快朵颐的宋朝陪同官员们，辛弃疾只觉得自己和他们格格不入，心怀忧思，总觉得南宋官员太奢侈了，这样迟早是要出事的。

    仿佛为了印证辛弃疾的猜测似的，在距离临安还有一天距离的时候，出了件事。

    说大不大，说小不小。

    反正这样的事情一定不少。

    那天临近用饭的时候，辛弃疾等人来到了一个驿站里，驿站里还是和之前的配置一样，准备了非常不错的厨子，还有各种珍贵食材，就等着辛弃疾等人来，就开火做饭。

    猛火大灶，厨子哐哐颠勺，食材在铁锅中上下翻腾，分离的个体在猛火与厨子的操作之下逐渐融为一体，锅气爆棚，那场面，那气魄，绝对不输战场上争锋的士兵。

    辛弃疾也不矫情，有东西就吃，肚子也确实饿了，闻着诱人的香气，早就忍不住大快朵颐的冲动了，就等着吃饭呢，结果忽然听见外面一阵骚动。

    有士兵怒吼的声音，还有妇女儿童啼哭的声音。

    王纶顿时变了脸色。

    “辛总长，稍安勿躁，许是外头有些不长眼的冲撞了车架，不要紧，我出去看看，您且坐。”

    “不了，我也出去看看吧，外头怎么了这是？”

    辛弃疾果断站起身子，披上袄子，大步流星往外走，王纶愣是没拦住辛弃疾。

    辛弃疾出了驿站，一眼就看到外头出现了不少衣衫褴褛的流民，他们成群结队，想要进到这个驿站里面。

    看他们浑身脏污面色青白的模样，辛弃疾就知道应该是这驿站里头散发出来的香气，或者是做饭时的炊烟把他们给引来了。

    眼下他们用极其渴望的眼神看着驿站，对里面发出诱人香气的食物充满了向往，但是面对全副武装的护卫宋兵，面对他们尖锐的长枪，又不敢向前，只能围成一圈，不愿散去。

    方才的喧闹声是有两个哭泣的妇女带着两个年幼的孩童跪在了护卫宋兵面前，似乎是在求他们网开一面，施舍一些吃食，孩子撑不住了。

    但是护卫宋兵不可能允许他们接近驿站，所以怒吼着要他们赶快离开，不准围在这里，否则就要动武，杀掉他们。

    他们粗暴的吼声把孩子吓哭了，这才有了方才的一阵喧哗。

    “王枢密，这……”

    辛弃疾扭头看向了王纶，但见王纶一脸尴尬的走上前来，试图把辛弃疾请回驿站之中。

    “这些大概是周围居住的人，闻到了香味，嘴馋，想进来混口吃的，可千万别可怜他们，都是些刁民乱民，很危险的，辛总长还请进屋，这里的事情我会安排人手彻底解决掉的。”

    辛弃疾站着不动。

    “刁民乱民？我可未曾见过衣衫褴褛面有菜色的刁民乱民，王枢密莫要诓我，这分明是没饭吃的流民，饥肠辘辘，许是被香气和炊烟引来……此处距离临安不过一日路程，大宋帝都之内，为何有那么多流民？”

    “这……这许是什么地方遭了雪灾吧？刘县令！这到底是怎么回事？给我解释清楚！这里为什么会有流民惊扰辛总长？”

    王纶一看诓不了辛弃疾，又是尴尬又是恼火，只能把怒火往前来侍奉这一顿饭食的余杭县令刘玮脑袋上招呼。

    刘玮也不知道是涨红了脸还是被天寒地冻的冻红了脸，反正辛弃疾记得方才他的脸没有那么红。

    更诡异的是他的脑门上还有汗。

    这大冷天的，他愣是能憋出一脑门的汗来。

    看来这个事情确实让他非常惊慌。

    “这……这……这应该不是余杭的流民，余杭素来殷富，从没有流民，这大概是南边某些穷乡僻壤遭了雪灾，这些流民无家可归，于是就北上寻找吃食来了……这样的事情其实也不少见，只要天公不作美下了大雪，就……就……”

    “我是问你他们为什么会出现在这里惊扰辛总长的车架！”

    王纶怒火冲天，指着刘玮的鼻子痛骂道：“辛总长是北国重要使者！惊扰了辛总长，叫辛总长受到惊吓，感到不快，引得友邦惊诧，你担得起这个责任吗？！”

    也不知道是装样子还是真心实意想要骂人，王纶骂人的样子非常凶，和他之前温文尔雅的模样完全不同。

    反正辛弃疾是不知道王纶这单薄的身子居然也能激发出那么大的火气，把个头比他高的刘玮骂的直不起腰来，跟孙子似的。

    或许，这就是高官显贵吧？

    王纶痛骂了刘玮之后，刘玮低着头弓着腰一动不动，似乎都被吓傻了。

    于是辛弃疾长叹一声。

    “天寒地冻的，这些流民衣衫单薄，饥肠辘辘，若是不得吃食，没有御寒之物，又能坚持多久呢？怕是很快就要尸横遍野了。

    王枢密，君子之于禽兽也，见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉，面对此情此景，我岂能没有恻隐之心呢？”

    王纶骂过了刘玮，知道辛弃疾可能有些特殊的想法，比如要帮帮这些流民之类的，便一脸为难地走上前。

    “辛总长，这些刁……流民可不是好相与的，你看看那么多人围过来，也不知道附近还有多少，你若是让其中一两个人吃了，他们全都得围上来。

    咱们的粮食也不知道够不够吃，到时候有人吃到了有人没吃到，他们会产生怨恨，这里会给围的水泄不通，最后肯定会出事，辛总长，我不能把你置于危险之地。”

    王纶坚持要辛弃疾进入驿站，由他来处理这些流民，确保辛弃疾的安全。

