    

    “真是个傻丫头！”

    得知赵灵素为了他，居然立下余生不相见这样一个誓言……

    朱翊镠不禁摇头而叹。

    李之怿也忙着急地问道：“大哥，那现在怎么办？”

    朱翊镠稍一思忖，想着万历皇帝在他手上，反正赵灵素幽禁在景阳宫也没有危险，所以决定道：

    “先不管了。”

    李之怿正想开口，要不自己再去劝劝，只听郑妙谨慢悠悠地道：

    “这还差不多。为了救素素进京，是因为情意，我佩服你是条汉子；可若此时为了她分心，那你就是拎不清了，我鄙视你不分轻重缓急。”

    听到郑妙谨这样说朱翊镠，李之怿只好将溜到嘴边的话生生咽回去了，想着眼下的形势，朱翊镠确实不是顾念儿女私情的时候。

    郑妙谨接着说道：“皇帝虽然在我们这里，可形势并不乐观，即便你认定娘会支持你，也要小心朝中大臣。我们挟持皇帝，无论怎么说这叫以下犯上，势必会遭人唾弃。你能保证朝臣知道你优秀就一定会认你为主吗？倘若有大臣知道皇帝扣押在我翊坤宫，抵死相谏怎么办？他们或许不敢把你怎么样，但为了皇帝而赴死的硬汉子，我看我朱明王朝比比皆是。”

    朱翊镠点头表示认可。

    的确，大明最不缺的就是铮铮铁骨的硬汉子。

    只要他们认定一件事，绝对可以前仆后继宁死不屈，头可断血可流，也要力争到底。

    就像张居正父亲死时万历皇帝执意夺情，明知万历皇帝与李太后坚决不放张居正回家守制，可有多少人仍要站出来反对？宁可挨板子受廷杖之苦，也浑然不怕。

    大明王朝这样的人数不胜数。

    说得好听点，叫有气节有担当；说得难听点，叫认死理不知变通。

    郑妙谨言之有理，这一点朱翊镠当然认同，无论怎么说，他此举叫谋朝篡位，不见得他比万历皇帝优秀就没有人站出来反对他。

    倘若一个个跳出来以死威胁，就是不让他继位，的确是一件头疼的事。

    所以这时候还有很多工作要做，绝不能掉以轻心，可不能自信地以为天下人都希望他取而代之做皇帝。

    更何况他之前在京城的名声……也就是现在逐渐扭转过来了，原来有几个不认为他嚣张跋扈臭名昭著？

    郑妙谨又一本正经地道：“所以除了两宫太后和大内总管张鲸，我觉得你还需要搞定一个人。”

    “内阁首辅吗？”朱翊镠心领神会，顺着郑妙谨的意思问道。

    “嗯。”郑妙谨微微颔首。

    “哼！”

    朱翊镠尚未来得及开口，他们却听万历皇帝气咻咻地“哼”了一声。

    “皇帝想说什么吗？”郑妙谨扭头问。

    “朕现在终于想通了，申时行像你与张鲸一样，早已是他的人。”万历皇帝恨恨地告诉郑妙谨，“你或许还不知道，当初申时行就是他暗中力荐，并挤走张四维，然后推上首辅的位子。原来这一切他早已经预谋好了。”

    万历皇帝说完，又将恨恨的目光投向朱翊镠。

    “哎！”

    对此，朱翊镠也只能深深叹了一口气，并没有多作解释。

    事到如今，再解释有什么用？

    谁能相信他，当初推申时行上位的初心，其实并不是为了今日之夺位？

    只不过是万历皇帝非要走上一条“作死”的道路，让他有什么办法呢？

    然而，现在肯定是解释不清了。

    郑妙谨同样将目光投向朱翊镠，只是带着几分欣赏的味道，好像在问万历皇帝所说是真的吗？

    朱翊镠如实回道：“申先生当初担任临时代理首辅的确是我的主意，但即便没有我的举荐，不久首辅的位子也将落到他的头上，我只不过让他提前了一年时间担任首辅而已。”

    “这么说，那时候你就已经想好了要篡位？”郑妙谨微微一笑，不禁竖起大拇指赞道，“真是个人才！”

    朱翊镠无奈摊手一笑，“原本不是这样，但现在已经解释不清了。”

    “胜者为王，败者为寇，那就不用解释了，”郑妙谨嫣然而笑，“反正我很欣赏你，这才是做大事的人。”

    继而，郑妙谨将脸上的笑容收敛起来，一本正经地问朱翊镠：“可此刻若将申先生召来，你有信心他会像张鲸那样对你言听计从吗？”

    朱翊镠想了想，摇头回道：“暂时还不宜召见申先生来。”

    申时行的性格，他太清楚了。若论端水的水平，张鲸算老几？申时行才叫厉害，在局势尚不明朗的情况下，让申时行站队恐怕很难。

    最好的办法是先等李太后回来，待局势明朗稳定之后再召申时行，那时候指定说什么就是什么，申时行绝不会反对。这会儿朱翊镠还不敢保证，至少不敢保证申时行会像张鲸一样听话。

    而万历皇帝一想到申时行也是朱翊镠的人，他的心不禁又凉了几分。

    内相张鲸外相申时行都是朱翊镠的人，真不知他这个皇帝是怎么当的？

    心想，倘若李太后回来也支持朱翊镠，那他就算彻头彻尾地失败了。

    ……

    陈太后心神不宁地回到慈庆宫，真的感觉像是做了一个梦。

    她怎么也没想到朱翊镠竟联合郑妙谨挟持了万历皇帝。

    无论李太后回来后做出什么样的决定，总有一方要受伤。

    可着急归着急，她又不敢表现出来，生怕引起下人怀疑。为了掩饰内心的紧张，她只好打麻将。

    正打着，下人禀报说永宁公主求见。

    陈太后连忙放下，召见永宁公主。

    自打万历皇帝放永宁公主回府，永宁公主就特别留意，担心万历皇帝会派人盯着她，压根儿不敢出门。

    但由于朱翊镠和李之怿就躲在郑妙谨的翊坤宫，而她又得知陈太后刚查完翊坤宫，实在担心着急，所以还是忍不住出了永宁苑来到慈庆宫。

    因为朱翊镠的关系，永宁公主与陈太后走得极为亲近。

    “母后。”

    “尧媖怎么来了？”

    “母后刚查完翊坤宫吧？”永宁公主心切，也没有转弯抹角。

    “是……”一提到翊坤宫，陈太后心里头不由得咯噔一下。

    “那母后查到弟弟的行踪了吗？”

    “没，没……”

    陈太后一时都没想好怎么回答，只好支支吾吾地回了两个“没”字儿。

    “母后希望弟弟被查出来吗？”永宁公主接着又问道。

    “当然不希望。”

    “想问母后一个问题，不知可否？”

    “尧媖但问无妨。”

    “倘若弟弟与皇兄闹矛盾，母后会站在哪一边？”

    “……”陈太后的心更是紧张，她当然清楚永宁公主与朱翊镠更亲近，可不清楚永宁公主到底知道多少秘密。于是乎刻意压制她心里的紧张，故作平静地问道，“尧媖为何这样问？”

    “不瞒母后说，外界都在传皇兄要抓弟弟，要将弟弟关进凤阳高墙，所以弟弟两次偷偷进京都不敢见皇兄。这次皇兄更是借着娘突然不见了的幌子，全面搜查缉捕弟弟。母后，我真担心皇兄找到弟弟，后果恐怕很严重。”

    “尧媖，你一向聪明，心思睿智，那母后也想问你一个问题。”

    “母后请问。”

    “假若你弟弟不想见你皇兄，其实并非因为害怕你皇兄，而是另有所图呢？”

    “母后，我没听明白。”

    “镠儿不是一个安分守己的人，或者说他不是一个甘愿受制于人的人，而且他怀有很大的抱负，终非池中物，恐怕这也是钧儿总提防镠儿的缘故；可咱朱明王朝的规矩想必尧媖也清楚，除了皇帝，对其他皇室子弟的约束多多，那于镠儿而言，无疑就是巨大的挑战，倘若镠儿不甘心要反钧儿呢？”

    “母后是想问，倘若弟弟有想当皇帝的心吗？”永宁公主有心。

    “嗯。”陈太后也有心，立马儿追问道，“届时你说怎么办？”

    “那母后觉得皇兄与弟弟，谁更适合当一国之主呢？”

    “可这不是适合不适合的问题，而是祖制与礼法的问题。”

    “母后，记得娘问过我同样类似的问题，我当时回答说，只要弟弟他一心向善，也就是说只要弟弟为了朱明，为了天下百姓，什么都不用担心，一切顺其自然就是了。”

    “顺其自然，顺其自然……”陈太后喃喃地道，“那你弟弟挟持你皇兄逼你皇兄退位，算不算顺其自然呢？”

    “……”永宁公主愕然。

    ……

    。        

