    “我帮你能有什么好处？”

    没有和方回多说废话，费仁倒是开门见山道。

    “费兄，放心，天水镇的狩猎大会三年一届，以猎杀魔兽的战果划分排名，若是能够挤入前十便有不菲的奖励，其中不乏元石，丹药和兵器甲胄等等，排名前三者甚至还有灵宝奖励！”

    “如果费兄能够出手帮我，所得奖励，在下一概不取！”

    看到费仁开口便询问条件，方回倒也不感到意外，毕竟人为财死鸟为食亡，虽然他和费仁有过一些交情，但是想让对方白白帮忙是不大可能的。

    “我可以帮你，不过天水镇距离武安镇路途遥远，我们还得从长计议....”思索了片刻，费仁终于是点头，毕竟方回口中的狩猎大会奖励不少，他实在是难以拒绝。

    “多谢费兄！”

    “明天我便出发返回宗族，路上我会跟费兄详细说明一下天水镇的各方势力情况。”

    看到费仁答应了下来，方回也是暗暗松了一口大气，当即拱手抱拳道。

    次日，蓝天峰

    天方破晓，费仁刚一起床离屋，便看到方回的身影浮现在院落外，似乎早早便在此等待

    “出发吧。”

    冷水洗了一把脸，费仁显得精神了许多，随后将蜂刺刀背于身后，推门踏步而出。

    此次出行随身的一些衣服杂物都被他丢入了低级灵戒中，虽然低级灵戒只有数十见方的储存空间，但是费仁却有两枚低级灵戒，分别从蛇五和郭怀那里得来，放一些衣服杂物绰绰有余。

    一路上，费仁也从方回的口中得知，目前天水镇的势力划分，以及渊源来由。

    天水镇和武安镇一样，都是属于青阳郡境内，是青阳郡诸镇之一，百年前大楚王朝初建立时，天水镇仅仅只是一方村落，朝廷为了巩固边境曾派了一队军士人马驻扎此地，久而久之才形成了一方小镇。

    天水镇有三大势力，其中以谢家为尊，传承了百年之久，底蕴雄厚堪比二流势力，家族中拥有不下五名中合境高手，至于其他两大势力则是稍逊一筹，分别是狂刀门和方家。

    “谢家这么强势，为何还要参与举办狩猎大会，直接用武力抢夺资源不就行了？”

    脚下骑着一匹黑鬓白马，费仁目露不解，同时看向旁边的方回。

    此次前往天水镇大约有数百里的距离，路途遥远，徒步赶路太过于耗费元力，费仁倒还好，方回仅有炼体境四重的修为，元力难以支撑长途跋涉，因此他们二人便用快马代步。

    费仁脚下这匹黑鬓白马是凡阶魔兽和普通白马的杂交后代，不仅能够日行百里，而且对草料的需求不大，在黑市上这种黑鬓白马每一匹的价钱至少都要上百两白银。

    相比于费仁座下的黑鬓白马，方回脚下骑乘的快马倒是寒碜了一些，仅仅是寻常的白马，花费几两白银便能在一些马市买到。

    “费兄可能有所不知，谢家虽然强势，但是在天水镇并非一家独大....”面对费仁的疑问，方回摇了摇头，失笑道“谢家拥有五名中合境高手，其中最强者无非谢家家主谢贤。”

    “谢贤的元力修为是中合境四重，然而其他两大势力之主也并不弱，狂刀门门主厉狂刀，以及方家族长方圣同样都是中合境四重的修为，实力和谢贤处于同一层次。”

    “如此看来，谢家的底蕴是在年轻一辈。”

    若有所思，费仁又是开口道。

    “没错，狂刀门除了门主厉狂刀之外，仅有一名中合境高手，而我们方家也是差不多，除了族长大人之外，家族内仅有两名中合境高手，分别是大长老和刑堂堂主。”

    “如果硬拼底蕴，狂刀门和方家并不如谢家，但是两者联手却能抗衡谢家，为了划分资源而又不引起全面冲突，三家势力便采用了狩猎大会这种方式，既能不动武力划分资源，也能磨炼后辈年轻子弟。”点了点头，方回不紧不慢地解释道。

    “狩猎大会不仅是猎杀魔兽这么简单吧？”

    沉吟了片刻，费仁目露寒光。

    既然狩猎大会是三家势力的年轻一辈争锋，势必会少不了流血冲突，毕竟魔兽不比人类武者，灵智不高且狂暴嗜杀，而且狩猎魔兽的过程中也难免会遭受其他势力子弟的觊觎攻击，危险重重。

    “没错，每一届狩猎大会三大势力都会损失一些人手，其中大部分人都是冲突火拼而死，仅有少部分人因为不敌魔兽被斩杀，不过能够活下来的无一不是精英弟子....”

    深以为然，方回脸色凝重，正是因为狩猎大会危险不小，所以他才会拉拢费仁出手帮忙，否则仅凭他这点修为实力，别说是在狩猎大会中取得好的成绩，能够保住一条小命就已经不错了。

    “有点意思....”

    话到这里，费仁心里也越发期待天水镇的狩猎大会，如今他的修为已经踏入炼体境七重，距离炼体境八重仅有一步之遥，实力更是足以碾压中合境以下的任何武者。

    虽然天水镇谢家是二流势力，麾下高手众多，但是论年轻一辈的战力，费仁自信不输于任何人，至于狂刀门和方家更不必多说，他压根就没放在眼里。

    .....

    一日过后，费仁和方回终于是赶到天水镇，遥遥望去，天水镇呈如一片祥和繁荣的景象，时不时有商队车马出入来往，同样位于横断山脉脚下，因为地处交通要道，天水镇倒是比武安镇更为繁华一些，武者的整体实力也更强一筹。

    “费兄，如不介意，这段时间便在寒舍暂住。”

    入镇之后，兜兜转转了一圈，方回也是带着费仁来到方家驻地，身为天水镇三大势力之一，方家的家族驻地可谓庞大，面积足足有数百亩，府内座落着各式古建筑，大门口同时还有两名年轻侍卫站岗。

    方家，大门口

    “站住！什么人？”

    看到费仁和方回朝这里走来，其中一名年轻侍卫也是踏步上前，喝令出声。

    “我是方回，这是我朋友。”

    从怀里取出一个玉佩，方回脸色沉稳，似乎早已习惯。

    “原来是方回少爷，属下失礼了....请进。”看到方回手中的玉佩，眼前这名年轻侍卫也是脸色一滞，随后连忙退至一旁，脸色恭敬。

    “老宋，这小子不过是区区一介庶出少爷，你何必对他如此尊敬....”

    就在方回和费仁离开之后，旁边另外一名年轻侍卫也是朝着自己的同伴低声窃窃道，似乎有些不以为然。

    “你我都是方家麾下护卫，哪怕是庶出少爷，地位也在我们之上，还是不要多惹事端为好，而且方回这小子拜入了武安镇铁掌门，日后成就必定在我们之上....”

    瞥了一眼方回和费仁离去的方向，先前阻拦的那名年轻侍卫也是叹气一声，随后感慨道。

    “老宋，你说的倒是有点道理....我们还是好好站岗吧....”

    闻言，这名年轻侍卫也是点了点头，似乎深以为然。

