    第159章她哥搞大了她闺蜜肚子

    沈楠枫认错：“对不起，我不应该在你梦里说话不算数，不应该赶你走，我错了我道歉，亲爱的妹妹，原谅哥了吗？”

    沈荞西：“……”

    她家沈楠枫虽然干了些不是人的事，对她好是真的好。

    见她不说话,沈楠枫以为她因为噩梦还在难受，安慰她：“我拿车库爱车发誓，我跟爸妈绝不会因为小珺回来抛弃你，你永远是沈家的小祖宗。”

    沈荞西心虚的吸吸鼻子，声音小小的：“谢谢哥。”

    居然还会说谢谢，沈楠枫心暖的笑了笑。

    “对了,你住哪，我来海市出差,妈让我给你捎礼物过来。”

    沈荞西看了看顾杏子,顿道：“我等会给你发地址，你明天给我送过去吧。”

    “行。”

    挂了电话，沈荞西将沈楠枫从黑名单内放出来，把她琉璃花园那套房的地址发过去。

    约好时间，沈荞西一脸忧愁地放下手机。

    “杏子，你真的不喜欢我家沈楠枫啊？”

    她就纳闷了：“我家沈楠枫长得不丑啊，这么帅，唯一的缺点就是不太爱幼，老欺负我。”

    “感情这种东西很复杂,我对你哥就像你对谢曲风一样，勉强不来。”

    想起那天沈楠枫为了靠近她,不惜跳进湖里的画面，心里头压着块大石头,沉甸甸的,甚至当初想堕胎时还很心虚,更不敢让他知道。

    听顾杏子这么说，沈荞西说不出话了。

    晚一点的时候，沈荞西请的阿姨来给顾杏子煮营养膳。

    阿姨姓江，是那天在西湖小区关心顾杏子的热心阿姨。

    “我儿媳妇以前出意外也差点流产，这方面，阿姨懂得多。”

    沈荞西：“谢谢，这段时间让您多费费心了。”

    “沈小姐太客气了。”阿姨笑着去洗碗。

    碍于江阿姨家离这远，沈荞西又没有照顾人的经验，将侧卧整理出来给她住，自己和顾杏子睡一张床。

    第二天，顾杏子气色好了许多，沈荞西决定今天和沈楠枫见完面去再去医院开点维生素。

    琉璃花园。

    沈楠枫没有门禁卡，人和车只能停在大门外，沈荞西找到他迫不及待拆礼物。

    礼物是沈女士亲手织的围巾。

    软软的。

    沈荞西喜欢极了。

    沈楠枫抬指敲了敲她脑门：“我帮你围上。”

    沈荞西将脖子从衣领里找出来，一脸期待。

    沈楠枫却恶作剧将她脖子围得紧紧的。

    沈荞西踢他小腿：“沈楠枫，你想勒死我！”

    她声音有些大，韩臻臻刚和中介看完房从小区出来，正不耐烦这边房子太贵，家里不同意给她买。

    骤然间听到沈荞西的声音，往声源的方向看过去。

    不远处……

    “不好意思，手生。”沈楠枫若无其事解下来重新给她围上。

    “没钱了？瘦这么多？”不轻不重地捏了下她的脸。

    沈荞西疼死了,拍开他的爪子，气愤地扯乱他领结。

    居然藏这么深,背着她偷偷搞大她闺蜜肚子。

    沈楠枫今天一身浅蓝色西装，鼻梁上架着墨镜，潇洒又帅气。

    “走，哥带你去吃饭。”

    “不，我有事。”她扯借口：“我要去陪男朋友。”

    ?  ?来啦来啦

    ?      昨晚改文了，标题改不了，唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

