    “啊啊……失火了。”

    “快跑啊，着火了。”

    咳咳……

    突然来的大火，彻底惊醒了街道上，房屋里的人，所有人反应过来瞬间，却发现自己的四周都是大火煅烧，浓烟滚滚，个个都吓得魂都要飞了，毕竟此刻着火的地方都在上风的位置，浓烟扩散很快。

    那些人才刚开始喊话，浓烟就钻入他们的肺部，顿时，一阵犹如针刺一样的难受，让他们更加恐惧，城里人人惶恐不已。

    火焰虽然温度很高，但只要离得远一些，都还没有浓烟那么致命，现实中很多在大火中出现窒息的情况，基本不是因为大火烧伤，而是因为吸入大量有毒的浓烟，这些浓烟剧毒，只要吸上几口，马上就会窒息的可能，再加上燃烧的轮胎更能产生致命的毒气。

    看到这样的情况，被困的众人，个个都被吓坏了，惨叫连连响起，个个急得跳脚，都想要逃离现场，而且这里面很多人都是武装分子。

    然而，这场大火才是刚刚开始，因为此刻，外围还有人在不断放火。

    “快，防毒面具，继续放火，点燃房屋……”

    现场的地方卫士开始带上准备好的面具，忙着继续放火，让大火烧得更加猛烈一些。

    这些卫士就是在那些维亚青年军官的指挥下，在不同区域，开始投入放火，只要带着防毒面具，燃烧弹很容易制作，而这个计划，就是要烧毁这一座城，烧掉在这里的所有武装分子。

    不过，由于时间紧迫没法准备太多，因此也避免不了，里面的一些军人和平民，但这已经是没办法的事情，只能用最小的牺牲，换取胜利，不然救国都难。

    这就是陈凌设想的疯狂计划，烧毁一座城，才拯救一个国家。

    很快，越来越多的地区开始大火蔓延，大火就像一头张开大口的猛兽一样，吞噬着一切可以燃烧的东西。

    在这些区域，原来很嚣张的武装分子，看到这一幕，都不得不停止脚步，停下了战斗，同时眼神里都是恐怖。

    “上帝，那些人都干了什么？竟然放火围住我们？”

    “一旦用火烧就完蛋了，这些大火产生的浓烟都剧毒的，四周都是火，我们怎么回去，怎么逃？”

    “疯子，怎么碰到一群疯子，点燃了这座城市，来和我们同归于尽，完了，我们回不去了，死定了……”

    看到这样的火海，那些武装分子都无心战斗，都慌了神，能不怕吗？

    如果就一场大火也没什么，他们还有可以跑，但现在四周都已经烧成火海，空气里冒着浓烟，那就可怕了，想跑都不太可能啊。

    浓烟不断弥漫，很快就淹没了那些叛军，惨叫声不断，咳嗽声也不断。

    咳咳……

    “怎么办？逃又逃不出去，这里也没有水源？”

    “没办法只能用尿了，可以用尿弄湿衣服或者毛巾。”

    人群中，有人被逼急了，马上提议用尿弄湿毛巾捂着口鼻，没有找到水源的一些军人，也没有办法了，也只能忍着尿臭，开始捂着鼻子，但外面可是火海，这点水分，能坚持多久？

    很快，凄厉的惨叫不断传出，紧接着就有人不断倒下。

    “法克，火势越来越大，这次真逃不出去了，没想到这次要栽在这里了。”

    “不好，有人着火了。”

    “快，快救火啊……”

    着火的人倒下地上，疯狂翻滚，但是半点作用都没有，因为四周温度都很高，一旦着火，肯定灭不了，很快就变成了一具具焦炭的尸体。

    接着，越来越多人都开始窒息倒下，或者着火倒下，大火本来就无情，这样的火海更加无情。

    等着立功的武装头目看到这一幕，双眼逼得赤红，都愣住了，怎么也没有想到，对方这么狠，竟然用火攻，竟然会用无情的大火来困住他们。

    这场大火如果这样一直燃烧下去，只有死路一条。

    火海闯不过去，但是另外一边的大本营还是有路可逃的。

    “快，攻下大本营，想办法打穿冲过去。”

    一个头目扯着嗓子大吼，下令强攻，这些人反应不慢只可惜已经晚了，根本起不到多大的作用。

    因为陈凌的计划里，被安排留守的大本营的都是精锐，那些人早就准备着死守这条唯一的逃生路线，哪里那么容易就攻过来。

    噼里啪啦！

    大火疯狂吞噬所有的大街，街道上到处都是武装分子，因此倒下去的武装分子也越来越多，而倒下的那些人，就永远都不会站起来。

    当然，也没有人敢去救人，毕竟谁都怕这样的火海，谁都不敢靠近。

    时间一点点过去，不到半个小时，这片区域已经被大火彻底吞噬，高楼都在燃烧，很快，房屋开始倒塌，灰尘到处飞溅，滚滚浓烟遮天蔽日，犹如人间地狱。

    祸害已经形成了，就算陈凌这个时候想救火，都一样做不到，也只能等着熄灭，在这个时候，在最面前的武装分子都被逼急了，开始疯狂进攻，想拼出一条活路，但后面的人，都彻底崩溃了，不管他们的头目怎么吼都没用，因为他们只想逃离火海，根本无法战斗。

    实际上，就算想进攻，也分不清方向，因为到处浓烟遮天蔽日，到处灰蒙蒙的一片，再加上缺氧，没有一时挂掉的人，都一样头脑不清晰。

    情报科的人做这么久的计划，就为了让队伍攻入这座城市，怎么也没有想到就因为一把火，城市竟然瞬间崩溃，几万人的队伍，都武装到了牙齿，如今却全部都被打乱，瞬间变成一盘散沙，如今那些人只想逃命，而下一刻他们就知道，想逃命的想法，已经成为一个多么奢侈的愿望，还别说占领这里。

    噼里啪啦！

    无情的大火一直燃烧，被困的武装分子根本无路可逃，这次所有人都被逼急了，绝望，恐惧占满所有人的心胸。

    要是能想到这些地方军会那么狠，直接选择同归于尽，就算给他们再多钱，他们都不敢叛变了，一直到这一刻，他们才知道后悔，只可惜，这个世界什么药都有，但唯独没有后悔药。

    与此同时，指挥中心，负责指挥的情报科的人已经收到前方火战的消息，这一刻，脸色已经变了，彻底变了。

    那些指挥人员彻底没有了之前的得意与自信，反而是无尽的恐惧占据他们的头脑，整个人无奈瘫坐在位置上，憋屈得要吐血。

    太狠了，好狠啊，真正的狠，那些人竟然选择火战，想不到啊？

    这是拖着所有人一起埋葬啊，怎么就用如此极端的手段来报复？

    自己那么多兵，如果都被这样烧没了，之前一切努力都要费了，前功尽弃了啊。

    法克，为什么会这样？

    那几个指挥官，心头都窝着一团怒火，心痛如刀割，这一刻，他们才意识到恐惧，才知道他们这次真的错了。

    没错，一开始，他们就错了，对方并不是打游戏，而是故意引他们的人出去，等所有人聚众起来后，才放火，一把火就烧掉将近10万人啊。

    FUCK，上帝，这里什么最多，石油啊，一把火就够烧毁一座城市了。

    虽然那个城市，对方也有人在，可是自己人的主力都在那里，人数更多，而且几乎都在城内，这样的火海绝对烧死所有人，这样的死伤之后，还有多少战斗力？还能挡住对方的围剿？

    现场大家都没有说话，但个个内心给出的答案都非常讽刺，因为这个答案只有一个，就是“不能”。

    这次，他们输了，而且输得非常彻底，一旦叛军败了，势力肯定重新洗牌。

