    大同山，位于南国和夏国边境交界处，是夏国大军和南国大军厮杀交战的地方。

    南国方面，王覃是御驾亲征。

    除此外，邹毅、乌有道都在，且南国方面的大军，足足近五万人。

    因为有了昔日攻打火国的冲突，南国方面，又派人对夏国有了更多的了解，知道夏国的军队战斗力强，才如此的重视，足足调集了五万大军。

    此刻南国方面，中军大帐。

    王覃坐在营帐中。

    他面色严肃，看向坐在下方的邹毅、乌有道，说道：“丞相、邹卿，我们和夏国方面一战。这一战，我们开始就占据优势，取得了头功。可是接下来的厮杀，夏国方面，燕三带兵退守阵地，一直在大同山上防守。我们猛攻数次，都无法取得胜利。这一情况，你们怎么看？要击败夏国的大军，就必须要拿下大同山，就必须要灭掉燕三的大军。否则，一切都是白搭。”

    王覃一向是不惧怕厮杀的。

    他的军队，有十足战斗力，足以和夏国拼命一战。

    甚至王覃想要灭掉夏国的大军。

    王覃一开始，不愿意和夏国直接开战，毕竟他一直在发展，一直在扩张实力。可是，王覃也不惧一战，尤其夏国方面，故意挑起冲突，故意引发争斗，就是要攻打南国。

    王覃自是要反击的。

    乌有道听到了王覃的话，缓缓说道：“大王，关于要打破燕三的防守，这一事情，臣也是思考过。要智取几乎很难，因为不论是补给，亦或是防守，且夏国的军队，都是极好的，一切都没有问题。要取胜，那就只能是强攻。”

    邹毅说道：“夏国的军队很是精锐，尤其对方的炮火，手榴弹等，不好对付。我们如今要取胜，末将也赞同强攻一事。因为在当下，没有其余的办法，只能是强攻。”

    两个人，持相同意见。

    都是希望强攻。

    只是涉及到强攻，就涉及到将士的折损，这样的损失，是王覃不愿意看到的。

    王覃也是沉默下来。

    一时间，拿不出具体的方案，毕竟攻打大同山也有些时间。数次攻打，都是被逼撤退，在这般的情况下，攻打根本无济于事。

    王覃看向乌有道，说道：“丞相，就真的没有别的办法了？”

    乌有道想了想，道：“容臣考虑考虑。”

    王覃点了点头，看向邹毅道：“邹卿，你也开动脑筋，仔细的想一想，该如何打破局势，如何取得这一战的胜利。”

    “是！”

    邹毅也是开口回答。

    三人都不再说话，静静的思考着。

    时间一点点的流逝，许久后，乌有道忽然道：“大王，臣这里，或许有一个办法。”

    王覃道：“什么办法？”

    乌有道说道：“只能采取笨拙的手段，我们派遣士兵，从山脚下开始挖沟，一点点往山上挖。只要是挖出来的山沟，到了夏国军队二三十步远的位置，将士就可以沿着山沟，潜入山上，然后近距离发起进攻。因为距离拉近，夏国的迫击炮失去作用，即便是有手榴弹，也无法阻拦。”

    王覃眼前一亮，道：“这倒是一个好办法。”

    乌有道缓缓道：“只是这一办法，因为对方要阻止我们，所以我们挖沟会耗费很长的时间。我们的士兵，为了能继续挖沟，所以要阻止山上的夏国士兵捣乱，也需要炮轰对方阵地，拖住对方的攻势。这一炮轰，会始终贯穿在挖沟期间。这样的策略，既费时也费物资，不是一件轻松的事情。”

    王覃说道：“不管如何，这总归是一个办法。”

    “报！”

    就在此时，却是有士兵急匆匆进入。

    士兵抱拳行礼道：“大王，有夏国的消息送回。”

    乌有道接过来，便递给了王覃查看。

    王覃拆开书信，快速的浏览，他看了一遍后，把书信搁在一旁，哼了声道：“刚刚送回的消息，是我们安插在洪山县的人禀报，杜启如今，又亲自率领八百士兵离开洪山县，往大同山的方向来。估摸着不久，杜启就会抵达。”

    邹毅哼了声，说道：“必然是杜启得到大同山的战况，知道燕三的军队被压制在山上，无法主动出击，所以才来了。”

    王覃道：“极可能是这样的。”

    旋即，王覃又看向乌有道，问道：“丞相，你怎么看？”

    乌有道仔细的思索一番，好半响后，乌有道分析道：“大王，杜启的手段，一向是不会坐以待毙的。他既然主动来了，所以臣判定，他极可能是会主动出击。所以这一次，恰恰是我们的机会。我们眼下，没有必要再挖沟进攻，先等一等，等杜启抵达后，再看杜启的动作决定，下一步该怎么做。”

    王覃却是不曾立刻答应，他开口道：“丞相，杜启眼下还在赶来的路上。按照眼下的一个情况，你认为在杜启抵达之前，我们可否能先挖沟上去，然后占据大同山的山体这一高地。”

    “难！”

    乌有道摇了摇头。

    他正色道：“刚才臣就已经说了，挖沟往高地上去，是费时费力的策略，甚至于，等抵达了上方，还要继续厮杀一番，看最终的结果。所以这一事情，没有个三五天，甚至十天半个月，未必能拿下。在这个前提下，现在要进攻一番，其实不划算。”

    王覃叹息一声，道：“还真是难办啊！对付杜启，比对付其余的人复杂多了。”

    乌有道笑了笑，说道：“大王，其余的各方势力，要说对付不难，因为他们都有这些那些的问题。可是杜启不一样，杜启自身没有任何问题。甚至杜启短短时间就崛起，极为厉害。这样的人，自然是不好对付的。可是在臣看来，如果灭了杜启，那么大王立足天下的基础，也就有了。届时逐鹿天下，也就有了真正的基石。”

    王覃说道：“丞相所言甚是。”

    他心下是赞同乌有道分析的，便顺势道：“既如此，我们静观其变，暂且等一等。不过眼下对于杜启行踪的打探，却是要盯得更紧一些。”

    乌有道道：“臣明白。”

    王覃摆了摆手，乌有道、邹毅起身就离开，两人出了营帐后各自去忙碌事情。

    时间流逝，转眼四天过去。

    这一日，便有哨探传来消息，杜启率领的八百士兵，已经抵达了大同山一线。王覃得了消息后，立刻通知乌有道、邹毅议事，他沉声道：“杜启已经到了，本王思虑一番后，觉得带兵去试探一下杜启，佯攻一番。对于这事，你们怎么看？”

    乌有道颔首道：“臣赞同！”

    邹毅道：“臣也附议。”

    两人都是点头应下。

    王覃当即就安排下去，在短短时间内，大军启程，直扑大同山去。当抵达了大同山后，王覃的军队已经摆开了阵仗，准备要进攻。

