    荒原之上，一片寂静，没有任何的生灵响动，唯有微风吹过，草木摇曳发出的轻微窸窣声音。

    乱石堆中，逃出生天的林雷三人愁眉不展。

    现在摆在他们面前最大的难题便是没有钱。三人连一块墨石都没有。

    中位神想要从这荒原去往城池，除了要面对漫漫的长途跋涉，还有那神出鬼没的强盗团体。

    “老大，别想那么多了，要不我们还是回帝翼城整顿一番再说吧。”贝贝对着垂头丧气的林雷宽慰到。“我们的试炼任务应该算是成功了吧，毕竟护送任务只是说护送到这阿那夫山脉，可没有说送到谁的手里。”

    林雷点点头：“只好如此了。”

    随即，一行人趁着夜色的掩护，朝着帝翼城的方向飞去。

    天空中，林雷明显感觉到，贝贝的速度很快，同为中位神，这贝贝随意飞行的速度怎么会比自己全力飞行还要快这么多。林雷百思不得其解。

    其实在贝贝刚醒的时候就很疑惑了，自己不光没有被那个可恶的小孩烤成烤肉吃掉，反而是自己的身体发生了一种妙不可言的蜕变，身体强度，速度方方面面都得到了极强的提升。

    不只是肉身上的增强，这种前所未有的强大感甚至辐射到了自己的灵魂，原本极其晦涩的黑暗法则，现在就仿佛一本翻开的书籍般呈现在自己眼前。甚至对于自己的天赋神通都有一丝提升，或许那些炼化神格成为上位神的家伙也挡不住了吧。

    ......

    帝翼城外，那紫色的城池，散发着华贵、古老的气息。

    大量的外来人口正在排着长龙般的队伍等待着缴纳入城费后进入城池。

    跟随在长龙后的林雷对着贝贝说：“如果我们的试炼任务没有完成，就把我这把紫血软剑交给他们吧，毕竟我现在擅长的是大地法则。”

    很快，就排到林雷三人了。负责收取入城费的士兵感受到林雷三人身上的勋章散发出的恶魔气息，恭敬的说到：“三位大人，请。”

    林雷一行三人互相对视一眼，脸上不禁流露出会心的笑容。很明显，他们的恶魔试炼任务已经完成。

    进入帝翼城的林雷三人，目标直取恶魔城堡。

    对于身无分文的恶魔来说，除了做那无法无天的强盗以外，没有什么比在恶魔城堡做任务来钱更快了。

    恶魔城堡一层的大厅内，林雷他们看着挑选了一个去往蓝枫城的护送任务，对于林雷他们来说，想要前往血峰大陆，这个蓝枫城是他们的必经之地。最主要的是，也只有这种护送任务是不需要缴纳费用的。

    只是因为时间的不同，此次任务自然不是原著中的那次了，贝贝就更不会碰到那个叫妮丝的小姑娘了。

    ......

    夜幕降临，接受了此次护送任务的恶魔们，在城门处集合着。

    一头体型庞大的豹型金属生物降落在城门口，只是金属生命的两边各有一对巨大的翅膀。

    工作人员用那散发着紫色光芒地晶石分别靠近参与此次任务的恶魔胸前。恶魔勋章在那紫光的照耀下也显现出了编号以及星级。那工作人员手中正有着一本书籍，上面也写着参加任务的恶魔们的编号。

    经过一一对应，工作人员才确定所有人身份。

    林雷他们一群人，在那工作人员地指引下，全部迅速地进入了这艘豹型金属生命，几乎在进入金属生命的霎那，林雷他们还没来得及确定坐在哪里，这金属生命便动了。

    ????????金属生命‘刷’地消失在了天际。离开了帝翼城，向蓝枫城方向驶去。

    金属生命内，参与此次护送任务的都是些中位神恶魔，毕竟上位神恶魔们是不会盯上这些简单的一星任务。毕竟报酬太低了，还不及他们炼制上位神器来得快。

    ???在护送任务中地生活很宁静，虽然在路途之中也经常碰到一些不开眼的强盗劫匪，不过一大群恶魔站出去，哪怕只是中位神恶魔，那些强盗劫匪也被吓得丢盔弃甲，四散逃离。转眼，便六年过去了。

    ????????这六年，迪莉娅主要是继续炼化那枚尚未完全炼化的上位神神格，林雷则是参悟修炼大地法则。

    至于贝贝，总是在靠近窗户的位置上独自发呆。

    看着又在发呆的贝贝，林雷走了过来，拍了拍贝贝的肩膀：“又在想初静？”

    “老大。”发呆的贝贝旋即猛地转头看着林雷：“我也不想，可是总是忍不住嘛。”

    “好了，好好修炼吧，初静不是答应到时候去幽兰府找你吗。”林雷不由笑到。

    忽然，一道神识掠过整个金属生命！林雷和贝贝二人没有丝毫察觉，可是这坐在金属生命中心的那个唯一的上位神男子却是脸色一变，低呼道：“神识查探？”

    “轰！”

    金属生命猛烈的震荡了起来，随即整个金属生命攸地直接散落成一地碎片，金属生命内所有人都悬浮在半空。一百余人都有些惊愕，许多恶魔原本还处于修炼中，此刻也都惊醒了。

    金属生命外，漫天的黄沙，瞬间吞噬了从金属生命中掉落出来的恶魔们化为一座城堡。

    “宁可杀错，不可放过。给我上。”

    随着老者一声令下，一名身着绿袍的青年男子便带领着他的手下冲入城堡。

    ......

    城堡内，林雷与贝贝，两人凭借着平等契约，灵魂想通，就算这古堡也不能阻断。

    “贝贝，你看到了迪莉娅吗。”林雷的声音在贝贝脑海响起。

    “老大，没有，我现在只有一个人，你呆在原地，我去找你。”贝贝也感应到了林雷的存在。

    一瞬间，林雷感应到贝贝居然好像直接穿墙而过，高速的朝着自己而来。这古堡的墙林雷试过全力一剑也不能击穿。

    林雷与贝贝二人汇合之后便在古堡之中发疯般的寻找着迪莉娅。

    穿过一扇墙壁，林雷二人看见前方被一位上位神追杀的迪莉娅。

    “不！”林雷脸色顿时大变，速度徒增。

    终于，那即将劈至迪莉娅的一剑，被龙化后的林雷挡下。

    “这是要死了吗？”林雷龙化的身躯这一瞬间正在这毁灭的力量下急速消散，唯有那手上的盘龙戒指散发出青色的光晕。

