    “你，你.....”肖三娘，葛长亭，胡老怪三人此时已经震惊得无以复加，无奈此时生死已经操控于眼前青年的手里，再无反点反抗的余地，想到三人也算是成为鬼修多年的强者，竟然如此稀里糊涂死在了一个人族年轻修士手里，不由面色灰暗。

    “是否想活命？”陆小天脸上闪过一丝笑意，戏谑地看着几人道。

    “你，你肯放过我们？”

    感觉捏着自己脖子的手稍微松了一点，葛长亭终于喘了口气，气息虽然艰难。但听到陆小天的话，他跟肖三娘，胡老怪三人都双眼一亮，若是能活又有谁会想死？

    “当，当然，不知这位公子有何吩咐，妾身为奴为婢，都愿意听凭公子的驱驰。”肖三娘看到了生的希望，连忙应声道。

    “我，我也是，愿间给公子做牛做马。”胡老怪暗道肖三娘反应快，唯恐这青年手下有了人之手用不上他将他给杀了，懊恼的同时，赶忙表态。

    “很好，希望你们呆会能记住自己所说的话，不然你们知道后果。”陆小天将葛长亭扔了出去，金人傀儡也同时松掉了肖三娘和胡老怪。

    三个人掉在地上一阵咳嗽，庆幸拣回了一条命的同时，对于陆小天的惧意已经无以复加，除了金丹修士，他们想不出有什么人能在瞬间之间将他们三人同时制住，而且自身不受一点伤。但眼前的年轻人分明还不是金丹修士，虽然感受不到对方的具体修为，只是隐约觉得跟自己差不多，或许高上一些，但绝不可能是金丹修士。但对方那种神识攻击简直让他们无法招架，防不胜防，而且同时制住三人，对方的神识得有多强大？

    “不知公子要我等三人做什么，愿为公子效犬马之劳。”葛长亭率先从地上站起来，他好几年前就被陆小天击败过一次，这次更是败得体无完肤，心里已经没有了一丝跟陆小天争斗的勇气，直接服软道。

    “我等也是。”胡老怪与肖三娘回了口气之后，连忙也说道。

    “我需要在这里找一具阴尸，帮助一个元神夺舍，相当于筑基初期的实力就可以了。你们对这里应该熟悉吧，帮我做到此事，再送我出墓穴，今天的事我就既往不咎了。”

    陆小天说道，若是禁魂珠内的那个元神没什么坏心思，他也不介意给对方找个实力强一些的阴尸，让那元神的实力恢复得快一些，可现在他只要完成自己许诺下的，至于那元神以后的事情会如此，便不关他什么事了。眼前的三个鬼修，手上必定沾了不少人的鲜血，放在平时，这三人围攻自己，陆小天不介意顺手除掉，可此时自己在这墓**神识受到了一定程度的压制，而且地形又不熟，相比起来，这三个鬼修虽然战力不如自己，反而可以在这种地方如鱼得水。比他还要自在一些，而且他们身为鬼修，对于阴尸这类东西的熟悉程度自然远比他要高。原本陆小天还有些发愁，该怎么去找，这种地方，万一碰到大量的阴尸，也是件极为麻烦的事。而且出手的次数太多，他这个人族修士，肯定会引起墓穴中强大存在的注意，这也是陆小天不愿意看到的。

    没想到刚想打瞌睡的时候，就有人送来枕头，既然三个鬼修送上门来，陆小天自然不介意把这几个家伙当枪使。刚才以霹雳手段将他们三人镇住，便是为了手面使得顺手一点，现在看三人的态度，效果还算不错。

    “这个容易，保证替公子把事情办好。”听到陆小天要做的事情竟然如此简单，三人异口同声答应道。

    “事成之后，你走你们的阳光道，我走我的独木桥，不会秋后找你们算帐。”陆小天看到几人一脸担心的神色，又说了一句。

    “那便谢过公子了，公子真是大人大量。”

    几人一副感激的神色，至于心里是否真的感激，恐怕只有他们自己才知道了。不过几人心里怎么想，陆小天并不是很在乎，这几人生死控制于自己之手，陆小天并不怕他们玩出什么花样来。倒是那个禁魂珠内的元神，陆小天反而隐隐感觉到有些不妥，这地下墓穴的出入口似乎会有变化，而且人族修士进来神识受到压制，既无法远视，又无法用神识探测到太远的地方。

    找不到出口，按理说，禁魂珠内的元神应该有可能担心他恼羞成怒下不合作，又或者在对方自恃掌握了出路，现在变得有恃无恐。还是说他另有后手？

    如果是还有另外的安排以防不测，反而会是最为棘手的。不过现在他身边又多出了三个打手，等闲的小事根本不用他再出马，也不会轻易暴露引起墓穴中强大存在的注意，陆小天禁不住冷笑一声，既想知道关于异域修士入侵的秘密，又想看看这家伙还能有什么手段。等助其占据一具阴尸之后，两人的交易便彻底结束了。到时候再威逼他说出秘密，也不是件难事。

    打定了主意，陆小天略微轻松了些，葛长亭，胡老怪，还有肖三娘三人轮流在前面开道，有三个对墓穴周边这一带相对熟悉的人打下手，陆小天一时间也无事可做，只是跟着三人转修，寻找阴尸的踪迹。

    此时葛长亭用几只实力只相当于鬼兵的骷髅在前面开道试探，只要有什么妖尸偷袭，肖三娘与胡老怪立即合力镇压。

    眼前便有一只长着长长镣牙的尸狼，因为偷袭了前面开路的骷髅，被葛长亭嘿嘿一笑，立即调出更多的骷髅将其团团围住，不待肖三娘与胡老怪增援，便祭出了阴煞尸火，数十只刀盾手骷髅与持长枪的骷髅结成方阵将尸狼围在中间，然后弓箭手骷髅隔着一定距离释放骨箭，一波接一波的箭雨射在尸狼的身上，尸狼虽然凶悍，不时打散掉几具骷髅，但在阴煞尸火的作用下，这些被打散架的骷髅很快又重组起来。

