    首都国际机场，内地的各大娱乐媒体的记者们，架着长枪短炮，已经在此恭候董熹多时。

    因为以前的经历，董熹很不喜欢在机场接受记者的采访，他一般会选择走VIP通道。

    但这次从好莱坞回来，拿着一座小金人, 不第一时间接受记者采访，就如同锦衣夜行。

    不过范小胖没有跟他一起回京，而是直接转机飞往曼谷，前往《初恋》剧组。

    这部戏有她的投资，本身也是首次担任制片人，自然会在电影出演角色。

    戏份不太重, 就是女主的那风情万种的母亲, 而董熹则扮演着在美国打工的父亲。

    他的戏份前段时间在洛杉矶拍完了，一共就几场戏。

    而作为主角的赵莉颖，也成功走上“董熹女儿”这条必红之路。

    圈内流传着一句话：和董熹睡不一定会红，但叫他一声爹，肯定红！

    别想歪了，这个“爹”就是影视作品里的关系，现实里还是很纯洁的。

    瞅瞅扮演过董熹女儿的演员，范小胖、程好、白雪、周讯……

    董熹回国后，首先就是参加了几个媒体的专访，主要还是借助奥斯卡来增加些逼格。

    别看和范小胖的绯闻传得满天飞，但是对董熹造成的伤害几乎没有。

    以他现在的咖位，只要不是什么原则性的立场问题，国家都不会让他塌房。

    虽然外面彩旗飘飘，但家里红旗差点儿折了，如果说绯闻伤害最深的是谁，自然是正宫娘娘和西宫娘娘。

    “董熹，你说说, 你无形中伤害了多少人？”

    不过好在两位娘娘都比较善解人意，而董熹也善解人衣，所以处理好家事后, 他就投入到新的工作里。

    魔都，熹画工作室会议室里。《功夫熊猫》的初剪版正在播放。

    董熹等一众公司高层都坐在台下，虽然音画还不同步，但大家依旧看的津津有味。

    当激烈的战斗后，阿熹以自己对武功的悟性和师父传授的武术，战胜了太郎，拯救了山谷，为山谷带来了和平。

    大银幕变黑然后出现《功夫熊猫》主角的幻灯片，昏暗的房间变亮，房间里甚至响起了阵阵的掌声。

    “啪啪啪～”

    “拍的真不错！”

    “2亿没有白花，感觉比去年的《海底总动员》还要好看！”

    耳边传来这些话，董熹忍不住笑了笑，然后又开始感到肝疼。

    同样感到肝疼的还有孙海平，两人默契的对视一眼，然后长舒一口气。

    “何止2亿啊～”

    从《功夫熊猫》立项开始，这部对外宣称耗资2亿的CG动画，差点就把熹子掏空。

    要知道几年前, 熹子影视的体量还小，收购魔都美影厂以及投资拍摄《功夫熊猫》, 无疑是蛇吞象的举动。

    当时没少被人嘲讽，这几年也被视为董熹生涯的唯一败笔。

    如今几年过去了，熹子入主魔都美影厂后，真正意义上的首部作品终于问世。

    一雪前耻的时刻，已经成熟！

    在《功夫熊猫》制作期间，公司大量的砸钱，从海外收购技术，如今熹画工作室拥有的动物毛发、皮肤骨骼等技术，可以说是业界同类里，数一数二的存在。

    这是和全球所有动画公司比较，像梦工厂、皮克斯、蓝天、迪士尼……

    再加上熹画本身赖以生存的山水画风格的场景服饰、建筑建模、风景渲染，形成独有的风格，也让整个画面更加精致真实，质感十足。

    特别是影片以宽银幕规格拍摄，所以在影片的画面采用壮观的风景与类似国画中留白的视觉风格。

    可以这么说，《功夫熊猫》的诞生，标志着曾经粗燥的那个国产动画时代，已经一去不复返了。

    顺便说一句，董熹电影《壹十三》的后期特效，就是熹画工作室负责的，几乎包揽了国内电影节的特效奖项，很成功。

    “电影里的华国元素非常多，我们主要想法就是……”

    项目的负责人站在拿着小棍，有些紧张的介绍着影片的亮点。

    “行了，各位聊聊吧，配音演员该怎么选？”

    《功夫熊猫》采用的是先期录音，后期同步配音的方式。

    已经确定的演员，就是董熹给主角大熊猫阿熹配音，剩下的都还没确定。

    “我觉得师父可以让葛尤来，他的声音很有辨识度，扮演这种充满智慧但又好玩的角色很契合。”

    “大反派太郎，可以让姜闻来配音。”

    “乌龟大师，考虑一下程龙或者李莲杰怎么样？”

    “悍娇虎许情？”

    “俏小龙曾丽？”

    听到这个提议，董熹不动声色的抬头看了看，是谁这么不开眼，想把这两位娘娘凑在一起。

    这不是诚心给自己添乱吗？

    还不知道被董熹记在小本本上的某人，又开始出谋划策。

    “还需要给董熹找個爹！”

    “姓孙的，你丫是不是找揍？”

    没错，张罗着要把两位娘娘凑一起的，不是别人正是孙海平这货。

    也是，其他人也没这个胆量，敢用这事调侃董熹。

    “别误会，我的意思是电影里阿熹的养父，你觉得陈佩思……别动手啊。”

    虽然孙海平在解释，但董熹压根不惯着他，衣服袖子一撸，就准备开干。

    “行啦，会就开到这里。”韩彬已经开始喝退众人，准备给董熹腾地方。

    “姓韩的，你落井下石！”一看这架势，孙海平也意识到不妙。

    公司另外几个高管也见怪不怪，熹子影视的企业文化有一条：就是嘴欠的CEO，总是隔段时间就要被董熹揍。

    “真的没事吗？”唯有第一次见识这种场面的蔡依侬有些不安。

    “没事，习惯就好。”韩彬点了根烟，守着会议室的大门，伴随着孙海平求饶的声音，美美的吸上一口。

    还不忘扯着嗓子喊上一句：“熹子，使劲揍这老小子！”

    会议半途而散，但是关于《功夫熊猫》的配音演员名单，也在几天后确定下来。

    大熊猫·阿熹：董熹。

    小熊猫·师父：葛尤。

    乌龟·大师：程龙。

    雪豹·太郎：姜闻。

    华南虎·悍娇虎：许情。

    金丝猴·金猴：王宝強。

    丹顶鹤·灵鹤：黄博。

    莽山烙铁头蛇·俏小龙：程好。

    中华大刀螳·快螳螂：张国荣。

    至于备受期待的养父雁先生，则确定由冯攻配音。

    这个配音阵容，嘎嘎硬的全明星组合，一般公司还真的凑不出来。

    在董熹忙着《功夫熊猫》的配音工作时，熹子版的《天龙八部》也正式登陆荧屏。

    这部汇聚了整个内地电视圈大咖的古装大戏，不负众望的拿下开局10%全国收视率的好成绩。

    为了争夺这部戏的首播，国内各大电视台算是打破头了，在董熹最后一部主演电视剧的噱头下，就连承诺不再播武侠剧的央视，也加入争夺的行列。

    最终有资本吃下这部戏的，只有央视和齐鲁台，当然芒果台也尝试洽谈合作，不过吃了闭门羹后只能灰溜溜的离开。

    央视和齐鲁台挣了好久，都想要拿独家首播，但是面对着熹子的报价2亿，最终只能联手拿下首播权。

    双方各出一亿以及部分广告分成，这个价码让圈内人士好久没缓和过来。

    当更让他们傻眼的是，当首轮报价过后不久，京城、魔都、苏、浙、凤凰卫视五家电视台就联手以一亿拿下二轮播放权。

    更是让圈内哑口无言，虽然五家电视台一家2000万不算啥，但是2轮、过亿这几个关键词，就足以证明。

    当今国内电视圈，熹子影视还是龙头企业。

    别的不说，如今国内能拿出这么多钱拍电视剧的公司，除了各家电视台，民营企业根本没有。

    单是一个为电视剧量身打造的天龙八部城，就是史无前例的大手笔，以往只有在拍电影的时候，才会有这么大的动作。

    现在被熹子影视内卷，内地电视剧的制作也开始变得精良起来，没办法观众的审美被养刁了，再想要糊弄也不是那么容易。

    就拿《天龙八部》举例，扑面而来的厚重感，秒杀一切版本。

    这种厚重感怎么来的？

    就是拿钱砸的！

    熹子版本的《天龙八部》，算是最接近于原著的版本。

    首先出场的就是一人饰两角的董熹，所扮演的萧远山在雁门关外遇袭，总结来说就是一家三口坐着马车唱着歌，突然就被刺客劫杀了。

    一番大战下，就只剩下孩子独活，然后一转眼就是三十年后，萧峰登场。

    相比于黄日华版本的萧峰，董熹更加的高大威猛，披肩散发的造型更是霸气十足。

    不过显然看过黄日华版本的观众并不能接受，心目中的萧峰被董熹演的像个土匪。

    这种情况导致电视剧收视率很高，但是评价两极分化。

    甚至有些过激的网友，还跑到董熹的微博下留言。

    “这是啥啊？”

    “萧峰是为国为民的英雄，不是打家劫舍的土匪！”

    “这不是萧峰，是长发流氓！”

    “没有音响怎么能霸气？还是黄日华最牛逼！”

    面对这种情况，公司早就有所准备，毕竟前几部大胡子翻拍的金庸剧，也遇到过这种问题。

     tvb版本最大的优点就是拍的早，让观众有先入为主的代入感，所以硬是要从新版里挑刺儿。

    董熹的解决方案也很简单，直接让人拿着电视剧去找金庸老爷子，让其评判一番。

    但这事还没有成行，就又出事了。

    起因是某些熹子系的演员，看到董熹在网上被人攻击，一时不忿主动发微博帮腔，然后这股热潮迅速蔓延到整个娱乐圈。

    甚至有些没有微博的明星，还特意注册账号，就是为了发一句：

    【王宝強】：董导演的萧峰，我喜欢。

    【贾铃】：董导演的萧峰，我喜欢。

    【黄博】：董导演的萧峰，我喜欢。

    ……

    【程龙】：董導演的蕭峰，我喜歡。

    【刘德華】：董導演的蕭峰，我喜歡。

    【刘一菲】：董导演的萧峰，我喜欢。

    【胡哥】：董导演的萧峰，我喜欢。

    上到演技派，下到小鲜肉，整个娱乐圈的半壁江山几乎都在跪舔董熹，让很多观众或许会对自身的审美产生怀疑，那么多明星喜欢，难道是我们欣赏水平不高。

    就在这时，熹子影视公关部门的王炸也适时地登场，金庸宣布入驻南瓜微博。

    第一条微博就是：董熹就是我的蕭峰，我很喜歡！

