    第319章 章鱼王

    “水里有什么东西在撞击我们的船，飞舟的防御法阵已自动开启了。”

    云韵略显着急的说道。

    “走，去看看。”陈墨皱了皱眉，嘴唇却莫名的抿了抿。

    挺润的...

    ……

    房间之中，小医仙脸色血红，心乱如麻，紧紧的咬着下唇，不知道在想些什么。

    白裙的裙子尤其是衣襟的地方，乱糟糟的，淡淡的酸麻现在还未消散了去。

    “坏蛋...”

    ……

    茫茫大海之上，波浪汹涌，一艘银色的大船在大海上宛若一片树叶，摇摆不定，随时有倾翻的迹象。

    突然，数条有着高塔粗的触手从雷神飞舟的下方破水而成，将整个雷神飞舟缠绕了起来。

    符文亮起，一道道细小的雷蛇从符文中暴射而出，传递到这些庞大的触手上，然而根本没有什么作用。

    美杜莎女王、蝶踏空而起，凝聚出斗气长剑，一道道的剑气挥出，斩在这些触手上。

    血箭从触手上飚出，触手被斩断，海水中有着一道低沉的咆哮发出，像是吃痛的哀嚎。

    这些触手顿时迅速的缩了回去。

    就在美杜莎女王以为结束的时候，一道数百丈的海浪从远处席卷而来，似要一击把雷神飞舟给掀翻。

    陈墨同云韵自船舱出来后，正好看到了这一幕。

    “清墨，发生什么事了？”

    陈墨一边说着，一边催动了太阳神火，金色的火焰自手中汹涌而出，化作一片炽热的火焰，朝着那百丈的海浪笼罩而出。

    “嗤嗤！！！”

    两者相撞在一起，顿时发出如水浇在烧热的铁上面的声音，百丈海浪在瞬间被蒸发了大半。

    美杜莎女王回答道：“我们被海里的一头七阶魔兽给盯上了，在海里，我拿它没有办法。”

    “七阶魔兽？”

    云韵以及随后出来的雅妃、温青婉等人皆是一惊。

    七阶的魔兽，堪比人类斗宗强者的存在。

    而对她们来说，一直在陆地生活的她们，也是第一次来到海域，对于未知的魔兽，反而有种莫名的恐惧感。

    陈墨眉头皱了皱，鲲鹏之翼弹射而出，双翼一振，身形出现在了高空中，看着海域中那头庞然大物的虚影，沉声道：

    “七阶魔兽，在海域中也是一方霸主了，既然敢袭击我们，为何不敢显露出真面目。”

    陈墨虽然有把握击杀这头七阶魔兽，可若是对方藏在海里不出来，他还真的没有什么办法。

    首先，他的攻击若是在海水中，会被海水层层卸掉，其次若是他下海，速度肯定是大幅度减缓，鲲鹏之翼也会失去效果的。

    然而对于陈墨的话，对方却并没有回应，而是随着海浪的翻滚，八条触手破水而出，如锋利的大刀一样，带着破空声，朝着雷神飞舟抽了过来。

    “马德。”

    陈墨脸色也是难看了下来，无缘无故的就袭击小爷，真当小爷是吃素的，偏头对旁边的美杜莎女王、蝶说道：“斩它触手。”

    说完，陈墨就祭出了魔魇，朝着那抽来的几条触手，斩了过去。

    一记斩天拔剑术下去。

    数条触手被斩断，流出的鲜血，甚至将雷神飞舟周边的这片海水给染红了。

    美杜莎女王、蝶也是发出了迅猛的攻击，断了这头魔兽的剩下触手。

    然而令人感到惊诧的是，这些被斩掉的触手，不到一会，便又重新长了回来...

    众人瞠目结舌。

    陈墨眉头皱的更紧了，对蝶说道：“宝贝，变化本体，驮我去海里看看。”

    蝶点了点头，顿时变为了一头数十丈的金色蛟龙。

    陈墨骑在蛟龙的身上，用斗气在两人的周身凝聚出了一个防护罩，冲进了海水中。

    而美杜莎女王和云韵、温青婉等人，则继续迎击这头魔兽的触手。

    ...

    陈墨骑着化为了本体的蝶，潜入了海水上百米，终于看到这头魔兽的本体。

    这是一头巨大的章鱼，一条触手便长数百丈，如高塔一般，八条合在一起，实在是庞大的不像话，整体沉浮时，连大海都出现漩涡，随它而起伏。

    “嘭嘭...”

    七彩能量不断的在上方爆发，全部撞击在那些触手上，鲜血流淌间，染红了海面，怒鸣声响起，八条触手收回，朝着迎面而来的陈墨袭去。

    “阁下是谁？为何无缘无故朝我们发起进攻？”

    陈墨一剑斩去，一道金色的剑意自魔魇的剑身击发而出，朝着那八条触手暴掠而去。

    “你们这些人类闯入了本王的海域，捕杀本王的臣民，还问本王为什么，简直欺人太甚。”

    那章鱼终于开口了，声音如雷鸣一般，几条触手在被陈墨剑意击退后，同时击向金色蛟龙，一齐暴涨，这是一种血脉技能，击在蛟龙上，两者相撞，发出炽盛夺目的光芒。

    “好强。”蝶承受着一击后，身躯都退后了数米，沉声道。

    陈墨也感受到了，这条章鱼比当初的地魔老鬼还要强，在海域里，它的实力应该接近于斗宗巅峰。

    而在海水中，陈墨的实力大打折扣，不使用大杀伤性技能的话，一时半会还真解决不了这头章鱼。

    “不过它的臣民...”

    陈墨思索了片会，旋即想起前些日子确实在海里逮过几只章鱼用来吃烧烤，不过那几只章鱼都只是二阶魔兽。

    这章鱼王，这么护犊子的吗...

    对于这一点，陈墨没什么好说的。

    这就比如，陈墨吃了一条普通的鱼，在前世这再正常不过了，只是没想到鱼的长辈过来报仇。

    你说陈墨错了吗，在人族的立场，陈墨肯定是没错。

    这鱼又不是什么保护动物。

    但若是在鱼的立场，陈墨这就是深仇大恨了。

    “所以，你要不死不休吗？”

    陈墨一剑斩出，再次击退那袭来的触手。

    “看本王如何撕碎了你！”

    章鱼王眼睛血红的盯着陈墨，八条触手如囚笼一样在陈墨的周围环绕着，那触手上如吸盘一样的东西，顿时旋转了起来，一股强大的吸力，爆发而出。

    海水沸腾。

    在这股强大的吸力一下，陈墨竟感觉体内的斗气蠢蠢欲动了起来。

    这玩意，还能吞噬别人体内斗气。

    (本章完)

