    “你小子的脾气还是这么差，咱们也这么久没见了，你就这个态度对我？”

    何叔被叶圣凌吓了一跳，但也还是笑了笑说道。

    “你别跟我嘻嘻哈哈的，我问你，你这次过来到底干什么，何薇薇到底是不是你带走的。”

    叶圣凌的声音大了起来，这通道的人不少，他这么一喊引得周围的人全都看了过去，何叔也觉得有些尴尬，伸出手拉了拉叶圣凌，于是便也就说道。

    “小叶，干嘛呢你这是，咱们有话坐下来再说，大庭广众之下的，你总不至于要在这揪着我老头子不放吧。”

    “我今天就要你在这里把话给我说清楚。”

    叶圣凌用力的将他的手一甩，他的力气本身就很大，哪怕何叔本身就是个练家子，但也依旧还是被叶圣凌甩得踉跄了两步，差点还摔了一跤。

    “何叔，我告诉你，如果何薇薇的事情真的是你们干的，你们不要逼我翻脸，还有，如果你们真的要让檬檬去成亲的话，也先问问我的拳头答不答应。”

    他们这边的动作有些大了起来，顿时也一群人驻足围观，他们看到叶圣凌居然对老头动手，当即周围的人也纷纷指指点点的起来，这时候有两个保安走了过来，他们看清楚了形势之后立马就去抓住叶圣凌，大声的呵斥道。

    “干什么的，为什么要打人！”

    他的话还没说完，何叔后面就走出来一个中年人，他的相貌倒是普通，只是眉宇之间透露出一股威严的神态，他走到叶圣凌的面前，微微点了点头说道。

    “叶先生。”

    随后又对那两个保安说道。

    “不好意思，劳烦你们了，这是我们自己家族的事，不需要任何人插手。”

    那两个保安听到这话也停止了动作，这样说何叔样貌跟身材都相当的平凡，但他们作为机场的保安，来来往往的贵客也看了不少，很显然这人身上有一种上位者气质，而且叶圣凌同样也是身着不凡，顿时也就明白，这应该又是某个家族的纷争了，于是也赶紧放开了叶圣凌。

    “朱先生，真没想到你也来了。”

    叶圣凌看着面前的那人，冷笑了一下说道。

    那两个保安见是他们的家事，也知道像是这样的人应该不是自己能够管得了的，便也就只好催促着周围的人赶紧离开，以免堵塞了通道，周边的那些人也看出来了事情不是他们所想的那样，便也就都离开了。

    等到别人都走了之后，何叔这才脸色有些难看的说道。

    “小叶，你这是干什么，你还这样跟我动手啊。”

    不过朱别晏倒是一脸的淡然，犹豫了一会之后便也就说道。

    “叶先生，希望你不要误解了，没有知会你一声就过来找你，这绝对不是不尊重你的意思，只不过今天这件事情确实有些复杂，有些话现在还不能和你说，但你现在已经是孟家的姑爷，你放心，我们绝对不可能是在害你。”

    “是吗？呵呵，你们来找我还能安什么好心，我知道檬檬一直都不愿意留在香江，你们这一次过来，应该是想带檬檬走吧。”

    叶圣凌冷笑了一声质问道。

    何叔听到之后倒是哑然了，朱别晏也一副无话可说的样子，叶圣凌见到被自己猜中，立马又怒火中烧了起来。

    “何叔，你为什么要这样做，你跟我说你是看着檬檬长大的，她几乎就像是你的女儿一样，但你为什么要让她嫁给白长林，你难道不知道他是什么人吗，你现在还要亲自过来带走他，你觉得这样会不会太让人寒心了。”

    叶圣凌继续指着何叔说了起来。

    “何叔，我还记得你以前跟我说过，你说你希望檬檬远离这些事情，希望她今后能够做一个快快乐乐的普通人，可你今天还是要将她卷入豪门纷争，为什么，就因为你现在天天跟在孟茜的身旁，就忘记了孟檬了吗？你还是人吗！”

    “不要再说了！你以为我愿意这样吗，你以为我愿意看着檬檬跟白长林那样的混账玩意结婚？我也希望能够好好保护檬檬，可……可这件事情真的是有苦衷的，你知不知道，如果这一次两家不联姻的话，会多么严重吗。”

    何叔被叶圣凌说的无地自容，同样也怒喊着说道。

    “老何，不要说了。”

    朱别晏在一旁打断道，随后又恭敬的对叶圣凌说。

    “叶先生，这件事情三言两语说不清，老爷子有吩咐，这一次的情况确实是比较严重，我们已经派人去请孟檬小姐了，无论如何她都要跟我们回去，还有叶先生，老爷子近来的身体越来越差，想必是大限将至，他说他还有最后的话想要跟你说，所以你也要跟我们走一趟了。”

    “朱先生，你要让我过去可以，老爷子时日无多，你想带檬檬走也说得过去，但最起码你要告诉我是为了什么，还有一点，白家和孟家是不是达成了什么利益关系，为什么你们会同意这样的联姻。”

    叶圣凌看着朱别晏十分不客气的说道。

    “叶先生，我很清楚你此时心里是怎么想的，事实上今天发生的事情我已经知道了，但你觉得何薇薇家里人出事会跟孟家有关吗，孟茜小姐跟你同生共死过，她是什么样的人你应该很清楚，更何况你们两个已经订婚，她总没有理由去害自己的未婚夫吧。”

    看到叶圣凌一副斗鸡的样子，朱别晏也摇了摇头，叹了口气说道。

    “是，孟茜或许还做不出来，但是孟老爷子是什么样的人你我都很清楚，我不得不怀疑到他。”

    叶圣凌说道。

    朱别晏听到这话沉默了下来，过了好一会之后才悠悠的说道。

    “老爷子的确已经是大限将至了，无论你对他的评论怎么样，或者无论他之前做过什么，但在这个时刻，觉得他还会死攥着去做这种事情吗？无论如何他都不会对付你身边的人，反而还想拉拢你。”

