    “呃……啊……我艹……”

    络腮胡壮汉嘴里一甜，喷出一口老血，背后的肌肉缓缓颤动，上面用黑色签字笔写着各种签名和留言：

    “关注嘉燃，顿顿解馋！”

    “你不许说我，我是你爹。”

    “王珈勒可爱捏，我大哥绝绝子。”

    托格用双手支撑起上半身，艰难地坐了起来，伸手摸向自己的胸膛，感受着节奏极快的心跳：“爷还活着？”

    “托格先生，是我救了您。”冷酷的电子音从身后传来。

    托格回头一看，只见军工厂那边的一名机械安保人员蹲在自己身旁，手里握着两根粗大的电线，断口正滋滋作响的喷出火花。

    “您的心肺功能已经恢复，还需要继续电击吗。”机器人问。

    “不用了……”托格看了看自己胸前被电出的焦黑痕迹：“爷又折寿了。”

    “您今晚好像已经很折寿了。”机器人打量着他身上的各种签名：“我超，玩挺大。”

    “说什么屁话呢，根本没玩上好吗？”托格有些惋惜的吐出一口血。

    他那时候表明了粉丝身份之后，虽说是留了一条狗命，但还是被刺客魂的成员们一顿暴揍。

    也不知道那些姑娘哪来的怨气，嘴里一直嘟囔着“老娘装不下去了”、“这群巨婴让人想吐”、“该死的鼠人”之类的言论，听得托格心疼不已。

    听起来，她们是被日复一日的暗杀外加表演任务逼疯了，才会肆意发泄怒火。

    不过在托格看来，哪怕杀人无数，这些小姑娘也依旧是好女孩，证据就是——自己还活着。

    “小年糕，小糯米……”托格流着口水自言自语。

    “您在说啥。”机器人问：“是不是大脑遭受了不可逆的损伤？”

    “没事，别诅咒老子，爷没事。”

    托格说着就要站起来，结果两腿一软摔倒在地，来了个很有少女范儿的鸭子坐。

    “别发病了，老板。”机器人说着打开背后的投影设备：“出大事了。”

    “……”

    看着覆盖了整座城市的暗红屏障，托格深吸了一口气，语调异常的冷静：

    “是我想的那东西吗？”

    “就是那个。”机器人点点头：“是铁幕，永恒电力集团启动了铁幕装置。”

    “而且还不是一台，这至少有五十台。”托格骂道：“这些孬种真的疯了。”

    “托格军工厂在等待您的命令。”机器人对总裁提问：“我们该怎么办？”

    “防御。”托格的回答很简洁。

    身为军工企业的老总，他当然很清楚铁幕装置是拿来做什么的，只要这玩意儿的护盾一上，钢之城就进入了绝对防御模式。

    哪怕自己现在往城里扔托格军工厂威力最恐怖的“地震弹”，也伤不到城内建筑丝毫。

    更恐怖的是，铁幕装置并不是作用在单个单位上，而是覆盖了整座城市。

    也就是说，现在的钢之城已经被能量场护盾彻底笼罩，只要有人敢打开房门走上街头，就会瞬间暴毙，当场升天。

    看到这一幕，平时总是一副疯癫模样的托格，此刻已经恢复了神智。

    他这会儿冷静的一比，仿佛之前的疯狂都是装出来的一样：“既然财阀不演了，我们也要做好最坏的准备。”

    此话一出，机器人歪着矩形的脑袋看了他一眼，声音里满是怀疑：“你把托格先生藏哪儿去了？”

    “老子就是托格。”

    托格强忍着把机器人干翻的冲动，咬牙切齿的说：“你看不出来吗？永恒电力集团已经彻底控制了整座钢之城，不听话的人全都被铁幕宰了！在这之后，你觉得他们打算干什么？”

    “开party？”

    “开个屁啊。”托格骂道：“他们通过极端手段控制了整座城市，居民肯定是怨声载道，这种时候当然要想办法转移矛盾，找出一个背锅侠来甩锅！”

    说到这里，托格粗犷的面孔扭曲起来：“既然风暴带里的什么狗屁‘梅菲斯特娱乐’也是财阀那边的人，他们死活都要保下来，你觉得甩锅对象会是谁？”

    “极野家。”机器人秒答。

    “一个卖快餐的有个屁的背锅能力？”托格气得满脸通红。

    “我妈妈吃了他家的快餐患上胃癌。”机器人说。

    “别搁这儿比惨了！”

    托格显然对机器人的家事没有丝毫兴趣，也懒得关注机器人为什么会有人类的妈：“这群狗娘养的绝对要攻击我们了！必须赶紧做好准备……”

    托格话音未落，机器人身后背着的音响里，已经飘出了慷慨激昂的男声：

    “托格，你今天必死！”

    “你TM骂我是吧？”托格拳头硬了。

    “不是我。”

    机器人放下音箱：“是在城区飞行的侦查无人机收到的声音，那边在广播呢。”

    “Fuck，已经开始了吗。”

    托格老脸的表情愈发凝重，听着广播里的声音：

    “这里是永恒电力集团安保部门，我们今天开启铁幕装置，是为了阻止钢之城继续遭到破坏。”

    “想必大家都知道了，今晚有四枚核弹分别在钢之城的四个位置爆炸，我们失去了梦魇区，恶魔区，核弹岭和炼狱区。”

    “根据我们的调查，除了核弹岭的爆炸是由邪教组织‘拜核弹教’引起，另外三次核爆都是由同一家企业引发，那家企业位于城外的沙漠，总裁是个彻头彻尾的疯子，唯一爱好就是看TM的大爆炸……没错，正是托格和他那该死的‘托格军工厂’！”

    “果然……”托格眉头紧锁。

    和他预料中的一样，托格军工厂的确是成了财阀的甩锅对象。如果换成平时，他还能在微特上辩驳一下，但现在城内还处于大停电状态，网络信号也中断了，绝大多数用户都无法登录微特。

    换个说法就是——永恒电力集团已经完全控制了媒体渠道，成了城内唯一能发声的“权威”。

    现在的自己，完全是直接被安上莫须有的罪名，而且连辩护的资格都没有了。

    既然如此，也只能战斗了：

    “通知工厂那边进入紧急状态，我亲自指挥，启动波能巨炮，先锋武装战艇机和超能波毁灭装置。”

    托格猛地站起来，冷静地下达命令：“开启全波段扫描和导弹防御系统，不允许任何人员和载具靠近工厂十公里范围内！”

    “呃。”机器人诧异地看着他，又问了一次：“您真的是托格先生？”

    “我是你爹。”

    “您这么一说我就放心了，是托格先生没错。”

    机器人松了口气，立刻开始进行联络。

