    但是江筱一出现，就发现前面有一道光束正好一扫过来。

    她心头一惊，马上就进了空间里。

    孟昔年在空间里也看到了那一道光束，他们已经认出来了，那是手电筒的光。

    两人对视了一眼，都觉得很是震惊。

    “这大晚上了，除了我们，竟然还有人跑进这片林子里来？”

    孟昔年皱了皱眉，“游天洲还没有回京城，会不会是他？”

    之前专家们被成城他们找到了，游天洲自己就偷偷跑掉了，也很有可能他跑开之后并没有出这片密林，还在这里面转悠着。

    “但是他还不回京城，难道就不怕自己会暴露吗？”江筱觉得很奇怪，“他真的不怕那些专家们把他供了出来？还是说，他觉得自己可能已经被供出来了，所以不敢出去了？”

    “不会，他们很有可能并不知道他是京城的那个游天洲，你不是说，他们就是叫他阿洲或是洲哥吗？如果他并没有把自己的全名说出来呢？”

    “你的意思是，他在这里用的是另一个身份？”

    “也有可能。”

    “我们先看看是谁吧。”

    孟昔年也觉得两个人在这里乱猜着也没有什么意思，但是那个人看光束并不是朝着他们这个方向走来的，所以他们要是想知道对方是谁，还得接近对方。

    “出去吗？”江筱问他。

    “出去。”孟昔年点了点头。

    江筱就带着他一起出了空间，两人朝着光线那边悄悄地接近。

    他们听到了几个人的脚步声，还有累极的喘气声。

    “就不能休息一夜？真的要把人累死了。”

    “不知道有多少人在往这里面来呢，你要是休息了，别人不休息，那别人很有可能就会比我们提前一步找到那些东西，难道你想白跑一趟吗？”

    “可是那些专家不是已经比我们先进来好些天了？”

    “听说他们根本就什么都没有找到，然后就被蒋有余他们给带出去了。”

    江筱和孟昔年通过说话和脚步声，还有手电筒的光速，算出了对方的人数，一共有五个人。

    而且听他们所说的话，看起来还有几帮人马也是冲着石幽菇来的，都想要找到那东西啊。

    孟昔年拉了拉江筱的手，示意她退回去。

    两人远离了这个小团伙，观察到周围没有别的人了之后才停了下来。

    “看来，游天洲也没有把那个山洞里已经没有了石幽菇的消息放出去，倒是很有可能那背后的买家自己放出了石幽菇的消息，引着不少人进来寻找。他们根本就不介意到底是谁找到这东西，多些人来寻找可能还更快速地找到。”

    江筱冷笑，“可惜他们不知道，没有了。”

    既然有这么多人来找，江筱就没有迟疑，带着孟昔年去了那个山洞，直接就收不了不少石管进了空间。

    然后她用意念催生着石幽菇。

    虽然真正长成要半个月左右，但是如果她是想要收割这些石幽菇来当食材，那应该一周就够了。

    等她收够了，孟昔年想了想，“你说，要不要把这个山洞毁了？”

