    若吴凡是个普通人，今天晚上可能也就真的要交代在这里了，毕竟，道尔斯带来的人不少，而且，实力都不弱，绝对不是普通人能够抗衡的。

    但吴凡却并非普通人，道尔斯的想法，自然也就不可能实现了。

    在道尔斯说完话之后，他右手轻轻一挥，接着，他带来的那群黑衣人，便朝着吴凡围杀了过来，虽然，这些黑衣人们没有如同普通的混混那般大喊大叫，但气势却是丝毫不弱，甚至给人一种颇为压抑的感觉。

    道尔斯微微后退数步，脸上带着嚣张而狰狞的笑容看着吴凡，似乎是想要亲眼看到吴凡被自己的手下们围攻至死。

    周围的行人，以及从酒吧里面出来的顾客们，看到这一幕，并未多少惊讶之意，也没有感到害怕，反而是有不少人驻足观看，脸上带着轻松的笑意，一边看，一边和旁边人聊着有关这场打斗的话题。

    卡马利甲市是一个背景颇为复杂的城市，这里是海上航线的咽喉要道，每天有无数的船只进港，也有数不清的船只离开，每天经过这里或者在这里逗留的人不计其数，而这些人来自世界各地，各种人都有，他们的到来，造就了卡马利甲市的繁荣，但同时，也给这里带来了许多骚乱、纷争，这里远没有表面上所看到那么和谐、繁荣，在这城市的各个角落，每天都有众多斗殴事件发生，尤其是晚上，经常在这里逗留，或者长久居住在这里的人，早就对这种情况见怪不怪了。

    要知道，跑海路本就是一件危险和无聊，甚至是压抑的事情，在酒精的催化下，很多人都将心中压抑的烦闷情绪发泄出来，从而也就导致了不少斗殴事件的发生。

    而在这里逗留的人里，除了那些正经跑商路的人，也有一些走歪门邪路的人，这些人的存在，更是进一步地助长了这里骚乱氛围。

    所以，面对吴凡和道尔斯等人的打斗，周围的人并没有感觉到惊讶，反而是当做热闹来看。

    而此时在“红之月”酒吧的二楼，一个颇为伟岸的男人站在窗口，手中端着一杯喝酒，面色淡定、居高临下地看着下方即将发生的战斗。

    这人正是“红之月”酒吧的经理，埃尔顿。

    吴凡或许不了解道尔斯，但埃尔顿对道尔斯却是很了解，他知道，道尔斯在酒吧里吃了亏，绝对不会就这么算了，道尔斯不敢在酒吧里闹事，不代表就会放过吴凡，带着人在酒吧外等着吴凡，乃是埃尔顿预料之中的事情。

    “道尔斯这次怕是要遇到硬茬子了。”埃尔顿小小地抿了一口红酒，自语道：“刚好，让我看看你的厉害，居然敢单枪匹马地来调查海上之事，那便让我瞧瞧你有何本事，若是被道尔斯轻易地给打死了，可就让人失望了。”

    埃尔顿现在对吴凡兴趣比较浓郁，自然是不希望吴凡被道尔斯轻易地打死，但道尔斯带来的人不少，吴凡就算是真有本事，今天晚上恐怕也要凶多吉少。

    对此，埃尔顿只是抱着看热闹的心态在看着此事的发展，并未有要出手的意思。

    而楼下，吴凡看着包围过来的黑衣人，心中暗暗叹了一口气，再次感慨一句，自己之前就不该多管闲事的同时，脚步轻轻一点，身体已经动了起来。

    以后少管闲事，那是以后的事情，现在，他必须要解决眼前的麻烦。

    碰碰！

    吴凡不退反进，冲进人群，双掌齐出，和两名黑衣人对上。

    那两名黑衣人的反应不可谓不快，看到吴凡冲来的时候，便已经做出了攻击的动作，两人的手掌和吴凡的双掌几乎在同时碰到了一起。

    之后，还不等两人反应过来，他们的身子就纷纷地倒飞了出去，嘴里伴随着是让听着头皮发麻的惨叫声。

    砰砰砰！

    在双手击飞两名黑衣人的同时，吴凡身子突然一矮，左脚撑地，右脚横扫而出，踢在冲过来的、黑衣人的小腿之上，毫无准备之下，被吴凡重重扫中，连续三名黑衣人因此而倒地，被吴凡扫中的小腿处，已经青紫一片。

    道尔斯一直在抽着雪茄，看着场内的打斗，只是，他所预想的画面并没有出现，反而是吴凡，刚一照面，就打到了他这边四五个人。

    看到这样的一幕，道尔斯抽雪茄的动作都为之一顿，眼睛微微眯起，脸上带着些许惊讶之色，似没想到吴凡居然会很厉害。

    “有点意思。”道尔斯自语道：“不过，任凭你身手再厉害，今日也要死在这里！”

    道尔斯除了留下一个黑衣人保护自己外，其他的人都被他派了出去，务必要将吴凡给打死。

    “先生，这太危险了，应该留下更多的人保护您。”唯一被留下的那个黑衣人，对道尔斯说道。

    平日里，道尔斯的身边，一直都有大量的安保保护，哪怕是之前在酒吧里，他和那褐发美女聊天的时候，也有不少黑衣人贴身保护，目光死死盯着褐发美女的同时，也在注意周围的情况。

    而现在，道尔斯却只留一个人在身边，这在那黑衣人看来，是一件很危险的事情，在提醒道尔斯的同时，他的神色也变得警惕起来。

    道尔斯却是不甚在意，随意地说道：“他们距离我又不是太远，我要是遇到危险，他们完全可以及时赶到救我。”

    “可是......”

    “道尔斯先生，原来您还没走，是在等我么？”

    就在黑衣人准备说什么的时候，之前在酒吧里和道尔斯聊天的那个褐发美女再次出现，对方笑意盈盈地朝着道尔斯走来，行走之间，腰肢扭动的幅度颇为夸张，眼睛一眨一眨，似在对道尔斯放电，脸上的笑容，充满了魅惑。

    看到褐发美女出现，留在道尔斯身边的那个黑衣人下意识地紧张了起来，而道尔斯却是双眼一亮，眼睛看着那美女扭动的腰肢，充满了攻击性和侵略性，似要将对方给吞下肚中。

