    玉石美女刚一出现，便是不假思索的和楚言对战起来。

    她对着楚言轻轻抬手，空气之中的土气蓦然凝聚，不由分说的贴在了楚言的四肢百骸之上。

    玉石美女她要活生生的将楚言石化，让五行土气和楚言的血肉融汇，变成石人傀儡。

    楚言虎躯一震，直接将五行土气震得支离破碎：“雕虫小技！”

    不过，玉石美女不慌不忙，双手交叉，摆出一个古怪至极的手势。

    随后，苍穹之上有着一柄由五行土气凝聚的大剑显现。

    这是一柄足有数万里之长的巨大石剑，横压苍穹的同时，竟是封死了虚空，不让楚言他们有任何的退路。

    见此，楚言怡然不惧。

    逃？

    他有需要逃跑吗！    数万里巨大的石剑，对着楚言直插而下！    一旦被巨剑击中，莫说重伤，直接就是形神俱灭的下场。

    楚言自然不是骂不还口，打不还手的人了，在数万里巨大的石剑直冲而下的同时，他口中爆喝一声：“剑七式！”

    轰轰轰轰！    一柄数万里大小的光剑，直接和石剑对轰。

    楚言后发先至，光剑横击十万里，什么阴阳逆乱，什么五行颠倒，什么乾坤湮灭，都被楚言一剑破之，尽数绞杀！    一人一剑，荡平了这方天地！    眼看楚言如此强横，玉石美女仿佛是闪过了一丝异色，没想到这个人族修士如此棘手。

    只是情绪一闪而过，就连楚言都不确定，刚刚玉石美女是不是露出了什么表情。

    不过，这些事情不重要，他很快就抛诸脑后。

    只因挡他者死。

    既然玉石美女袭击他们，流露杀意，那么断然不能让她活下来的了。

    被楚言击杀，是玉石美女唯一的结局。

    眼看楚言见招拆招，玉石美女施展的神通越发厉害起来。

    她的眼中泛起一点点光芒，与天空互相映照，如同有着满天星辰在发光发亮。

    嗡嗡嗡嗡！    随后，映照在玉石美女眼中的无数星辰，竟然在苍穹显化出了无数的陨石，犹如雨水落下。

    与此同时，地面扬起了一丝丝，一缕缕的五行土气，封禁虚无，隔绝楚言他们一切逃走的可能性。

    楚言瞥了一眼依旧陷入混乱之中的师姐卢婉莹，眉心璀璨，天上有多少陨石显现，他的前方就有多少剑光闪耀！    咻咻咻咻！    陨石坠落，剑光璀璨，剑光与陨石不断兑子，滔滔不绝，源源不断。

    不过，和之前不同的是，陨石仿佛无穷无尽，一直和楚言对轰了十万次之后，都没有停止的势头，依然在不断凝聚，不断落下。

    楚言亦是如此。

    陨石无尽，他就剑光无数，双方都在消耗，都在打拉锯战，看看哪一方先支撑不住了。

    双方僵持不下，玉石美女体内却是响起了虎啸龙吟之声，显然还有后劲，还有余力，不怕和楚言继续消耗。

    她都不怕，楚言自然是更加不怕的了。

    他只是非常好奇，玉石美女在此守护的，是何等宝物，仅此而已。

    “唔……”楚言和玉石美女连番大战，巨大的震动让陷入错乱的卢婉莹渐渐醒来。

    “这是哪里？”

    “我在干什么？”

    “咦？

    楚言师弟这是在何人斗法？”

    卢婉莹自言自语之余，同样是想起了自己陷入错乱之前的事情：“这……我是被这里的生灵迷惑了吗？”

    意识到这一点的卢婉莹又羞又恼。

    可不是么？

    她怎么说都是神武宗的天之娇女，楚言的师姐。

    殊不知，二人相遇之后，一直都是楚言庇护自己，这让她这个师姐脸面往哪里搁啊！    若不将场子找回，她今后还怎么在楚言面前显摆师姐的架子，根本是要对不起师姐这个称呼了。

    “可恶，你这妖人，我现在就镇杀你！”

    卢婉莹娇喝一声：“楚言师弟，让我来杀她，你在一边为我掠阵就好！”

    闻言，楚言微微一怔，他有点担心卢婉莹这个师姐能不能搞得定这个玉石美女。

    不过，卢婉莹如此要求了，他这个当师弟的，也不好自作主张，于是退到一旁，按照卢婉莹要求的，为她掠阵。

    “呵呵，你这个妖人，竟敢迷惑我的心志！”

    卢婉莹对于刚刚自己被迷惑的事情，耿耿于怀，觉得大失面子，必须找回场子。

    玉石美女根本没有回答，她看楚言主动收手，她同样不继续召唤陨石了。

    只因她的能量虽然近乎于无底洞，无穷无尽，但是不意味着刚刚这种消耗，真的没有所谓了。

    更何况，她一直觉得刚才哪里不对，发生了什么她没察觉到的奇怪之事。

    无奈她左思右想，都没有得到答案，只能作罢。

    看着玉石美女发呆，卢婉莹她是惊怒交加，居然没有将她放在眼内，该杀！    然而，不等卢婉莹动手，玉石美女冷不防就轰出一击。

    一连串泛着土黄色泽的光点，宛如雨水倾泻，不由分说的落在她的面门！    唰唰唰唰！    雨点速度极快，迅雷不及掩耳，如此之近的距离，卢婉莹只能勉强防御，根本来不及反击。

    砰！    最终，在化解了数以万计的雨点之后，卢婉莹被突然凝聚成山的五行土气轰得连连倒卷，跌倒在地，吐血三升。

    噗！    卢婉莹大口吐血，气息一下子萎靡了许多，但是玉石美女就为了杀人而来，可不会多管人族修士的规矩，可不懂什么得饶人处且饶人！    见状，楚言自然不可能任由玉石美女杀死卢婉莹，好歹同属神武宗，而且对方之前主动帮忙，他不会眼睁睁的看着卢婉莹死去。

    楚言双指成剑，抬手一挥，一连串的剑气劈在了庞大的五行土气之上，将这一座五行土气之山斩成两半的同时，剑气又一次分化万千，将五行土气斩得七零八落。

    这一幕看得卢婉莹目瞪口呆。

    她连抵挡对方的神通都是勉勉强强，还被神通震得吐血，楚言却能轻松化解玉石美女的攻势，不但是战得有来有回，隐约之间，还是占了上风，这何止是天才啊，简直是不世出的妖孽好不好？

    

