    回到游戏世界，苏羽的身影出现在蒂娜的卧室中。

    卧室中，皇女艾丽婕左手托腮，右手捧着一本书，正坐在梳妆台前津津有味地阅读。

    蒂娜盘膝坐在床上，正在努力消化吸收刚刚得到的传承。

    看到苏羽的身影出现，艾丽婕放下书本，朝他展颜一笑：“克星你回来啦！”

    蒂娜因为正在用功的关系没有说话，不过也朝他笑了笑。

    “嗯，我回来了，你们两个有没有想我啊？”苏羽开玩笑道。

    “切，才一个小时怎么可能？”艾丽婕忍不住翻了个白眼。

    这时，晨星从苏羽的宠物空间里跳了出来，直接钻进艾丽婕的怀里。

    艾丽婕轻抚着晨星背上的毛发，好奇道：“晨星，克星的那个世界怎么样？”

    “这……”晨星有点愣住，支支吾吾地说：“还......还好吧。”

    现在晨星满脑子都是苏羽那双温暖的大手揉搓她身体时奇妙的触感，至于世界什么的，她完全不关心。

    听到晨星的话，艾丽婕还以为克星的世界单调无味缺乏可陈，也就没再问什么。

    她小心翼翼地把晨星放回苏羽怀里，伸了个懒腰，神情显得有些疲乏：“那我就先回去了，明天还有好多重要的事要做……再见了！克星，蒂娜，晨星。”

    看着皇女脸上的倦意，苏羽突然有些心疼。

    虽然艾丽婕和他一样是个四阶魔法师，在先祖力量加持下甚至能爆发出七阶巅峰强者的实力，但她毕竟只是个年仅15岁的小女孩。

    小小的年纪就要承担帝国中兴的重任，实在有些难为她了。

    于是苏羽走上去，轻轻拉住艾丽婕的手：“艾丽婕你等一下，我有事要对你说。”

    “克星？你有什么事？”艾丽婕的神色突然有些慌乱，脸颊也泛起微红。

    这是她这辈子第二次和年轻男性有肢体上的接触，（第一次是刚刚在行宫里，克星摸了她的小腿。）一种异样的情绪在她心中升腾。

    苏羽的神色却很郑重：“其实你这样全心全意扑在治理国家上很不好，要劳逸结合才能增进工作效率。你说，你多长时间没休息过了？”

    “休息......”艾丽婕不知道该说什么好。

    自从她记事起，她好像从来没休息过。

    “要不这样。”苏羽提出建议：“明天我带着你和蒂娜......当然还有晨星，我们四个一起去珍珠城好好玩玩放松一下，不要管任何政务，放松一下自己，给自己放个假！”

    “可是......”

    “没有可是。”苏羽打断她：“你要不去，我就和蒂娜一起去了。”

    然后转头看向蒂娜：“蒂娜，你愿意和我一起去珍珠城玩吗？”

    蒂娜现在还在消化传承无法说话，不过她很快冲着苏羽点了点头表示愿意。

    “那好吧，我跟你去。”艾丽婕想了想，最终语气有所松动。

    的确，现在决战已经结束，也是时候好好休息休息了，治国理政也不急于一时。

    不过突然间艾丽婕好像又想到了什么。

    于是她给使用传音法术给晨星传音：“晨星，以后我不在的时候你帮我看着克星，别让他蒂娜交往太密切。”

    这也是她把晨星送给苏羽的第三个原因。

    晨星作为苏羽的宠物肯定知道他在做什么，如果苏羽要和蒂娜做过于亲密的事，晨星就能及时跳出来制止。

    收到传音，晨星马上回答道：“没问题，交给我吧！不过......”

    晨星沉吟了一阵，继续传音：“你也喜欢克星？”

    艾丽婕：“是啊，怎么了？”

    晨星：“呃.....没什么。”

    事情好像变得复杂起来。

    “那就这么定了！”苏羽笑道：“明天一早我就来接你们，我们一起去珍珠城。”

    “好的。”艾丽婕点头。看来今晚回去后，要把明天的事情安排一下，总不能让手下的人觉得她失踪了吧？

    蒂娜也没有反对。她要趁着今晚把第一阶段的传承全部掌握，这样就不会影响明天的行动了。

    ......

    第二天。

    三人使用【拟形术】变幻相貌和气息，前往珍珠城好好游玩了一番。

    珍珠城是整个战争中唯一一座没有被战火波及的超大型城市，城内居民的生活没受到太大影响。

    城主米歇尔已经被艾丽婕关押，被判处死刑。

    但在这个世界的信息传递并不迅速，大部分人还不知道这事，就算知道情绪上也不会有太大的波动。

    所以城内的生活还是和往常一样，依旧是一派繁荣的景象。

    三人一猫来到珍珠城后，就一起前往小吃街品尝特色美食、一起逛街买衣服、或者是买一些稀奇古怪的小玩意。

    这次苏羽的“钞能力”再度发动。

    蒂娜、艾丽婕、晨星看上什么东西，只要不是溢价太多故意宰人的，他就毫不犹豫地买下来，不管有多贵。

    比如说晨星看上的珍珠城特产的鳕鱼干、富含星辰之力的材料，艾丽婕看上的异国的小首饰、珠宝，蒂娜看上的能够增强精神力提升她学习速度的【碧蓝幻想药剂】药剂......

    苏羽都不假思索地买了一大堆。

    这些东西加起来一共花了苏羽几十万灵能币，不过苏羽一点都不在乎。

    毕竟他的背包里还有三十多亿灵能币，末尾的几位数字变一变对他来说没什么值得在意的。

    比较意外的是，这次的珍珠城之行她们的好感度普遍有所上涨：

    蒂娜对他的好感度从43点上涨到46点，距离满值50点仅差4点；

    艾丽婕对他的好感度由41点上涨到44点；

    晨星对他的好感度在晨星刚孵化的时候是18点【平淡】，但带着她下线再上线后，她的好感度已经上涨到26点【注意】。这8点好感度的增加是在线下，没有游戏提示。

    这次珍珠城之行，晨星对他的好感度再次增加了5点，达到31点的【友善】等级，距离最高阶段的【热情】仅剩下9点了。

    ……

    看着蒂娜已经达到46点的好感度，苏羽陷入沉思。

    一般情况下好感度达到40点就能结婚，达到45点就可以生孩子。（前提是异性）

    蒂娜的好感度已达标，他要不要和蒂娜生个孩子呢？

