    “那还不快快讲与陛下听？”一旁伺候着的上官飞燕连忙催促道。

    虽说上官飞燕没有被徐焱封成任何嫔妃，但王公公可比谁都清楚，这段时间，皇帝临幸上官飞燕次数最多，宫中之人，也都明白上官飞燕，哪怕还是徐焱的工具，那地位目前来说也是无可动摇的。

    当即便喏了一声，禀告道：“陛下，老奴今日一早便接到手下来报，酒坊那里一大早，便已经被挤得水泄不通了，他们都想今日来购买仙酒！

    为了搞清楚他们为何来，老奴的手下，便混入其中问了他们购买的原因，虽说有不少人，是坚信大铧神尊的存在，买来希望得到大铧神尊的福泽，但大多数人昨日喝过之后，便觉得此酒，美妙无比，不愧是天赐琼浆，名副其实的仙酒，便想购买。”

    王公公一直跟随在徐焱身边，虽说他不知晓徐焱到底为什么突然变得那么厉害，但他清楚徐焱绝对不是靠着所谓大铧神尊。

    他只不过是想利用神灵，来赚钱，来控制民众的思想。

    如此手段，他前所未见！

    可是效果却出奇的好，他深知徐焱的目的，所以这才一大早人，就派人去打听了。

    徐焱听着他的禀告，顿时明白，为什么王公公会一直是皇帝的太监，就揣摩圣意这一点，他就已经算是极为精通了。

    徐焱明明没有吩咐他去打听此事，他却暗中去做。

    他所讲之事，正是徐焱所期待的。

    如果仙酒得不到他们的肯定，就算是有大铧神尊的噱头，来哄骗他们，可长此以往，他们也会渐渐失去热情，无法打开销路，就算是在仙酒在铧国盛行。

    那也无法卖到其他国家。

    如此一来，他吸血吸的再多，那最终还是吸的国内人的血，实质上是没有增加国力，只是增强了他自己。

    想要真正强大，那便是自给自足的同时，去吸收其他国家的血。

    让他们的银子，源源不断的流入自己的国家。

    现代那些发达地区，为什么会出现整个国家很多人不工作，也能高福利？

    本质上来说，并不是福利好，而是他们占据了先发展的优势，可以用一些高端产业，售卖给全球的国家，吸全球的血。

    事实上总共资源，也就那么多。

    谁吸收的多了，谁就强大，谁的日子就会好过，因此他们福利也就越来越好。

    徐焱目前所做的事情，就是在复制他们的路线。

    王公公带来的消息，也让徐焱如释重负。

    仙酒的口味，让他们都喜欢，这便意味着，将来的他酒，能销往其他的国家，吸收其他国家的血！

    让他们的银子，源源不断的涌入他的手中！

    不过，为了确保没有任何的闪失，徐焱便将昨夜派出去的不良人叫了过来。

    他们的回答，相比王公公更加的细致。

    虽说也有些人承受不住，白酒的度数，觉得难以下咽，但只要平时爱喝酒之人，都会被那浓烈，清冽，辛辣的味道所折服。

    得到此种结论！

    徐焱便做了一个决定，今日只拿出来三坛酒！

    当场进行拍卖！

    徐焱这么做，一来是想搞成奇货可居的假象，同时也要树立高端昂贵的形象，让那些达官贵人都觉得，喝上此酒，不仅能受到神灵的福泽，还是富贵权势的象征！

    此套路，就和现代社会里，奢侈品牌，乃至汽车是一个道理。

    好比某款知名电动汽车。

    一开始宣传语，便是富人的玩具！对标百万豪车。

    久而久之，形成了印象，都会认为那是富人才会拥有的，

    等他到降价到二三十万时，众人便会感觉到，只需要花费五分之一的价格，就能买到百万级别的车。

    进入富人阶层！

    还不冲动吗？还不快点买啊！

    殊不知，那一刻，便进入了资本家疯狂收割之中。

    固然这其中不能否定，某款电动汽车产品力确实很强，但产品想要卖的好，没有成功的营销，根本无法形成大规模的收割资本。

    徐焱费尽心思把普通二锅头，包装成为仙酒，目的就像是现代社会里的资本家一样去收割那些达官贵人。

    拍卖的价格，自然是越高越好。

    另外徐焱还找了一些，脑子活泛的太监，当托让他们混入人群之中，当托。

    安排好具体让他们该怎么做后。

    徐焱带着董晴儿和上官飞燕，便亲临酒坊。

    还未到午时，果真已经是人山人海。

    见到徐焱前来，他们再次山呼海啸的跪拜起来。

    王公公很会配合，等跪拜过后，他便提高了嗓门道：“陛下，万民的热情，您看到了吧？他们都是想来求购现金，一来享受大铧神尊的福泽，二来，可以按照大铧神尊的法旨，通过购买仙酒，来造福万民！现在虽未到午时，但还希望陛下，看到他们如此诚心诚意的份上，能提前将仙酒，售卖给他们。”

    徐焱目露思考之色。

    过来半晌才目露遗憾的开口道：“朕也很想将仙酒，售卖给诸位臣民，只是仙酒毕竟乃是仙酒，酿造起来，极为复杂困难，纵然朕已经请来了诸多匠人去酿造，速度依旧是提不上来，昨日按照大铧神尊的法旨，已经送出去十坛，目前还只剩下来三坛，实在满足不了，悠悠众口啊！”

    此言一出！

    场面瞬间安静了下来。

    徐焱安排的人，此刻便有了作用。

    他们争先恐后起来。

    “陛下，即使有三坛也行，能不能卖给草民？”

    “凭什么卖给你？陛下，我愿意出五百两，将其买下，造福万民！”

    “陛下，草民乃是大铧神尊最虔诚的子民，草民愿意出七百两！”

    “草民愿意出一千两！”

    一番喊价，价格便被喊到了，周围人群难以相信的价格。

    徐焱让他们喊高价，并非是希望，其余的人会跟，而是有两个目的，第一是让他们意识到，仙酒就是仙酒，有人愿意用高价购买，他们想得到，就放弃之前，花几文钱，几两银子就能喝到的幻想。

    第二便是想利用，这些托的喊价，探探这些人的底，看看他们到底愿意花多少银子，来购买仙酒。

