    《白蛇传》再一次上了长安城百姓的头条。

    这次观看了首演的人虽然不是很多，但也不算少，特别是里面还有一些楚王府邀请的商家。

    在众人的口口相传之下，很快大家就听说了《西湖相会》这一出戏的精彩情况。

    “阿牛，我跟你说，那白素贞出场的时候，天雷滚滚，烟雾弥漫，只见一声‘轰’的巨响，整个歌剧院的人都被惊住了。”

    金太这几天，每次吃饭的时候都要跟自己的徒弟阿牛好好的吹嘘一番《西湖相会》的精彩，搞得阿牛心痒痒的。

    “师父，听说这歌剧院很快就要对外售票了，到时候我们再去看一次怎么样？”

    虽然阿牛有预感这个歌剧院的票价估计不会便宜，但是为了解馋，他是宁愿花上大半个月的工钱，也要去看一场演出。

    “这两天我也一直在关注，听王掌柜说已经在准备了，应该是后天开始正式对外卖票，但是一张票要多少钱，还没有人知道。”

    金太喝了几两烧刀子，面色红润，脑中还在不断的回想着那日的场景。

    “西湖美景三月天哪~春雨如酒柳如烟哪~”

    想到精彩之处，金太忍不住哼唱起了这首曲子。

    相比开场的那首曲子，金太更加喜欢结尾的这一首。

    特别是想到那乌篷船在舞台上游走，上面艄公划着浆，那副画面……

    美不胜收！

    为此，今天下午金太还专门去渭水游了一次船，感受了一把站在船头唱歌的感觉。

    ……

    五合居。

    郭得志还真是个与时俱进的说书人。

    这《西湖相会》刚刚首演，他就以最快的速度学会了末尾的那首被人称为《西湖美景》的曲子。

    “有缘千里来相会~无缘对面手难牵~”

    《白蛇传》的所有回合，郭得志已经说过了好几遍了。

    不过，现在最热门的就是开头这一段，所以郭得志这几天都是翻来覆去的在说差不多的内容。

    而他居然意外的发现，下面一边吃饭一边听书的人当中，居然有人是连续几天都来的。

    “好了，各位客官，今天就到此为止了，我在此预祝明天大家抢票成功！”

    伴随着《西湖美景》这首歌的结束，郭得志完成了今天的说书任务。

    明天就是歌剧院对外售票的第一天，上午开始售票，下午开始演出，连续上演三天的《西湖相会》，然后休息两天，接着开始演出第二场的内容。

    长安城中，早就有无数的人翘首以盼，就等着歌剧院的门票开售了。

    ……

    长安城的初夏，早晚温差还是比较大的。

    临近日落时分，渭水两边的游客慢慢散去。

    再不走，就赶不上城门关闭的时候进城了。

    不过，在歌剧院附近，却是陆陆续续的聚集一些人。

    “阿牛，这太阳都下山了，你才出来玩？”

    阿牛背着个包裹往歌剧院走去，却是意外的发现有人叫自己。

    “刘方，刘青，是你们啊。”

    阿牛发现是自己之前送铁钉去大明宫的时候意外认识的两个匠人，脸上露出了笑容。

    说起来，他们现在还算是半个邻居呢。

    刘方和刘青作为南山建工里面略有名气的匠人，早就已经有钱可以在长安城里买一处比较普通的院子了。

    买完之后才发现，原来金太打铁铺子的旧址就在自己院子附近，而阿牛也住在附近。

    这么一来，几个年纪相仿的少年，慢慢的就熟络了起来。

    “是啊，听说歌剧院明天要开始卖《西湖相会》的门票了，我们两今天专门过来提前确认一下在哪可以买门票，明天好早点过来卖，我们担心来晚了就没有票了。”

    刘方跟阿牛解释了一下自己和刘青出现在这里的原因。

    “你们也是准备来买票的吗？我也是呢。不过我听说长安城里好多人都想买这个演出的票，担心明天买不到，就提前过来排队了。”

    阿牛露出了一副憨厚的笑容。

    “啊？”刘青愣了一下，“现在就提前过来排队吗？”

    在南山建工待久了，对于排队这种行为，刘青倒是很熟悉。

    只是……

    他抬头看了看太阳，是在西边啊，正在降落呢。

    莫不成阿牛东西不分，以为太阳现在刚过升起？

    刘青忍不住伸出手来，准备摸一摸阿牛的额头，看看他有没有发烧。

    “刘青，我额头上有什么东西吗？”

    几个人平时也很熟悉，阿牛倒也没有躲开刘青的手。

    “没有发烧啊。”

    刘青有点困惑的看了看阿牛。

    这时候，阿牛也算是明白了刘青这个动作的意思了，脸色变得有点不快。

    “刘青，你看那边，都已经有好几个人似乎在排队了，这一路过来，我也遇到了几个似乎是要过来排队买票的人。我劝你们如果真的想要买票，那最好跟我一起去排队。要不然明天你不见得能够买到票。”

    阿牛说完之后便朝着已经慢慢开始排起了队伍的人群走去，生怕去晚了就占不到好位置。

    留下刘青和刘方两堂兄弟面面相觑的看着。

    “要不……我们也排队？”刘青纠结了一会，还是跟刘方提出了自己的建议。

    “可是我们晚饭都还没有吃呢，再说了，我们也没有做准备啊，晚上睡哪呢？”

    刘方也是很渴望去观看《西湖相会》。

    南山建工给的工钱很公道，如今他们这些评上了四级工的匠人，日子过得其实还挺不错的。

    所以倒也舍得掏钱出来奢侈一把，看一看这个快要被长安城百姓传成不知道什么样的戏剧到底如何好。

    听说当今陛下都是亲自观看了的。

    “没事，那阿牛肯定有准备，我看他背着一个大包裹，不行我们就跟他挤一挤咯。至于吃饭，一会我们去路边小贩那里买点就行了。”

    最终，刘青和刘方还是决定了加入排队大军。

    ……

    楚王府别院，李宽刚刚吃完饭，许敬宗就意外的过来了。

    “王爷，歌剧院外面聚集了好多人。”

    “嗯？”李宽一时没有反应过来，“不是明天才开始演出吗？”

    “王爷，确实是明天才开始卖票，但是有些人担心明天买不到，就提前到今天来排队了。本来只是少数几个人这么做，但是看到有人提前排队，这个消息传开之后，越来越多的人都过来排着了，如今至少有一百多号人排成了一个长队。”

    许敬宗是又开心，又有点不适应。

    这种情况，他可是从来没有碰到过的呀。

    就连李宽也觉得有点意外。

    自己只在苹果早期几代手机上市的时候听说过这种提前去排队的情况，没想到在大唐居然也能遇到如此局面。

    啥时候长安城百姓的热情如此高涨了？

    “这离明天上午开始卖票还有七八个时辰呢，这么长的时间，人一多，可别出乱子了，你安排一些护卫去维持秩序。”

    李宽希望见到歌剧院面向大众开放的第一天取得开门红。

    但是这个红，千万别是鲜血的红啊。

    现在就已经有一百多人排队了，等到明天开卖前，这个排队的队伍肯定会超过五百，甚至一千人。

    这人一多，素质也有高有低，要是发生什么推搡踩踏事故，那可就好事变坏事了。

    “王爷，过来的时候我已经紧急协调了观狮山书院的一些护卫过去维持秩序了，但是似乎人流还在不断增加，我倒是担心晚上会出什么乱子呢。”

    人多，晚上天气又还比较凉，再说了，人总是要吃喝拉撒的。

    难保有些人需要离开队伍去方便，等再次回来的时候，如何鉴定你是插队的还是暂时离开的，这就很容易引起事端了。

    大唐可是个尚武的朝代，一言不合就拳头来说话，这事也是很正常的。

    再说了，离开估计这些排队的人，有不少都是勋贵富商家里的仆人，这些人平时也是嚣张贯了，一言不合就动手的可能性还是很大的。

    “嗯，你说的也在理，我让薛礼再安排一队护卫跟你过去，要是有谁敢乱来，不用客气，一定要让现场保持稳定的秩序。”

    大家提前排队买票这事，本身是一件好事，对歌剧院的知名度也好，对《白蛇传》后续的演出也好，都大有裨益。

    所以李宽自然是支持的，不会傻乎乎的直接派人去把排队的人赶走。

    但是，必要的秩序还是要保证的。

    ……

    “首领，刚刚我听说已经有人提前去歌剧院排队了，要不要我也趁着城门还没有关闭，赶紧出城去歌剧院？”

    阿古诺小跑着回到了府上，就连忙把自己最新听到的消息给阿义那汇报了。

    借着关中各地在到处铺设水泥路的契机，阿义那的各个碎石作坊的生意也逐渐变好，如今也算是小有身家。

    在长安城待的时间长了，阿义那也在尽可能的想办法融入到这座城市。

    而这段时间《白蛇传》频频成为大家茶余饭后热议的话题，阿义那自然也是非常关注。

    首演的时候，自己没能有机会参加，让他觉得甚是遗憾，跟人吃饭都少了不少话题。

    如今听到歌剧院要对外开放了，他立马就安排了阿古诺到时候去买票。

    “啊？难道我记错了时间了吗？”

    阿义那听了阿古诺的汇报，愣了一下。

    明天的演出，自己可是提前邀请了几个相熟的商家，说要请他们一起看的。

    这要是没有买到票，可就丢人了。

    “首领，你没有记错时间，就是明天才开始卖票。可是有些人为了能够第一时间买到票，今天就开始去排队了，听说歌剧院门前已经门庭若市了。”

    阿古诺生怕明天自己没有买到票，到时候被怪罪。

    别看自家首领这两年变得斯文很多了，但是本质上还是喜欢一言不合就对下人大打出手。

    自己还不敢反抗。

    “这……还有这等事？”

    阿义那觉得自己的脑子不够用了。

    那《白蛇传》又不是演出一次就不演了，为什么这么多人迫不及待呢？

    算了，反正不用自己去排队，那就让阿古诺也去排吧。

    “是啊，所以属下一听到消息就立马回来给您汇报了。”

    “那还犹豫什么，你赶紧快马出城，也去排队啊！”

    ……

    苏成冠今天起了一个大早。

    虽然不是休沐之日，不过他昨天就已经跟上司请好了假，今天准备去歌剧院看《西湖相会》。

    “不是说演出下午才开始吗？你这么早出门干什么呀？”

    苏父看到苏成冠居然比往常起得还要更早，觉得有点奇怪。

    “阿耶，长安城里很多人都想去看着演出，要是去的晚了，指不定就买不到票了。”

    苏成冠这几天和同僚们聊天的时候，就知道大部分人都有意去看这部连当今天子都拍手叫好的演出。

    “你今天先过去看，如果真的好看，那为父到时候也去看看。”

    苏父毕竟上了年纪了，好奇心没有那么强。

    “阿耶，要不我多买几张票吧，到时候用来送礼应该很不错。虽然一张票的价值不见得多高，不过礼轻人意重呀。”

    在父亲的熏陶之下，苏成冠虽然年纪不大，但是对于人情世故却是很精通。

    这也是他能够在大理寺混的如鱼得水的原因。

    金币银币开道，这是苏家的传统做法了。

    “咦？这个主意似乎不错。”

    苏父眼前一亮，觉得这是个好主意。

    一直以来，送礼是一个困扰苏父的问题。

    别看他每年送的很多，但是要送出新意，让人记住自己，还是很有难度的。

    像是这热门戏剧的门票，似乎就是一个不错的礼品。

    “你看吧，这《白蛇传》就能演二十四场，歌剧院后面肯定会推出其他的戏剧，总有一款是让人想看的。”

    “你这么说也有道理，干脆为父今天也跟你一起去吧。这门票听说是可以提前购买后面几天的吧？”

    “可以的，十天以内的都可以买。”

    苏成冠显然也是做了功课的，对于歌剧院的很多规定都了如指掌。

    两父子一边交谈，一边简单的吃了些早餐，就坐上了四轮马车，前往歌剧院而去。

    ……

    刘青觉得自己这一夜过的好累。

    原本以为可以买点吃的喝的，跟阿牛一起坐在歌剧院门前一边吃吃喝喝，一边等待。

    结果，理想很丰满，现实很骨感。

    伴随着排队的人越来越多，他们随时都要防止有人插队，也要防止是否有人在前面重新开一条队。

    虽然周围有人员专门维持秩序，但是当夜幕降临的时候，排队的人已经超过了五六百人，乌压压的一大片。

    队伍也从之前的笔直变成了弯弯曲曲的一条长蛇。

    因为担心出去上厕所之后没有办法回到现在的这个位置，刘青已经一泡尿憋了好久了。

    憋尿的感觉……

    好在天亮以后，歌剧院临时准备的几座移动便房，算是解决了他的燃眉之急。

    “阿牛，还好昨天我们碰到了你，要不然肯定是买不到票了。”

    刘青看到天亮之后，队伍已经看不到尽头，忍不住感慨了一把。

    单单现在排队的人，估计就能把今天的票给买光吧？

    “还不知道这门票怎么卖呢，这歌剧院的人不会看人这么多，不会临时涨价吧？”

    阿牛忧心忡忡的看着后面的队伍。

    “应该不至于吧？这歌剧院，听说也是楚王府的产业，楚王殿下做事，一向是公平公正的。”

    刘青有点不自信的说道。

    他其实也清楚，这么小的事情，李宽肯定是不会过问的，那么下面的人自作主张的涨价，也是完全有可能的。

    “算了，队都排了，不管什么价格，我也得先买一张。”

    阿牛往嘴里塞了一口鲸鱼肉干，再次充满了斗志。

    ……

    当苏成冠满怀激情的来到歌剧院附近的时候，就迎来了当头一棒。

    “郎君，前面堵车了，马车没有办法前行。”

    车夫拉起了刹车把手，也觉得有点意外。

    “啊？”苏成冠揭开马车的窗帘看了一眼，“这不是还没有到歌剧院吗？”

    “是的，还有二里才到歌剧院，可是现在马车已经动不了了。”

    苏父在马车里听了觉得奇怪，不由得探出头来看了看前方。

    这一看，倒是把他给惊住了。

    这里简直就是在办车展，各种各样的马车挤满了渭水河边的道路，一动不动的样子。

    “我们出门这么早，这里居然还有那么多比我们还早的。”

    “阿耶，我们赶紧下车，看看去到歌剧院还能不能排上队，我觉得今天可能要买不到票了。”

    苏成冠的心情立马就开始变得郁闷了。

    今天自己可是专门请假来看演出的，结果很可能却是买不到票。

    扭动着自己略微肥胖的身子，苏成冠总算是来到了歌剧院门口。

    这一路上，他也听到了各种言语，当天听到好多人昨天晚上就开始排队的时候，也是无语了。

    自己这是起了个大早，赶了个晚集吗？

    “开始售票了，据说最便宜的三十文一张票，最贵的要三百文一张呢。”

    不知道哪个人大声呼喊了一声，排队的队伍开始缓缓的向前移动了。

    而苏成冠父子站在队伍旁边，却是收获到了不少不善的眼神。

    很多人估计都以为他们两是想要插队呢。

    “阿耶，这排队的人估计就有几千人了，今天看来是买不到票了。”

    按照苏成冠的推测，哪怕是每个人只买一张，今天下午的门票都是不够卖的。

    何况很多人是替家里的郎君娘子买的，排了这么久的队伍，又怎么会只买一张呢？

    “买到了！终于买到了！”

    很快的，就有排在队伍前列的人兴高采烈的举着门票，从售票处的方向走了出来。

    “这位郎君，你这票转卖给我可以吗？我给你加十文钱？”

    苏成冠拉着一个拿着票的少年，笑眯眯的问道。

    “我昨天就开始排队，为的是挣这十文钱吗？”

    这个少年根本就一点都没有要卖票的意思。

    紧接着苏成冠又问了好几个人，加价也从十文钱不断的增加到五十文钱。

    “我这可是靠前的位置，一百文一张买的，你要是真的想要，那就两百文一张卖给你吧，我也是排了好久的队的。”

    过了好一会，苏成冠总算是找到了一个有意愿卖的人了。

    “两百文一张吗？那你这两张我都要了。”

    如果是最开始的时候，苏成冠肯定不会接受别人翻一倍价格卖个自己，不过经过几次打击之后，他也算是认清了现实。

    但凡是自己今天还想要看《西湖相会》，不把钱给到位，是没有希望的。

    好在一百文钱对苏成冠来说也不算什么。

    这一幕落到了正在排队的老任眼中，作为彭志筠的得力手下，老任也是亲自管理过牙行，对于倒买倒卖很是熟悉。

    一转手就是一倍的利润，根本一点风险都没有。

    再坏的结果，也就是原价卖给别人。

    这是个好生意啊。

    这一下，他也不排队了，学着刚才苏成冠的样子，拦着买了票出来的人，加价买票。

    愿意排队来买票的人，要么是来跑腿的，要么是真爱，老任的运气没有比苏成冠好多少，基本上都是价格翻了一番，甚至更多之后才买到的。

    当自己手中有了十来张门票之后，老任立马离开了这个区域，往人多的地方而去。

    “要票吗？最前排的绝佳位置，只要一个银币一张！”

    “一百文一张的门票，只有两张，走过路过不要错过哦。”

    不过是一盏茶的功夫，老任手中的十来张门票就销售一空。

    而他的身上也多了两贯来钱！

    老任强压着心中的激动，继续回到售票处附近的地方，接着收购门票，手上有了十几张之后，再次换一个地方去转卖。

    就这么倒腾了一个多时辰，当所有的门票都售罄的时候，老任的身上已经多了十几个银币了。

    这可是他往年一年的收入啊。

    老任觉得有点不真实，这钱居然来的如此容易。

    这歌剧院听说以后是每天都会有戏剧演出，岂不是说这个生意可以一直做下去？

    不行，自己得赶紧回去跟掌柜说一声，明天开始多安排几个牙行的伙计跟着自己一起干。

    刚刚他已经发现有几个人有样学样的做起了倒票的买卖。

    自己得多带几个人，把这生意做成独家生意！