
　　第219章

　　“你给我冷静点！”纪兴铭低声道。

　　纪建元和林墨晚听到他们的动静走了过来。

　　他们一动，纪夏珍和纪夏茹也跟着动了。

　　“我本来挺冷静的，但现在被你这么弄，我冷静不了，你给我让开，我数到三，你要再不让开，我可就对你不客气了，到时候你别怪我不在亲戚面前给你脸。”纪六婶低声警告道。

　　“你都不知道是不是马芬搞的这事，你去找她干什么架！”纪兴铭低声道。

　　“我说是她干的就必须是她干的，我们娘们之间的事，你个大老爷们掺和什么，你给我一边呆着去，我吵个架痛快了，自然就回来了。”

　　等林墨晚他们到了，她才用他们才能听见的声音小道：“我不去吵架，难道你让墨晚去吵架吗？你看她像是能干架的人吗？只有让我干一架，他们才不会黏上桃桃，只是这样一来，建元可能要为难了。”

　　闻言，纪建元道：“我不为难，我就是怕你自己去会吃亏。”

　　“我吃亏才好了，只有我吃了亏，桃桃才不会夹在中间为难，行了，你们都给我让开，我女战士要出发了！”

　　说完，纪六婶毫不犹豫的低头咬在纪兴铭手上，疼的纪兴铭嗖的下就把手收了回去，然后，她蹲下身子一骨碌的跑了。

　　“妈，你等等我，我跟你一起！”

　　纪夏茹呆了下，一转身就看见了徐氏放在院子里铁锹和扫把以后，眼睛陡然一亮，抓起它们就往外跑，丝毫不给纪兴铭逮她的机会。

　　“妈，扫把给你，干架没有工具咋行，万一吃亏了咋办？”她一边跑一边喊。

　　“我过去看看。”

　　纪夏珍怕纪夏茹吃亏，跟林墨晚说了声就往外跑。

　　跑到一半，她又跑了回来，冲进厨房拿起擀面杖就跑。

　　这一切发生的太快了。

　　等徐氏她们反应过来，纪夏珍她们早就跑的没踪影了。

　　“哎哟，这是要出大事呀。”

　　老太太冷不丁一声惊呼。

　　“老六，你们怎么不拦着她们点，哪有人拿着家伙什儿去干架的！”她急得直跳脚。

　　纪兴铭委屈道：“我拦了呀，她这不是把我给咬了吗？我咋知道两个孩子也会跟着她们起哄。”

　　“那你们还不赶紧去把她们抓回来，万一事情闹大就不好了！”徐氏催促道。

　　“妈！”纪兴铭突然重重的喊道。

　　徐氏扭头看向他。

　　纪兴铭道：“让她们闹去吧，不然，我们哗啦啦的一群人冲到二叔他们家大门口，搞不好二婶他们还以为我们是帮继云她们干架的，干脆等她们闹完了，我和建元再去给她们善后，省的两家都不得安静。”

　　徐氏：“……”

　　总觉得哪里你不对，但又觉得好有道理。

　　“所以，我们就，不管了？”她试探的问道。

　　纪兴铭理直气壮道：“不管了。”

　　林墨晚犹豫了下道：“建元，你去帮老六处理下手上的伤口，我过去看看，万一有什么误会也好解开不是？”

　　“要不我陪你去吧？”张连英道。

　　“不用，我自己去就行，省的牵连到你们。”

　　林墨晚冲纪建元和纪兴铭递了个眼神，这才“匆匆”往外走。

　　见状，纪兴铭嘭的下关上院落大门。

　　“让她们几个娘们自己去解决吧，我们老爷们还是不要插手管这些吃亏又不讨好的事了，大嫂，你们都回屋呆着去就当不知道这事，不然，以后你们这抬头不见低头见的，不好。”

　　“都进屋去吧！”一直没说话的纪得山缓缓开口道。

　　张连英她们几个妯娌互换了个眼神，默契的转身往堂屋走。

　　见状，纪得山冷冷道：“就像老六说的，刚才的事你们就当不知道，以后谁要是多嘴说漏了话，家法伺候！！！”

　　“爸，我们记住了。”

　　张连英做代表应了声。

　　等她们进去后，纪得山缓步向纪兴铭他们走来。

　　纪兴旺几兄弟想要搀扶他都被他给拒绝了。

　　“你们就留在这里，别跟过来。”

　　“是，爸！”

　　纪兴旺他们站着没动。

　　“故意的？”纪得山走到他们面前低声问。

　　纪兴铭早在老爷子走过来之前就把那只被纪六婶咬过的手藏进了裤兜里。

　　“怎么可能？”他矢口否认道。

　　“爸，您为什么这么想？”他问。

　　“继云在家就是这性格，今天我要是拦着不让她去，晚上我们谁都别想睡觉。”

　　“是我给大家添麻烦了。”纪建元抱歉道。

　　“我想着桃桃今年才回家，想要带她回来，见见您和三婶也让她见见自己的爷爷奶奶，省的以后在路上遇见都不认识，谁知道……哎。”

　　纪桃桃他们在山上捡了两只野鸡便回来了。

　　没再继续往深山里走。

　　哪知道，刚走到一半就听见纪六婶嚷嚷的声音。

　　“我去看看。”纪晨阳把手里的野鸡往纪冬霖手里一塞拔腿就往外走。

　　“我也去。”

　　纪桃桃紧随其后。

　　她一边跑一边吩咐道：“冬霖，你先把这鸡拿回去，晚上我们杀了炖鸡汤喝，我和晨阳去去就回。”

　　纪冬霖看了看手里的野鸡，又看了看他们离开的背影，认命的提着野鸡往纪得山他们家跑。

　　“爸！”

　　他还没进门，便扯着嗓子开始喊。

　　听到他的声音，纪建元连忙跑去开门，结果还没见到人就被塞了两只野鸡在怀里。

　　“姐说，这两只野鸡杀了晚上炖鸡汤喝，您帮我拿进去，我去爷爷奶奶家找她了。”

　　说完，人就跑得没影了。

　　“好家伙，又是两只野鸡，看来咱们今天晚上有口福了！”

　　纪兴铭抢在野鸡掉落在地上之前，眼疾口快的抓住它们。

　　“爸，我没说谎吧？”

　　他炫耀的提起手里的两只野鸡。

　　不等纪得山说话，他便对徐氏道：“妈，杀鸡了。”

　　“两只鸡都杀？”徐氏问。

　　“要不明天再吃吧，不然，你二叔他们知道还以为我们是在庆祝你媳妇去他们家大吵大闹呢？”她迟疑道。

　　“杀了。”

　　纪兴铭回答的非常坚决。

　　“您现在不杀，一会桃桃她们回来还得自己动手杀，怪累的。”天籁小说网

　　徐氏：“……”

　　果然是亲儿子！

　　知道心疼闺女不知道心疼妈？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第219章免费阅读。https://xs.23sk.com 