    她和黎雅之间的争比也已经不是一朝一夕的事情了。

    今日黎雅身着姜空带来的衣衫，此时显得更加的妩媚动人了，如若一尊妖娆的玫瑰盛放在一侧，惹来无数人注视的目光。

    不得不说外界带来的衣服确确实实比兽皮以及树皮编织起来的衣服好上太多。

    一时间，霞山祁家这边的八个男儿都是离不开视线。

    尤其是几个色中饿鬼，那是对着黎雅前凸后翘位置上下打量着。

    边上明明有一个祁月儿，现在就像是被遗忘般冷落在边上。

    祁月儿一张俏脸瞬间冰寒了下来。

    “狐狸精！”

    她气的是一跺脚。

    “啧啧啧，真没想到啊，今日黎雅居然穿成这样子，简直是让我大开眼界啊！要是这辈子能够一亲芳泽，我就算是醉生梦死都愿意啊！”

    “去你的，黎雅那是你能够染指的吗？

    这可是我的梦中情人啊！哪怕用其他三大美人来换她一个都值得啊！”

    “据说黎雅喜欢什么诗情画意的人，可惜啊，我没有那种天赋。

    要不然我现在就上去示爱了！”

    “两山私自通婚，那可是大罪！你想好了？”

    “我不祈求通婚，只要是黎雅可以和我说一句话，对我一笑那也值得了！”

    有的男儿被迷得七荤八素起来，整个人已经快要变成猪头了。

    祁月儿现在牙龈都快要出血了，自己这是混入一群猪哥窝里面了吗？

    明明边上还有如此美人，居然一个都不理她！“我来！我的诗词天赋好！以前上启蒙学的时候，老族长夸我后生可畏呢！”

    “得了吧，老族长当年启蒙学都通不过，还看得懂诗？”

    “去你的！”

    一个男子不信邪，随手从边上采了一朵紫色的花握在手中，大步朝着黎雅而来。

    两步一笑，三步一眨眼，同时腰杆子笔直无比，那一副模样像极了一个翩翩玉公子到来。

    只可惜，这些动作在这些人身上不像是翩翩玉公子，反而像是一头直立起来的大黑熊，上来好像要讨饭吃。

    姜空看的都呆了：“这个人，脑子不太好使吧？”

    边上的一众弟子点点头。

    “是有点不好使的，还喜欢写情诗。”

    “上次写情诗给黑山的那个美人乌倩倩，结果被黑山的人打断腿了。

    这不，今天腿好了，又来嘚瑟了。”

    “还会写情诗？”

    姜空也是乐了，这小小的山里居然还藏着如此以为人中龙凤？

    “黎雅！你就是风，你就是云，你就是我的唯一！我的心就像是这手中的牵牛花，我愿意成为你的牛，请你牵着我……”那深情的模样与含泪的眼神。

    殊不知何时周边狂风大作，一道霹雳雷霆般的劲气炸响而过，然后以迅雷不及掩耳之势轰在了这个诗人的胸膛。

    “黎雅……我……啊！噗！”

    这一位祁家的人中龙凤直接横飞出去，将一棵大树直接砸出大窟窿。

    “妈呀，至少让人家念完他的诗句啊。”

    一群黎家子弟看着眼前突然出现的中年男子。

    这个中年男子身上印有霞山的标记，他对着一众人拱手道：“失礼了，家门不幸。”

    道歉完之后，他的目光在黎斐身上多打量了好几下，然后回去将半死不活的那个青年俊杰给提回了自己的队列里面。

    “这个人不简单。”

    姜空淡淡道。

    此人在刚刚只用了一瞬间的时间就将他们给摸透了。

    这可不是空口说说，同样会瞳术的姜空敏锐察觉到了那一瞬间有瞳力波动的迹象，十有八九就是此人了。

    好在此人根本没有注意到他。

    “好一个黎雅啊，可真是妩媚动人呢，让这么多的人为你痴狂。

    我若是男的，我定要娶你过门啊。

    咯咯。”

    一道略带尖锐的声音响起。

    唯见到另一侧，一群黑山弟子走来，带头的却是一个女人。

    这个女人容颜身材不比黎雅差多少，与黎雅不同的是，此人身上更多的是一种成熟的韵味，这是黎雅所没有的。

    黎雅瞬间眉头紧皱起来，这个女人可不是什么善茬子，与她可以说是死敌了。

    其名乌红叶，也是四大美人之一。

    与她的姐姐不同，乌红叶可谓是心胸狭隘到了极点，因为各方面常年被她姐姐力压，所以将矛头转向了山外。

    同为四大美人的黎雅正是她发泄的目标之一。

    女人何苦为难女人，现在也正好是印证了这句话，姜空不禁哭笑不得。

    “啧啧啧，看你这一身穿的那股子骚劲啊。

    别看你很清高的样子，只怕是已经不干净了吧？”

    乌红叶嘴巴狠毒无比，黎雅瞬间面红耳赤大怒。

    “你乌红叶给我将嘴巴放干净一点！”

    “怎么？

    还不许人说了？

    还没有经历过成年礼就已经如此浪荡，这成年之后还得了。

    到时候你们云山比武招亲，是不是你要给所有的失败者一晚上的安慰奖啊！咯咯咯！”

    “你找死！”

    黎雅身上白色的符文缭绕，充斥着可怕的寒气。

    唰！姜空手中不知道什么时候出现了一把折扇挡在了黎雅面前阻止了她。

    他一脸似笑非笑的看着眼前的乌红叶淡淡道：“姑娘这么说话是不是有点太过失礼了呢？”

    乌红叶打量了姜空两眼，嗤笑一声：“哟，还有小白脸来替你说话了。

    怎么了？

    最近已经不喜欢黎山海那一型了？

    现在都找这种瘦猴子了？

    我可真是为你的眼光堪忧啊！”

    在黎雅抓狂前，姜空提前开口道：“怎么了？

    我这一型不好吗？

    我觉得还挺般配的啊？

    难不成你是指那方面不好？”

    乌红叶眼中鄙夷之色更浓了：“就你？

    一看就知道是一个软货，好好的学一学你们云山的其他人吧。

    我瞥一瞥就知道你满足不了女人了……”一时间，四周顿时安静了。

    乌红叶顿时反应过来，瞬间脸红到了耳朵根部，扭过头美眸带着怒火直视姜空：“你在套我话！”

    “我没有啊，这不是您自己全部抖出来的吗？”

    姜空坏笑道：“看来你也是一个老鹌鹑了，很懂呀。

    我们雅儿真是什么都听不懂呢。”

    

