    [晕了，越是加更订阅越掉下来，白饭都吃不起了，求大家正版订阅啊，步跃在此谢过大家了，谢谢！！！]

    由不得贾岩不惊奇，原来他见那混沌果轻轻松松的就能挖掘出这灰色光石，还以为这种矿物比较简单就能挖掘到，可不想的是，这光石居然无法轻易的挖取，对于他而言，不用点力量还无法挖出来！

    当然了，再难挖掘也只是对比一般的矿物而言的，贾岩只要稍微增加了道便可以轻易的挖掘到了。

    咔嚓。

    当贾岩使用了半分力道后，一颗光石被其挖了出来。

    “这新鲜的光石对于我的吸引力更大，不过我也能感觉到，现在的我无法吸收。”贾岩望了望这种光石，明显的这刚刚挖掘出来的比起之前得到的更好许多。

    此刻的贾岩对于这光石的研究想法很强烈，不过他可不觉得现在是什么好的研究时间，对于他而言，外界的混沌果随时都有攻来的可能。所以要抓紧时间进行更多光石的挖掘。

    只见整个空间里，八只长足有些规律的飞快移动而起，看得那混沌果眼花缭乱，对于混沌果一族而言，这种神奇的光石跟他们的种族是一种相生相伴的关系，而且族人死亡后，只要将族人吞噬到腹内的光石放回矿产里，过了几百年便会重新诞生光石，所以对于光石，这些混沌果都是十分珍惜的，他可从没有见过贾岩这样的大肆采集！

    噗噗噗噗。

    一声声的响动，每一声都代表了一颗灰色光石被采集，贾岩似乎可以在这灰暗的区域里进行三百六十度的观察，看到任何方位的光石一般，对于这混沌果而言，他的心里见到这一幕，缓缓的出现了一丝后悔的神态了。

    他觉得自己浪费了这么多光石，肯定是自己一族的大罪人。

    “吼吼！”

    就在贾岩采集到了数百颗光石的样子，对于这个山洞里大部分见得到的光石都几乎扫荡干净后，只听见外见一声声怒吼，响彻而起了！

    “嘎嘎嘎！”那混沌果连忙对贾岩摇头晃脑，后蹄也不断的进行踢跺，似乎在催促贾岩赶紧逃开的样子。

    “你这家伙，看来是不想我杀你的族人太多对吧？行，那我往山谷深处躲躲。”

    那混沌果明显是想要贾岩离开这山谷的，不过贾岩却故意歪解他的意思，听闻外界声音的时刻，便直接起身！

    他的身躯缓缓退出了这矿洞，同时他穿着的铠甲上，有着七八个容纳的开口洞开，那挖掘出来的光石，便在脑波力量的控制下，落进了这些开口中！

    这便是穿戴铠甲的好处了，对于强者而言，他们的身躯过于庞大，所以在身躯的铠甲里安置一些不妨碍到攻防的口袋，也是一种必要的机关手段，要知道这么巨大的身体能够装下的东西也很可观的。

    那些光石看着有数百之多，不过贾岩的铠甲却能直接容纳，刚刚好一颗不少的全部装满！

    “嘎嘎。”后方的混沌果见贾岩不急不慢的作着这些事情，慌慌张张的叫着。

    “好了，我先去山谷内部，你如果有心不让我在你的种族里破坏，等过段时间便来找我，带我离开吧！”

    贾岩望了望那混沌果，在他看来，这小家伙真的是一个傻傻苯苯存在，这么单纯便把一个异族强者带领到自己的种族聚居点，简直是天然的带路党，而且还是天真的带路党！

    当然了，贾岩来此的目地大部分达到，如果能够不与对方的种族强者进行摩擦，他倒是可以给这小傻瓜一个面子。

    没有多久，一只庞然大物悄悄的出现在山谷一条幽黑的通道区域……

    这怪物浑身释放出淡淡的脑波力量波动，虽然这波动或许无法掩瞒过星空级的强者，可是对于那混沌果种族的搜索小队那些天级存在，却能够轻易的瞒骗过。

    “原来我得到这些光石，直接离开也可能的，但看到这么诡异的场面，怎么可能放过不去探查？这山谷会出产这种光石一定有原因所在！”

    贾岩悄悄的行走在黑暗的区域里，那些实力低微的混沌果搜索队员，哪怕经过贾岩的面前，也几乎不可能现他的存在。

    而那带领贾岩过来的混沌果，则是没有跟上来，他只是目瞪口呆的望着贾岩，似乎在责怪贾岩说话不算话，居然还要探查自己族中的重地，不过对于贾岩这位存在，他没有丝毫的反抗能力，唯有气恨的望着大蚊子渐渐在自己视线感知里消失……

    嚓嚓嚓……

    贾岩轻轻的走在山谷中，这五十公里巨大的山谷，似乎有一种冥冥传递出来的压力，对于那些混沌果而言，越深入越强烈，就连贾岩在进入了十公里后，也感觉到了一丝的震憾。

    “这是什么力量？难到这里真的是一个生物的所在！而且这种生物对我的压力也这么大，除了那恐怖的伟大存在，这压力几乎是我见到的最强压力了！”

    贾岩无比的震憾，要知道他作为一个来自地球的星空级存在，原本以为星空中的强者存在，大多数也就比自己强大不到哪里去，哪怕见到了之前杀死容博的那位‘伟大存在’，可是也觉得对方是不知道多少距离外的强者，对于自己只要渡过那一关，未来搞不好便没有再见的机会了，可是他没有想到的是，在这个地方，他隐隐再度感觉到类似的压力感！

    “不对，这压力虽然也强，却远远没有那伟大存在那么可怕，而且透露一股静寂的感觉，就像是……”

    “死亡的气息？没错！死亡的气息！”

    贾岩分析着，之后有些惊愕的联想到，这整个山谷那表现出来的怪物的身躯景象……

    “难道这还真是一只怪物，只是这怪物已经死去了？！我去，这么巨大的怪物，而且死亡了还散如此可怕的能量，要是他活着，肯定是恒星级存在无异了！”

    贾岩继续使用了自己的脑波力量进行这整个山谷的探测，心里有了这种模糊的概念后，越看这整个山谷越像是一只怪物。

    这整只怪物，足足五十公里巨大，而且他的身躯也不知道死亡了多少时间的样子，要知道混沌果种族都跟这怪物的尸体形成了伴生关系，这可不是简简单单的的几十年便能形成的。

    可是哪怕死亡了这么久时间，这巨大的尸体居然依旧散出如此可怕的力量，对于贾岩而言，简直是无法想像的事情。

    “他拥有十条足部，而且身躯样子，跟一只短小版的蜈蚣有些类似。”贾岩观察了一番后，对于这只怪物的样子，有了大致的确定。

    而且更就祥细的观察后，他终于确定了，这真的是一只怪物的尸体，甚至对方活着的时候，实力都不知道多么强大，哪怕还是恒星级的，也绝对是一个恒星级中的顶级强者！

    “没有记错的话，恒星级强者死亡后，因为已经达到恒星级的原因，确是是几乎不灭的，哪怕要消亡，身躯除了被爆力破坏，不然的话在一个没有什么大变动的星球上能够存在很久很久，跟一般的金属也相差不大，显然这怪物死后，他的身躯便化为了这矿山，而我得到的光石，说不定便是他身躯里的特殊强者物质！”

    贾岩想到自己对于那光石的感觉，觉得这光石是一种类似他吸血的活物的营养物质，这不是没有道理的，现在想来，他本能早就现了这是某种怪物的一部分。不然的话，本能里不可能会将其当作一种非金属的存在！

    “不过我获得的光石已经足够了，接下来我便看看，这第一次见到实物的恒星级强者，虽然只是尸体的恒星级，究竟有什么不一般的地方吧，说不定还会有些收获也说不定！”

    贾岩顶着那庞大的压力感，继续向前。

    山谷二十公里处，这里已经接近整个山谷的中央部位，此刻整个此地都没有任何的混沌果存在，因为对于他们而言，哪怕是伴生的关系，不过这里的强者压力也太大了，他们根本无法接近。

    “好强大的压力！不按照强者的生命形态，这里便是对方的心脏部位吧？简直可怕，这里居然只是凭借压力，就几乎将我活生生的压得脚步不灵了。恒星级强者居然如此可怕！”

    贾岩感觉到自己的脚步无比的迟钝，不过他的复眼里，却有更为熠熠的精芒闪烁起来。

    越是压力大，便代表这里越有某种事物存在，贾岩的实力本就在星空级顶峰了，只有尊者级别的能够勉强压他一头，而一只死去的恒星级想要靠气势便压制他，想必这里拥有的事物，不是那么简单的东西。

    “这里那些混沌果都无法接近，再看此地并没有丝毫的其他物种的样子，这只怪物在这里死亡，搞不好还是我第一个来到这里的。那么这里有什么不得了的东西，说不定会落到我的手上了！”贾岩的目光有些惊喜的望向了前方。

    嗡嗡嗡……

    当他视线望向这庞大尸的最中央部位时，一点轻微的声音被贾岩听到！(未完待续。)