    第266章晴天中的微笑打赏加更

    “长夏姐姐。”

    “好香呀！长夏姐姐，你做了什么好吃的？”

    窑洞外传来兽崽们软糯的嗓音，就见山雀抱着猿黑走进窑洞庭院。边走边舔着嘴角，脚步欢快。

    “兽崽们过来了，看来训练场那边的训练结束了。”长夏欣喜道，放下搅拌馅料的筷子，“暖春，你揭开藤盖，看看艾草团团是不是蒸熟了？”

    说完，就走出厨房。

    “山雀，你们来了。”

    “长夏姐姐，我们送小黑过来。”

    “长夏姐姐，你在蒸粉包吗？好香，我在白湖湖畔就闻到了香味。好饿呀！”

    糯糯的小嗓音，此起彼伏。

    一个个凑到长夏跟前，撒娇卖乖。当然，唯独风铃以外，她说话温吞，根本很难听到她开口说话，因为等她说话需要耐心，十足的耐心。

    “艾草团团蒸好了。粉包还要等等，馅料才调好，还没有开始包粉包。”长夏接过猿黑，轻问道：“小黑，部落训练场好玩吗？”

    以猿黑的体魄，山雀他们的训练程度。

    猿黑完全可以承受，所以长夏没有问它累不累，直接问它觉不觉得训练好玩？

    老猿会带巍山猿巡逻巍山，却没有系统教导过巍山猿打猎这些事。巍山猿在巍山是食物链顶端的狩猎者，它们根本不需要特意去学习打猎技巧。

    “呜呜！”猿黑呜叫着，看得出它很开心。

    “小黑超厉害！”

    “对，我们训练的内容，它都可以双倍。”

    “雅米长者说小黑比我们小，却比我们厉害很多，让我们加大训练。”

    山雀他们叽喳说着，把今日训练场发生的事，一一告知长夏。同时，都十分崇拜望着猿黑。

    听完，长夏只能感叹不愧是巍山猿。

    哪怕猿黑还很小，战斗力却极为惊人。

    “来来，艾草团团蒸熟啦！”

    厨房里，南风吆喝一声。

    顿时，激动聊天的众人纷纷停止交谈。

    拥着长夏走进厨房，长夏道：“去，都去小客厅坐着。我给你们拿艾草团团，不坐的，不给吃哦！”

    十几个小崽崽，全部挤在厨房，长夏怕出事。

    于是，果断把他们都赶去小客厅。

    拿碗，每个碗夹一个艾草团团。别小看，长夏做的艾草团团每个都有成年兽族拳头大小，份量并不少。

    装好艾草团团，让南风暖春给小崽崽们端过去。

    她拿了个大碗装了三个艾草团团，喊来沉戎，让他把艾草团团给达来长者送过去。部落那边轮不到她操心，达来长者在白湖，离得近，长夏自然不会忘记他。

    “你快去快回，我给你留两个。”长夏道。

    沉戎接过大碗，转身走向白湖围墙。

    他去白湖围墙栅栏逮野猪的时候，就跟达来长者说过，让他今日不用准备午餐，长夏会给他准备。

    这艾草团团算是饭前点心，等会儿，再给他送些粉包和烤肉过去。兽族饭量大，早上沉戎一顿吃了二十多个粉包。

    第一次吃。

    沉戎不小心吃撑了。

    搭配烤肉或是其他食物，沉戎能控制在十个上下。

    “来，崽崽们都坐好，我们开始吃艾草团团。有些烫，吹凉一点再吃，要是喜欢甜一点，记得跟我说。糖就放在长桌这里，随时可以加糖。”暖春温声道。

    山昆抱着双胎崽崽坐在廊道的四方桌旁，面前同样摆放着两个碗，一个碗里装着一个艾草团团，另一个碗里装着两个艾草团团。一个是给双胎崽崽准备的，两个是山昆的。

    “噫！有点苦，好像没有艾草的味道。”南风小心咬了一口，刚吃下，立马发出欢呼声。

    当即，顾不得烫大口吃了起来。

    长夏没有吃，猿黑要喂，它还不知道拿筷子。等它学会用筷子吃饭，就不用喂了。

    “小黑，还不行哦！”长夏温声道。

    猿黑：“呜呜啊！”

    猿黑指着山雀他们不停地呜叫着。

    好像在说他们都能吃，为什么它不行？

    见状。

    长夏哭笑不得。

    这小崽子攀比心挺强的。

    怎么不想想他们知道自己吃，你行吗？

    吹凉一些，长夏划开艾草团团，让猿黑自己拿筷子，艰难尝试着吃了起来。

    在吃货之魂的帮助下。

    猿黑快速学会了使用碗筷。

    跟长夏他们不同，猿黑右手握紧筷子，插着艾草团团往嘴里塞。有些烫，它学着山雀他们吹了两下，然后小心咬了一口。瞬间被嘴里的甜味惊艳到，嘴里不停地发出呜叫声，吃的开心极了。

    “它要是能化形，谁能想得到它是巍山猿？”南风唏嘘道。

    暖春道：“很聪明，比一些兽族兽崽更聪慧。”

    “那当然，猿黑是老猿看重的下代巍山守门人。”长夏微笑着，走进厨房拿碗筷夹艾草团团品尝起来。

    软糯，带着柔韧。

    同时，甜味适中。长夏吃的应该是茅草根糖味的艾草团团，甜味中和了艾草的苦涩，越吃越甜，越吃越香。

    看来，这次的艾草团团算是制作成功了。

    吃了一个，长夏就没再继续吃。

    转身，把蒸笼里面的艾草团团都夹了出来，开始蒸第二笼。蒸好艾草团团，等下要蒸粉包。

    “长夏，你先吃——”

    “我吃了一个，够了。”

    不多时，沉戎从白湖围墙回来。手上捧着一大捆艾草，他把艾草放在浴室隔壁的木棚中，说：“长夏，达来长者割了大捆艾草，说是让你帮忙做些艾草蚊香和艾条。”

    “噫！达来长者也不喜欢艾草的味道？”长夏惊诧道。

    “我不清楚。”沉戎摇摇头，他来河洛部落才几个月，这种事他哪会随便打听。

    暖春和南风相视一眼，说：“我没听族人说过。”

    “没事，艾草蚊香就是用艾绒盘出来的，很容易做。艾条复杂些，那个算是药，我需要跟苏叶婆婆聊聊，请她帮忙。”长夏道。

    巍山采摘回来的艾草，长夏就打算揉搓成简单的艾草蚊香，没打算做太复杂。毕竟工具不足，她也不想折腾。等来年有空闲，再琢磨改进艾草蚊香，做成一盘盘的蚊香。

    “你说，我们帮忙一起做。”南风道。

    说起来，这艾草蚊香还是她的缘故，长夏才提出来的。

    ?  ?感谢：往事如风，晴天中的微笑，沉溺在游戏里的，山中无日月，浮生如流水，mifeng55，cc哈哈，两情依依等大大的月票。谢谢：莎，晴天中的微笑，莎，山中无日月，小店，甜甜，mifeng55等大大的打赏。打赏加更在慢慢补~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

