    面对这刀意和剑意的肆虐，周围的老乞丐、张宝鲲、唐羽和东方玄青四人迅速运功抵挡，这才扛了下来！

    就在上空中的剑意和刀意即将抵消的刹那，吕灼光脸色一沉，单臂猛地一震！

    “当啷”一声震响，陆轻鸿连人带剑直接被震飞了出去！

    “轻鸿！！”

    老乞丐几人见状，惊呼了一声。

    但陆轻鸿却是在口中一个翻腾，便稳稳地站定在了空中！

    吕灼光直直地盯着陆轻鸿，不解地道：“小子，你为何会‘青莲剑歌’这套剑法？！”

    陆轻鸿迎上了吕灼光的目光，回道：“这也是我们祖上传下来的！”

    吕灼光一听，顿时愣住了，心中不由得翻起了惊涛骇浪！

    他作为朱雀帝国的兵马大元帅，也算是见多识广，对十圣也算是了解的。

    可是，让他没想到的是，这五人中，竟然有两人是两大圣者的后人，好学会了那两大圣者的成名绝技！

    还真是不简单呢！

    吕灼光扫了眼陆轻鸿五人，眯眼道：“看来，我得重新衡量一下你们的实力了……你们五人的确有和我一战的实力！

    来吧，让我看看你们究竟有多强！！”

    “我说前辈，你也太装逼了吧，我就不信我们五人还打不过你一人！”

    唐羽又怼了句，而后双手一抬，凝聚起浑厚的真力，赫然朝着吕灼光甩了出去！

    “暴雨梨花针！！”

    咻咻咻！！

    密集的银针蕴含着浑厚的真力，如同万点寒星，又如狂风暴雨，朝着吕灼光激射而去！

    暴雨梨花针？！

    “暗器之祖”唐寅的成名绝技？！

    这些家伙都是什么来头，一个个竟然都会圣者和隐世强者的绝世神功？！

    此刻，吕灼光愣是无语了！

    他本以为这五人的修为如此之低，实力也应该强不到哪里去，可哪知道这几个家伙竟然个个来头不小！

    吕灼光也收起了之前的轻视，脸色一沉，身形骤然一闪！

    瞬息间，这漫天射来的暴雨梨花针直接落空！

    “星舞回旋！！”

    然而，就在这密集的银针射空的刹那，唐羽双手骤然一挥！

    只见，那射空的银针好似受到了某种力量的牵引，直接调转了一个方向，朝着吕灼光的身后激射而来！

    吕灼光察觉到背后的威胁，身形再度一闪，而后猛地一刀朝着挥出！

    宽厚的火焰刀刃直接与这密集的银针撞击在了一起，发出“叮叮当当”的震响！

    虽然唐羽的这一招很精妙，但因为实力终究与吕灼光相差太多，所以这些射出去的银针直接被震飞了出去！

    唐羽眉头一皱，双手一挥，这些银针便回到了他的手中！

    然而，就在唐羽收招的刹那，东方玄青也按奈不住，将真力直接调动而起，而后双臂一抬，双手凝聚出了两团黑色的火焰，朝着不远处的吕灼光推了出去！

    “爆炎诀！横扫八荒！！”

    哗啦！！

    骤然间，两道黑色爆炎如同汹涌的波涛一般，朝着吕灼光奔袭而去！

    而且，这两道黑色爆炎在席卷出去的瞬间，好似幻化成了两条黑色的炎龙，带着破空和咆哮之声，引得天地震颤！

    “爆炎诀？！”

    吕灼光见状，简直快疯了！

    这不是玄天邪圣的绝技么？！

    虽然这小子施展的“爆炎诀”威力还不够强大，但也能看出，这的确是“爆炎诀”！

    这小子到底是玄天邪圣什么人，竟然习得玄天邪圣的绝学？！

    吕灼光不由得心跳加快，他也不敢再拖大，而是狂冲而上，双手持刀，朝着那两条奔袭而来的炎龙奋力劈出了一刀！

    “怒斩！！”

    唰！！

    一刀斩下，烈焰奔涌而出，火焰刀刃锋锐无比，直接将那两条咆哮而来的炎龙给斩成了两段！

    随即，刀意纵横，火焰席卷，瞬间将那黑色爆炎给绞碎成了火星！

    可是，不等吕灼光喘息一下，他便感觉到一股雄浑的威压朝着自己碾压了过来！

    他猛地一抬头，就看到一个身高超过一名九五，比自己还高半个头，比自己还壮硕的巨汉朝着自己狂冲了过来！

    这个巨汉身上散发着白金色的光芒，两只磨盘大的拳头闪烁的白金色光芒更是耀眼夺目，犹如一头上古凶兽碾冲了过来！

    就在刚才，张宝鲲见陆轻鸿四人打得这么起劲，也早就按奈不住了！

    所以，张宝鲲没有任何犹豫，直接选择了进攻！

    “八极拳！劈山斧加钢！！”

    就在逼近吕灼光的瞬间，张宝鲲爆喝一声，双拳齐出，犹如龙吟虎啸！

    泛着白金色光芒的硕大拳头直接将空气碾压，发出阵阵音爆之声！

    由于张宝鲲的速度太快，再加上打了个措手不及，所以吕灼光根本无法挥刀，也无法闪避，只能抬起手中的火焰大刀硬扛！

    嗙！！——

    两只硕大的拳头砸在了刀身之上，两道轰鸣声叠加在了一起，好似炸响了一记闷雷！

    吕灼光本以为挡下张宝鲲的拳头绝对是绰绰有余，但没想到，一股山呼海啸的力量狂涌而来，直接将他给震飞了出去！

    唰！！

    一直飞出了几十米远，吕灼光才堪堪稳住了身体！

    吕灼光紧紧地握着火焰大刀，愣是感觉虎口都有些发麻！

    他脸色巨变，心中惊骇不已！

    关键是，这小子不过才轮回境大成的修为，竟然能爆发出如此强横的力量，简直匪夷所思！

    而且，“八极拳”的这套凶悍残暴的拳法不是已经失传了么，这小子怎么学会的？

    是以，现在真武界虽然有“八极拳”的招式和心法，但那些都不是完整的，施展不出真正的威力！

    可没想到，这个巨汉竟然学会了完整了“八极拳”，简直不可思议！

    这一刻，吕灼光才反应过来，这五个家伙根本没一个普通，来头都不小！

    吕灼光扫了眼张宝鲲五人，沉声道：“看来我还真是小瞧了你们！不过，就算你们都学会了绝世神功，但是，你们的修为与我依旧有着天堑之别！

    所以，击败你们，对于我来说依旧轻松得很！”

    “前辈，话可被说得太早！”

    陆轻鸿大喝一声，“战！！”

    话音一落。

    陆轻鸿五人同时朝着吕灼光狂冲而去，展开了一场激烈的交锋！

    此时，远处的上空。

    叶飞扫了眼陆轻鸿五人，虽然心中有些担忧他们会不会是吕灼光的对手。

    但是，叶飞也没想过去插手干预。

    毕竟，陆轻鸿他们想要提升实力，那就必须迎接这些艰难的挑战，否则，如果自己一直出手帮忙的话，他们的实力也无法得到提升。

    所以，叶飞也没再去理会陆轻鸿五人与吕灼光的战斗，而是盯上了谢公权和高鸣渊二人，准备先灭了这二人再说。

    谢公权盯着叶飞，道：“小子，老杨败给你，只不过是他轻敌罢了！

    如今，我和老高两人联手，你必输无疑！”

    “废话少说！战！！”

    叶飞也懒得多说什么废话，身形一闪，直接朝着谢公权和高鸣渊二人疾掠而去！

    眼见叶飞直接开打，谢公权和高鸣渊两人也没有任何犹豫，直接朝着叶飞狂冲而上！

    在冲向叶飞的瞬间，两人便已经将身体里的能量调动到了巅峰状态！

    因为有老杨的前车之鉴，他们可不敢再大意，准备一鼓作气，消灭叶飞！

    “乾坤无极鞭！火云贯日！！”

    谢公权双手挥动手中的火焰钢鞭，朝着叶飞轰然砸了过去！

    只听见“轰”的一声闷响，只见，一道粗壮的火柱直接冲天而降，朝着半空中的叶飞怒冲而下！

