
　　“好啊，那我就成全你。”

　　林北辰犹如死神，毫不留情，走过去，直接挥剑。

　　“不……不要。”

　　那名侍卫长状若疯狂，冲过来，以血肉之躯，挡在了紫电神剑前。

　　砰。

　　林北辰手腕一抖，剑脊抽在其脸上。

　　侍卫长直接被抽的旋转着飞了出去。

　　他一路走过去。

　　侍卫们状若疯虎地冲上开，但却被林北辰一剑一个，全部都抽的旋转着倒飞了出去。

　　然后，林北辰来到了黑浪无涯的身前。

　　“呵呵，来……”

　　黑浪无涯咬牙站立，满脸狞笑着想要说什么。

　　“乖，别说话，开开心心死就好了。”

　　林北辰挥剑一刺。

　　嗤。

　　紫电神剑直接刺穿了黑浪无涯的眉心。

　　剑尖从后脑勺冒了出来。

　　这一下子，这位【飞鲨神将】死的不能再死了。

　　瞬间就凉透了。

　　“嗬嗬嗬嗬……”

　　黑浪无涯喉咙里发出无意义的怪声，然后瞳孔快速涣散。

　　到死，他的绿豆眼都牢牢地盯着林北辰……

　　林北辰心中坦然。

　　他飞起一脚，就将其尸体踢飞出去。

　　噗通。

　　海族【飞鲨神将】陨落。

　　林北辰盯着黑浪无涯的尸体，想了想，走过去又补了一剑。

　　补刀的光荣传统不能丢。

　　谁知道海族会不会因为身体构造特殊而贯脑一剑也不会死呢？

　　“不……”

　　那海族侍卫长看到这一幕，目龇欲裂。

　　他眼眸通红，痛苦地怒吼咆哮道：“林北辰，低贱的人族杂碎，我要杀了你，我发誓，我一定要杀了你，杀了你认识的每一个人，我要报仇，我要……”

　　嘭！

　　一道刺耳巨响。

　　海族侍卫长的头颅就爆了。

　　“你要你妹啊……真当我是好脾气吗？”

　　林北辰单手握着谁都看不见的【雪域之鹰】，冷笑道：“呸，瞎了你的海族眼，老子乃是云梦城第一纨绔，杀人不眨眼，骂人嘴不干，撩妹腿不软……和我玩这一手？”

　　啪嗒。

　　那侍卫长的无头身躯，重重地就倒在了地上。

　　之前林北辰念在其忠贞，已经饶过他一次。

　　竟然敢出言威胁？

　　那没办法了。

　　林大少是出了名的胆子小，不经吓，爱急眼。

　　只好当场就用重新充好能量的【雪域之鹰】，一枪爆头。

　　“杀了他。”

　　“报仇。”

　　“将军不能白死。”

　　其他侍卫一看顿时彻底红了眼，丧失了理智，挥舞刀剑，疯狂地直接朝着林北辰冲来。

　　“不要脸。”

　　“战斗已经结束，要趁人之危吗？”

　　“你们海族，要撕毁协议吗？”

　　楚痕等人见状，顿时也都大怒，想要冲向擂台。

　　结果却被凌太虚拦住。

　　“不着急。”

　　凌太虚表情淡定地摇头道。

　　同一时间——

　　砰砰砰！

　　一连串密集刺耳的巨响声。

　　对于众人来说，这样的声音，实在是太熟悉了。

　　单手剑印！

　　这是林北辰独门绝学——可以秒杀武道宗师的【单手剑印】，在是施展之后发出的雷音剑啸之声。

　　果然就看擂台上，林北辰左手瞬发剑印之力。

　　雷音剑啸声中，一个个海族侍卫犹如镰刀割麦子一样，先后倒下。

　　血雾在空中弥漫扩散。

　　林北辰的表情，轻松至极。

　　十二位实力不俗的护卫，连他的身边十米都没有能够侵入，就一个个肢体不全地倒在了血泊之中了。

　　“一个个都没有挨过流氓打。”

　　林北辰吹了吹枪口。

　　侍卫和主将的之间的忠诚，的确是很令人感动。

　　于是林北辰决定送他们在地下团聚，还可以再续主仆之谊。

　　啊。23sK.com

　　不用感谢我。

　　而周围的其他人，则是全部都看呆了。

　　这么狠。

　　全……全杀了？

　　好歹在人家海族的岛上，一点儿面子都不给的吗？

　　人家海族不要尊严的吗？

　　这一幕，让周围无数的海族强者和士兵，顿时都如微热的油锅里撒了一把盐一样，不可遏止地沸腾骚动了起来。

　　“他杀了将军。”

　　“还杀了黑浪护卫他们……”

　　“欺人太甚。”

　　许多海族强者红着眼睛，就朝着擂台涌聚。

　　“怎么？玩不起？”

　　林北辰假装无所畏惧地仰天大笑道：“哈哈哈，擂台大战，不死不休，这是之前定下的规矩，呵呵，你们海族口口声声说是海神荣耀，看来也不过如此，先是几个侍卫破坏规矩，在擂台战未结束的时候，强闯上来，干涉大战过程，现在又要依多为胜利，额呵呵呵，海神啊，快降下雷霆，劈死这群玷污你荣耀的王八蛋吧……”

　　擂台下方。

　　龟谋士龟忝，在听到‘王八蛋’这三个字之后，眉毛不由得跳了跳。

　　他对这几个字，特别敏感。

　　一众海族的脚步，不由得一止。

　　这个人族说的没错。

　　当日【飞鲨神将】黑浪无涯定下的规矩，就是擂台决战，五战三胜，不死不休。

　　刚才黑浪无涯认输受死，在他死之前，擂台战并未结束。

　　侍卫长和侍卫们，不管出于什么理由冲上擂台，都是破坏规则的行为。

　　何况最后他们还对林北辰展开攻击。

　　从规则上来讲，林北辰杀了他们，完全合情合理。

　　只是……

　　这口气就这么咽下去了吗？

　　海族的强者和士兵们，一时之间，都有些踌躇。

　　仇恨的情绪，和长久以来对海神荣耀的遵从，对强者的敬畏，在他们的心里产生了巨大的冲突。

　　“哈哈，来吧，一起上吧。”

　　林北辰一副大无畏的姿态，豪气干云地冷笑道：“我云梦第一美男子林北辰，又有何惧？”

　　心里却暗暗道，喂喂喂，你们这些臭鱼烂虾，理智一点啊。

　　千万别不要脸车轮战啊。

　　那是亵渎伟大的海神冕下荣耀啊。

　　别逼我用69式给你们一炮。

　　还有……

　　林北辰装作不经意地扭头看向一边的华丽辇驾。

　　师娘啊喂。

　　您老人家，还愣着干什么啊。

　　轮到你出场了啊。

　　眼见那海珠珠帘之后并无动静，林北辰只好下载了69式火箭弹，直接抗灾了肩上，表情狰狞，逐渐黑浪无涯化……

　　就在这个时候——

　　“够了。”

　　华丽辇驾上，终于传出了海族长公主的声音。

　　“海族的勇士们，退下。”

　　珠帘氤氲之后的身影，缓缓地站起。

　　“这场擂台战，乃是海神冕下见证的荣耀之战，黑浪将军，引颈就死，捍卫了海神冕下的荣耀，你们不能让黑狼将军的苦心付诸流水，海神冕下的荣耀，不容亵渎……退下。”

　　最后两个字，乃是断喝语气。

　　不容置疑。

　　海族的强者们终于纷纷后退。

　　海族的军队，也都收戈。

　　林北辰松了一口气。

　　师娘关键时候还是给力的。

　　不然的话，他就只能化身二营长，用69式干‘他娘的一炮’了。

　　但69式的威力到底有多强，后坐力到底有可怕，林北辰自己也不知道。

　　万一这一炮下去，大家一起同归于尽了怎么办？

　　“尊贵的海族公主殿下，您不愧是海洋的明珠，海族的骄傲，按照当日的约定，这一次我们人族战胜，您应履行诺言，废除云梦城中的等级制度，不再以人族为牛马贱民……”

　　林北辰笑嘻嘻地看向华丽辇驾。

　　“好。”

　　海族长公主一字千金地道。

　　广场上人群中，传出雷鸣一般的欢呼。

　　终于……做到了！

　　这一场艰苦卓绝的斗争，终于是云梦市民们，赢到最后。

　　虽然依旧是处于被统治的地位，但已经是林北辰等人能够争取到的最高地位了。

　　“妈妈，妈妈，爸爸是不是可以不用去打架了？”

　　小女孩在少妇的怀里，开心地欢笑着。

　　少妇抱着女儿，喜极而泣地连连点头：“是的，小叮当，爸爸不用去打架了，结束了，你要好好记着擂台上的那位小哥哥，记住他的脸，他是咱们家的恩人，以后一定要好好报答他。”

　　其实在第三战开启之前，人族的优势，已经非常明显。

　　如果当时林北辰不要脸一点，直接拒绝黑浪无涯的挑战，而是派遣戴子纯和刘启海之中的任何一个人上去，随便送死，耗过这一轮，然后再亲自出手，对上海族其他的强者，不但林北辰自己不会有太大的危险，整个人族的局面，也将彻底稳住。

　　他这样做，任何人都不会有丝毫的埋怨。

　　也会理解他的苦心。

　　就连戴子纯一家人，也说不出来什么。

　　而且戴、刘两人之中，刘启海乃是林北辰的恩师，所以如果真的有人需要去牺牲，那戴子纯的概率更高一些。

　　然而林北辰没有这么做。

　　他毅然决然地以身涉险。

　　自己登上擂台，去迎战海族阵营中的最强者。

　　这，才是真正的强者吧。

　　少妇心中，对于林北辰的感激，简直是五内俱铭。

　　小女孩听到妈妈的话，咯咯地甜甜笑着，道：“妈妈，等我长大了，我要嫁给这个大哥哥。”

　　少妇一怔，看向丈夫。

　　噗嗤。

　　两个人目光相视，不由得都笑出声来。

　　童言无忌呀。

　　不过，少妇的心中，却不由地长生了一丝念想。

　　如果小叮当可以嫁给林北辰这样的绝世天骄的话，也算是一个很好的归宿吧？

　　人群有秩序地从蛟骨吊桥上撤退。

　　欢呼声一路伴随。

　　而林北辰的名字则是被欢呼最多的三个字。

　　只是此时的林大少，正被人族强者们抬在担架上，一路哼哼唧唧地嚎着。

　　“慢点，哎哟，狗东西……你们想疼死救世主吗？”

　　“到底是哪个狗东西抬的担架啊，能不能别晃……”

　　“啊，感觉身体被掏空，打个商量，大家能不能私下里帮我捐点钱，我好买药治伤啊。”

　　林北辰在担架上，杀猪一样气急败坏地哀嚎着。

　　毫无救世主的强者风范。

　　周围的众人却是嘻嘻哈哈，根本没有把他的话当真。

　　反而觉得林大少更加亲近。

　　看。

　　这就是我们的英雄。

　　哪怕是力挽狂澜救了众人，却一点儿偶像包袱都没有。

　　多亲民啊。

　　在擂台上明明那么英勇无畏，却故意在担架上装出这样的纨绔脑残形象，好让市民们都没有愧疚之心……

　　林大少真的是用心良苦呢。

　　至于凑钱买药？

　　这种玩笑话谁信谁脑残。

　　……

　　……

　　当日下午。

　　云梦城的老城之中，一片张灯结彩。

　　困苦日久的暗淡老城，有了一丝丝的彩色。

　　而困苦日久的市民们，也终于可以心放回到肚子里，松一口气。

　　人们在以各种各样的方式，庆祝这三个多月以来，拨开天空中层层阴霾阴云终于见到的一丝丝光明。

　　哪怕很多人心中也都很清楚，以后的日子，依旧会非常艰难。

　　但好歹可以不用像是以前一样，终日人心惶惶，朝不保夕。

　　父亲们不用担心，咬牙出去为妻儿老母谋食时，走在路边会毫无缘由地被路过的海族一刀砍死，横尸阴沟之中，死不瞑目，再也无法照顾家中的老幼病弱……

　　妻子们不用担心外出的丈夫在日落之前无法回来，过几天在阴沟里找到枕边人残缺不全的尸体，也不用担心紧闭抵死的大门，突然被海族的杂碎们破门冲进来，不但自己要要面临着非人的凌辱，怀中的幼子成为海族的食物，辛辛苦苦建筑的家园付之一炬……

　　孩子们不用担心看到父母每日满面焦虑忧心忡忡，不用担心每天饿着肚子，看到弟弟妹妹在饥饿哭嚎中死去……

　　昔日云梦城世外桃源一般的满足生活逝去不可追。

　　但至少经此一战，林北辰少爷他们，用鲜血为全城全城的幸存者们，赢取到了活下去的机会。

　　许多家庭的上房中，都摆放上了林北辰的长生牌位。

　　牌位前面供着虽然粗陋但却已经是市民们能够拿出来的最好食物。

　　点燃艾香。

　　烟气袅袅。

　　这一天的林北辰，几乎成为了万家生佛。

　　……

　　傍晚。

　　第三初级学院。

　　竹院。

　　林北辰上半身包的像是木乃伊一样，哼哼唧唧地享受芊芊和倩倩的指压按摩。

　　这才是人生的真正打开方式。

　　拼死拼活真的不是人干事啊。

　　“少爷，怀孕的寒冰狼，还像是快要生了。”

　　倩倩响起了什么，笑嘻嘻地道：“刚才杨沉舟大叔来看过了，说最多再有半天，一定生……”

　　“蛤？”

　　林北辰惊讶地道：“杨沉舟那狗东西，不是铁匠吗？竟然还精通兽医？”

　　他现在对杨沉舟很有意见。

　　当初怎么就脑子一热，用【天马流星臂】的图纸，技术入股了【铁锤头兵器店】，还在擂台上免费帮这狗东西打广告呢。

　　结果这么长时间了，就根本没有见到回头钱。

　　尤其是过去三个月，云梦城沦陷，杨沉舟一见情况不对，直接将铁锤头兵器店给关了，带着吕灵竹直接藏了起来。

　　如今铁锤头兵器店里，毛都不剩。

　　真的是连一个锤子都找不到了。

　　林北辰一想都觉得血亏。

　　亏的他牙疼肝疼。

　　“嘻嘻，杨大哥这些日子，就是以兽医的身份，在老城里活动呢。”

　　芊芊笑嘻嘻道：“听说，最近他很忙，和一些志同道合者，暗中建立了组织，与帝国官方有联系，这两天正在准备迎接即将到来的朝晖城特使，要暗中积蓄力量，迎接帝国军队的反攻，光复云梦城呢。”

　　林北辰一听，牙更疼了。

　　好你个杨沉舟啊。

　　不务正业了。

　　你一个铁匠，不好好打铁，去做兽医也就罢了，竟然还要搞地下活动？

　　地球上是‘不想当裁缝的厨子不是一个好司机’。

　　而这个世界，就变成了‘不想当地下党的兽医不是好铁匠’？

　　沙雕到处有啊。

　　“那个什么狗屁特使，不是很早就说要来了吗？”

　　林北辰问道：“怎么还没有到城中？”

　　芊芊压低了一声，有点儿难过地道：“听说前三批的特使，在来云梦城的路上，就被海族发现，全部都被杀了。”

　　林北辰：“……”

　　------

　　这算是一个中章吧？

　　今天保底还有6000字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十五章 我是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 