    “周大哥，你在想什么呢？”此时的夏雨也发现了周卓的不对劲，也是低声问道。

    “哦！没什么，我是在想待会儿我们怎么安排她。”周卓说道。

    “那个......周大哥啊，要不这样吧，你就让她暂时住在咱们别墅里好了，到时候我会安排好工作的，我可以每个月付给他工资，这总行了吧。”夏雨笑着说道。

    “额--”周卓顿时一阵语塞。

    “好吧，那你先带着她去逛街吧，我要去买点吃的。”周卓说完便朝着店里面走去，因为他肚子饿了，他要去找点吃的垫垫肚子。

    “周卓，你要买什么吃的，我陪你一起去吧！”夏雨连忙追上周卓说道。

    “不用了，我自己一个人去就可以了。”周卓摆摆手说道。

    “那好吧！那我就先去帮她挑选衣服了。”夏雨点头说道。

    周卓跟夏雨告别后，便去买吃的了。

    “这家伙还挺会享受的嘛！”夏雨感慨道，随后也跟赵玉兰去逛商场去了。

    而周卓此时也进了一个蛋糕店，他实在是受不了跟这女人一起逛街了，太难受了，还不如找个地方偷着乐呵乐呵。

    周卓刚进店门，就被一个女服务员给拦住了。

    “您好，请问您需要什么？”女服务员甜甜地问道。

    “嗯......你们这有什么好吃的？”周卓说道。

    “我们这有各种口味的蛋糕和水果沙冰，您需要什么口味的？”女服务员笑着问道。

    “呃--”周卓一愣，他还真的不知道自己喜欢吃什么口味的东西，于是他也就说道：“随便吧。”

    “好的。”女服务员点头。

    “那我要两杯卡布奇诺和一杯蓝山咖啡。”周卓对着女服务员说道。

    “请稍等！”女服务员说完转身去取咖啡了。

    周卓看着那些服务员，心里暗道：这些女人可真够漂亮的，要是能让她们陪陪自己，那就再爽歪歪不过了。

    周卓想着，然后将注意力放在了女服务员的背影上。

    看了一会儿后，周卓的视线便被那女服务员的胸口吸引了，这是一条吊带裙，露出了女人胸部的一角，而那些衣服就遮挡住了她的肩膀，所以她的身上并没有任何一片布料，那白皙的肌肤就完完整整的暴露在周卓的眼前。

    这一幕，周卓差点就流鼻血了。

    周卓是一个非常正常的男人，对于女人的魅力，自然是抵抗不了，所以当周卓看到那女服务员的胸前的时候，就彻底迷失了自己。

    “哎，真的是太诱人了。”周卓看着女服务员的背影感叹道。

    不过周卓想了想家中的猛虎，所以他还是强忍住了自己心中的邪念。

    过了二十多分钟，女服务员就端着两杯咖啡走了过来。

    将咖啡递给周卓后，那个女服务员却突然抓住了周卓的胳膊。

    “怎么了嘛？”周卓不理解的看着女服务员。

    “我可以和你拍张照片顺便让您给我签个名嘛？”那个女服务员笑着说道。

    “哦，你等等！”周卓说道。

    随后，周卓掏出手机给女服务员拍了一张合照。

    “谢谢，谢谢！”那女服务员连忙笑着道谢，然后便离开了周卓，去忙活她自己的事情去了。

    而周卓则是拿着手机翻看着女服务员的照片，看到女服务员的侧脸，周卓心里更加的激动了。

    “这个女孩真好看，而且身材也是极好，这么美丽的姑娘，简直跟赵玉兰有的一拼。”周卓感慨道。

    而当周卓将东西打包好之后，便是套出来手机给她们打电话，问问他们在哪里。

    不过还没有拨打出去，夏雨的电话就已经打了过来。

    看着熟悉的手机号码，周卓淡淡的吐了一口气。

    “嘿嘿，这几个小妮子没有我看来真的不行，这我才离开多久了啊就给我打电话，啧啧，真的是。”周卓喃喃自语道。

    随后拿起来手机，直接摁接通电话：“喂？夏雨啊，怎么了？这么快就想念我了？”

    “周大哥，你快点过来，赵玉兰发飙了，此时拦都拦不住。”电话另一边传来了夏雨焦急的声音。

    再听到夏雨的话之后，周卓也是十分的纳闷，他们不是去逛街了嘛？怎么会发飙呢？

    “怎么了？你们怎么会发飙呢？”周卓问道。

    “你先过来吧，等你来了你就知道了！”夏雨说道。

    “好吧！那我这就过去。”周卓说道，挂断电话后便立即朝着赵玉兰那边赶过去了。

    很快，周卓就从店里跑了出来，看到周卓这么紧张地样子，那些营业员都是惊讶不已。

    “周大哥，我们在这呢！”夏雨见周卓跑出来，连忙冲着周卓挥手喊道。

    夏雨的声音虽然不高，但是周卓却清晰的听到了，所以他也看到了夏雨。

    “这么快就到了！”周卓笑着说道，然后便快步走了过去。

    “到底是怎么回事？他们是谁？”周卓疑惑的问道。

    “他们就是赵玉兰的男朋友，而旁边的就是他男朋友的朋友！”夏雨说道。

    “原来如此，那他们现在打算怎么办？”周卓问道。

    “我现在也不清楚，反正刚才赵玉兰见到之后就直接发飙了，拎起东西就砸向了她前男友！”夏雨说道。

    “什么？你是说赵玉兰把人家打了？”周卓震惊的问道。

    “我也不确定她是否打伤了，不过那两个人现在都在医院呢！”夏雨说道。

    “你还是不要管那些闲事了，赶紧劝劝赵玉兰吧，让她冷静下来，不然我真怕他会把那个男人弄死啊。”周卓担忧地说道。

    “唉！我现在也不知道该怎么劝她了！”夏雨无奈地说道。

    “我觉得吧，这件事情也是他们的错，如果不是他们将赵玉兰骗的一毛钱不剩，恐怕赵玉兰也不会有如此激动，还是等等看，看看官方怎么说吧。”周卓说道。

    “周大哥，我们先去医院吧，拉克丝已经先陪着赵玉兰过去了。”夏雨说道。

    “那好吧，我们走吧！”周卓说道。

    于是夏雨跟周卓坐车来到了第一医院。

