    《不好意思晚了~~》

    第五样奖励叶钟鸣又没认出来，这让他有些挠头，看来末世自己不知道东西还是太多了。

    打开这个精美的只占据了一半掌心的小盒子，里面是一块……巧克力？

    只是这东西怎么是红色的？

    叶钟鸣打开之后确实闻到一股香甜的味道，和巧克力很像，不过他并不觉得轮盘会开这种无厘头的玩笑。

    果然，当他的手拿起这块红色的心形物体后，得到了这样的提示。

    “食品：初级匠心。食用后，制造类职业技能无视熟练度提升到初级，制造成功率永久提升百分之十五。”

    这……

    叶钟鸣差点就笑出了声。

    这东西相当于什么？一是相当于职业晋升卷轴，特别是对叶钟鸣这种有前缀的制造类职业，因为职业技能多，有几个职业技能，就相当于得到了几张晋升卷轴！光光这一点，就足以让叶钟鸣兴奋，他可是深知职业晋升卷轴有多么难以得到的。

    二是无视熟练度，这点对叶钟鸣来说不算什么，因为他早已经把荣耀工匠的几个职业技能熟练度修满了，可是如果他没有修满，那么就意味着他不需要浪费那么多的材料和精神力，不需要浪费那么多的时间，这会省下许多的精力和魔晶，可以投资到其他方面。

    最后，就是成功率永久提升百分之十五，就和之前‘泽尔的头颅’一样，凡是能够提高成功率的东西，都是极好的东西，更何况，还是一起提升百分之十五的成功率。

    叶钟鸣看着这块还没有大拇指大的食品，心中感慨着真是逆天。

    拿到外面去，现在估计至少够换到一瓶六星进化药剂，要是再等上一年，估计七星药剂也是能换的。

    叶钟鸣也没等，直接把这东西就吃了，挺甜的。

    咽下去之后，叶钟鸣立刻得到了自己从见习荣耀工匠提升到了初级荣耀工匠的提示。

    不过，叶钟鸣看了下，成为了初级荣耀工匠之后所有的熟练度都归零了。

    忍着没有当场试验一下制作点什么的**，叶钟鸣看向了第六样奖励。

    “命格稻种母体！”

    看到这颗装在试管中的金色种子，叶钟鸣第一次对这个奖励产生了疑惑。

    前面五种奖励，价值最高的应该是初级匠心和泽尔的头颅，这两样毕竟是制造类职业的基础，以后会源源不断的创造价值，比给出一件绿色甚至蓝色的装备之类要值钱的多。

    以这种标准来衡量，这倒数第二种奖励应该是很好的才对，但叶钟鸣暂时真是没看出这个什么命格稻种母体有什么作用。

    但是终究这是一颗种子，叶钟鸣还是园丁职业，他还是有些期待的。

    把这棵种子拿在手里，叶钟鸣得到一些让他吸了口冷气的信息。

    简单说来，这就是一种作物的母体，种植培养之后会开始繁殖一种叫做命格道的稻种，把这种稻种再次种植，就会得到命格米。

    命格米是一种专门给进化者吃的食物，长时间食用，不会增加体质，不会和名字一样有什么玄幻的能力，有第二人格之类很扯的事情发生，而是会增加技能的威力。

    包括职业技能！

    这就让叶钟鸣惊诧万分了。

    通常来讲，增加技能威力只有两种方法，一种就是技能升级卷轴，比如说从初级升级到了中级，中级升级到高级这些，这是直接把威力提升一个档次的方法。另外一种就是自身进化等级提高后，技能威力也会有一个拔升，只是没有升级卷轴提高的那么多。

    或许有些特别的装备之类也可以提高某些特定的技能，但那都是凤毛麟角，不能计算在内。

    但是现在，这种命格稻竟然拥有这样的能力，叶钟鸣早就抛开了刚才的轻视，变得无比重视起来。

    这东西用好了，完全就是一个大杀器啊。

    想想同样的技能，在叶钟鸣和云顶战士的手上使用出来威力碾压其他人的样子，想不激动都不行。

    当然，培育这种东西需要一些时间，大规模种植更是需要满足很多条件，但并不能否认这东西对实力的提升效果，或许不会有升级卷轴那样的跃升效果，但肯定不会比进化等级提升时技能威力增加的少。

    叶钟鸣非常谨慎的把这颗命格稻种母体放回试管当中，打算等到有时间立刻开始种植这东西。

    黄金箱子里现在只剩下最后的奖励了，不出意外，这应该是最好的一个奖励。

    命格稻种母体的逆天已经让叶钟鸣内心震动，那么最后一个奖励又会给自己带来怎样的惊喜？

    叶钟鸣带着一丝虔诚把最后的奖励拿了出来。

    是一个精美的玉盒，上面雕刻着技艺高深的镂空图案，叶钟鸣打开，在里面看到了六枚不知道什么材质制作的深蓝色勋章。

    “1级战功盒（金色可升级）。”

    看名字，叶钟鸣都不觉得这东西有多好，但是等到知晓了具体作用，叶钟鸣都忍不住想要大声喝彩。

    这真真是好东西！

    的确，最后一样奖励和前世所知的奖励不相同，但自从最后的挑战不同后，叶钟鸣就有了这样的心理准备，但是这件奖励，绝对不比前世知道的最终奖励差，甚至，还要更好点。

    这件奖励分为了两个部分，一个是外面这个精美的玉盒，也就是1级战功盒，另外就是盒子里面的六枚勋章。

    与其说这是一件装备，不如说这是一个系统，战功系统。

    持有这件装备的人可以把他允许的人计入这个战功盒系统之中，以后，这些被纪录的人的行为就会被按照战功盒的标准来累计战功积分，当这种战功积分累计到一定程度，就可以获得得到战功勋章的资格，而战功勋章，会给予佩带者一定的额外能力。

    1级战功盒可以一次性录入六个人，包括持有者自身，也就是现在看到里面的一大五小六枚勋章，随着战功盒子等级的提升，勋章会越来越多。

    而真正让刚才叶钟鸣觉得这东西好到没边的，是这些勋章的自带能力。(未完待续。)

