
　　听到打电话的是江小蓉，李雪莹面色顿时一沉，就想直接挂断。

　　越是聪明的人，越是讨厌别人和自己玩心眼。

　　昨天她和江小蓉以诚相交，结果对方随手就把秦明当成挡箭牌，这种行为实在是太让人寒心了。

　　反正不过是萍水相逢，李雪莹懒得和江小蓉虚与委蛇，成为一对塑料“好闺蜜”。

　　“雪莹，你听我解释，昨天我真不是有意的。实在是那个人太讨厌了，我一时冲动，当时的行为根本没有用脑子，我错了，对不起。”

　　听到江小蓉可怜兮兮的语气，李雪莹心中一软。

　　她能看出来，江小蓉出身不凡，如果不是真心道歉，用不着这么低声下气。

　　“算了，我原谅你了，下不为例！”

　　听了她的话，江小蓉松了一口气，高兴的说道：“你发个位置过来，明天我去接你！”

　　“嗯，好的！”

　　瞌睡来了，就有枕头。

　　虽然江小蓉没有说拍卖会地址，但她知道，肯定就是明德拍卖会，否则根本请不动江小蓉这样段位的人参加。

　　通完电话，李雪莹炫耀似的走到秦明和姐姐的身旁。

　　在沙发上坐下来，左腿搭在右腿上，得意洋洋道：“你们以为不让我去，我就去不了吗，嘿嘿，别人会主动求着我过去。”

　　说完这句话，李雪莹伸了伸雪白的双腿，重新站起，回了房间。

　　秦明耸了耸肩膀，和李芷莘对视了一眼，眼神满满无奈。

　　……

　　明德拍卖行，国内顶级拍卖会场之一。

　　天海市的地标建筑地。

　　夕阳坠落，被园林包围着的拍卖会场，却是灯火掩映，恍如白昼。

　　周围停车场，早已经停放满了各种价值不低于百万的豪车。

　　身为明德拍卖行的主会场，这些不过是寻常。

　　“兄弟，这边！”

　　“秦先生，雪莹你们来了。”

　　秦明三人刚刚下车，等候在门口的江柏霆和江小蓉同时迎了上来。

　　“你们认识？”

　　江柏霆和江小蓉异口同声的反问一句。

　　“你们是？”

　　秦明和李芷莘对视一眼，心中有了一点猜测。

　　“这是我大伯家的妹妹江小蓉！”

　　随口介绍一句之后，江柏霆哈哈一笑：“正好我要的5个座位连在一起，这下省得互相介绍了。走吧，咱们进去吧！”

　　“江小姐，又见面了。”

　　点点头，秦明淡淡的打个招呼，李芷莘也欠身示意。

　　一行人往里走，宽敞明亮的大厅内人声鼎沸。

　　上千平的空间已经坐了不少人，招呼声此起彼伏，很多都在聊着最新政策，以及各自的生意。

　　很显然，这种拍卖会和慈善晚宴差不多，主要还是交际，很多人压根不是过来买东西。

　　而前面三排，似乎是为地位非凡之人所准备，竟然空置着。

　　无一人落座。

　　当秦明带着李芷莘进来的时候，马上就见识到各种上流人物。

　　全都是天海有名有姓的角色。

　　而在他们身后，同样陆续有天海名流进来。

　　只是秦明夫妇都不认识。

　　目光一扫，只是看到一处位置上，背对着他们坐着孙坚策。

　　两人找了一个偏中的位置，安静地坐下来。

　　正在这时候，大厅门口传来一阵喧闹的招呼声。

　　不少坐着的人们纷纷站起，快步朝那道新进来的男人涌过去。

　　“奇怪，这难道是天海市大佬，怎么那么多人趋之若鹜去迎接！”

　　秦明微微一讶。

　　“哼，估计是陈家的掌门人来了，一群趋炎附势的家伙。”

　　冷笑一声，江柏霆满脸不屑。

　　“要不是陈良的姑姑嫁得好，成了王乾坤老爷子的儿媳妇，陈家岂会有今日的声势？”

　　恍然大悟的点点头，秦明和李芷莘相视一笑。

　　别人因为王乾坤老爷子去阿谀陈家，他们可不需要。

　　四道身影款款走来，几十位天海名流目光齐刷刷地盯看了过去，行着注目礼。M.23sk.com

　　走在最前面的中年男子，年纪在四十五六岁上下。

　　身穿得体的定制西服。

　　目光如鹰，双眉若剑，鹰钩鼻，长挑唇。

　　身上带着一股赫赫的威势。

　　眼神幽深如渊，不可测探。

　　此时唇角微翘，带着一抹似有若无的笑意。

　　年逾不惑，却给人一种不老的感觉。

　　他的身旁跟着三个小辈，都是秦明的熟人：陈良、王菲菲、王谨言。

　　“陈董事长，很高兴能在这里见到您，我是长风控股集团的副总经理。”

　　“陈董事长，非常荣幸可以相遇，随时愿意为您效劳！”

　　“陈董事长……”

　　在外人面前威严肃然的公司高层，或者财力大佬们，见到这个中年男人陈昊明之后，仿佛包工头见到了地产商那般，敬畏如虎，低眉顺眼。

　　其实连秦明、李芷莘和李雪莹，都在电视和各种新闻中见过这个男人。

　　陈浩宇，浩宇集团董事长，千亿富翁。

　　从一穷二白，到白手起家创建浩宇集团，只是用了二十八年时间。

　　他的成功，也是很多人的励志目标。

　　有意识的是，如果有人仔细调查一下，就会发现，陈浩宇的真正崛起，正好在陈雪芬嫁给王若虚之后。

　　“哥，嫂子！”

　　看到秦明和李芷莘，王菲菲眼睛一亮，声音轻快的跑了过来。

　　从王乾坤那里，她已经充分明白，这个年轻人在爷爷心底的地位，自然不会怠慢。

　　听到王菲菲的叫声，陈浩宇的目光微微一凝。

　　就是这个年轻人的出现，让王家的两位掌权人王乾坤和王若虚，对陈家的态度更加冷漠。

　　而他为了表现王陈两家仍然亲密如一，不得不拉着两个晚辈，在公众场合秀亲密，展现到某些有心人的眼里。

　　不得不说，为达目的，陈浩宇这个枭雄真的有点卑鄙。

　　“爸，就是这个小子和我作对。”

　　眼中闪过深深的恨意，作为天海四少之一，陈良从小到大，还没有吃过这么大的亏。

　　那晚从王家回去，陈浩宇知道他把事情办砸了，可是让他整整跪了两个小时。

　　“看在老爷子的面子上，你最近少惹他，最好修复一下关系。”

　　有一句话陈浩宇没有说出来，对于这种不好对付的棘手敌人，要么别招惹，一旦结下仇怨，就要学会忍耐，找到机会，一招致命，不给对方丝毫翻盘的机会。

　　“去，打个招呼，道个歉吧！”

　　猛然扭头的陈良难以置信，可和陈浩宇严厉的目光对视在一起之后，他又畏惧的低下头。

　　紧紧的握了握拳头，他压下心中的屈辱，步履艰难的向秦明走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第26章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 