    世界上真是什么奇葩都有。

    李想站在某处高坡上，看着天边露出半个轮廓的太阳，摇晃着手里叮呤当啷的三个牌子。

    在他身后不远处。

    有一只趴在地上的嘟嘟利，和焦急地摇晃其身体的学生。

    别摇了，木牌都没了，摄像机都照着，再摇有什么用？

    叫醒也是罚下场。

    李想很想对他这么说，但最后没说出口，看着太阳缓缓升起后，离开了。

    此时。

    距离考试开始，差不多过了半小时左右。

    李想已经连续遇到了三位学生，并成功斩获他们的一块木牌，一百五十点到手。

    这样看来，一千点应该不是什么难题。

    考虑到三只小精灵的体力，如果合理休息的话，应该不是什么难题。

    “走了。”

    李想随口说了一声，空气中传来甲贺忍蛙的回应。

    顺着山坡往下走。

    视野广阔的地方总是令人喜悦，比起看不清前路的森林更加让人心旷神怡。

    所谓登高望远。

    考场内据说有四个休息站，天黑时候看不清，等一会儿天完全亮了，或许利欧路可以到天上看看。

    他和宋桀约定好前往靠近北面的休息站，一路走一路打的话，正好可以在休息站里调整一下。

    诶？

    怎么认清东南西北？

    太阳从东边升起不是常识么，哪还需要什么指南针。

    李想在陡峭的山坡中下行，鼻尖满是湿润的空气。

    满城附近的荒野多丘陵，野生小精灵中地面属性较多，特别是地鼠。

    这家伙是绿化急先锋，农民伯伯好帮手，它开垦田地的效率，可要比肯泰罗用犁来耕快多了。

    禹州能变成商业如此繁华的地方，地鼠功不可没。

    只可惜考场里，为了避免误伤，野生小精灵们暂时被转移出去了。

    否则李想能真正意义上领略一下野外的风光。

    静悄悄的大自然还没到它最美丽的时候。

    下坡时。

    李想再度遇到了一名学生。

    双方互相挑战。

    然而。

    对手似乎并没有意识到，李想的小精灵早已来到外界了。

    还急躁的问他在磨蹭什么？

    磨蹭什么？

    相比起傻愣愣的学生，他的小精灵则敏锐许多，察觉到了气氛的不对劲。

    可惜。

    找不到甲贺忍蛙都是白费。

    对李想来说，在这种情况下，这些学生的小精灵，和绩点争夺赛的小精灵也什么没区别。

    训练家基本是摆设。

    凭空出现的水龙咆哮着，在空气中游荡，朝地上的熔岩蜗牛冲击过去。

    四倍的恐怖威力瞬间将这只正打算使用【瞬间失忆】提升物防的家伙干掉。

    四倍弱水的小精灵当真是伤不起。

    “你这是作弊吧！”

    落败的学生不甘怒吼。

    他没办法接受这种莫名其妙的失利。

    “规则上有说不让用保护色？又让人一定要告诉别人自己的小精灵在哪儿？”

    李想挑眉，“当然，你赛后申诉我也不介意。如果你现在不给，肯定会被淘汰，摄像机看着呢。”

    那名学生没有办法，只能恶狠狠地瞪了李想一眼，把木牌交到李想手里。

    “你给我等着！我一定会赛后申诉的！”

    他临走前不忘放狠话，至于会不会真的赛后申诉，天知道。

    “欢迎之至。”

    李想吹着口哨，朝更下方走去。

    空气中。

    一道模糊的身影缓步跟上，轻蔑地看了那个人一眼。

    ……

    保护色在野战的pvp上，实属神技。

    在连续又斩获四个对手后。

    李想深刻的理解到了什么叫【通关秘籍】、【财富密码】。

    当然。

    这与学生们没有野外生存的经验，以及充沛的知识储备有关。

    很少人能意识到对手迟迟不放出小精灵，是因为有小精灵使用了保护色。

    等反应过来的时候，已经迟了。

    相信也没几个人的思维能力，能在短短几秒钟内意识到问题所在。

    不过这种人也是有的。

    在李想打算斩获第五个的时候，遇到了一个聪明人。

    他察觉到了消失的甲贺忍蛙，并试图开沙暴来辨别它的位置。

    奈何。

    甲贺忍蛙没给他的尼多王这个机会。

    冰冻光束直接将其秒掉。

    李想拿到那人的木牌后，深刻理解到了什么叫财富密码。

    并遗憾下个学期如果有期末考试，这个手段可能会被许多人模仿。

    毕竟门槛低效果好。

    至于会不会损害到甲贺忍蛙……

    李想只能说，连训练家都不知道小精灵在哪儿的痛，你能理解么？

    特别是最近甲贺忍蛙还在学习恰雷姆的瑜伽，争取在敛息上更进一步。

    说不定有一天。

    这家伙会变成一个彻底消失在世间的小精灵。

    半点存在感也没有。

    不过那种程度还是太夸张了。

    而且。

    李想也在有意识地让甲贺忍蛙控制自己的天赋，到达收放自如的效果。

    像血界战线里的狼女一样，能收能放。

    说不定。

    恰雷姆的瑜伽就能帮助到它，还有那迟迟没有小成的三盲感知法。

    在提升了精神和心性以后，对身体的掌控力也会成倍增长，这是可以预见的事情。

    炽焰咆哮虎就是三盲感知法小成以后，控温能力才得以高速发展的。

    在让利欧路找到北面休息站所在的准确方向后。

    继续利用财富密码搜刮木牌。

    短短两小时过去。

    单论甲贺忍蛙上场后的收获，李想便得到了八枚木牌，相当于400绩点。

    乖乖，感觉比五养一模式还快啊！

    如果绩点可以换钱的话，李想早成千万富翁了。

    可惜换不得。

    而连续打了八个对手以后，哪怕是一面倒的对战，甲贺忍蛙仍旧有些疲惫起来。

    属性能量的消耗也极其剧烈。

    李想便让它暂时休息。

    接下来的对战，由老大哥——炽焰咆哮虎继续下去。

    但有句话怎么说来着？

    终日打雁却被雁啄了眼。

    世上聪明人还是有很多的，掌握财富密码的人也有很多。

    他刚好就遇到了一个用绅士蛾的学生。

    开场不放小精灵，在身后鬼鬼祟祟。

    如果不是三盲感知法拉响了警报，炽焰咆哮虎也发现了端倪。

    成功在它用【蝶舞】的时候，靠范围极大的【妒火】把它找了出来，保不齐真有被它阴到的可能性。

    不说被干掉，哪怕挂个毒也是难受的呀。

    幸好李想这边抢先一步，给绅士蛾挂了烧伤，令它因疼痛而行动迟缓，然后一发火焰拳轰上去，让它尝了尝什么叫火烧飞蛾。

    别人的财富密码，就这么被他给毁掉了。

    那名学生眼中显露出来的痛惜，也令李想感同身受。

    保护色多实用啊。

    可惜了。

    ……

    北面休息站。

    原以为只是几个小帐篷，没想到居然是一栋小精灵中心。

    门口有装甲警察把守，并要求进入其中的学生上缴身上所有的木牌后，才允许进去。

    同时。

    休息站百米距离是绝对不允许战斗的。

    鲜红的大字在荧屏上不断划过。

    李想在外面观察了一下，透过落地窗看到了不少学生，没看到宋桀，便放弃了进去爽一爽的想法。

    而是在外围找了个大石头坐了下来。

    正想着这人怎么这么慢的时候，远处走来的一个人引起了他的注意。

    那是一名系着双马尾的少女，身后跟着一只浮在地面上，燃烧着幽蓝色火焰的西式吊灯，两颗发着黄光的眼睛有些显眼。

    水晶灯火灵？

    李想愣了一下，记得在保育基地的危险榜单上，这种可以靠吸食人类生命力作为养分的小精灵，属于高危种。

    出现在城市里，是要第一时间接到保育基地来的。

    假如有吸食人类生命力的前科，会受到极其严苛的教育改造，直至明白什么叫有所为有所不为为止。

    在这个世界的童话里，水晶灯火灵一家也一直是恐怖的象征。

    幸亏幽灵属性小精灵本身称得上稀少，加上有巡护员们的大力保护。

    才使得水晶灯火灵不会受到人类的完全排斥。

    没想到除了在保育基地外，会从一个十四岁少女身边看到。

    而且，气息还如此强大！

    令他心中的警报声不断作响！

    李想不由得起了兴致，心想如果炽焰咆哮虎和它打，会是什么光景。

    说做就做。

    但是，在他刚起身的时候，那个女孩儿已经径直朝他走了过来。

    “你好，洪岭金同学，我叫吕绫，甬城人，很感谢你对白昼的帮助。”

    在距离他五六米远的位置，吕绫对他弯了弯腰。

    红领巾？白昼？

    李想愣了一下，好几秒后才想起来这人是谁。

    那个黑灯瞎火躲起来吓人的怕黑鬼。

    “额，你好。”

    他冲吕绫轻轻颔首，表情有些尴尬，那家伙居然真以为他红领巾吗。

    “听白昼说，你是一位极其强大的训练家。我个人很喜欢和强劲的对手。”吕绫停了一下，才继续道：

    “所以，希望洪岭金同学可以与我进行对战。”

    送上门来了！

    李想精神一振，顿时不管什么红领巾不红领巾的了，他要的就是这个结果，当即点头应下，“可以可以，你也不用讲这么多了，直接说要对战就行！”

    吕绫原本还打算说什么，听到他的话顿时卡壳，半晌后才道：“嗯。”

    两人便来到休息站百米外的空地上。

    吕绫使用的小精灵，毫无疑问是她身边仅仅燃烧着火焰的水晶灯火灵。

    特性有【引火】、【火焰之躯】和【穿透】三种可能性。

    前者的可能性最大，后两者各有千秋。

    引火啊……

    刚好，我们这边也有伪引火！

    来来来，看谁更能吸！

    李想掷出精灵球。

    “咔嗷——！！”

    炽焰咆哮虎落地，对着水晶灯火灵发出引起空气震动的啸声！

