
　　先是发型长度，然后便是肤色。

　　青峰大辉的肤色，是那种健康小麦色。

　　早先林峰的皮肤，看上去白白净净，缺乏男子气概的阳刚霸气。

　　而现在，在四级系统商城，换上青峰大辉的健康小麦色，顿时感觉比之前更有男人韵味了。

　　照了照镜子，林峰忍不住臭美。

　　“我去…这肤色可以啊，很有阳刚味道，扮演青峰大辉，果然就是屌啊！”

　　苏沐晴没在旁边，要不然都感觉林峰会变法术。

　　这才短短片刻，连肤色都变了，头发也长了。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主与青峰大辉的相似度达到10%，球技与个人实力提升，激活新技能：俯身前突！】

　　系统的提示音及时响起…

　　改变发型、肤色之后，相似度达到10%了。

　　林峰不闲着，继续捯饬自己的造型。

　　“系统，请帮我使用身高修改器。”

　　“噌！”23sK.com

　　一道白光闪过，系统包裹里的身高修改器消失不见。

　　紧接着，林峰的眼前，映照出属性面板，让林峰去修改适合自己的身高。

　　从185㎝-200㎝区间。

　　为了扮演青峰大辉，林峰毫不犹豫选择192㎝的身高。

　　他早先189㎝，现在192㎝，长高区区三公分，旁人不仔细看，都不会发现林峰长高了。

　　就说自己穿了内增高的鞋子，别人也不会过多怀疑。

　　如果一下子窜到两米！

　　科比、苏沐晴，包括父母，都以为林峰偷偷吃了化肥，突然间长那么高。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主的身高修改到192㎝，与青峰大辉的相似度达到30%，球技与个人实力提升，激活新技能：任意位置无限出手！】

　　这个技能牛逼大发了。

　　熟悉青峰大辉的都知道，他可以做到任何位置出手，还不怕被封盖。

　　刁钻的出手角度，也让对手们一脸懵逼。

　　往往青峰大辉把球投出去，以一个不可思议的角度进球，对手和球迷们全部一脸活见鬼。

　　那表情分明在说：这种出手角度也能进？

　　然而。

　　这就是变态的青峰大辉，只有对手们想不到，没有他做不到。

　　看着技能栏里这项无敌技能，林峰咧开嘴笑了。

　　然后，他继续用意念说道：“系统，请帮我使用体重衡量器！”

　　与刚才使用身高修改器一样，眼前闪过一道白光。

　　属性面板赫然映照出来，从80㎏-120㎏，这个区间可以随意更改。

　　青峰大辉是85㎏，林峰就衡量成85㎏，与青峰大辉一样的体重。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主的体重修改到85㎏，与青峰大辉的相似度达到40%，球技与个人实力继续提升。】

　　体重与青峰大辉一样，相似度达到40%，此番没有激活新技能。

　　不过。

　　林峰没有懊恼，方才激活的任意位置无限出手，就让林峰捡到天大的宝贝了。

　　“貌似还有这些青峰大辉的专属球衣，穿上试一下合身不？”

　　林峰将球衣兑换到现实中，然后在衣柜间里偷偷换下来。

　　还甭说，穿着青峰大辉的桐皇5号球衣，感觉比湘北10号球衣酷多了。

　　这件球衣的颜色，和青峰大辉的发色差不多，都是冷色调的，一眼望过去，就显得忒别高冷！

　　“这件球衣没有湘北的热情似火，却多了一丝霸气冷然啊！”

　　林峰喃喃自语道：“打球嘛，还是酷一点比较好，这样更能激发出自身的潜力！”

　　【叮！】

　　【恭喜宿主与青峰大辉的相似度达到50%，球技与个人实力提升，激活新技能：面对值得自己全力以赴的对手时，会进入“zone”的领域！】

　　“沃日，牛逼了我的哥，50%的相似度，就能在全力以赴时，进入zone的领域了？！”

　　神识里响起系统的提示音，林峰莫名激动。

　　深知青峰大辉的他，无比清楚“zone”的领域代表什么。

　　那简直就是无敌的象征！

　　面对勒布朗、韦德、大鲨鱼、狼王加内特、甜瓜安东尼这些难缠对手。

　　他们逼迫自己释放潜能，继而全力以赴，进入“zone”的领域，他们就等着被虐吧！

　　林峰坚信，进入“zone”领域的他，绝逼能将这些人打爆。

　　“哈哈哈…”

　　林峰昂头大笑。

　　随后，他又想到一个关键性问题。

　　如今扮演青峰大辉了，他早先扮演樱木花道的那些技能，是否还可以继续使用？

　　如果不能使用，只凭青峰大辉的这几项技能，进攻端着实有些单调啊。

　　当然了。

　　林峰也深谙一个道理，大道至简嘛！

　　别看青峰大辉的技能槽不多，然而每一样都是精品中的精品。

　　只要遇见令他全力以赴的对手，随时进入“zone”的领域，nba没有哪个球星能与青峰大辉一较高下。

　　“系统，之前扮演樱木花道的技能，是否可以继续使用。”

　　【叮！】

　　【提示宿主，先前扮演樱木花道的技能，宿主只可以留下五个。】

　　系统毫无感情色彩的回答。

　　“我艹，只能留下来五个使用？”

　　林峰在心里大骂系统。

　　转念一想也对…

　　他若是接着留下扮演樱木花道时期的无敌技能，如今又有了扮演者青峰大辉。

　　那在nba联盟征战，完全就没有任何天敌了。

　　系统也是不想打破某种平衡，才只给林峰留下来樱木花道时期的五项技能。

　　旋即，林峰眼前再度出现一张面板。

　　只是这张面板，只有一堆技能。

　　他在扮演樱木花道时期，激活了许多技能。

　　而且一些技能是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

　　就如同什么集训跳投、侧步跳投、虚晃突破灌篮、灵动卡位、飞身篮板、高低垂直板等等。

　　其实这些技能，林峰要不要都无所谓了。

　　现在他抢篮板，根本不用卡位，只凭‘天才篮板’的预判，便能做到时时刻刻拼抢篮板球。

　　想到这里，林峰用意念回复系统：“只能选择五项技能对吧？那我选择天才篮板，狂魔封盖，3s迷踪步，灵动传球和crossover。”

　　林峰认为这五项技能，对他是非常有用处的。

　　因为在球场上，这五项技能，是他用最多的。

　　留下来这五项技能，对他的帮助极大，他不舍得白白浪费这五项技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第243章 激活“zone”的领域免费阅读。https://xs.23sk.com 