    八月底的江洲，白天的气温仍然可以用流火，来形容。

    有多热呢热到女孩们穿着清凉的吊带背心和短到大腿根的热裤，在地铁站等车的时候都要扇扇子。

    江洲就是这样的大热天，而北京也好不到哪去，因此做了一个夏天驴友的曲静幽回到京城之后，闲了没几天就感到心浮气躁，终于订了张南下的机票，到江洲找王卓。

    绑架未遂事件发生之后。她本来已经订了去江洲的机票，王卓也说过要和她，“面谈，可是就在她做好了和王卓，“讲数的心理准备之后。王卓却突然一个电话打给她，说自己有正事要做，最近没空见她。

    你说不见就不见曲静幽当时就急了”但王卓淡定的保证，让她对照片的事放心，而且还打趣说。他王某人还不至于为了报复一个女人。而出卖自己se相的。

    曲静幽除了恼火就是抓狂。零八年yan照门之所以始终没有抓到幕后人，因为他非常机警的只传播图片，而没有视频，因为那个在技术易被追踪。而那一晚王卓所拍摄的照片，和零八年的那些yan照异曲同工，多数都是，“吃蕉”，的

    其实这倒也很好理解，因为在ji情的过程中，那段时间男人往往比较“闲，可以一边享受，一边用解放的双手来cao作相机，想怎么拍就怎么拍。但正因如此，拍到的都是女方的脸，还才令人难堪的动作。这种照片如果散播出去，其破坏力甚至比更进一步的真军照更强。

    而王卓所称的他的，“se相，自然就是指曲静幽品尝的部位了。这让曲大小姐情何以堪合着你的红肠就不能给别人看”我的yan照反而比那个更不值钱

    这其中的关键是，如果那些照片真的传播出去了，世人都能认出照片里的曲大小姐，可是有谁能凭照片上的红肠认出你王卓啊不带这么埋汰人的好不好

    但不管怎么说。既然王卓拒绝和她见面，她也没有尊气找上门去，无奈之下，曲静幽一鼓气将机票改签了别的航线，外出旅游去了

    这一走就是将近四个月”反正家里的经济条件支撑她像这样旅行四百年都不在话下”倒没什么后顾之忧。只是男朋友那边她实在没脸去面对。尤其是那个小她两岁的帅哥非常喜欢接吻，回京后，曲静幽终于和男朋友彻底分手。她懊恼的发现，尽管四月三十号的那一晚很黄很暴力”但却改变了她的很多观念，不管王卓这小子有多恶毒多龌龊，但那绝对是她人生中最，“性福的一个晚上。

    与王卓的游刃有余比起来。她经历过的那些男人简直太不给力了而且整个过程中王卓的强势令她刻骨铭心”他牢牢占据着主导，曲静幽以前从来都是被呵护被遵从的对象”何曾有过这种经历

    说的通俗一些。就是她以前的男人都服从着她这个大小姐”不敢违背她、惹她不愉快，而王卓才不管这些”他强势霸道，让曲静幽真正尝到了男人的滋味。

    尽管曲静幽不想承认”但她心里明白。王卓的表现才是一个纯爷们。而她的男友和前男友，和王卓一相比，那就是软蛋

    午饭后，王卓正在实验室里为几只小白鼠收尸。门铃家，丁咚响起。

    给实验室收拾垃圾本来是孟氏姐妹的工作，但她们这个夏天回桃源村放暑假去了，所以就由同样放暑假的思源暂时接替了这项工作。

    实验室是科研单位的机密重地，而王卓做实验的方式又与别人有明显的不同，所以他一直以来只使用完全可靠的自己人，暂时也没有收实习生的打算。

    吃过午饭之后，甘霜来找付欣然和思源去逛街，王卓才不会在这种无聊的事情上lang费他宝贵的时间，所以一挥手就放她们三个走人了。

    一边摘手套，王卓一边随意的用透视眼向外面看了一眼，不由就是一愣，停下了手中的动作。

    出实验室就是王卓那个超大的办公室”此时在与办公室衔接的会客室外。一个高挑的女人站在门口，虽然变化很大，但王卓还是一眼就认了出来。居然是曲家的大小姐，曲静幽

    近四个月没见，曲静幽的皮肤晒成了淡淡的焦糖se，身段仍然是那么惹火撩人，她戴了一副只有宁瑶那种明星才经常佩戴的大号太阳镜，足足挡住了半张脸，一身简约率性打扮。上身吊带紧身背心，下身是宽松fei大的七分裤，脚下一双皮绳编织的时尚高跟凉鞋。

    这女人怎么来了王卓干笑着放下手套。快步走出实验室。

    打开门，他故作讶然的打量着曲静幽，像是没有认出她的身份一样。

    ，“认不出我了”。曲静幽摘下墨镜，似笑非笑的看着他：，“你穿这一身白大褂的样子。倒真是挺特别的。

    ，“曲静幽”。王卓做恍然状，欣喜说道：，“变化很大嘛，进来坐吧

    带曲静幽直接进了办公室，曲静幽好奇的打量着这个一百多平的空间，问道：，“就你一个人在

    ，“本来还有两个，不过出去逛街去了王卓一边回答，一边走到一边打开冷柜。

    曲静幽哦了一声：“逛街是两个女人吧”。

    ，“猜对了，奖矿泉水一瓶。”。王卓微笑着走回来，将一瓶冷藏的矿泉水递给她。

    曲静幽犹豫了一下，伸手接过，表情才些不自然：，“谢谢，我正好渴了

    看着她打开瓶盖，优雅的抿了一”王卓笑道：，“怎么晒成这副样子。都变成黑妞了。

    ，“在高原上住了一个月”没抹防晒。”，曲静幽自嘲的嘿了一声，问道：“是不是变丑了”。

    王卓眨眨眼睛，咧嘴说道：，“变没变丑。这个我说不好，但是这样好像满性感的

    ，“性感”曲静幽瞟了他一眼：，“你的品味倒是很特别。，。

    王卓无所谓的耸耸肩，心说可不是特别么，有几个男人敢和要命的黑寡妇上床

    沉默了那么几秒，曲静幽突然说道：“我和男朋友分手了

    这话有些没头没脑，王卓微愣一下，旋耳笑道：，“分了也好。”。

    ，“你是不是觉得我很贱，不值得别人爱，。曲静幽冷然问道。

    ，“怎么会呢王卓摇头：，“如果现在是战争年代，你一定会是个女中豪杰

    曲静幽“哼道：，“可惜现在不是，所以我只是一个蠢女人而已，对不对”，，“我可不觉得你蠢”，。王卓由衷说道：，“这是实话。”。

    他在心里暗暗补了一句，你学莞式按摩就挺快的。

    ，“我一直纳闷一个问题。，。曲静幽苦笑问道：“那天晚上，我是什么时候露出破绽的”，当然是没进门之前就露出破绽了，因为哥有透视眼王卓一边肚里腹诽，一边故作高深的说道：，“你做的很好，只差一点点，就能成功了。可惜你还是低估了我

    ，“我确实低估你了，在很多方面曲静幽点头承认，至于具体是哪些方面，不用她直说，两人心照不宣。

    王卓嘿嘿干笑。曲静幽又说道：，“能告诉我吗”。

    ，“告诉你，然后让你吃一堑长一智，下次再去对付别人”。王卓嗤笑摇头。

    ，“一次失败的代价，就已经让我承受不起了。”。曲静幽轻叹一声，长吁一口浊气。

    ，“其实很简单的，细节决定成败。”，王卓耸耸肩，探起了身。

    两人在一个三人沙发上分坐左右，曲静幽刚被王卓的动作吓了一跳，就见王卓已经从沙发的靠背后面取出了一团东西，集来他不是要动手动脚。

    ，“认识这个吗把那团黑se的丝织物放在两人中间，王卓似笑非笑看向曲静幽。

    拿起一看，曲静幽恍然大悟，横亘心头的一个疑团终于解开

    那是两只高档丝袜，源自法国进口，正是她所喜欢的品牌，而这一款她恰恰也才。看到这副丝袜，曲静幽立刻就联想到了那一晚自己所穿的正是这个品牌。

    上门服务的小姐，怎么可能穿这种高档的东西呢，丝袜是消耗品，拉丝、破洞就不能再穿了，再高级的小姐，也不会舍得穿这种千多块钱的高级货，“上班，。的

    ，“连这种东西，你都认得出来她不由得苦笑说道：，“还真是花丛老手

    王卓耸肩：，“但我从不嫖。”。

    曲静幽轻咬下唇：，“可我那天确实是卖的

    王卓撇嘴道：，“如果卖一次就能赚到几百亿，我也去卖。”。

    ，“哈哈哈曲静幽突然大笑起来，声音清亮的说道：，“以你的条件，确实够本钱出去卖了，可以卖到很高的价码的”。

    这是损人呢，还是恭维王卓讪笑挠头，面对着这个曾经想杀害自己的女人，此时却没有什么火气，难道这四个月来的修身养性真的有立竿见影的作用还是因为她是个女流之辈。自己懒得和她一般见识

    又或者，因为她那个晚上真的将自己伺候的非常爽，所以自己息怒了

    ，“那天的照片和视频，你手机里还有吗曲静幽突然问道。

    ，“当然才王卓点头。

    ，“你怎么能把它们放在手机里”。曲静幽顿时急了：，“如果手机丢了怎么办”，，“能偷走我手机的人，还没出生呢王卓取出手机向她怀里一丢：，“找找看。你要是能从里面找到什么东西，这手机我送你了

