    碎虚道果，葫芦血酒，一一被宁凡炼化入体。

    宁凡独坐孤峰之巅，盘膝一坐便是一月之久。

    他双目始终紧闭，炼化的不只有道果与血酒，还有他修道多年的道悟。

    宁凡周身法力气息一日比一日强横，身形却一日比一日淡化，仿若要消逝于世间一般。

    窥虚境界，看虚是虚。

    问虚境界，看虚不是虚。

    宁凡身形越淡化，越说明对虚字的感悟愈加深刻。

    修道四十年，骨龄九百岁，许多修士在这个骨龄尚在苦苦突破元婴境界，宁凡却已在冲刺问虚境界...

    一个月过去，宁凡一身法力已突破800万甲子，早已超出问虚境界300万甲法力的门槛。

    只是他仍无法成功破入问虚境界，距离踏过那一丝瓶颈，仍差了一线。

    “看虚不是虚么...”

    宁凡一拍储物袋，取出一枚问虚丹，一口服下。

    他身形愈加淡化，仿若透明，仿若只是一个海市蜃楼的幻影...

    “太不可思议了！此人仅仅是一名窥虚修士，对虚字领悟竟如此高深，身体都几乎要彻底虚化了...虚化肉身！整个雨界的碎虚之中都没有几人可做到这一步吧！这种神通与修为无关，完全是看修士本身对虚字的领悟...此子好可怕的悟性！”数千万里外的妖洞之中，两名冲虚女妖震撼难明。

    “哼，那又如何，此子终究只是一名窥虚，即便问虚成功，也不过是区区一名问虚而已。悟性再高，也不能作为灭敌手段。或许有朝一日，此子侥幸破入冲虚、太虚境界后。我三姐妹将不是此人对手，但此人若只是窥虚问虚的话，绝非我三人对手！此人必会死在我们手中！走吧，差不多该去狩猎此人了！”

    太虚女妖不屑地一哼，领着其他二妖化作遁光离开妖洞，直奔宁凡所在荒岛而去。

    荒岛之上，宁凡身影淡若虚影，对虚字的感悟却一丝丝提升。

    他睁开眼，露出茫然的目光，看着空间障壁之下的那一片片幽寂虚空。

    在他身影渐渐虚化之时。竟似乎听到那无尽虚空的呼吸之声。

    那是...虚空之魂！

    他微微一怔，继而抬手一指，点碎了周遭数万里的虚空，向那无尽虚空探手一抓。

    明明只是隔空一抓，他却隐约觉得手中握住了什么东西...

    “这就是虚空之魂么...抽魂！”

    这一刻，宁凡以虚化之身，抽出了数万里的虚空之魂。

    若将此虚空魂融入体内，其法力必可短时间内大幅提升！

    抽魂之术，从低到高。分别是：抽大地之魂，抽虚空之魂，抽日月星辰之魂，抽天道之魂。

    当初宁凡被太素雷帝附身。借助天人合一的感悟，创出抽六道魂的抽魂术，但此术却绝非此刻的他可以施展，亦非一步步感悟而来。

    但如今。宁凡听到虚空之魂的呼吸，并抽出虚空之魂，分明已将抽魂之术修炼到了第二重境界！

    宁凡自忖。若他突破问虚，再施展抽虚空魂之术，甚至可借助秘法短时间拥有冲虚级法力！

    “随着我对虚字的领悟，已可抽取虚空之魂...这倒是个意外之喜...”

    宁凡散了掌心的虚空魂，令数万里虚空愈合，重新闭上双目。

    随着问虚丹的炼化，他对虚字的感悟越来越深，脑海中更涌现出一幕幕往昔回忆。

    以孤儿之身被宁家收养，以仆从之身遭人陷害，以凡人之身沉沦魔道，以魔修之身横行雨界...

    他还记得离恨山那一夜遭无数女魔欺凌的悲凉，还记得七梅风雪中那一抹心酸的温暖。

    他还记得一路走来杀人无数的血海孤寞，亦记得与一个个红颜同生共死的时光交错...

    修真血海，往昔恩仇，恍然如梦，一切如虚...

    但一路走来，无论悲伤还是喜悦，都是那么真切的感受。

    宁凡淡淡睁开双目，眼神平静却执着，他的心神在虚实二字间徘徊，他终于捕捉到问虚瓶颈的脉络...

    “我要...问虚！”

    一瞬间，一股问虚级气势从宁凡身上涌现而出，横扫荒岛数十万里地界。

    他豁然站起，立在孤峰之巅，虚化的身躯重新凝实。

    他气势横扫，这一刻，修为正式突破问虚境界！

    轰！轰！轰！

    这一刻，天空之上骤然浮现数之不尽的紫色劫云！

    紫色劫云缠绕着可怕的惊雷，绵延荒岛百万里，声势大的惊人，几乎堪比碎虚修士的天劫威力了！

    在那重重紫雷云端，冷冷立着一个身披紫甲的万丈巨人，身上布满远古符文，手中持着一根极其粗大的雷霆锁链！

    “竟然是紫雷劫云！竟然又有执道者出现！”玄阴界中，洛幽目光深深一惊。

    修真第一步的修士，经历的天劫从低到高分为三种。

    化神之前的修士所渡的天劫皆为雷劫，之后是火劫，碎虚修士则是阴风劫。

    一般而言，问虚天劫只会是火劫，绝不可能是其他天劫。

    一般而言，普通修士不可能被执道者降劫，唯有那些大魔头才会被执道者亲自灭杀...

    显而易见，宁凡所渡的天劫已经脱离了一般常识了，他被下界天道盯上了，从无任何修士的问虚天劫会是碎虚威力...

    下界天道前番派出执火巨人、降下火劫，却没有灭去宁凡。

    仿佛知晓宁凡身怀克火至宝，便不再降火劫，而是改降成紫雷劫，意欲一举劫灭宁凡！

    这种雷劫极其罕见，劫云所释放的紫电雷劫，可化为雷锁，锁住碎虚之下任何修士，就算是碎虚一重天的修士也不易挡下雷锁！

    “好强的雷劫。就算是身怀太素雷图，也不易渡过！”宁凡神情空前凝重。

    荒岛万里之外，凤鸾三仙悄悄潜伏，等待宁凡渡劫之后偷袭。

    三名女妖本对宁凡持轻蔑之心，但当看到那恐怖之极的紫电劫云之时，皆震撼地无法言语。

    再看到劫云之中立着一个紫电巨人，纷纷惊得面无血色，

    “执道者！竟是天劫使者亲自给此人降劫！”

    “怎么可能！这怎么可能！古籍传闻，唯有犯下滔天杀孽的修士才会被执道者亲自降劫，这名窥虚。不，问虚男子，难道竟犯下过极其可怕的杀孽么！”

    “碎虚一重天的执道者...可怕，这真是太可怕了！这紫电劫云遮蔽了百万里长空，整个荒岛都是降劫范围，我姐妹三人根本无法靠近荒岛、偷袭此人，否则会被天劫一并攻击的，顷刻就会灰飞烟灭！”

    三名女妖被宁凡渡劫的可怕声势给吓到了，哪还有狩猎宁凡的心思。只想赶快逃之夭夭，避免与宁凡扯上任何关系，被天劫使者牵连攻击。

    可惜，三女现在才想逃走。未免有些迟了。

    几缕游离于空气中的紫色电光忽然化作紫电锁链，将三女死死捆缚。

    以三女的境界，竟根本无法挣脱这紫电锁链，顷刻已受了不轻伤势！

    紫电一丝丝侵蚀三女的身体。即便三女拼尽所有妖力抵御紫电，伤势仍在一丝丝加重。

    虽暂时无生命危险，却该死地无法脱逃！若任伤势持续加重。陨落只是迟早的事！

    三女分明站在天劫范围万里之外，仅仅是被游离的劫雷波及，便如此狼狈不堪。

    可想而知，处于雷劫攻击正中心的宁凡，又是何等凶险。

    那紫电巨人目光冷漠，朝宁凡俯瞰一眼，猛然祭起雷霆锁链，冰冷道，

    “吾名紫电，尔擒去执火，吾必代天道行使权力，将尔诛杀！天道为枷，尔为囚徒...锁！”

    紫电巨人声如雷霆，息如暴雨，令宁凡耳膜震得生疼。

    巨人只祭起一条雷霆锁链，百万里内的天劫劫云却射出数以亿万的紫电，化作亿万雷锁，朝宁凡缚来。

    那雷锁乃是电光所化，雷光光速快到无法想象，一息可遁六十万里，便是太虚修士的遁速也难以达到这种地步。

    宁凡亦出手如电，在一瞬间将一百重凡虚阵光催动至极致。

    顷刻间，亿万紫电轰落在凡虚阵光之中。

    轰！

    一百重凡虚阵光一瞬间崩溃了四十多重，荒岛几乎被击沉，但终究将漫天紫电挡下。

    巨人的第一轮雷劫，被宁凡借助阵光挡住！

    “嗯？”

    紫电巨人有些诧异，没料到宁凡准备得如此周全，竟利用如此多的凡虚大阵挡下了天劫。

    他大手一抓，漫天紫电重新凝成一道雷锁，再一次将雷霆锁链祭向长空。

    只过了数个呼吸，第二轮雷劫再次降下！

    第二轮雷劫威力比第一轮更加可怕，只一击便轰碎了余下的所有阵光。

    余下的紫电劫雷化作一条条雷锁，以恐怖遁速缚向宁凡。

    宁凡望着那漫天紫锁，心头升起无穷危机之感。

    一旦被紫电锁链束缚住，想要脱逃便极其困难了。

    “这紫电巨人一心杀我，无论我挡下多少次天劫，他仍会继续降劫。与其与他拖延，不如速战速决！”

    宁凡猛然一踏脚下孤峰，整座孤峰立刻碎成无数碎石，其脚下立刻浮现出一幅巨大的血色雷图，将攻击宁凡的些许紫电全部收入雷图之中。

    一拍储物袋，取出黄金古剑踏于剑尖之上。

    宁凡挥手抛出无数道晶仙玉，周身化作纯金色的剑光，以堪比碎虚的遁速，朝紫电巨人风驰电掣般逼近！

    “找死！”

    紫电巨人见宁凡竟敢朝自己横冲而来，目光震怒。

    他是执道者，是天劫使者，是代天行使权力的碎虚傀儡！在岁月长河之中，紫电巨人曾在下九界给数个杀戮魔头降过紫雷劫。

    那些魔头一个个也算冠绝古今的绝世凶魔了，但面对紫电巨人的恐怖紫雷之时，仍心怀畏惧。

    但宁凡不同，他的眼中没有一丝畏惧。只有浓浓的战意，誓要与天劫一战！

    这种不惧天威的目光，令紫电巨人勃然大怒。

    在他看来，宁凡简直是藐视天威，不可饶恕！

    毫不犹豫地，紫电巨人大手一抓，朝宁凡降下第三轮天劫！

    宁凡遁速不减，毫不畏惧地冲向漫天紫雷，猛然一拍储物袋，取出一个火红人偶祭起。

    人偶迎风而长。顷刻间化作一个火焰巨人。

    火焰巨人方一现身，便得到宁凡命令，毫不犹豫朝漫天紫雷一拳轰下，碎虚一击的威力，将漫天紫雷尽数轰碎！

    第三轮紫雷，仍被挡下！

    “执火，你敢叛天！你枉为天道之奴！”紫电巨人大怒道。

    “我的主人，只有一人！”执火目光空洞道。

    紫电巨人绝不会知晓，执火巨人被宁凡以北天祖帝的命囚之术擒下。抹去灵智，已成为只服从宁凡命令的傀儡杀手，再不会遵从下界天道的任何命令。

    执火巨人踏碎一重重劫云，冲向紫电巨人。与紫电遥遥对峙。

    面对执火巨人，就算是紫电巨人都稍稍感到一丝压力，从修为而言，他要弱于执火一线。

    此刻的紫电巨人哪里还有给宁凡降劫的心思。必须全心全意与执火对峙，再无应付宁凡的心思。

    随着宁凡一令之下，执火巨人挥动着火焰拳芒。朝紫电巨人势如暴雨地发动攻击。

    紫电巨人亦挥动紫电拳芒，与执火战在一处。

    两具碎虚傀儡的交战，令得百万里长空全部粉碎，散出的劲风刮过三名女妖的脸，令三名女妖俏脸生疼，眼中带着深深的惊恐。

    “疯、疯子！此人是个疯子，竟怀有一具碎虚傀儡，敢与天劫使者争斗，不怕获罪天道么！”

    “不，妹妹你还没看出来么！那疯子身上的碎虚傀儡，就是另一个执道者啊！他早已将下界天道得罪死了，所以他的问虚天劫才会如此恐怖，所以他才会摆下一百重凡虚大阵渡劫！”

    “早知此人是如此疯子，我姐妹三人死也不来捕捉此人，如今倒好，连累我姐妹三人也被天劫紫电困在此地了...”

    三名女妖露出追悔莫及的表情，恨自己三人为何要来此地淌这趟浑水。

    三女恨不得立刻逃之夭夭，偏偏被紫电困住，动弹不得...

    宁凡踏着黄金古剑，穿梭于一重重紫电劫云之中，朝紫电巨人直冲而去。

    上一次为捉执火巨人，宁凡舍去五万年寿命，这一次他仍想擒下紫电巨人，却不知还需折损多少寿数。

    比起上一次捉拿傀儡巨人，形势稍微好了一些。

    宁凡的法力比上次大幅提升，紫电巨人则稍弱于执火巨人，捉拿紫电巨人的难度自然会比上次小一些，损耗的寿数应会减少...

    服食过一些延寿丹药，也吃过一些舍兰宗折寿丹药，如今宁凡所剩寿数只有五万多年，应该足以拿下紫电巨人...

    但捉拿紫电巨人之后，宁凡的寿数必定会所剩无多。

    若下一次突破冲虚之时再有碎虚傀儡出现，宁凡恐怕没有足够的寿数去捉了...

    且宁凡还不确定的是，这一次问虚天劫已经堪比碎虚一重天的天劫了，下一次冲虚天劫恐怕会更加恐怖...

    “傻弟弟，现在你知道得罪下界天道有多麻烦了吧？下一次冲虚天劫，说不定会更难渡过呢...还有日后的太虚天劫，碎虚天劫...咯咯，姐姐已经不敢想象你碎虚之时会有多么凶险了。说不定你真会死在哪一轮天劫之下喔~”洛幽看似调侃，话语里却深藏关切之意。

    “得罪下界天道也没有办法。从我捉走执火巨人的一刻，这条路已注定了...既然无法回头，何必后悔！”

    宁凡猛然收住黄金古剑，立在紫电巨人十万丈之外。

    他双目渐渐冷漠威严，生机飞速流逝，失去近三万载寿数，周身升起一股沧桑的气势，仿若屹立于众生之巅！

    右目缓缓闭起，左目却忽然浮现一个黑色月牙。

    在这月牙浮现的一刻，紫电巨人背心冷汗直冒，不可置信的猛然回头，正对上宁凡冷漠之极的目光。

    “紫电，从今日起，你便是宁某人第二具天劫傀儡！”

    “不可能！这不可能！啊！”

    紫电巨人浑身一颤，痛楚难明，全身浮现无数黑色月牙的符纹。

    他想要反抗这些月牙符纹，却被宁凡猛然欺近，一把抹去所有灵智！

    漫天紫雷劫云渐渐烟消云散，紫电巨人的双目渐渐变得空洞。

    轰地一声，紫电巨人朝宁凡骤然跪倒，恭敬叩拜，声音生涩道，“紫电...拜见吾主！”

    玄阴界内，洛幽轻轻松了口气，露出叹服的表情，“这傻弟弟，竟然又捉了一具天劫傀儡，他一定是疯了...姐姐真是服了他了...”

    荒岛万里之外，随着紫电巨人的臣服，漫天劫云的消散，三名女妖身上的紫雷锁链也全部消散。

    在紫雷锁链消散的一刻，三女俏脸惨白，顾不得压制伤势，拼命向院方逃遁！

    可怕，太可怕了，她们想要狩猎的竟是如此可怕的疯子，身怀一具天劫傀儡，又擒下第二具天劫傀儡...且不说此人修为如何，单说他身怀两具碎虚傀儡底牌，便足以横行雨界，令雨界碎虚老怪忌惮极深...

    凭她们凤鸾三仙的微末道行，若去招惹宁凡，纯属找死！

    “想走？”

    宁凡眼露寒芒，朝着执火、紫电屈指连点，令两具巨人化作人偶，收入储物袋。

    而后猛然一踏黄金古剑，朝三名女妖逃遁的方向追去。

    黄金古剑遁速接近碎虚，三名女妖如何能够逃脱！

    一察觉背后有宁凡追赶，三名女妖登时头皮发麻，露出绝望的表情。

    “完、完了！那煞星追来了！我们死定了！”(未完待续。。)