    他本来就比别的宝贝笨，还没有别的宝贝会说话。

    可麻麻却一直很喜欢他。

    从来没有说他比别的宝贝差。

    他真的很感谢他的麻麻。

    他在班里有个好朋友。

    好朋友家里有三个孩子。

    好朋友说，另外两个很聪明，就他笨。

    所以好朋友的麻麻一点都不喜欢好朋友。

    天天骂好朋友脑子蠢。

    可他的麻麻从来没有这样过！

    所以他不能让麻麻不高兴啊。

    麻麻说什么。

    他就要做什么。

    他不能不听麻麻的话。

    虽然麻麻现在好些不像原来对他那么好了。

    但五宝说得对。

    是因为麻麻第一次开店的缘故。

    心态有些变化。

    他要试着理解麻麻。

    就像麻麻理解他，包容他一样。

    对着不断对自己做着鬼脸的小黑球。

    七宝将委屈，难过，愤怒通通都揉碎给咽了下去！

    ……

    北东。

    山雕因为愤怒而脸孔扭曲。

    全身充斥着杀气！

    该死！

    安妮亚送给他的女人！

    不仅没有送到！

    他还折损了一个有力的手下！

    “一群混账！”山雕怒斥：“一个女人都搞不定！竟然还给跑了！”

    “你们都是干什么吃的！”

    一群手下瑟瑟发抖。

    有人颤颤巍巍上前解释：“山雕老大，那女人有个男人护着，就是那男人一枪打死了我们的兄弟！”

    “要不是那男人，我们早就抓到那女人了！”

    山雕怒火中烧，发指眦裂：“他们现在逃到哪里去了！”

    “医院，兄弟们查到了，他们是去了交战区边上的医院。”

    “马上给我抓回来。”

    “山雕老大，我们有协议，不能打到交战区的医院。”手下为难道。

    山雕瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋。

    这个时候了，他管不了那么多了！

    他山雕还是第一次吃这样的大亏！

    谁让他吃亏！

    他山雕就要让他死！

    “今夜偷袭医院！”山雕怒声说道：“那叫夏珠的女人！还有打死我们兄弟的男人都给我抓回！”

    “那女人我今晚就要享用，明天就留给你们慢慢玩！”

    “那男人，就给我一刀刀割下他的肉，我要让他求生不得求死不能！”

    “凌迟了他！为我们死去的兄弟报仇！”

    ……

    北东的夜，渐渐沉了下来。

    夏珠终于睁开了眼睛。

    懵了片刻后，记忆浮现在了脑中。

    她想起来了！

    她现在在北东的医院！

    容夜受了重伤！

    夏珠立即爬了起来，她找到医生问容夜的情况。

    万幸，容夜无碍。

    医生说，还好送来得早。

    要是晚点，那就说不定了。

    现在，容夜的双腿不会有任何问题。

    就是因为做手术，为了防止病人受不了手术后的过度疼痛。

    医生给容夜注射了安定。

    而因为安定的缘故，容夜到现在还没有醒来。

    夏珠松了口气。

    容夜没事就好。

    又问医生，她这才得知她自己都昏过去十几个小时了。

    夏珠登时急了。

    完了！

    她消失这么久！

    她妈和她的八个小宝贝要急疯了！

    夏珠立即问医生借手机使用。

    她必须马上打电话回家！

