    第26章 会面

    “怎么了，我脸上应该没东西吧。”

    小零连忙回道：“没，没有。”

    “那你在看什么呀。”

    “我，哥哥。你对我真的好好呀，你父亲对我都要好上些许呢。”

    白枫揉了揉小零的头说道：“必须滴，谁让我摊上你这个小魔女了呢。”

    “你……”小零伸手便要向白枫打去，两个人便在街道上追逐打闹。街道上的人群看着白枫和小零都不禁笑出了声。

    白枫回头看了眼小零在通讯器上打出一行字：“给你个考验，找到我哦。”还未待小零反应过来白枫便已消失在了人海中。

    小零气喘吁吁地站在街道中想要找到隐藏在人群中的白枫，可小零来回找了数周可仍然不见白枫的身影。

    小零想要放弃在通讯器上打出一行字：“我不玩了，你欺负人。”

    可白枫仿佛猜到小零的想法一条信息发了过来：“确定吗，这可不是我想要的战士哦。”

    小零将打出的字清除，回忆着刚才与其擦肩而过的路人。

    环顾许久后小零自信地走到了一家烧烤店的一张显眼的桌子前，不顾其他客人异样的眼神坐下说道：“哥哥，我找到你喽。”

    同桌一个脾气暴躁的男人瞪着小零，可小零毫不胆怯地与其对视着。

    男人站起来说道：“想找事吗？”

    男人提拳挥来，小零毫不畏惧地端坐在座位上拿起桌上的烤翅便吃了起来。

    “够了，别伤到小零。”

    身穿服务员衣服的白枫走到四人桌的空位坐下看着脸上冒着冷汗的小零以及距离她脸庞几厘米的巴掌，白枫挥了挥手男人端坐回了座位。

    小零委屈巴巴地趴在白枫怀中带着些许哭腔地说道：“你干嘛呀。”

    四人桌上的另一个带着面纱的女人凑到小零身旁将其搂在怀里说道：“你就是小零吧，听白枫说过好多次了。”

    小零听着女人的声音不自觉地说道：“妈妈……”

    白枫拍了一下女人，女人立刻端坐回先前的座位。

    “小零这位是乔梦婷，擅长伪装。你不会被被骗了吧，嘿嘿。”

    小零倔强地说道：“没，怎么可能。”

    白枫继续说道：“这位是高天翔。天翔，梦婷这个是我们最后一位成员小零。”

    高天翔凶悍的脸上挤出一丝微笑说道：“小零，欢迎你。”

    乔梦婷也友好地说道：“小零，欢迎你。”

    白枫带头站起来右手握拳锤了一下左胸说道：“小零，欢迎你。”

    高天翔和乔梦婷也站起来左手握拳锤了一下左胸，小零也站起来有模有样地左手握拳锤了一下左胸。

    乔梦婷提议道：“这么好的日子，不如我们一起喝一杯吧。”

    白枫打掉小零手中的酒杯递上一杯奶茶说道：“小孩子不许喝酒。”

    “哦。”小零的眼角流露出了一丝特殊的神色。

    一顿酒囊饭饱后白枫起身去算了账，乔梦婷坐到小零的旁边开始问东问西。

    白枫回来坐下说道：“别生气，梦婷就是这种人。”

    乔梦婷不满地说道：“白枫，不是说好不会在小零面前抹黑我吗？”

    高天翔补刀地说道：“你先前还想坑小零的呢，梦狐狸。”

    “哪有，你别抹黑我了。你们一起欺负我，小零你不会和他们一样吧。”

    白枫站起来说道：“好了，这里人多眼杂回去再闹吧。”

    白枫拉着小零跟在高天翔身后走着，乔梦婷也凑到小零身旁说道：“小零会什么技能呀，要不要姐姐教教你魅惑呢。”

    白枫不待小零说话率先站出来说道：“我们有你这一个梦狐狸就够了，别教坏小零。”

    “白枫，你这明显是偏心。”

    白枫一句话将乔梦婷怼了回去：“她会追着我叫哥哥就够了。”

    小零看着吃瘪走到高天翔身旁的乔梦婷问道：“这句话好像对她的打击挺高呀。”

    白枫微笑着说道：“我也对他们有专属的规矩，其中梦狐狸有一条就是不准对自己人使用魅惑。”

    乔梦婷凑过来说道：“白枫，你怎么还对小零藏着掖着呢。”

    白枫白了一眼乔梦婷苦笑一下说道：“这里面还有个规矩，是苓儿立的。她不准除她外的任何人对我称呼太过亲近。”

    “那我不叫你哥哥了，我也叫你白枫吧。”

    “不用这个规矩早就默认废除了，毕竟在这末世中有很多身不由己的事呢。”

    “哦，好。”

    “对了，有任何一个外人时都不准直呼其他人的姓名。梦婷代号梦狐狸，天翔代号藏者，我代号少主，你就叫小零好了。毕竟除了我和你父亲也没人知道你的身世了。”

    小零犹豫片刻后说道：“我，我可以知道我的身世吗？”

    顿时走在前面的两个人回过头来紧张地看着白枫。

    (本章完)

