    “魂力的提升，受限于修炼的天赋，同样的天赋条件下，又受限于武魂的品质。我目前要带你们做的，就是解决这两个问题。”佐助对着篝火旁的凌云等人说道。

    “然后呢？要怎么解决？”凌云迫不及待问道。刚说完，凌云就吃了叶灵儿一个暴栗。

    “别打断老师说话！”叶灵儿没好气地道。

    凌云捂着脑袋，哭丧道：“可恶！”

    “七成的把握。”佐助说道，“我有一些方案，但是这些方案的综合把握只有七成，你们可以理解成，你们是这些方案的试验品。”

    ……

    “今天，我打算试着让你们凝结人体内部的力量。”佐助道，“魂力是自然的力量，魂师只是掌握了作用这种力量的方法，但是，人本源的力量也是无穷的。”

    “内外兼修，或许能弥补你们与天才魂师之间的差距，不论如何，在战斗中活下来，才有意义！”佐助说道。

    接下来的三天，佐助让凌云他们进行了持续的高强度体能训练，晚上则进行冥想苦修，提升魂力等级。

    三天后，佐助把大家聚在一起，围成了一个圈。

    “坐下吧！”佐助说道，“现在大家牵起你旁边人的手。”

    “等一下！”叶灵儿跳起来道。

    “怎么了？”佐助道。

    叶灵儿起身对着坐在佐助旁边的凌云道：“你，滚一边去！”

    就这样，凌云捂着头上新肿的包和叶灵儿交换了位置。

    “你们已经进行了三天的体能训练，对于那种筋疲力竭的感觉，我想你们没有忘记，现在的你们应该也是如此。”佐助看着满脸汗渍的众人道，“现在，我要你们通过冥想，让身体达到那种极限的感觉。仔细感受你们体内的变化，听明白了吗？”

    见大家都点了点头，佐助说道：“开始吧。”

    查克拉的产生需要人全身的精神力量和身体能量平衡结合，再通过查克拉本源的引导才能生成，成功生成一次查克拉后，之后便可以通过修炼不断提升查克拉的容量了。

    当初六道仙人创立忍宗，给予了忍宗的人本源查克拉，为忍者时代的开启种下了果实。

    此刻，佐助开始将自身体内的查克拉输送到手拉手的凌云等人体内，作为本源火种。

    能否成功产生属于他们自己的查克拉，就看他们的领悟能力了。

    佐助看着闭着眼睛认真修炼的众人，心道，不论如何，如果不能回去，就留下点什么吧。

    一个晚上过去，只有沐清凝结出了少得可怜的查克拉。

    “哈？我居然输给沐清了！”凌云抓狂道。

    “哈哈哈，真是没用！亏你还是学长大人”叶灵儿冲着凌云嘲讽道。

    沐清一脸不敢相信地看着佐助，见佐助冲自己点了点头，这才高兴得跳了起来。

    从小到大，废武魂，死兆星，晦气，这样的词汇伴随着她成长，这是她第一次得到肯定。

    彼岸花，是黄泉路上盛开的花，没有花香，现实中还会让人中毒产生幻觉，暗红的颜色也让人避之不及。

    “你自己还不是啥也没有。”凌云小声嘀咕道。下一秒，凌云的脑袋上旧伤未愈又添新伤。

    “凝结出查克拉只是开始，要学会正确地运用，还早着呢。继续今天的体能训练，记住，要用心去感受那种到达极限的感觉，将精神的力量与身体迸发的能量融为一体。”佐助嘱咐道。

    就这样，又过去了三天，凌云，叶灵儿，白茶，凌雪，都相继凝结出了查克拉。与此同时，众人惊喜地发现，通过精神力量与肉体能量相结合的训练后，众人魂力修炼的效率竟然也得到了显著的提高！可谓是意外之喜。

    “老师，接下来我们要学习什么？”凌云兴奋道！

    叶灵儿，白茶，凌雪还有沐清也都充满期待地看着佐助，此刻在他们心里，佐助就像是一扇通往新世界的大门。

    “凝结出查克拉后，要学会使用忍术！你们可以理解为魂技，但是我更习惯叫他忍术。”佐助道。

    “那这种魂技，哦，不，忍术，要怎样获得啊？”凌云连忙问道。

    这次叶灵儿没有打凌云，因为她也充满了同样的疑问。

    “凝练出来的查克拉能够长期保存在体内的只有一部分，如果长时间不修炼的话甚至会完全消失，而查克拉的生成需要身体能量，一旦身体能量耗尽，就意味着死亡。因此，正确地引导和调配查克拉显得至关重要。”

    接下来，佐助向众人展示了基础的十二种手印，让他们在冥想修炼的同时，将其牢牢记在脑海之中。

    锻炼体能，凝练查克拉，冥想。

    日子就这样一天天过去，等到五人都能随时随地凝练出可观的查克拉时，佐助开始了新的课程。

    “查克拉性质，决定了你们的忍术方向，我能感受出你们的查克拉性质，这其中的原因你们不必问。下面听好了，白茶和凌雪，你们的查克拉属性是水，凌云，你的查克拉属性是风，叶灵儿，你的查克拉属性是雷，沐清，你的查克拉属性是火。”

    佐助介绍了众人的查克拉属性，又说道：“接下来我会教你们每人一招对应属性的基础忍术，你们将其熟练掌握后就可以来找我报告，获取新的忍术。”

    ……

    “风刃术？看起来很一般嘛。”凌云看了佐助甩出一道风刃砍断一颗小树后，说道。

    “这只是起点，而不是终点，灵活地使用忍术，可以做到各种各样的事情！”佐助说完，又使出了一记风刃术，一道风刃带着啸音从凌云的耳旁飞过，随后化出了额外的数十道风刃，将凌云身后的一小片树林夷为了平地

    凌云想起之前被佐助的幻术支配的恐惧，突然意识到自己的吐槽有多可笑和危险……

