    “你没事吧？”

    陆离走到米奇身边，询问道。

    “没事，不用管我，地精骑士要塞就在底下，你们下去吧，我留在上面接应你们。”

    米奇脸色惨白，显然是被颠簸的有些惨。

    陆离直接从树冠顶部开挖，很快下方便出现了缺口。

    这里距离地面起码有十多米高，跳下去不死也是残。

    不过陆离还是毫不犹豫的跳了下去。

    米奇见状，忍不住惊呼。

    “别跳！会摔死的！”

    它走到那个缺口旁，往下一看，发现陆离已经安然无恙的落了地。

    米奇顿时就懵比了。

    陆离用水桶将地上的水收了起来。

    这一招落地水，他已经许久没有用过了，有些生疏，刚才险些失误。

    至于小金币和米诺菇，这么点高度对于它们来说，简直就是小菜一碟。

    轻轻一跃，就安稳落地。

    米诺菇和小金币一边站在一边，像是陆离的两个保镖。

    陆离有些哭笑不得。

    “待会下去之后，你们两个给我老实点，别给我惹事！”

    小金币和米诺菇皆是点了点头。

    陆离往前走了没多久，就看到一条红砖和圆石建造而成的小路。

    顺着小路往前，便来到了中心处。

    地上有数块造型奇特的石砖，上面有橙色和红色相间的花纹。

    这就是地精骑士的入口。

    在石砖的角落处，有一个石台。

    想要进入其中，就要用暮色森林任意boss的头颅战利品来激活。

    不要试图从旁边的地上挖下去，地下的建筑都有特殊的禁制，根本无法挖掘。

    陆离从背包里取出巫妖王的头颅战利品，放置在石台之上。

    只听见咔哒一声轻响，石砖消失。

    陆离回头将巫妖的头颅战利品拿了下来。

    顺手将石台底座也给薅走了。

    从入口到下方的高度并不算高，陆离直接跳了下去。

    小金币缩小了体型，再次回到陆离肩膀上。

    米诺菇也像个跟屁虫一样跟在陆离的身后。

    进入地精骑士要塞之后，陆离突然有些迷茫了。

    他现在所处的位置，应该位于地精骑士要塞一层的中心处。

    这里四通八达，到处都是岔路，他也不知道该从哪条路走了。

    “我们现在该往哪儿走？你们两个有什么意见么？”

    陆离将决定权交到了小金币和米诺菇手中。

    米诺菇想了想，站到了右边的岔路口。

    “我的直觉告诉我，应该走这边！”

    谁知，小金币却选择了左边。

    意见再次发生了不合。

    陆离不禁有些头疼，早知道它们会掐起来，还不如自己随便选一条路呢！

    “算了，还是听我的吧！”

    陆离从背包中取出那把从牛头人迷宫里获得的【迷宫破坏者】。

    “不选了！直接往下挖就完事了！”

    地精骑士要塞也是由特制的石砖建造而成的，普通的镐子根本挖不动。

    不过对于【迷宫破坏者】来说，那就是小菜一碟了。

    陆离抡起镐子，直接朝着脚下挖去。

    随着脚下的石砖破碎，陆离直接从地精骑士要塞的一层掉到了第二层。

    “这样都行？”

    米诺菇直接傻眼。

    “大力出奇迹！干就完了！”

    陆离嘿嘿一笑，又往下挖了一层。

    第一第二层，陆离连一只怪物都没见到过。

    但是到了第三层，情况就变了。

    他这回一落地，就瞬间被一堆怪物给围了起来。

    红帽地精、红帽工兵、链球地精、寄居蟹、狗头人、地精骑士……

    陆离扫了一眼。

    好家伙！这些怪在这里开大会呢！居然全都聚集到了一起。

    小金币嘶嘶的吐着蛇信，随时准备动手。

    米诺菇赶紧站出来解围。

    “别动手！我们没有恶意！”

    也许是米诺菇的话起了作用，那些蠢蠢欲动的怪物们全都停了下来。

    一只红帽地精缓缓走了出来。

    它的样貌和红帽哥布林有些相似，不过个子更矮一些。

    “半哞菇半米诺陶，你是……牛头人族的米诺菇？”

    红帽地精用着沙哑的声音问道。

    “对对对！我就是！”

    见到居然有人认识自己，米诺菇有些激动。

    “那就没得谈了！直接就地处决！”

    “不能让米诺菇祸害我们地精的地盘！”

    红帽地精冷声道。

    “啊……？！别啊！我们真没有恶意！”

    米诺菇一听立马急了，自己的名声有这么差么！

    想必一定是自己的族人对外大肆污蔑自己，才导致地精一族的误解。

    “没想到卓尔大师居然有你们这群无知的族人！这就是你们地精一族的待客之道么！”

    陆离突然上前一步，冷哼道。

    听到卓尔二字，红帽地精立马出声喊住了众人。

    “都住手！”

    “你……刚才说什么？你认识卓尔大师？”

    红帽地精有些不确定的问道。

    “何止是认识，我和卓尔大师可是多年的好友！”

    陆离直接满口胡邹。

    反正没人知道自己和卓尔的关系。

    那老家伙给自己埋了个那么大一个套，自己总得好好利用他的身份吧！

    “口说无凭！你有什么证据么？”

    红帽地精将信将疑的问道。

    这些年来，有不少人冒充卓尔大师的朋友，想来地精骑士要塞骗取好处。

    为此，它们只好将入口给封印了起来。

    没想到，今天居然又出现了一个。

    “证据？这个够不够！”

    陆离取下腰间的【离之刃】，抛向对方。

    红帽地精连忙接住。

    它将【离之刃】抱在怀里，开始仔细查看起来。

    过了一会儿，它脸色一喜。

    “是真的！这的确是卓尔大师的锻造出来的！”

    红帽地精欣喜若狂，恨不得抱着【离之刃】亲上两口。

    它也是一名锻造师，只不过技术水平远不如卓尔来的高。

    当初它曾经有幸在卓尔的指导下学习了锻造。

    卓尔锻造出来的物品，它能准确的判断出来。

    “看完了，还我吧！”

    陆离伸出手，将【离之刃】拿了回来。

    红帽地精还有些依依不舍、

    “你难道不怕它们把你的武器抢走么？”

    米诺菇小声问道。

    “放心，它们不敢的。”

    陆离胸有成竹。

    卓尔这两个字对于地精一族的意义非凡。

    既然陆离都说自己是卓尔的朋友了，那么地精一族多少也得看在卓尔的份上给自己一点面子。

    此时，位于另一个世界的卓尔突然打了个喷嚏。

    这一个喷嚏下去，直接让他面前快要锻造成型的武器报废了。

    卓尔差点气的吐血。

    为了这把武器，他可是准备了好几个月啊！

    结果被这么一个喷嚏给毁了！

