    没想到，连小孩子都这般。

    苏乾也是有些哭笑不得。看来，自己在江陵的名声，不，不止是在江陵了，之前在安陵，也是听到了各种类似的言论了。自己的名声，现在是跟着方寒玉的名字一起传播了。而且，传播得范围还不小，并且，还挺深入人心的。连小孩子，都叫自己怂包了。

    小孩子，往往都是比较天真的，他们认为他是怂包。一般，就是真的认为他是怂包。

    当然，他们都是被舆论引导的。还没有形成自己的判断的小孩子，就是容易受到舆论的影响，当然，连大人都受影响，更不要说小孩了。

    只是，从小孩子的身上，你可以看到更加直观的，更真实的舆论反馈。

    “这几个小鬼，让我抓住，看我不打疼他们！”而这个时候，苏茵还是气呼呼说着。

    “小茵，别管他们了。”苏乾看着苏茵如此，心中也是微暖，知道她是故意如此的，让自己心情好过些。此刻，他也是说着：“我们快点儿回家吧。”他说着。

    “嗯。好！”苏茵也是应着。

    随后，他们二人继续前行。

    “哟，那不是苏乾么？”

    “他终于出现了啊？我还以为，他闷在哪里再不敢在江陵出现了呢？”

    “上次的事情，那么丢脸，他也有脸现身？”

    “看他这怂样儿！”

    中间，一个个人们，见到苏乾，也还是指指点点，低声议论着。

    “嘿，这苏乾也是搞笑，就他这个样子，也想要跟方寒玉争锋？也是不自量力了！”有人说着：“据说，方寒玉最近，又破获了一个大案，抓到了那个婴儿失踪案的主谋，是一个靠婴儿精血修炼魔功的恶徒！而且，他的实力，早就已经再进一步，到达了气宗的境界！当初，他还是气罡境界，就可以击杀拜火教的气宗余孽。现在，他晋升气宗，实力，实在是强大了！这苏乾，更是被方寒玉甩得远远的了！拍马都赶不上了！”

    “的确！这苏乾，现在若是在见到方寒玉，我看他，只怕立刻吓尿！”

    “哈哈哈，自己没本事，还不自量力，最关键是，还怂……”

    一个个嘲笑着苏乾。

    有些人甚至高声谈论，好像怕苏乾听不见似的。

    “这些人！”苏茵听着，又是有些气地说着。

    “任他们说吧。”苏乾闻言，则是对苏茵一笑。是让她不要为了自己生气。这没必要。现在自己是何种实力，自己清楚。经过这么长时间的默默的日日不缀地修行，自己的实力，早就已经到达了方寒玉，包括全城江陵人都无法想象的境界。

    上一次，自己失约方寒玉。

    说的是自己受伤。那时，自己也没有撒谎，自己的确是受伤了，才没能够去赴约。当然，这被所有人都认为是借口。而现在，在订下第二次约战之后。

    自己竟然，又失约了。当然，这一次，是因为不可抗力的因素，自己才没有能够去赴约。毕竟，突然误入了另外一个时空，还到了另外一个世界去游历冒险了一番。现在好不容易才回到江陵。也是因为这个，所以，才又一次失约了。

    苏乾觉得，自己把这个理由说出去，除了苏茵，没有一个人会相信自己。

    很可能，就是苏府的人，都不相信。

    毕竟，这件事情，太过匪夷所思了。太荒谬了。太神话了。就是苏乾自己，现在也觉得好像是做了一场梦一般。他到现在，也还不能够理解，为什么自己跟苏茵就这么突然进入了另外一个时空。而且，后面，他们那般回来，可是，为什么又出现在西昌，而不是碧霞山。等等因素。他现在都想不明白。

    一切很是不能理解。

    因此，有时候，他甚至会以为，那只是一场梦而已。不过，眼前的一切，眼前的苏茵，包括自己学习过的巨灵真身等等功法，都在告诉他。这些经历，都是真实的。不是虚假。

    特别是眼前的苏茵，她的音容笑貌，一颦一笑，都是那么真实。

    她，也是跟着自己一路走过了那些梦境的。

    也是因为她，苏乾才确信，自己真的不是在做梦。

    可是，这么梦幻的事情，这样的不可思议的事情，他苏乾就算是说出来，跟别人解释，只怕，也没有任何人会相信。因此，苏乾也没有打算解释什么。

    这些人，他们要嘲笑，就嘲笑好了。

    他们要说自己怂包，说自己是胆小鬼，说自己是没种的懦夫。说自己再多难听的话，再看不起自己。也任他们说好了。毕竟，自己之前连续失约方寒玉两次，也是自己真实做过的行为。

    自己做的事情，就要承担应该承担的后果。这是一个成熟的人，应该懂得的道理。苏乾也没觉得生气什么，他心态很好，只是淡淡笑对。

    承受着这一切本来就应该属于自己该承受的东西。所有的一切，流言蜚语，嘲笑讽刺。

    当然，之所以不生气的关键，还是他自己知道自己已经成长到了何种地步。

    等待自己绽放出来自己的光芒的那一刻，等待自己展现出来自己如今的实力是何种强大的那一刻，他们就都会知道，自己根本不是害怕方寒玉。到时候，自己也根本不用解释，为什么没有去赴约。他们自己，就会给自己找无数的理由。不管是受伤，还是碰到了事情，赶不回来。

    其实，苏乾甚至可以立刻就展现出来圣级的功力，让所有人都知道，他的实力，直接粉碎所谓的，他是怂包，是胆小鬼，所以才没有敢去赴约方寒玉的流言。

    当然，他不想。

    所谓，君子藏器于身，待时而动。

    苏乾也不急。他还是奉行低调行事的原则，并没有想要如此高调炫耀自己。

    而便在苏乾跟苏茵这般往苏府走去之时。

    突然。

    “哎，你看，那不是闻人府的轿子么？”

    “那好像，是闻人家的闻人牧月的轿吧？我认得她这轿子？她今日，竟然出府么？是要去干嘛？”

    “往这个方向来。我猜，她应该是去西城的一品锦缎庄，她最喜欢，就是那里的衣裳……”

    “好玩了好玩了。没想到，怂包苏乾今日刚刚出现，这闻人府的闻人牧月也刚好过来，这——实在是有趣啊。快，好好看着，看二人碰面，会是个怎么样的场面？”

    “哈哈，我也好想看看，到底怎样！”

    “的确是有趣了！”

    苏乾听到，前方，人们低声议论纷纷。以他的听力，自然是完全，听到了各种言语。

    “嗯？”而此刻，苏茵也是看向前方。

    看着那前方，一辆有些淡雅装饰的华贵轿子在轿夫的力抬下正在行来。

    “嗯？闻人牧月？”苏乾也自然，是看见了这个轿子。

    而就在这短短时间之内。

    那轿子，也很快接近了他们二人。并且，越来越接近了。

    “碰面了碰面了！”

    “接近了！你说，这闻人牧月撞见苏乾，会不会停下跟他交谈什么的？”

    “我猜不会，就这怂包。闻人牧月怎么可能还会理他？”

    “那人家可是闻人家的小姐，能跟你这素质一样？就算是再怎么看不起，这怂包苏乾，可是，起码的礼仪，总还是要有的吧？我猜，她可能还是会停下，跟那苏乾交谈两句的！”

    “也是。这些大家族的人，就是喜欢表面上一套背地里一套的，就算是讨厌极了，也还是会笑脸相迎，客套两句……”

    而这个时候，苏乾耳中，还是听到，身旁各处，乃至于两边的酒楼茶客餐馆之上，一个个人，都在关注，看着自己。各种人，各种低声讨论。

    都在讨论，闻人牧月这般巧遇自己，会如何反应迎对。

    “三哥，这——”而这个时候，苏茵也是看向苏乾。

    而苏乾，也是看着那轿子。

    其实，他同样也想看看，这闻人牧月现在，会如何面对自己。如何面对，现在这个声名狼藉，被人们各种嘲笑讽刺为怂包孬种胆小鬼的苏乾。

