    目光扫视面前的场面。

    郝腕发现。

    圣火此刻已经翻下栏杆，身形还在空中向着一楼的方向下坠。

    原来刚刚圣火垂死挣扎的作态都是假象。

    圣火的真实想法，是借助火焰遮蔽的视野，借机逃窜。

    郝腕对此，丝毫不在意。

    一声口哨声响起。

    穿着在郝腕身上，刚刚丝毫血迹未沾染的外套，此刻发生变化。

    扣子一个个自动解开, 外套自动的从郝腕的身上褪下。

    紧接着快速转动，外套变为一个红色的魔法斗篷。

    郝腕的外套，正是这魔浮斗篷所化。

    变回魔浮斗篷的它，身影在空中消失，直奔还未落地的圣火。

    一切都发生在瞬息之间。

    还未落地的圣火被魔浮斗篷接住。

    魔浮斗篷的中心位置下沉，让圣火陷入其中。

    紧接着猛地用力，圣火的身形完全不受控制，被魔浮斗篷的动作抬高到了空中。

    调皮的魔符斗篷再度在空中接住圣火的，只不过这次不是拖住, 而是被拟人化的两只手拽住圣火的肩头。

    将他的身形带到郝腕的面前位置。

    “干得不错。”

    郝腕夸赞一声。

    得到夸奖的魔浮斗篷松开一只手臂，对着夸奖自己的郝腕作出敬礼的拟人化动作。

    圣火因为他的动作如同钟摆一般，在空中不断摇晃。

    “这么着急走干嘛，下次来我家里的时候，记得提前打声招呼。”

    郝腕开口说道，话语间带着对圣火的调侃。

    他自认为很有幽默细胞。

    这样的话，应该能让圣火轻松一些。

    毕竟自己还要跟他问一些相关的东西。

    然而圣火听到这话，丝毫没有开玩笑的念头。

    下次来你家的时候。

    我还能有下次嘛？

    我还有机会吗？

    如此想到的圣火，带着近乎求饶的语气开口说道：

    “郝腕先生，我也是奉命行事，你饶了我吧，我有问必答。”

    “没意思。”

    直接开始求饶，是真的没有意思。

    这个圣火怎么不像自己，拥有幽默细胞呢？

    开口的同时，郝腕对着魔浮斗篷示意。

    心领神会的魔浮斗篷，直接撒开自己拽住圣火的手。

    砰！

    下一刻，失去力量支撑的圣火结结实实的掉落地面。

    魔浮斗篷好似表演默剧一般, 在空中拟人化的对着地面的圣火发出无声的嘲笑。

    “奉命行事，奉谁的命？”

    郝腕开口询问到，话语间的他一步步向着台阶下走去。

    走路的速度缓慢，对于圣火在地上装死的姿态丝毫不在乎。

    圣火作为圣洁会的长老，能命令他的近乎只有一人。

    只能是继任会长身份的艾丽卡。

    为了确认，郝腕还是询问一下。

    “艾丽卡。”

    不在装死的圣火从地面坐起。

    自知逃不掉的他也不打算继续装死，索性坐在地面上回答。

    作为圣洁会的长老，圣火的身体素质绝对没有问题，刚刚那种高度跌落地面就更不用说了。

    “这样才对嘛。”

    看圣火现在的作态郝腕开口说道，紧接着开口问出自己的疑惑：

    “所以，艾丽卡让你来我的家中，是要搜寻什么？”

    “生命药水。”圣火接着回答道。

    回答不算让郝腕很意外，又是生命药水这东西。

    圣洁会的变故，郝腕大致有些猜测。

    不过就是手合会的人扶持艾丽卡上台，同时雀占燕巢。

    但是能命令圣火潜入自己家中，同时打生命药水的注意。

    以现在圣洁会之中残存的手合会实力，完全是不够格。

    他们是清楚郝腕的实力的。

    艾丽卡的背后，很可能还有郝腕不知道的某些势力。

    想到这里，郝腕开口再次对着圣火询问到：

    “所以, 艾丽卡的背后到底是谁？”

    “.......”

    圣火听到这话显示沉默, 没有回答，眼神放空的他似乎在思考到底要不要说出。

    最终，圣火仿佛下定决心一般，眼神看向郝腕开口说道：

    “是......”

    一个音节刚刚说出口，圣火突然开始凄凉的惨叫声。

    紧接着周身的位置开始出现一丝丝淡黑色的火焰。

    之前面对黑白色火球的魔法抗性似乎失去了效果。

    黑色火焰的燃烧越来越剧烈，最终直接化作一段巨大的黑色火焰将圣火吞噬。

    最终圣火化为一堆灰烬落在了郝腕的地面上。

    操控火焰的超能力者，最终被火焰所吞噬。

    看起来有些可笑。

    事情现在解决的郝腕，此刻拿起手机，拨通了娜塔莎的电话。

    这边的事情简单复述，原本正疑惑郝腕突然消失和蓝色光柱事情的娜塔莎明白了一切都缘由。

    郝腕嘱咐娜塔莎，这件事不用多管后开口：

    “什么时候来？”

    “八点下班。”娜塔莎冷淡开口，挂断了电话。

    自己给娜塔莎打电话可不只是为了问她几点过来。

    而是将这里的情况告知娜塔莎。

    毕竟现在的房间内可是有四个尸体，还有一堆只剩下渣子的黑色粉末。

    需要专人来处理。

    娜塔莎虽然脱离了神盾局，但是警方那边的势力还是有的。

    有她的关系，这里的事可以快速处理。

    片刻后，警方来人，将尸体全部拉走，同时为郝腕的房间做了简单的打扫。

    ......

    次日。

    郝腕神清气爽。

    并不是因为娜塔莎没来，而是娜塔莎来了。

    而且两人还折腾了好久。

    在快速治愈的效果下，郝腕可是越战越勇。

    主动变为被动的局面一直没有出现。

    郝腕可谓是一展男人的雄风。

    虽然睡的时间很少，但是此刻的郝腕丝毫没有困意，神采奕奕。

    不得不说，快速治愈的效果真的好用。

    单单这一条，每个月一个海克斯科技水晶的消耗也值。

    收敛思绪，郝腕端坐在沙发上等待棍叟的到来。

    因为今天要和棍叟见面的原因。

    郝腕早上也没有多留娜塔莎多待一段时间。

    毕竟自己要交给棍叟的也是一件传承，对此事娜塔莎还是耿耿于怀的。

    真的让她看到，还不知道要多久不理郝腕。

    娜塔莎也知道郝腕今天要见棍叟的事。

    没有自讨没趣的留下。

    虽然不知道昨天为什么郝腕像战神一般。

    但是她也被折腾的够呛，今天一大早就离开的郝腕的住所。

    门铃声此刻响起。

    早已等候多时的郝腕推开房门，身穿便装的棍叟一头白发，头戴墨镜进入房门。

    简单给棍叟拿了几瓶饮品。

    棍叟也没有打开，两人寒暄了几句。

    都是直率的人，棍叟直接开口询问到：

    “郝腕先生，你说你有提高人实力的方法，就是那个传承对吧？”

    对于郝腕口中提升陈浩然实力的事。

    小蜘蛛作为陈浩然的朋友知道了这件事，就代表所有的英雄圈近乎或多或少都知道此事。

    同样，作为马特的师傅棍叟也是知道的。

    不过他并没有想到，郝腕的手中还有能够提高自己实力的东西。

    准确的说，是传承。

    “对，就是传承。”

    郝腕开口，话语间大手一挥。

    手掌猛地反握，一个长度近乎两米多的灯杆出现再郝腕的手中。

    在见到棍叟的时候，郝腕就确定棍叟无比契合武器大师的英雄传承模板。

    棍叟甚至称得上是郝腕眼中，目前传承中最契合的一人。

    武器大师从背景故事上，都和面前的棍叟相似。

    在原本的计划中。

    郝腕确实有接手圣洁会的念头。

    而接手圣洁会后，作为报酬的郝腕原本就打算将武器大师的传承交给棍叟。

    但是因为圣洁会的态度，郝腕直接放弃了这个选择。

    现在将武器大师的传承交给棍叟。

    也算是遵从郝腕最开始的想法。

    而棍叟为郝腕所带来的羽翼生物的股份，两人可以称得上谁也不吃亏。

    此刻的棍叟看着面前的灯杆，有些搞不清楚情况，开口询问到：

    “这是什么？”

    “这就是传承的寄托物品。”

    郝腕开口解释道，给出令棍叟有些意外的答案。

    见到棍叟的仪态，郝腕将武器大师的故事简单魔改，跟棍叟解释起了武器大师的故事。

    “这位真的可以称得武器大师。”

    听到郝腕故事的棍叟肃然起敬，原本在他看来平平无奇的路灯杆此刻也散发着耀眼的光辉。

    这个路灯杆，可是寄托了一位顶级格斗家的全部心血，由不得他不重视。

    “我真的适合他吗？”

    棍叟有些迟疑的开口。

    “当然。”

    郝腕开口直接将手中的灯杆递了过去。

    棍叟郑重的结果灯杆，在接触到灯杆的一刹那，如同章鱼博士一般，身形顿住，只感觉脑海中的各种格斗技巧涌现，还有额外的特殊能力。

    自己原本自以为豪的格斗技术等等，在这武器大师的传承之中简直都不入流。

    下一刻，接受完传承的棍叟拿起灯杆，对着郝腕鞠了一躬：

    “谢谢你。”

    他是真的意识到了，郝腕送给自己的东西有多么珍贵。

    然而再郝腕的眼中，棍叟送给自己的股份价值远超一次终极抽奖的金额，完全可以进行更多次的抽奖。

    对于自己赠送传承的情况，他并不觉得是白送。

    郝腕的心中有一个念头出现。

    你跟我客气尼玛呢？

    当然这话郝腕可不好直接说，紧接着开口：

    “不用谢我，羽翼生物的股份完全足够传承的价值。”

    棍叟听到这话也不准备在继续感谢。

    直率的人都把感谢放在心中，不会挂在嘴边。

    以后郝腕有用的到自己的地方，他绝对会毫不犹豫的站在郝腕这边。

    对着郝腕点头致意，拿起灯杆的棍叟准备告退。

    有了传承的加持，他此去圣洁会的信心又多了几分。

    郝腕看着棍叟离去的背影，总觉得棍叟这次去圣洁会没那么简单。

    犹豫片刻，郝腕叫住了棍叟。

    在棍叟的疑惑表情下，郝腕扔出一块小巧的令牌开口说道：

    “拿着，不要离身，兴许会有用。”

