    “冠军！”

    “冠军！”

    每当欧冠主题曲响起的时候，球员都能感受到内心热血涌动。

    那是激情在燃烧，那是最原始的冲动。

    “冠军！”

    “冠军！”

    卡卡看了看唐正龙，“就是那个家伙吗？”

    经纪人说，如果皇马不签下唐正龙的话，那么很可能就会把他带到马德里。

    在握手的时候，卡卡特意在唐正龙的面前停留了一下。

    “卡卡，我们一样帅啊！！”

    “……”

    唐正龙无厘头的一句把卡卡弄懵了，什么叫我们一样帅？我明明比你帅很多好不好？

    但是卡卡脾气好，在唐正龙的肩膀上拍了拍。

    “场上较量。”

    比赛开始……

    你抓过泥鳅吗？

    抓泥鳅的时候有一种感觉，就是滑溜，握在手中，但是抓不住的感觉。

    而足球也是这样，和强队交手就会有这样的感觉，那就是对手真狡猾。

    开场之后，皇马还是一如既往，用霸气进攻罩住AC米兰，但是米兰中场几个人——安布罗西尼，皮尔洛，西多夫，卡卡总是能轻巧的把球处理掉。

    最后皇马的天罗地网没有罩住对手，反而让对手很轻松的把球越过中场，形成反击。

    “意大利足球果然名不虚传。”佩莱格里尼心中佩服。

    意大利足球，那是江湖中自成一派的大师。

    很快，皇马中场几个球员发现，自己是疲于奔命，但是效果很差。

    “不对劲啊，就是对巴萨也没这么滑啊。”

    古蒂给队友打了个手势。

    “你去盯住西多夫。”

    然后他自己去压住皮尔洛。

    皇马几个人形成合力，一个盯一个，眼看皮尔洛的球就要丢了，就在此时，皮尔洛脚底一拉，把球拉了回来，然后传给帕托。

    “可恶！！！”

    “可恶！！”

    古蒂紧握双拳。

    “追！！”

    上半场到20分钟，伯纳乌很罕见发出了嘘声。

    这还是本赛季第一次出现这样的事情。

    Booooooooooooo。

    “这踢的是什么？到底谁才是豪门？”

    意大利足球的粘性不是盖的，很快，帕托在边路完成突破，巴西金童一脚低平球传中。

    佩佩和拉莫斯全部在禁区里防守，但是突然，因扎吉就像幽灵一般出现。

    “他是哪里冒出来的？”

    皮波在禁区里是神出鬼没的，很多后卫都吃过他的亏，只不过这次轮到皇马的球员了。

    拉莫斯还想卡位，但是因扎吉先伸一脚，把球捅进球门。

    GOOOOOOOOAL！！！

    伯纳乌的球迷先是惊讶，然后是愤怒，最后他们站起来为因扎吉鼓掌。

    伯纳乌的球迷是很挑剔的，但也是很慷慨的，如果对手能表现的很好，那么他们绝不会吝惜自己的掌声。

    因扎吉和队友庆祝之后一转身，一张诡异的笑脸出现在面前。

    “你好，我是唐正龙，人称中国的因扎吉。”

    “……”

    “你好。”

    “有空的时候，我们聊一聊球感。”

    “……”

    “我看没这个必要了。”

    “……”

    这回轮到唐正龙汗了。

    *****

    “卡卡拿球。”

    主教练已经发现今天的卡卡不对劲，应该是赌一口气，要证明自己的能力。

    卡卡利用速度完成突破，然后分球给帕托，巴西金童又是一脚传中。

    拉莫斯一看。

    “还来？虐我上瘾了啊！！”

    拉莫斯跳起把球顶了出去。

    “好险。”

    扭头一看，因扎吉也不动声色，似乎并不失望，这就是机会主义前锋，他们就像猎狗一样，不是每次都能逮到猎物，但是他们每次都会先埋伏好。

    拉莫斯心里明白，只要他没有顶到，球漏了过去，那么因扎吉就会把球送进球门。

    *****

    佩莱格里尼把唐正龙叫过来。

    “你看看克里斯蒂亚诺，他每次都回防，我要求你也回防。”

    唐正龙摇摇头，“不一样的，我是一哥，我要进球的，防守这么low的活，我不干！！”

    “……”

    傻眼！！

    佩莱格里尼不敢相信自己的耳朵，这家伙竟然顶撞自己。

    “进球？那你马上进一个给我看看。”

    唐正龙又摇摇头，“我和因扎吉一样，是机会主义者，我需要做的就是等待，你和C罗说一下，给我助攻，就像帕托那样。”

    目瞪口呆！！

    说完之后，唐正龙在佩莱格里尼肩膀上轻轻拍了拍，然后他就跑了。

    是的！

    主教练还没有开口，他就跑了。

    “混蛋，这场球你要是不进球，下场就别想首发了！！”

    *****

    叮的一声。

    任务：和迪达玩泼水节。

    奖励：盘带+5。

    惩罚：C罗将会成为皇马一哥。

    唐正龙汗死。

    泼水节？

    “系统，你是不是要玩那个梗？”

    “嘿嘿。”

    关于巴西门将迪达有个梗，那就是他是旱鸭子。

    有人发现，迪达在雨天的表现远远不如晴天，比如迪达在雨天的时候经常出现很多低级的表现（比如莫名其妙的脱手）。

    于是有人说迪达可能是个旱鸭子，也就是说他是怕水的。

    当然了，这只是网上一个梗，没想到……唐正龙呵呵一笑，想起上次非洲刘德华的梗。

    “系统，你说迪达是不是真的怕水啊？”

    “有可能。”

    “呵呵，有趣。”

    *****

    “唐，你在干什么？”

    替补席的队友以为唐正龙是不是要改行卖水了？

    “你准备抢劫皇马替补席的饮用水？”

    “不是，我需要水。”

    “你也喝不了这么多吧？”

    唐正龙拿了五瓶水。

    “慢慢喝吧。”

    利用一次死球时间，唐正龙靠近迪达，然后拧开一个水瓶，先浇自己脸上。

    “啊！好爽啊，洗了个脸，神清气爽。”

    “再洗个头看看。”

    “爽。”

    迪达看傻眼了。

    一般是夏天比赛的时候，会往脑袋上浇水降温，这可已经快11月了，这是个傻子吗？

    唐正龙冲着迪达笑了笑，“要不要也试试神清气爽的感觉？我请客。”

    “不需要。”

    “别客气啊，这是马德里最好的矿泉水，可以护发的。”

    说完，唐正龙兜头往迪达脑袋上浇。

    迪达傻住了。

    “护发？”

    “护尼玛发啊，我是光头。”

    “你是不是想死，我都说不用了。”

    “别客气啊。”

    唐正龙又拧开一瓶，这回迪达是彻底火了。

