    “师父！”

    陈飞迎了上去。

    “奶奶，你来了！你不知道，刚才……”杜蝉衣快速跑向自己奶奶，将刚刚发生的事情，飞快的讲述了一遍。

    听完之后，杜南星的脸色沉了下来，从韩靖他们身上扫过，然后落到陆淮、刘老师的方向。

    “老刘，你不让我的弟子去修炼室？”

    杜南星开口了。

    刘老师叫苦不迭，连忙摆手道：“杜长老，不是我。

    只是，陆公子刚才质疑——”剩下的话，他没说下去了，而是看向陆淮。

    陆淮当然知道杜南星是冲自己来的，眼珠一阵转动，快速思索着此刻的状况。

    对于杜大师这位脾气古怪的四星炼药师，陆淮当然是有所耳闻的。

    不过，自己爷爷是学院第一大系武道系的长老，同时还是学院的副院长。

    从身份地位上来说，自己爷爷比杜南星还要更胜一筹，倒是没你要怕她。

    想到这，陆淮抬起头来，嘴角露出一抹笑容，出声道：“学生见过杜长老。”

    “我刚才修炼出来，发现杜师妹带人前来修炼室，就多问了一嘴。

    结果发现了其中缺漏，所以就提出了自己的疑问。”

    杜南星皱眉冷声道：“别跟我文绉绉的扯淡，你就直说，这是你的意思，还是你爷爷的意思？”

    “啊，这——”陆淮一时僵住了，没想到杜南星一位长老，竟然这么直接。

    杜南星见状，冷哼一声道：“回答不了，那就滚开，别挡路浪费时间。”

    说完，杜南星直接带着陈飞，就要朝修炼室里面走去。

    如此霸道作风，让周围的人又是震撼但又理所当然，毕竟杜大师脾气古怪的传闻，在南炎学院乃至于整个南炎城，都是鼎鼎有名的。

    眼看对方就要闯过去了，陆淮面色沉了下来，咬牙道：“杜老师，虽然您是学院长老，但如此明目张胆的违反学院规定，未免没将学院这么多师生放在眼里吧！”

    “别给我扣帽子，要么叫你陆文焕那老东西过来，要么滚开。”

    杜南星不悦道，“你一个小辈，没资格和我对话。”

    “我，我——”陆淮气愤无比，但要说和杜南星直接对垒，那是万万不敢的。

    所以，他只能招手叫来一名跟班，嘱咐了几句，让对方去叫自己爷爷了。

    说完，他转向刘老师，沉声道：“刘老师，身为修炼室的管理员。

    学院的规定你应该一清二楚，所以接下来该怎么做，你自己清楚。”

    这分明是让自己挡住杜南星，刘老师顿时在心中叫苦不迭。

    但却没有其他办法，只能挤出比哭还难看的笑容，对杜南星劝说了起来。

    杜南星当然知道刘老师的难处，也没有为难他，就在门口等候。

    没过多久，一名身穿暗金色长袍，气度不俗的长须老者，来到了这边。

    在老者身后，还有不少人也跟了过来。

    其中不止有学生，还有学院的老师、长老等人员。

    显然，杜长老和陆副院长对上这种事，在学院内还是很有爆炸性的。

    陆文焕倒是风度翩翩的模样，嘴角含笑，来到杜南星面前，出声道：“杜长老，听说您有事找我？”

    杜南星皱了皱眉，道：“你假惺惺的装模作样，我就直接问了。

    这修炼室，你今天让不让我弟子进去？”

    陆文焕脸上的笑容微微一敛，目光落到陈飞身上，顿了数秒钟，然后悠悠出声道：“这位就是你新收的弟子陈飞，倒是一表人才啊！”

    “只不过，按照学院的规定，如果不是南炎学院的成员，是无权使用学院的修炼室的。

    这——”意思已经很明显了，杜南星面色一冷，不客气道：“别给我扯这些狗屁规定条文。

    你陆文焕自己不知道安排了多少人进学院来吃空饷，你以为大家都不知道吗？”

    “杜长老，请注意你的言辞！”

    陆文焕沉声道。

    杜南星冷哼一声道：“怎么，被我说中了，怕了！”

    “既然你要扯规定，那就一件件的扯就是。

    你安排亲戚吃空饷的事情，别以为做得天衣无缝。

    我会一件件的上报，让学院一件件的审查，到时候，看能查出多少蛀虫来。”

    这下，别说陆文焕急了，那些跟过来看热闹的老师、长老，也一下急了。

    毕竟，这些人多多少少也都安排过自己的人来学院捞点好处。

    倒是杜南星自己，因为只有孙女这么一个亲人，这么多年来，反而从来没有安排过其他人进学院来。

    一时间，现场哗的一下热闹了起来。

    “杜长老，你不要激动。”

    “对，一件小事而已，不用闹得这么大！”

    “既然能成为杜长老你的学生，那一定天赋异禀。

    进入我们南炎学院，也是板上钉钉的事情。”

    ………陆文焕满目冰冷，瞪向杜南星，沉声道：“杜长老，学院自有学院的规矩。

    你爱护自己的弟子，我能理解，但也必须按照规定来。”

    “今日，我陆文焕作为副院长，绝不允许任何违反规定的事情发生！”

    说完，陆文焕直接站到了入口处，挡在了杜南星和陈飞面前。

    显然，在这件事上，他是准备和杜南星对抗到底了。

    见状，杜南星这个暴脾气，顿时也怒了，直接指着陆文焕的鼻子道：“姓陆的，你别给我摆副院长的架子。

    今天，我杜南星还就把话撂在这了，我徒弟要是进不去修炼室，这学院，我不待也罢。”

    “哗！”

    此话一出，满场哗然。

    毕竟，杜南星可是药师系的长老，而且还是南炎学院乃至于整个南炎城唯一的四星炼药师。

    虽然她脾气有些古怪，但这么多年来，也为南炎学院培养了不少人才，炼制了不少丹药。

    如果失去这么一位炼药师，那真是南炎学院的巨大损失。

    于是，一片劝慰声音，想了起来。

    “杜长老，您不要冲动啊！”

    “一件小事而已，不必如此。”

    “陆院长，我看也不是什么大事，破例一次也没什么吧！”

    “杜长老的手续已经提交了，要不，加快速度办理，今天之内，应该就能办下来，那就合规了。”

    “是啊，大家都是学院的人，没必要闹到这个地步。”

    ……… 

