    她笑的直不起腰，甚至眼角有眼泪划过，搂住苏乐脖子的两臂也收回去扶着腰。

    好半天后她从苏乐身上坐起来，一路笑着走回办公桌后面，坐好后她好不容易止住了笑意。

    “苏乐先生，你有女朋友吗？”她问道。

    “没有！”苏乐理直气壮道。

    “嗯，没猜错的话以前也没有过吧。”仇瑾笑道。

    “......关你什么事儿？赶紧把进档案室的方法交出来，我还赶着回去睡觉呢。”苏乐不耐烦道。

    “好好好。”仇瑾笑道：“等你到了雾都之后联系我，我安排人去找你，到时候后他会帮助你进档案室。”

    说罢她补充道：“但是我们说好了，我只帮你进去，你怎么出来我可不管。”

    苏乐点点头：“这个不用你操心。”

    大不了他到时候呆在七酱的身体出来，最关键的是进入档案室的虹膜信息，有了那个才是关键，至于仇瑾之前说的可以给他一个伪装，那个也可以用，不然进入的时候也靠七酱的话很容易把他的身份暴露给仇瑾。

    “好了，那你是准备留下来休息呢还是......”仇瑾在自己的戒指上轻轻点了一下，房间的墙壁忽然打开，露出里面的一个休息室，一张超级大的床上铺满了花瓣。

    苏乐：“......我走。”

    他连忙起身落荒而逃。

    仇瑾看着苏乐离开的背影，不知想到了什么，忽然轻笑一声：

    “正人君子是吧？”

    她那纤细洁白的玉手轻轻攥了一下：“迟早让你喝老娘的洗脚水。”

    ......

    苏乐是不知道仇瑾想让他喝洗脚水的，要是知道了估计会冲回去把那个女人绑起来好好抽打一顿。

    他又不是杜兰特，对洗脚水这种特殊饮品没什么特别嗜好，尽管仇瑾的外貌和身材都和斯嘉丽不相伯仲。

    苏乐走到街口展开摩托车后一路飞驰，朝着基柱驶去。

    “你刚刚心里怎么想的？”七酱忽然问道。

    “什么怎么想的？”苏乐不理解他的意思。

    “就是她坐在你腿上的时候。”七酱提醒道。

    “没怎么想啊，内心毫无波澜。”苏乐平静道。

    “放屁！”

    七酱道：“你的身体状况和心理波动老子观察的一清二楚，你在这儿给我放什么歪门屁呢？”

    苏乐：“......”

    “好吧我承认我是有点感觉，但那只是正常的生理反应而已，不能代表我的真实想法。”苏乐无奈道。

    “这是为什么？我看了一下你们人类评选出来的全球百大美女榜，这女人轻松入选前十好吧，虽然我欣赏不来，但是大数据是不会撒谎的啊，这种级别的美女你都不动心？”七酱不可思议道。

    苏乐沉吟一阵：“西游记你看过吗？”

    七酱也沉吟了一阵：“《大话西游》算吗？”

    苏乐：“......算！里面的白骨精知道吧？”

    七酱“嗯”了一声，不知道苏乐要说什么。

    “看着多漂亮的，又美又好看，但是你真的能和她怎么样吗？那种吃人不吐骨头的妖怪你敢有什么非分之想？”

    “仇瑾就是这样的人啊，一个特工，你敢和她发生点什么，那你绝对在她那里一身的把柄，她要是再偷偷录像了怎么办？万一有事儿我忤逆她了，她把视频一放，我的脸要不要了？我一世英名怎么办？”苏乐义正言辞道！

    七酱沉默了，他竟然无言以对，不是词穷，是这货的脸皮实在太厚了。

    “你有英名吗？还一世英名呢！”七酱嫌弃道。

    “你说好说这种废话，总之这娘们儿不像好人。”苏乐总结道。

    说着他俩已经到达了基柱，这里除了两个值班的柏卡林以外空无一人，苏乐乘坐电梯回到绕城后，正准备回宿舍，手环又一次亮了起来。

    他点开一看，来电人的头像非常可爱，是一个正在吃萝卜的小兔子。

    苏乐不用看名字也知道这是谁，他接了视频。

    “苏乐哥哥！”

    魏紫弦穿着一身清凉的睡衣出现在苏乐的镜片上。

    “你先等等！”苏乐立刻打断道：“你要是想让我去给你讲故事那就大可不必了，我现在很忙！”

    没办法不忙啊，自己不忙弟弟忙啊，你穿这么清凉自己去犯罪吗？但其实又不能真的干点啥，本来刚才仇瑾的动作就让苏乐有些欲火中烧了，还来？

    再多来几次要不举了！

    “不讲故事，我就是看看你干嘛呢！”魏紫弦委屈道。

    “执行任务呢。”苏乐看着她这一身着装皱眉道：“我说你能不能注意一点，我毕竟是个男人，还非亲非故的，你就不能把自己裹严实点儿吗？”

    真的是，十七八的姑娘了，怎么一点自我保护意识都没有。

    “怎么非亲非故了！”魏紫弦不满道：“你就是我哥哥啊，有什么区别！”

    苏乐没想到自己在魏紫弦心里居然地位这么高，但还是皱眉道：“哥哥也不行，穿衣服去！”

    “喔~”

    魏紫弦委委屈屈的去穿了一件长袖睡衣套在外面。

    “你打电话干嘛？”苏乐看到魏紫弦把衣服穿好语气才稍微缓和一点。

    “不干嘛，就是做了点好吃的，想让哥哥过来尝尝！”魏紫弦说到这个忽然兴奋起来。

    好吃的！尝尝！

    苏乐又想起了被魏紫弦鸡翅支配的恐惧，这姑娘做菜真的不是开玩笑，她从产生让自己去试菜这个想法的那一刻开始就没再把苏乐当哥哥了！

    起码苏乐是这么认为的！

    “试菜就不试了，哥哥这会儿还有事儿，你先......”苏乐尴尬道。

    魏紫弦一听苏乐拒绝，立马眼眶泛红的抽泣起来：

    “还是只有爸爸疼爱我，以前爸爸都会尝我做的菜的，现在爸爸走了......”

    你爸还尝过你的菜？还经常吃？

    苏乐不禁给魏永强默默点了个赞，你是个战士啊！

    苏乐看着魏紫弦假装抽泣的模样，可能是假装吧，反正魏紫弦的演技是不怎么地。

    “行吧，我这会儿过来。”苏乐无奈道：“哪有人半夜三更做菜啊，我真的是服了你了。”

    魏紫弦听到这话立刻绽放笑容道：“哥哥最好了！那我等你！”

    变脸的速度苏乐倒是望尘莫及。

    “你今晚又要就义了？”七酱看向苏乐的目光充满了怜悯。

    “人生自古谁无死啊，你死我死都是死啊~”苏乐先感叹一句，然后看向七酱道：“那你今晚的进食功能不出意外的又要下线了吧。”

    七酱连连点头：“生我者卡玛洛，知我者苏乐也啊！”

    “行了不说了，兄弟先去打游戏了，今天的首胜还没拿呢！”说罢便戴上他的眼睛打游戏去了。

    得，就剩下自己一个貔貅了，他愤怒的看了七酱一眼，果然是有难不能同当的家伙啊！

    苏乐无奈的发动摩托，朝着魏紫弦的公寓驶去。

