    这两天一直在改文，因为心态放得很平，所以姑且还撑得住。

    姑且先说下结论好了。

    1、设定太多了。

    2、主角动机刻画太多了。

    因为从开坑开始，都京的成绩就很差，再加上是好久之后第一次开坑，所以犯了不少问题，不过读者的批判先放在一边，从我自己的角度来分析一下。

    首先问题就是设定太多了，这个算是经验不足，毕竟当初写这本书的时候，我就想清楚了，要做长篇架构，但因为实际的长篇经验有限，所以很多东西从成型到落地，都出现了很多问题。

    最主要的就是没有设定铺垫，剧情就没法展开，但当用设定消磨了读者的注意力之后，剧情方面又不得不加速运行。

    本质上就是设定多了，150级大概要写30个技能，如果是普通的单人主角还好，但都京又是一个探险小队的故事，这个能力密度已经超过了普通剧情的承载极限。

    所以以后再写群像类的故事，估计会处理成每人一个核心技能就足够了的情况，等技能潜力挖完之后再升级进阶。

    其次就是主角动机刻画太多了，这也是我自身的问题，具体自我批判过程就不说了，先讲结论——

    商业小说的角色动机，不需要那么多心理过程，绝大多数时候，读者的心理准备，应该是在文本外完成的。

    换句话说，能通过剧情完成情绪代入是最好的，但如果无法通过剧情代入，那么主角要怎么做，某种意义上是“超游”的。

    这个很难解释，但代入感这种东西，应该是角色与读者在文本外完成的。

    就像是日系角色的热血男，看似有很多不合理的地方，但实际上读者是默认接受这种角色设定的。

    因为读者看的不是角色动机，而是看到在角色动机上完成的结果。

    换句话说，如果一名读者真的对理想主义型主角产生了兴趣，那么关键应该在于两点——

    1、行为上不出格

    2、结果上让人愉悦。

    就足够了。

    行为上不出格，指的就是不会面对明明不可能战胜的敌人，仍旧冲上去喊“我要干掉你”，然后通过主角光环解决问题，即便读者明知道主角不会死，但动机上应该是有一个普通点的（但这里要注意的是，动机不应当描写过细过长，除非这个动机过长本身就比较有趣，比如恋爱X战斗式的剧情驱动。）

    结果上令人愉悦，就是做好人要有好结果这最起码的一点了，具体不做细致展开。

    姑且在根据这两点调整前面的内容。

    但具体能不能改好，我也不知道。

    但从最基本的角度考虑，都京有这半年多的积累，怎么也要比开一本新书要更合适。

    如果能抢救成功的话，之后应该会写一份修改总结。

    我尽量在这两天解决（毕竟不想断全勤，本来就没几个钱。）

