    虽然隔着电话，霍鱼还是尴尬地挠了挠头。

    霍雨这丫头，打小就聪明，自己就从来没成功骗过她。

    “你还知道有个妹妹啊，去北极这么长时间，也不记得给我打电话。”霍雨有些埋怨地说道。

    “这不是组织有规定，不允许经常和家里通话嘛。”霍鱼尴尬地挠了挠头。

    活了二十多年，霍鱼可以说是天不怕地不怕，就是霍景桓把七匹狼抽出来都不带服软的。

    但就这么一个妹妹，从小就一直宠着，连说话的语气都没重过。

    “那今天怎么允许了？”

    “今天是我违反规定，偷着打过来的。”

    电话那头沉寂片刻。

    正当霍鱼觉得信号不好，准备换一个位置的时候，霍雨的声音再次响起。

    “老哥啊，咱骗人的技术能不能稍微改良一点，你说这个你自己信吗，揭穿你连反诈App都用不上啊。”

    霍鱼：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    这年头说真话还有人信吗？

    “算了算了，老妹啊，哥今天有事情请你帮忙。”

    “你又怎么惹老爹生气了？”

    “我没......”霍鱼有些郁闷，“你就是这么想你亲哥的？”

    “额......抱歉，主要是这段太熟悉了，小时候你每次闯完祸都是这么和我说的。”

    霍鱼脸上生起几道黑线。

    这什么妹妹啊。

    瞎说什么实话！

    “好啦，好啦。”霍雨笑着说道，“不和你开玩笑了，说吧，有什么需要我做的。”

    玩笑过去，霍鱼也变得正经起来：“大学生活怎么样？”

    “额......”霍雨有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “没事，就是突然想起一个关于断句的笑话。”霍雨有些尴尬道。

    断句？

    霍鱼有些迷茫，什么断句？

    大学生活怎么样？

    大学生，活怎么样？

    霍鱼：。。。

    “你上大学都学了些什么啊！”霍鱼抓狂道。

    另一头，霍雨不好意思地吐了吐舌头。

    “大学挺好的，同学和老师也很好，就是快要实习了，我还没找到实习单位，郁闷。”

    听见霍雨这么说，霍鱼心头一喜，表面上却仍毫无异样地问道：“去大伯，二姨他们的公司打个招呼不就好了，什么职位都能给你安排。”

    “不要。”霍雨果断拒绝，“我也想和哥一样，打拼出一番自己的事业。”

    霍鱼嘴角慢慢上扬。

    我的傻妹妹啊，这不就上钩了吗？

    “既然这样，我给你找一个工作怎么样？”

    霍雨立刻警惕起来：“你先说，我考虑考虑。”

    “我需要以你的名义，开一家科技公司，由你主持公司运转，而且要投入很多资本，至少上亿元。”

    沉默......

    “所以你从北极给我打电话，就是为了提醒我下载反诈App很重要是吧。”

    隔着话筒，霍鱼都能想到霍雨现在单手扶着额头的小大人模样。

    “妹，我没开玩笑，我这里有一些......嗯......技术，需要把它们研究出实物，对守冰人的意义很大。”

    “你认真的？”

    “嗯。”

    霍雨的声音变得激动起来。

    “放心哥，这个忙我帮定了，保证给你办得明明白白的。”

    得到霍雨肯定的答复，霍鱼反倒犹豫起来。

    是不是有点草率了，把这么重要的事交给妹妹。

    事到如今也没更好的人选了，这关乎他自己最大的秘密，肯定要交给最信任的人。

    “妹啊，这件事不能和任何人说，包括咱爸妈。”霍鱼嘱咐了一句。

    “明白。”

    霍雨没有问为什么，这是兄妹二人多年配合出来的默契。

    小时候霍鱼准备惹祸，去找妹妹寻求帮助时，都从来不说具体要干什么，霍雨也不追问。

    这样即使事发了，也不至于连累到霍雨。

    等到霍鱼因为惹祸被关进书房禁足后，霍雨就在外面为哥哥周旋，争取‘减刑’。

    兄妹俩的合作非常完美。

    “开公司需要的钱从我卡里拿，密码是咱俩的生日，余额应该还有两千多万。”霍鱼继续叮嘱道，“成立公司的股份都要把握在你手里，绝对不融资也不分股。”

    “两千多万，不太够吧？”霍雨插了一句。

    “没办法，我手里就这些了，你也知道哥从小就大手大脚的。”

    “那就用我的吧，叔叔伯伯们给我的零花钱几乎都没怎么动过，应该还有一个亿。”

    霍鱼瞬间瞠目结舌。

    “不是……等等，你怎么那么多钱？”

    “啊？就是零花钱和压岁钱啊，我不像哥那么大手大脚，又买车又买房子的，这些钱我基本没动过。”

    “那也不对啊。”霍鱼一脸懵圈，“我记得咱俩这几年的零花钱和压岁钱加起来也没这么多啊！”

    “啊……这个……咳咳。”霍雨一阵语塞，“哥你也知道，咱家的长辈天天把穷养儿富养女挂在嘴边，有时候偷偷多给了我亿点。”

    霍鱼面无表情。

    没毛病，还真是多给了亿点。

    “还有，公司的股份我不能拿，毕竟我只出了点钱，真正的技术都是哥哥你的。”

    霍鱼心里一暖，但仍旧拒绝道：“没事，咱俩不用分得那么清，而且我的身份不太合适。”

    “我知道。”霍雨继续说道，“那就以咱妈的名义控股怎么样？”

    “咱妈……”

    霍鱼有些犹豫，自己成立公司事关重大，按理说应该和父母商议一下。

    但是老爹霍景桓的身份太敏感，华国最年轻的将军衔，多少双眼睛盯着他呢。

    尽管霍家可以说是大富之家，但是老爹从来就没拿家里的钱享受过，每个月就花那点死工资，就是怕被小人拿这事做文章。

    “可是爸那里……”

    “哥。”霍雨耐心地劝说道，“这事早晚都得让爸妈知道，与其到时候麻烦，倒不如先和妈通通气，到时候咱俩也多一个盟友不是。”

    “好吧，那你帮我和妈说一下。”

    “好的。”

    “公司选址最好要偏僻一点，场地要大，技术人员要专业的……”

    霍鱼开始事无巨细地向妹妹交代着。

    霍雨全程认真倾听，时不时出声附和一下。

    直到大约二十分钟后，船舱外突然传出一道凄厉的狼嚎声打断了两人的通话。

    “嗷呜呜呜呜！（我藤壶呢？）”

