    第101章跟在本皇身边

    颜酒的小心翼翼，还有她的紧张，桑缙并非没有看出来，他嘴角轻扯开一抹笑，缓和了下神色，让自己看上去尽量无害一些。

    “陛下有话交代？”颜酒走了几步后就又停下了，她不敢靠他太近，抿着一张樱桃小嘴，水灵灵的眸子显出了几分懵懂。

    让人特别想要欺负一顿。

    “国师大人，待你如何？”他问。

    “国师大人……”

    回答这个问题，颜酒又想到了白日里牧岑渊将她留在这儿，心里有些为难，但最后还是昧着良心道：“自然是极好的。”

    “确定？”桑缙眯了眯眸子。

    眼神透着一股盯着猎物般的感觉。

    “确定。国师大人性子温和，既是救了小酒，那便是小酒的恩人，如今情形，只要能活命，怎样都是好的。”颜酒脸上挂着虚假的笑容，不深不浅，倒是不容易看出来。

    “呵。”桑缙低笑一声。

    颜酒也不知道他笑从何来，究竟是知道她在说谎，还是觉得她把国师当恩人有什么不对？亦或者是觉得，她的回答很可笑？

    “你再过来。”

    他再次朝她勾了勾手指，泛着笑意的眸中含着色欲，颜酒一看就知道他不怀好意。

    “别怕，本皇不是要怪你。”

    他嘴角的笑意一圈圈地荡漾开，看上去没那么凶狠冷血了，但却不知是披了怎样的一层狼皮，颜酒可不会被他表象所迷惑。

    “本皇让你过来！”

    见颜酒小心谨慎、不敢动的模样，桑缙用掌心一拍桌子，终于怒了。

    颜酒假装吓到，面露惶恐。

    她往后退了一步，但下一瞬腰上就多了一只大手，手臂一收，将她搂进了怀中。

    “躲什么？”

    桑缙站在她身后，用手捏住她的下巴，迫使她抬头仰面看着自己。

    “国师清心寡欲，跟着他你一辈子都只能做侍女，倒不如趁着现在还有点姿色，跟了本皇，届时吃穿不愁，要什么有什么。”

    怀中女子约摸二九年岁，活脱脱一个长大成人的小美人，脱了少女的稚气，虽不够妩媚，没有成熟女人的韵味，但落在桑缙眼中，还是觉得秀色可餐。脸上肌肤都这般白皙娇嫩，衣衫下也不知是怎样的冰肌玉骨。

    “混蛋，放开我！”

    眼看着他要对自己上下其手，颜酒直接一掌劈了过去，出手时丝毫不留情。

    她虽然单纯了些，但长这么大，该懂的自然是懂，桑缙什么意思，她同样明白。

    但她看中谁也不可能看中他！

    桑缙一时不察，差点被她得逞，松开她的同时后退两步，堪堪躲过。

    再次看向颜酒时，他眸中的神色已经变了，少了几分世俗的欲望，多了几分清明。

    “竟然是你！”

    若非是这一掌，他估计也不会认出，眼前的女子就是他一直要找的昆仑皇族。

    逃出去不说，还把城主府弄得一团乱。

    “臭不要脸！”颜酒冲他怒骂一声。为了护好自己，现在也不管身份暴不暴露了。

    然而，他却不恼，双手摩擦着掌心，好像愈发感兴趣了，“本皇就说苍澜王怎么会带一个小丫头在身边，原来是这样玩的。”

    颜酒一愣，还没想明白他这话的意思，就又听他说：“昆仑皇族的人，苍澜王的掌心宠，本皇倒是想尝尝究竟是什么滋味。”

    说罢，桑缙朝她扑了过去。颜酒闪身一避，想要趁机跑出去，可就在那时，桑缙拦在了她的面前，大手扣住了她的手腕。

    “小美人，跑什么啊？”

    不安的感觉蔓延在心里，颜酒本来就不是他的对手，他有了防备之后，她更是无从下手，被他压制得死死的，但是他却放任她的挣扎，好像她越挣扎，他越兴奋一般。

    “混蛋，你放开我，不然我阿娘不会放过你的，我大哥也不会放过你的！”

    “整个昆仑，他们都不会放过你的！”

    情急之下，颜酒搬出了自己的身份，原以为桑缙会顾忌昆仑而有所收敛，可是她忘了，面前的这个大魔头，是天魔域的人。

    他的掌心有些粗糙，带着一层薄茧，指尖轻轻地划过她的脸颊，落在她娇嫩的双唇上，冷笑道：“呵，你觉得本皇会怕吗？”

    颜酒张嘴，狠狠咬了他的手一口。

    “啊！”桑缙疼得叫出了声。

    “你这个臭丫头！真是欠教训！”他抬起手，作势就要扇她一巴掌。

    “陛下陛下，出事了……”

    “砰砰砰”的拍门声响起，惊慌失措的声音止住了桑缙的动作，他转过头去，不耐烦地问：“怎么了？”

    “苍澜域的魏宣将军被救走了，现在城主府中一团乱，陛下……”

    话还未说完，突然听到了一阵刺入身体的噗嗤声，紧接着，房间的门轰然倒下。

    门口什么情况还不明白，桑缙还未来得及行动，便见数道凌厉的剑气朝他袭来，在烛光之下，有一道黑影闪现。那人明显是冲着他而来的，他慌忙避开，与那人对了一掌，他被迫迎敌，一时没准备好，竟被震得连连后退，那一瞬间，脸色都白了。

    颜酒也感到了危险的到来，但是她的反应比桑缙慢了许多，还没明白怎么回事。

    她差点摔倒在地时，一只手接住了她，睁眼一看，是一张熟悉无比的脸。

    “酒酒……”

    他唤她，声音很轻很轻。

    “苍湮！”

    她不敢相信他会出现在这儿。

    “这么笨，没有本王，你怎么办？”

    他冷漠地讽刺着她，然而她却看到了他眼底流露出的关心。

    她忍不住哭了出来，毫不犹豫地伸手抱住他，将自己埋在他怀里，所有的恐惧在这一瞬间毫无保留地涌现了出来，从来没有像现在这样这么庆幸过苍九渊的出现。

    曾经明媚活泼，天不怕地不怕的少女哭成这般模样，苍九渊也看得心疼，凌厉的眸光一转，盯上了一旁的桑缙。

    “他哪只手碰过你？”他问。

    “两只……”她抽泣地回答。

    “那便都废了吧！”

    苍九渊动了怒，幽蓝色的明眸中波澜骤起，似烧着一团火，一团熊熊燃烧的业火。

    (本章完)

