    等傻柱从家里拿出了一小袋白面和十块钱之后，秦淮茹这才回了自己家。

    只不过，秦淮茹刚一进门，贾张氏就骂骂咧咧的冲着她吼道。

    “钱呢？有没有把那小兔崽子的抚恤金和坑咱家的三十块钱都拿来？”

    “还有，棒梗他想吃肉，你赶紧想办法给棒梗弄点肉来！”

    而贾旭东更是面色阴毒的追问道。

    “还有，你刚才怎么又跟那傻柱勾勾搭搭的站在哪里这么久？当老子死了吗？”

    连珠炮一样的质问，差点没有让秦淮茹一下子就委屈的哭出来。

    自打她嫁到贾家，一天好日子都没有过上不说。

    还要天天做牛做马，被老公和恶婆婆打骂。

    生了两个女儿之后，更是天天被骂。

    要不是为了自己还生了个儿子，能给贾家传宗接代。

    估计早就被扫地出门了。

    “那林飞死活不肯借我钱，还骂了我一通，所以我才.....”

    秦淮茹委屈的解释了一句。

    顿时，贾张氏的眼珠子都瞪出来了！

    “没用的东西，让你去要点钱都做不到，我们家白养你了！”

    “还有那该死的小兔崽子也是，明明家里就两个人，凭什么住这么大的房子，现在连要点钱接济都不给，我看他们家的好日子也快到头了！”

    贾张氏骂的那叫一个难听。

    在她看来，林飞一个小娃娃要那么多钱干什么，还不如把林建国的遗产和抚恤金都给她才好。

    最好他们两个都饿死活不下去最好，这样的话林建国的那三件房子可都是她们家的了！

    而一旁的贾东旭则是冲上去一把就抢过了秦淮茹手里的白面和钱，恶狠狠的问道。

    “那这些东西又是怎么回事？！”

    “这是傻柱给的……”

    秦淮茹小心翼翼的解释了一句，结果，贾旭东，直接上来就是一巴掌。

    “不要脸的东西！傻柱他会有这么好心？”

    贾旭东恶毒的骂道。

    “无缘无故的为什么要给你这些东西，说！是不是你做了对不起我的事情，和他勾搭在了一起？”

    “哪里有！我怎么会做这样的事情！”

    秦淮茹委屈的直接哭了出来。

    “这不是他知道我们家没有钱了，才借钱，送面粉给我们过日子吗？”

    秦淮茹小心翼翼的解释。

    听见了这话，贾东旭的脸色这才好了一点。

    “哼！给我记住你的身份！再敢在外面勾勾搭搭的，我抽不死你，还不赶紧去给棒梗做白面馒头去，可不能把我大儿子给饿到了！”

    “爹，我不想吃白面馒头，我想吃肉！”

    棒梗苦着一张脸止不住的叫唤。

    “我可怜的大孙子……都怪你那不中用的妈……”

    贾张氏一脸心疼的抱起了棒槌。

    忽然，贾张氏好像想起了什么。

    在自己的宝贝孙子耳边说了一句。

    “乖孙，你想吃红烧肉吗？”

    红烧肉？

    听见贾张氏这话。

    棒梗顿时就想起了刚才笼罩在中院香的要人命的味道，口水顿时就溜了下来。

    “奶奶我要吃红烧肉，要吃红烧肉！”

    眼看着宝贝孙子那副猴急的大叫的样子。

    贾张氏连忙做了一个嘘声的动作，然后指了指隔壁张家。

    “乖孙啊，隔壁那个小兔崽子的家里刚才吃的那么香，家里一定还有不少肉呢，说不定还有其他的好东西……”

    “你等会趁天黑的时候偷偷的去拿一点过来，奶奶给你放风，咱们也好好的开个荤！”

    去偷？

    棒梗看了看隔壁。

    “好！”

    想都没有想，棒梗就直接点头。

    有贾张氏和秦淮茹这样的长辈，再加上一个偏袒他的傻柱。

    这小白眼狼早就已经被养废了。

    他还是个孩子！

    在四合院里拿点东西怎么了？

    就算是被抓了也不算事！

    不还有隔壁的傻柱给他擦屁股嘛！

    .......

    而另一边。

    林飞在把秦淮茹送走之后，便回去收拾碗筷了。

    刚才他跟秦淮茹说的倒也不是假话，他们家的晚饭确实是吃完了，只不过这红烧肉还剩下了一大半。

    把装有红烧肉的碗放到了橱柜里之后，林飞就回到床上躺下准备睡觉了。

    没办法，谁叫这个年代的娱乐设施基本等于没有，不睡觉还能干嘛？

    【叮！检测到宿主正式入住情满四合院，“助人为乐系统”正式激活！】

    卧槽，系统来了！

    林飞激动的一下子就从床上蹦了起来。

    可是一听见这系统的名字，他马上就高兴不起来了！

    助人为乐系统是什么鬼？

    难不成他林飞来到四合院里，好不容易有个系统，还是用来帮这帮禽兽的？

    【叮！系统检测到院里有人需要帮助，请问是否选择助人为乐？】

    随着系统的话音落下，林飞的眼前出现两个按钮，—个是，另一个是否。

    他毫不犹豫的点了否，可是根本点不动，还从红的变成灰的了！

    “尼妹啊，你这个系统竟然还是一个三无产品，连拒绝的机会都不给我？”

    无奈之下，林飞只能选择了“是”。

    【叮，恭喜宿主成功激活助人为乐任务，现已发布任务详情！】

    【跟宿主同住在一个院内的棒梗，由于家里没钱买肉，便产生了偷盗的想法，作为祖国未来的花朵，宿主又怎能眼睁睁的看着对方误入歧途呢？请用系统提供的强力泻药，给棒梗留下印象深刻的深刻的教训！】

    【任务奖励：大师级医术，外加医师资质证书一份！】

    【注：系统所提供的一切任务奖励，来源均合理合法！强力泻药已发放至橱柜之中，请宿主尽快完成任务！】

    这....

    系统你确定是助人为乐系统？而不是禽兽系统？

    还特么的弄出强力泻药来了？

    这东西真要给棒梗吃下去咯，就他那小身板，岂不是.....

    

