    姜筱摇了摇头：“这花外面买不到，我自己做的。”

    空间出品的东西，又是价值奇高的，她不会因为想要掩饰来处就随便说是在外面买的，否则那就是给自己找麻烦。

    到时要是很多人找她代买，那她怎么卖？

    “你还会做茶？真是太了不起了。”

    “是啊，小姜，你这也是跟你外公学的？”刘夫人喝了茶之后明显地感觉到喉咙润多了，那股总是痒痒的感觉也没有了。

    “这个不是跟我外公学的，我在Ｍ市的花里县那边一个茶园里学了不少东西，花里茶园。”

    姜筱这话也不算是说谎，因为制茶的方式她的确就跟霍叔他们学的，然后自己再反复地试验。

    “小姜真是有天赋，学什么都能学好。”刘夫人又道：“国华一直在说，收了小姜为徒，真是心里发虚，还说这么有天份的学生，是他捡到宝了。”

    姜筱摇了摇头，“老师真是......”

    要是没有刘国华，她哪里有现在的画功？虽然这一世他没有教她，但是前世已经教过了啊！一日为师，两世为师。

    现在她有很多画画的技巧就是当年刘国英教的。

    只不过现在她已经运用得很娴熟，又融入了很多自己的手法，所以刘国华自己都看不出来罢了。

    可即使如此，她也不能否认自己是刘国华教出来的。

    “咦，你师母已经没咳了？”付夫人发现了问题。

    之前师母是每说一句话都会咳得不行的，刚才说了那么长的一句话，竟然一声都没咳！

    而且她自己也觉得现在喉咙清润，刚才被冯大吉他们挑起来的怒气和郁气好像都消散了一样。

    “是啊？我也觉得嗓子舒服多了！”

    她们齐齐看向姜筱。

    姜筱无辜地眨了眨眼睛，看着她们。

    付名峰回来的时候就是看到这一幕。

    “咦？小姜来了？我说你们三个大眼瞪小眼地，干什么呢？”

    “老付，我跟你说......”付夫人激动得叭啦叭啦地说了一通，把冯大吉他们来闹的事情说了，又把姜筱刚刚煮的那壶茶的效果说了。

    “看看，从刚刚喝了茶到现在，秋莲都没咳了！”

    “真的？”付名峰心里倒是不怎么相信一壶茶有这样惊人的效果的，但是茶肯定是好茶。他从来都认为姜筱手里没有差的东西。“这一壶？那也给我来一杯。今天招待了来捐书的善人，说了不少话，都顾不上喝水，我现在也是口干舌躁了。”

    姜筱笑了笑，又给他们每人倒了一杯。

    刘夫人程秋莲顾不上多说什么，她自己是感受最明显的，所以赶紧又端起杯子喝了起来。

    久咳的人才知道，有那么一会儿不咳都觉得幸福得不行。

    热热的茶水润过喉咙，一下子就觉得连身体都热了起来，喉咙头也是润润地很是舒服。

    她当真是没咳了，至少已经有五六分钟了。

    这对她来说是再幸福不过的事情。

    “这茶还真的挺香的啊。”付名峰喝了茶之后也很是讶异，那种口干舌躁的感觉，一下子就没有了。

    而在他进来之后，程秋莲是的确一声都没有咳过。

    要知道，住进来这两晚，她真是咳得连他们都睡不好。

    