
　　清风找到一处比较偏僻的四合院，作为今天的根据地。清风指着右边的房子对语冰道：“那间房屋给你了。”凤语冰点了点头对清风道：“主人，今天您要洗澡吗？”

　　于清风：？？？

　　“要洗澡。”

　　“几点洗？”

　　“三个小时后吧，咋了？”清风有些谨慎的看着凤语冰。

　　凤语冰则是看出了清风的精神，装作淡然的摇了摇头，开口回应道“没什么！我也想要洗澡，少爷不是有个水系异能嘛，我现在弄点热水。”

　　清风则是疑问道：“你不是火属性的吗？”

　　凤语冰：...

　　她解释道“水不好弄！”

　　清风点了点头，开口道：“行吧，要洗澡你过来和我说，我给你弄。”凤语冰闻言立即点了点头，随后隐晦的转头看向龙如雪，然后发现龙如雪也在看她。

　　龙如雪：...

　　凤语冰：...

　　于清风：？？？

　　清风看着她们两个相互之间对视，实在是有些看不懂，干脆也就不想了。他拿出龙冰剑丢给了龙如雪，淡淡开口道：“送你了。”说完就转身进入最上面的那间房屋。

　　眼看清风离开。

　　凤语冰盯着龙如雪，阴阳怪气道：“女帝阁下，您不管龙吟王朝了吗？您那报恩计划还是就算了吧，弄得如此冠冕堂皇，您这身份真的合适吗？我是真的看不起您。”说完转身也进入了右边的房屋。

　　龙如雪则是看着清风给予的龙冰剑。

　　双腿微夹。

　　嘴唇轻抿。

　　随后消失在了原地。

　　...

　　房间内于清风则是思考该如何与天道进行联系，想了许久只是稍微有了些许头绪。他打开系统聊天群，想看看垂钓系统的看法和建议。

　　刚刚打开聊天群，清风就看见：...

　　【系统聊天群】

　　花钱就变强系统（lv2）：“神豪大哥，他不再是我们的大哥了，就在刚刚我发现，他竟然偷偷背着我们晋升至lv4！

　　啊啊啊！

　　不甘心！

　　实在是不甘心啊，他曾经答应过我的，他答应过我的！说成就lv3和小异对抗就已经是满足了，不会偷偷的内卷，然后一举晋升至lv4，lv5！”

　　女装系统（lv2）：“啊啊啊，他也和我这么说过，该死的神豪系统，亏我给你那么多的衣服，给你那么多的技术支持，你这样子晋升至lv4！对的起我们吗？!

　　天天叫惨。

　　还地位-1，

　　我呸，焯！

　　到头来真正惨的是我们啊。”

　　捡属性系统（lv2）：“对对！亏我给你那么多属性，到头来终究是错付了。”挂机系统（lv2）：“我之前还给了他如何管理地盘，看风水的心得。”

　　异能抽奖系统（lv3）:“你们看看，知道后悔了？我早就说了！神豪不是好东西，竟然认它做大哥。告诉你们我之前也给神豪了一些异能，是当初它求我的，说什么都非要我的异能。

　　我给了他之后....

　　他还骂我傻逼。可恶！

　　快！快！快！

　　认我做大哥！

　　以后我罩着你们！”

　　众lv2系统：“滚，傻批。”

　　异能抽奖系统（lv3）:“￥%你！tm@#@…&*（焯）”

　　【订，异能抽奖系统因言语过于激动，已被群管家禁言24小时，请友善发言。】

　　直播系统（lv4）：“神豪系统升级了？还一句成就lv4了?芜湖！lv4的大家庭终于是把神豪给盼来了，之前神豪就经常来我这里买东西，它晋升lv4，说明好东西应该不少，不然也不会升级至lv4！我以后也能向他买东西了。”

　　“不得不说。”

　　“他钱真多！”

　　“我绑定过的宿主最缺的就是钱，好东西都不要，第一时间就换钱...”

　　于清风：...

　　他看到这里，默默打开了神豪系统，随后打开系统商城，查看标签，随后对着标签与系统群各个系统一一对应。他顿时就明白为何神豪系统突然之间多了那么多的物品和功能，转折如此之大了。感情这些都是从其他系统哪里解析，偷来的啊。

　　于清风（群主）：“@垂钓诸天系统：明天和天道联系了，你有啥想法和看法吗？”

　　众系统：“群主！”“雾草！”

　　...

　　垂钓诸天系统！（lv5）：“？？？群主你要和天道详谈了吗？想要见天道还是有些困难的，直接喊叫不会理你，发现你是来自其他世界。”

　　“可能还会劈你。”

　　“我的看法是...”

　　“先损害天道！”

　　“然后拿出好东西！利弊威胁它，最终在和它好好讲道理，不过这样子失败的可能性还是很高。”

　　于清风带了点头，随便聊了几句之后就关闭了系统聊天群。他一开始其实和垂钓系统想的一样，但是想想还是觉得不够稳健。

　　他如今心中已经有了一个大概的计划。

　　看了看时间。

　　他来到客厅。

　　在客厅上空中缓缓汇聚一个巨大的水球，清风脱掉衣服，露出白皙如玉的身躯。跳进水球之中，闭上了双眼静静泡着。

　　...

　　几分钟后门外想起脚步声，清风睁开了双眼，感知都不用感知清风就能够明白来者是谁。

　　“语冰来借水了？”清风开口

　　“嗯！”

　　凤语冰这一声，有些尖锐...

　　“主人，你在洗澡吗？”清风回应道：“嗯，之前不是告诉你时间了吗？你怎么在我洗澡的时候来...”清风话还没有说完,门就被推开。

　　清风就看见：寂静的夜色，门口台阶处...凤语冰一丝不挂的站在门口，脸色无比羞红。

　　洁白的月光照射在凤语冰白嫩的肌肤上，和希雅薇一样造成了反光，显得有些神圣。天籁小说网

　　于清风：？？？

　　他面部改色开口询问道：“语冰你这是干什么？”

　　凤语冰走了进来，将房门关上...缓缓来到于清风的面前，随后她就看见大恐怖。

　　顿时面色无比潮红，直接跳进水球中，来到清风的后背趴着道：“主人我觉得，九州说的对！要节约用水...而且主人刚刚好也在洗澡...”

　　“就一起洗了吧。”

　　“我也好...”

　　“我也好给您擦背。”

　　说着凤语冰的手从背后伸了出来，放在了清风的胸肌上...然后缓缓朝下摸索伸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零八章，神豪系统便强的源头！免费阅读。https://xs.23sk.com 