    欧阳青也看到了她，表情有瞬间的僵硬，歌曲也跑调了，他迅速的握紧话筒，移开目光。

    “你们先进去吧。”乔沫沫站在人群里，看着欧阳青。

    他唱的是一首老歌，声音不错，昔日的名声还在，捧他场的粉丝也很多。

    乔沫沫忍不住感慨，看着欧阳青站在台上演出，时光又恍惚回到高中时期，他在台上表演，她是他的迷妹，捂着发烫的脸，跟着他的节奏，轻轻和声。

    欧阳青唱完一曲，博得掌声，他转身下了台。

    乔沫沫不敢再停留，快步的沿楼梯上去。

    在二楼的一个拐角处，欧阳青喊住了她：“沫沫。”

    乔沫沫停下脚步，回头看着他，他连衣服都来不及换。

    “你在这里驻唱？”乔沫沫问。

    欧阳青俊脸一红，有些难堪：“是啊，我现在停了所有的档期，都依靠一些朋友帮忙，才有机会过来演出。”

    “你原本有很好的发展机会，是你自己没珍惜。”乔沫沫替他可惜。

    “你说过，我还能东山再起，我也相信自己还有起来的机会。”欧阳青自嘲道。

    “脚踏实地，肯定会出头的。”乔沫沫也苦笑起来。

    “沫沫，对不起。”欧阳青低声道歉：“我之前记者会上，借你炒了一个深情人设，虽然现在被人追着骂人渣，但我…还是想跟你说这句，在我最无助的时候，只有你还愿意对我伸出援手。”

    “说这些干什么，都过去了。”乔沫沫摇摇头，不想再提起这事。

    “沫沫，我真的只喜欢过你一个人，你相信吗？”

    乔沫沫正要答话，突然听到一道冰冷的声音传来。

    “欧阳青，你适可而止，别再对我妻子说这些无聊的话。”慕修寒不知何时出现，一脸冷怒。

    欧阳青神色一惨，不再说话，转身就走。

    乔沫沫有些心虚的望着慕修寒。

    “老公，你别误会，我跟他只是偶然遇见的，他现在是这里的驻场歌手。”

    慕修寒看着她焦急的表情，淡淡说道：“我相信你们只是偶遇，不然，你也不会叫我过来一起吃饭。”

    “你相信就好。”乔沫沫松了口气。

    慕修寒指了指自己脸上的疤痕：“会不会影响你们同事的食欲？”

    乔沫沫一愣，随即有些难受：“我不知道，要不，我另外给你安排一个包厢吧。”

    “也行。”慕修寒其实并不想见她的同事，她一提，他就答应了。

    乔沫沫赶紧在包厢旁边另外要了一个小包厢，点了几个菜：“一会儿，我去敬了酒，就过来陪你吃饭。”

    “你还喝酒？”男人捉住她的手：“你不许喝酒。”

    “为什么呀？可今天是为我庆祝的，我要是不喝酒，好像说不过去。”乔沫沫无奈的笑道。

    “就说我们在备孕，他们不会劝你喝的。”慕修寒双眸灼烈的凝着她，嗓音低沉暧昧。

    乔沫沫俏脸一羞，只好点点头：“行，我就这样说吧。”

    张菲儿过来找乔沫沫，说同事们都等着她过去，要给她敬酒祝贺，乔沫沫只得撇下慕修寒，跟了过去。

    “沫沫，恭喜啊，斩获头奖，高升了，记得关照啊。”

    “以后公司的名气就指望你来打响了，我们这帮老人后劲不足了。”

    “哪里，哪里”

    “你们都太谦虚了，我还要向你们多多指教。”

    “大家尽兴啊。”

    “哎，沫沫，你喝的不是酒吧，饮料？”有个男同事立即夺了乔沫沫的酒杯，发现不对劲。

    “沫沫，这就没诚意了啊，我们可都是红的白的一起上。”

    “就是，别扫兴啊。”

    乔沫沫立即笑着解释道：“不瞒各位，我跟我老公最近在备孕，不能喝酒，理解一下。”

    张菲儿一听，立即站起来压场：“听见没有，在备孕呢，国家未来的小花朵，大家可别再劝她喝酒了。”

    “经理，你就护着她吧，她以后生个孩子，认你做干妈，要你一个大红包。”

    “我哪敢有这福气？”张菲儿立即挡脸笑起来。

    乔沫沫也跟着笑，暖心暖胃的同事们，让乔沫沫的第一份工作，很有归宿感。

    陪完同事后，乔沫沫就回到慕修寒的包厢。

    “今天很开心？”看着她笑的脸都僵了，慕修寒温柔的问。

    “嗯，很开心。”乔沫沫发自内心的点头。

    “那以后好好干，云天集团是个不错的平台，一定能让你发光发热的。”慕修寒毫不谦虚的自夸。

    “我看出来了，我会努力的。”乔沫沫在心里感叹，公司是好公司，只是老板不是人，是魔鬼。慕修寒突然伸手过来，绕过她的手：“我们还没喝交杯酒呢。”

    “我喝的不是酒。”乔沫沫美眸荡漾着笑意，情深似海。

    “不管，就要喝一个。”男人霸道无理。

    乔沫沫抿嘴微笑，身子往前倾，靠近了他：“老公，我们真的在备孕吗？”

    “你不想跟我有个孩子？”慕修寒声音沙哑惑人。

    “想啊，做梦都想。”乔沫沫想到之前做的梦，心中恶寒，她是做过生孩子的梦，但生的不是老公的。

    “我们提前准备几个月吧。”慕修寒不敢现在就要她，他最近在跟国外一家公司打商场战，关键时刻，不想让人知道他的弱点，为了保护乔沫沫，他也只能先忍住。

    “嗯，我提前吃叶酸。”乔沫沫笑眯眯的点头，不敢表现出太着急。

    老公身体肯定还没恢复好，他还没自信。

    慕修寒望着她乖巧听话的模样，心动极了，情不自禁的伸手摸了一把她的脸蛋：“沫沫，我要是早点遇见你就好了。”

    乔沫沫一听，犹如蝶翼般的长睫，扇动了一下。“你还没有跟我聊聊，你的前女友呢。”乔沫沫小嘴一嘟，有些委屈。

    她的前男友，都已经告诉他了，他也不该瞒着了。

    “谁跟你说了什么？”慕修寒俊脸一变，声音紧张。

    他害怕慕家的人，会给好灌输一些不好的东西。“你紧张了？”乔沫沫美眸眯了眯：“你怕我知道什么？”

    “我当然不怕。”慕修寒本来就打算找个机会，跟她提提前女友的事情。

    “你别紧张，我不是那么小气的人，是刘伯嘴我说了一嘴，说烧伤你的那场大火，是你前女友放的，这种心狠毒辣的女人，你早一点远离是对的。”乔沫沫对慕修寒的前女友一点好感没有，甚至，恨她手段恶毒。

    不爱了，可以转身离开，为什么要伤害他？

    如果没有那一把火，慕修寒肯定还是意气风发的男人。

    “是她放的。”慕修寒脸色沉郁。

    “她为什么要这样做？你伤害了她？”乔沫沫只想到这一个原因。

