    这一天，对于这个属于欧洲，但是却在任何一个版本世界地图，即便是谷歌卫星地图上都找不到的国家来说，是一个无比重要的日子。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    只要这次欧洲十五国的财政峰会成功召开，并且顺接闭幕结束，对于这个国家的影响非同小可，不管是经济还是综合国力的增长，全都有着巨大的帮助；反之，就会对这个国家带来毁灭性的影响。

    参会的十五个国家中，任何一个国家的军事实力都要比这个国家强！所以，这次财政峰会，不容有失！

    警察部队提高了全城的警戒级别，将警戒级别提高到了最高级，同时还启动了应急预案，这可谓是这个国家的警察部队自成立以来，规格最高的一次行动，而配合这次行动的，还有六个参会国家的特种部队以及龙隐部队的八人小组。

    可即便是如此，还是没有人会掉以轻心，因为这次蓄谋动袭击的朴泰正和汉斯手中掌握着一颗核弹，一颗足以将这个国家彻底抹除掉的核弹！

    “红魔-22已经抵达a区，完毕！”

    “k-33已经抵达B区，完毕！”

    “g-11已经抵达netbsp;   “雷鸣-44已经抵达d区，完毕！”

    “……”

    七个特种部队的专用频道中，不时传来各个特种部队就位的声音。

    “杰克上校，按计划行动，通知VIp们进场。”

    罗昊按住耳麦吩咐了一句，对着慕容飞吩咐道：“无常，盯紧周围的情况，谁也不知道他们会在什么时候进场。”

    “明白！”

    高处，一身黑色作战服的慕容飞，将戴在头上的黑色棒球帽往后一转，眼睛盯着ssg-3ooo狙击步枪上的狙击镜，注意着周围的情况。

    地面上，坐在汽车中的罗昊眼睛也是警惕地打量着周围，试图寻找出隐藏在周围人群中的目标。罗昊紧抿着嘴唇，表情显得颇为严肃。

    街道上都是前来围观的游客，人头攒动，人挤着人，如果朴泰正手下那些特工真的换上便衣藏在其中的话，很难被现。

    罗昊不是没有想过将城市中的游客疏散，但是时间紧迫根本来不及疏散这么多的游客，而且一旦公布消息的话，这个国家必然会陷入混乱中，到时候，这个国家的交通系统肯定会陷入瘫痪，而且会为这个国家形象造成不可挽回的负面影响。

    另外，一旦公布消息，很有可能会让朴泰正和汉斯的进攻计划提前，而罗昊这边也没有足够的时间去进行布置，所以最后只得将消息隐瞒下来。这样一来，会将反恐行动的难度提升，因为除了要阻止朴泰正动袭击，粉碎他的阴谋，还要保护城市中的游客不遭受伤害。

    “这是让我们无法全都顾及到啊。”

    坐在汽车后排座位上的张子航，看着街道上的游客，说道：“智天使这混蛋实在太阴险了，太狡诈了！”

    “智天使是我见过的最危险的敌人之一，同样是‘十二主天使’的血天使和权天使都没有他带给我的危险感强烈。”罗昊手中拿着一个小型望远镜，打量着周围的人群说道：“我们不能做到面面俱到，只能尽最大可能减少无关人员的伤亡。”

    “狂龙，VIp7号进场。”

    罗昊听到慕容飞从耳麦中传来的声音，立刻拿着望远镜朝着7号检查岗的位置看去。

    在数量闪着警灯，鸣着警笛的摩托车开道下，一辆黑色的防弹劳斯莱斯缓缓通过检查岗，朝着行政金融中心大楼驶去，车头上还插着比利时国旗用来说明，坐在这辆劳斯莱斯中的，是来自比利时的参会代表。

    黑色的防弹劳斯莱斯沿着马路，在周围人群的欢迎之下，缓缓驶向行政金融中心大楼。

    7号检查岗外，一辆商务车中，汉斯盯着停在行政金融中心大楼中前的黑色劳斯莱斯，看着从车上迈步走下来的比利时参会代表，眉头微蹙。

    “Boss，他们似乎更换了参会国的入场路线。”白熊对汉斯说道：“这里原本应该是蒂莫西走的路线。”

    “昨天晚上的武装冲突让他们把警戒程度提高了，更换参会国的入场路线也是很正常的。”汉斯手中拿着望远镜观察着周围的情况，说道：“我们等他们都入场之后再动手。”

    “VIp1号进入现场！”

    “VIp2号进入现场！”

    “……”

    “VIp15号进入现场！”

    “雷鸟，执行第二阶段计划！”罗昊用对讲机对作为参会代表，已经进入了行政金融中心大楼的哈普雷说道。

    “明白！计划第二阶段启动！”

    行政金融中心大楼内，哈普雷对别在西装袖管处的袖珍麦克风说了一句后，伸手拔出藏在后腰快拔枪套中的手枪，对着周围其他参会国代表说道：“先生们，我们该走了！”

    这就是昨天晚上，罗昊、哈普雷、弗雷德这些人制定出来的行动计划。让十五国的参会代表变换入场路线，按照原来的会议入场时间进入会议现场，进入现场后，再由哈普雷带着他们进入地下停车场，给藏在暗处的朴泰正和汉斯制造出参会代表已经进入会议现场的假象。

    行政金融中心大楼的地下停车场也早就已经完成了布置，里面除了有近2oo名警察部队队员看守外，还准备了防弹级别最高的汽车，供所有参会代表在紧急时刻撤离。

    进入地下停车场后，哈普雷就一把扯掉了自己系在脖子上的领带，脱掉西装，扔给跟在自己身边的保镖，从另外一个保镖手中接过一套mTp迷彩作战服，在脖子上系上mTp迷彩汗巾，换上迷彩服、作战靴，穿上战术防弹背心，不到一分钟的时间，哈普雷便是换了一个形象，从西装革履的参会代表变成了一名全身迷彩的特战队员。

    “殿下，其实您不需要以身犯险。”

    一直跟在哈普雷身后的菲利普，这个时候上前一步，对正在检查着自己手中武器的哈普雷，说道：“就算您不参与到行动中，外面也能处理好这次危机。”