    张御想到的是，在伊地人的创世神话之中，世界最初的就是一片无边无际的海水。

    直到有一棵名唤“娑母”的母树从海水中之中孕育出来，并把树枝延伸到了海面之上，在这棵树枝上结出了三个蕴含神性的果子。

    最先成熟的两个果子里出现了最早的两个神明，一个是伊塔，一个是姆娜。伊塔创造了天空和大地，而姆娜创造了所有能跑能飞的生灵。

    但在某一天在争吵之中，第三颗果子被他们无意之中碰落在了海里，于是在里面孕育出了恶神辛度，他因为在海中诞生，再也无法到海面上，故而十分憎恨自己的兄长和姐姐，诅咒他们迟早被海水所吞没。

    而伊地人的大陆，最后也确实是在神战之后被沉入了海底。

    神话虽然只是神话，但是从这里可以看出，大海既是伊地众神的源头，也是他们所忌惮的地方。

    从伊塔神的表现出来，无疑也是证实了这一点。其不是畏惧大海，就是畏惧在大海上与他交手。

    那这无疑是说，这个异神实际上是不会离开这座岛屿的，至少有他在的前提下，是不会离开的。

    这样的话，或许能把这一点利用起来……

    此时他目光一撇，见海面上有数艘小舟正在往岛屿上靠过来，里面用绳索帮着的几头沉睡的灵性生物。

    此情此景结合之前那个年老祭祀带着众人往北面走的举动，不难联想到，这是对方想在岛屿之上设立一个祭坛，而这些灵性生物无疑就是祭品。

    他心念一转，立便有了主意。

    当即不再去追逐伊塔神，而是遁光一转，向着岛屿中间飞纵而去。

    既然伊塔神要与比拼灵性的消耗，那么他就索性如其所愿。

    复苏神明的力量除了本身就具备的，剩下都是来自祭祀和信徒的一次次献祭。

    没有了献祭，神明的神力是永远得不到补充的。

    既然这样，那么他只需将伊塔神的信徒，也就是这些祭祀和蛮人杀死，那么伊塔的神力来源便就断绝了。

    而他不同，还可服用丹药加以恢复，就算对方可以寄托的躯体再多，他靠磨也能把对方磨死。

    伊塔神看到他所去的方向时，也是意识到他想做什么了，便在心灵中沟通那个年老祭祀，道：“信徒，你需要专注自身的灵性。”

    年老祭祀此时一个激灵，顿时从噩梦之中清醒过来。

    他在意识到发生什么之后，赶忙赞颂了一声神明，随后高举权杖，绽放出一道光芒，并往那些疯疯癫癫的人群之中走去，凡被光芒照到的人，都是渐渐恢复了平静。

    他喊道：“快，所有人，四散跑开。”

    听到他命令的蛮人，立刻跑动起来，可还没有跑几步，就在那里不停喘气，似乎没有了力气。

    方才他们在张御眠明之印的影响下，陷入了幻境之中，长时间对脑部的强烈刺激，使得他们的精神和体力上产生了剧烈的消耗，如同经历了一场战斗。

    接连让十几个人恢复了清醒后，年老祭祀忽然脸色一变，因为他看到天中一道青色遁光正在急速过来，这个时候他已经顾不上他人，急急往远处逃走。

    可就在这个时候，天中忽然传来了一阵雷鸣般的声响，一道剑光如雷劈下，落于人群之中，接着是一声轰然炸裂之声，位于光芒正中的蛮人一瞬间全被击碎，而周围稍远一点的人也是被一股冲击力量掀飞了出去。

    年老祭祀只觉自己飞腾了起来，而后重重摔在了那坚硬的石台之上，脖子和脊柱扭折成了一奇怪的形状，手脚抽搐了几下就不动了。

    张御接连几剑下去，将此间聚集的蛮人都是肃清，随后根本不去理会后面追上来的伊塔神，纵光一腾，又往岛屿南端奔去。

    解决了祭祀，并不等于祭坛就不能搭建了，只要有信徒存在，依然可以进行这个仪式，只是简陋一些罢了，所以他要将此行过来的蛮人全部解决了。

    当然，伊塔神在别的地方可能还存在信徒，可是降下神谕的神力的消耗更大，一次献祭的祭品还不见得能补充损失，所以异神通常只会等待信徒主动献祭。

    只是这种献祭，就算以朝明城那样的财力，也顶多一个月举行一次，所以在解决了这批蛮人后，他就完全不必担心这种事了。

    那个戴面具的男子此刻正在安排祭品，远远看到了剑光肆虐，随后又一道青光又在往自己这里飞纵过来，他沉默了一下，就自己从崖上跳了下去。

    不过几个呼吸间，张御来到了海崖边上，剑光一闪，顺手解决了正在搬运的祭品的十几个蛮人，遁光不停，又冲着海上那三艘船而去。

    英俊男子一路追到了海边上，但是看到他往海上去，便就停下了身影，没有再跟上来。

    张御回望一眼，更加确认的自己的判断。

    此时他已是来到了三艘船只的上空，往下望有一眼，把心意一催，剑光一掠，其上灵性力量骤然爆发，于瞬息间自三艘船上横斩而过！

    随后他看也不看，召剑回来，遁光一闪，回转岛屿。

    就在他离开后不久，伴随着一阵难听的摩擦声，三艘船只的从甲板上裂开一道细缝，这缝隙越来越大，随后整个船身分离了开来。

    伴随着船上传出的嚎叫和嘶喊声，三艘船开始往海水中缓缓沉去。

    张御一回至岛屿上空，就重新找上了伊塔神，再次与之展开对战，因为理智的支配，后者尽管知道此刻局面对自己的不利，可是却不存在惶恐、焦躁、忧虑等情绪，所以依旧能发挥出正常的战斗水平。

    可也仅此而已了。

    张御现在斩断了对手的所有后援，若是后者不改变战术，那么这座可以不断寄托身躯的岛屿最终只会成为其的囚笼，败局已是注定。

    双方在追逐和对拼之中，不知不觉一个白天过去，浓重的夜色笼罩下来。

    张御这时脱离了战圈，从岛上撤出，来到位于海面的高空之上，吞服下了一枚丹丸，在那里呼吸吐纳着。

    不过半刻之后，他感觉力量又是恢复过来，他没有在此停留，又化一道遁光重回岛上，重新找上伊塔神，继续与那还未曾完成的斗战。

    隆隆碰撞声中，绚丽的光芒在夜空中不断绽放着。

    很快又是过去一夜，旭日从海面上升起。

    张御立身半空之中，顺手甩掉手中那一具破烂的躯体，转头再度来至海上高空处，取出一枚丹药吞服下去后，默默调息起来。

    在过去的一日夜中，他一共杀死了伊塔神十二次。

    虽然这个异神一次又一次的复活，可是神力也是越来越是弱小，且看得出来，其寄托的躯体也是越来越不协调，这说明合适的寄躯也是在减少之中。

    伊塔神对他的威胁其实并不算很大，但却格外难缠，这样的对手他之前从来没有见到过，这对他无疑也是一个磨砺。

    而且那一次次灵性力量的碰撞之中，也让他察觉到心光有所缺失的地方，他现在已是及时补上了这个缺漏。若是往后撞上相当的手段，便就不难抵御了。

    就在他调息之时，忽然心生异样，睁目看去，便到伊塔神正在往远处遁走，可这一次，其却是没有再固束在岛屿之上，而是在那海上飞腾。

    他不由精神一阵，对方这种举动，无疑是说后者在岛屿上已经找不到合适的寄托身躯了，生怕一下次就被击杀，所以只能往之前一直不肯涉足的海洋之外遁逃。

    他当即停下调息，身外光华一长，化一道青光追去。

    由于伊塔神神力的衰弱，所以他很快追到了其人后方。可他并没有立刻出手，而是跟在后面，直到出去一段极远的距离，甚至连神像岛屿都只剩下了一个小点的时候，这才心意一催，驱一道剑光朝着这个异神斩去，

    那英俊男子在之前多次的战斗中，了解到躲避剑光是没有用处的，因为随着神力一而再，再而三的损失，他的速度已是不及最初的时候，有几次就是直接被剑光追上斩杀的，故他这时一转身，身上灵性迸发，一折一转，居然如幽影一般瞬息间来到张御面前，带着灵光震荡一脚踢来。

    张御从容把臂一抬，就架住了其攻势，双方灵性又是一阵碰撞，各自身上的光芒飘荡不已。

    英俊男子还未等再作出什么动作，那飞剑已是转回，倏地一下划过，就将其头颅斩落下来，那个无头躯体晃了晃，似要坠落的时候，忽然五指一握，又是一拳击来！

    这一击可谓极其突然，可是拳到半途，却有一只带着朱色手套的手迎面挡住。

    张御淡然看着，对于这一招早有防备。伊塔神神力只要不从躯体内抽离，那么神力可以支使寄躯做出任意动作。可这无疑也是说明了，对方的神力已是无处可去了。

    只要将这个身躯毁灭，就可彻底杀死这个异神！

    他反手一把握住那无头躯体的手腕，用力一甩，就将其远远投了出去，同时心意一催，紧随而去的剑光如一道闪烁疾电般撞了上去，轰然一声爆响过后，可见无数残碎之中，一抹蓝色光华最后挣扎一下，便就消散在了大气之中。

    ……

    ……