    这位道院长老的第一反应，并不是拿下这位裁决司主，而是被吓了一跳，他原本预估着，即便对方胆子大，也应该只是小打小闹，在神道宗这里打秋风。

    可他没想到，碰到的竟然是这位裁决司主，他第一时间想到的是丹院先下手为强，决定对道院发起全面的进攻。

    这个想法虽然大胆，可最近这形势，却是有这个可能，再加上裁决司主亲自出马，那可能性就更大了。

    而原本不相信神道宗被灭的道院长老，此刻也变得相信了起来，神道宗乃是道院在北斗星域扶持的最大宗门。

    期间不知投入了多少资源，道院内三分之一的修士，都是来自神道宗，可见神道宗对于道院的重要性！

    若是丹院直接毁掉了神道宗，那无亚于道院直接灭掉了龙王阁，会让丹院很久都缓不过劲来。

    “好啊，你丹院无礼在先，竟然还抢先对我道院动手，我告诉你，今日你走不掉！”

    这位长老可是隶属道盟，入了仙王策的正式长老，而不是道院内部的长老，其本身修为自然也不弱。

    “嗯！”

    裁决司主面容苦涩，他早就知道如此，他一旦出现在这里，那就等于告诉道院，丹院已经与道院开战了。

    而现在，前有狼后有虎，裁决司主知道，自己能不能离开这里，都是个问题！

    若是能够离开，他还能够去跟院主解释，若是不能离开！！！

    裁决司主忽然想到了一个更可怕的可能！

    “难道……他的目的压根就不是算计我们，而是算计……两大至尊势力！！！”

    眼前的局面是如此的熟悉！

    这让他忽然想到了那个千夜，被带进丹阁之后，就消失掉了的千夜，他此前一直认为，千夜就在悬空山被院主亲自看着。

    可现在他忽然有些不信了，他再次想到了长风为什么不直接杀掉易阡陌，而是坚持要废掉他的修为带他回去！

    眼前的这一切，在一瞬间，忽然联系到了一起。

    “如此修为……如此丹术……难道千夜……就是易水寒！！！”

    裁决司主一想到这里，就感觉头皮发麻，而当他想通之后，觉得眼前的一切迷惑，全都解开了。

    千夜当初就是挑动了北斗殿丹院和道院内斗，只不过，双方虽然开始掐，却还是有分寸的。

    丹院院主和道院院主，也并没有为此而大打出手。

    可现在不一样了，一旦他死在这里，没有人去告诉院主发生了什么，又或者没有人去跟道院院主解释，双方的误会，只会越来越深！

    本来就是一堆干柴，此刻只要有一点火星子下去，那就是熊熊的烈火，双方便会死掐在一起。

    想到这里，裁决司主便是一阵后怕，他觉得易阡陌太恐怖了，这家伙压根就不是为了算计长风和他才来到的天玑星！

    他是为了算计北斗殿两大势力的争斗，才来到的天玑星，更可怕的是，他接近成功，已经只差一步！

    想明白了这些，裁决司主立即解释道：“我被算计了，才来到的此地，我来这里，只不过是为了抓捕一个逃犯！”

    道院长老一听，皱起眉头道：“只是为了抓捕一个逃犯？所以，就顺手铲掉了神道宗，还毁掉了神道宗的根基，是吗？”

    裁决司主无言以对，从对方那凶狠的眼神里，他看到了不信，对方根本就不相信他。

    他这一刻才明白，易阡陌根本就不差那一步，在他出现时，他就已经成功了！

    当他在面具内，感应到易阡陌就在数百里外停下来时，他更加确认了这一点，说道：“我要抓的人，就在几百里之外，不信，你可以派人去探一探！”

    道院长老愣了一下，但紧接着便讥笑道：“你好歹也是堂堂的裁决司主，都到了这个时候，难道还不敢承认你的目的，你真当我是傻子？这么好糊弄！！！”

    裁决司主终于体会到那种跳进黄河都洗不清的感觉，见到对方压根就不听他的解释，他挥剑立即攻了上去。

    此时，他只想着活着离开这里，只要他离开，他便亲自去向道院院主说明一切，也只有这样，才能够避免两大势力的干柴/烈火！

    “锵锵锵！”

    金铁交击，双方战在一起，这位道院长老的修为也是在洞虚后期，甚至比那位神道宗主，还要强上一些。

    虽然这一路上，裁决司主恢复了不少力量，可对方是以逸待劳，更不用说，能入仙王策的道盟长老，又岂是寻常之辈！

    “你终于还是暴露出了你的本性，自今日开始，道院和丹院，不死不休！”

    道院长老一边战斗，一边说道，“你们去看看神道宗现在是什么样子，并立即传信道院，就说丹院动手了，让他们小心防备！”

    “你个蠢物！！！”

    裁决司主大怒，却又走不掉，“你如此只会落入对方的算计之中，你被一个小人物给算计了，你可知晓！”

    然而，对于他的谩骂，对方一点都不上心，反到是更加愤怒，道：“只要将你留在这里，我道院也算是扳回一筹！”

    “我是太上丹阁北斗星域裁决司主，你是无上道盟入了仙王策的长老，你我无论谁死在这里，都将引动两大至尊势力的争斗，你难道不明白吗？”

    裁决司主的语气缓和了一起，但话还是很重。

    “是你们先动的手，在摇光星外，不遵守规则，让我道院吃了大亏，现在又来此地，灭神道宗，这世间的便宜不能全都让你丹院占了！”

    道院长老说道，“我道院总得收点利息，你就是利息！”

    裁决司主彻底无言，他此刻有些绝望。

    而在数百里外，易阡陌正拿着水晶球，静静的观看着眼前这场滑稽的较量，脸上挂着淡淡的笑容。

    他来到神道宗，除了此前的两个目的之外，其实还有一个目的，那就是再烧一把火，让丹院和道院，彻底撕起来。

    但这个目的他并不觉得自己可以实现。

    经历了此前摇光星的那一幕，他知道以北斗殿二圣的力量是足够压制住底下人躁动的。

    但他没想到，机缘巧合的，竟然让他完成了自己这第三个目的，如果他先杀了裁决院主，恐怕都不会有这么大的效果。

    而他凑巧先灭掉的是长风的肉身，但他更没想到，道盟的人竟然会来的这么快。

    “打吧，打吧，等你们打累了，我给你们收尸！”

    易阡陌心底想道。

