    第２２２章玄月弟子，骨魔真身

    “原来你们是玄月宗的弟子，这头骨魔此前被我所收服，令它带路，方便我击杀其它魔物，不过现在它对我已经没有用处了，你们能够杀得死它便杀，杀不了也不关我的事！”

    此时，谢峰也看到了这三人，也是颇为惊讶。

    不过，本来谢峰就想让这魔物自生自灭，所以也懒得理会。

    古悍本来就是魔族，杀人不眨眼，若不是谢峰的实力强横，可能已经成了它的食物。

    所以，谢峰自然不会保住这个魔族。

    至于玄月宗这些弟子，此前在四边城中发生的事情，已经过去几天时间，他也懒得计较了。

    以大事为重，准备离开。

    “哈哈哈，你这邪魔外道，落到我们玄月宗的手中，还想要逃走？”

    然而几名玄月宗的弟子，却是不肯放过，身形一动，把谢峰拦住了。

    “你们确定要把我留下来吗？”

    谢峰目光微冷，本来这些玄月宗弟子，在四边城夺了他的住处，而后又出言不逊，他已经不想理会。

    然而却没有想到，这些几人依然是不依不饶。

    “要走也不是不行，如果你能从我的手下脱身的话！”

    一名玄月宗弟子，轻蔑的盯着谢峰，冷笑说道。

    “哈哈哈，既然这样，那就试一试，只是你们死的时候，可不要怪我！”

    谢峰不由大笑，此时他也懒得忍耐了这些家伙了。

    “天魔焚天掌，炎火化海！”

    谢峰将天魔焚天掌施掌展出来，一掌打出。

    顿时火海蔓延，黑红色的火焰将所有玄月宗的弟子，连同古悍都是笼罩在了其中。

    “啊！这是什么火焰，怎么会如此恐怖，真气根本无法抵挡！”

    “这位兄弟，我们错了，快收了火海，放过我们吧！”

    玄月宗的弟子惨叫连连，这些人不过是武意境七八重的修为，怎么可能抵挡住炎火化海这样的恐怖战技。

    虽然他们用真气，可以暂时抵御住炎火，但真气的消耗太过恐怖了。

    只怕不用超过一分钟，真气就会耗尽。

    到时，他们十几人，全部都是死路一条！

    “现在才知道错了？不会得太晚了吗？”

    谢峰撇嘴一笑，说：“放过你们，也不是不可以，将所有值钱的东西，全部丢出来，我就饶了你们！”

    “什么，你竟然想要劫取我们的财物！”

    “我们是玄月宗弟子，你对我们出手，不怕我宗的强者追杀吗？”

    玄月宗的弟子都是大怒，露出不甘之色。

    玄月宗也是六等宗门，势力庞大，有广阔的疆土。

    这些人都玄月宗内宗弟子，向来高高在上，这一次前来天尸山脉试炼，何曾想到会遇到这样的事情。

    “本来只是想给你们一些惩戒就算了，既然不想交出来，那就随你们了！”

    “至于我叫什么叫名子，告诉你们也是无妨，我叫谢无神！你们若是能够逃得一条性命，可以只管来找我报仇！”

    谢峰淡淡一笑，报真名是不可能了，他可不想惹上玄月宗这个麻烦。

    至于这些人，能够从炎火之海中逃出来就不错了，以他们的天赋实力，根本没有报仇的可能。

    就算就一次在谢峰手中吃了大亏，得到开光，气运大涨红，最多也是成为一般的天才武者。

    幻影飞灵身法施展开来，谢峰扫了古悍一眼，一下就消失不见了。

    “什么？他走了！”

    “不可能，他不是想要夺我们的财物吗？怎么会离开？”

    顿时间，玄月宗的弟子都是露出惊恐之色，大叫起来。

    然而，此时哪里还有回声，谢峰早就离开了。

    他们拼命的挣扎，想要逃出火海，但天魔焚天掌不是一般的战技，火海有一股吸附之力，让他们无法摆脱。

    很快，真气将要耗尽了。

    “嘎嘎嘎！”

    然而，古悍却在此时，发出一阵古怪的笑声。

    ……

    这时，百里之外，谢峰身形落在一块巨石上。

    “剑主，那个骨魔似乎有些古怪……”

    黄泉的声音，在谢峰脑海之中响了起来。

    “原来你也发现了，这个古悍确实有问题，竟然有十数里之外，便能够将意念传达到我的脑海之中。这绝对不是一头武意境的骨魔，所能拥有的手段，就算它曾经是魔族强者的一道残魂，也不可能有这样的手段。”

    谢峰冷笑说道：“所以，我是故意离开的，想要看看它有什么花样，现在还不急着回去，需要再等一等，让它露出原来面目。”

    “原来剑主早有打算，那我就放心了。”

    黄泉说道。

    “差不多了，去看一看！”

    谢峰等了半个小时，向原来的方向赶去。

    幻影飞灵身法施展，谢峰到达自己原来修炼的山洞前方。

    “哼哼，果然如此，看来我猜的没有错，你之前隐藏了部分的实力，所说的话也不尽不实！”

    看到骨魔古悍站在火海之中，满嘴是血，谢峰冷笑起来。

    此时，火海之中，所有玄月宗弟子，都是消失不见了。

    而古悍的身躯却是更加高大，气息更强。

    显然，它并不惧怕天魔焚天掌的威能，而玄月宗的弟子都是被它所吞噬了。

    古悍的修为实力，有了明显的增涨，已经是相当于武意境九重和修为，无限接近于武宗境。

    而且，这它似乎还在炼化被它所吞噬的玄月宗弟子，实力明显在缓缓的增涨着。

    “魔皇大人，我说的都是实话，并没有隐瞒，请魔皇大人明鉴啊！”

    古悍见到谢峰出现，露出了惊骇之色。

    略一迟疑之后它立即在火海中跪了下来。

    “是吗？没有隐瞒，我看你的身份就有不尽不实之处！”

    谢峰冷然盯着这头骨魔，“老实交代，否则死！”

    黄泉之河升起，他的头顶之上滚滚流动着。

    “魔皇大人，我确实没有说谎！”

    古悍低着头说道。

    “那就死吧！”

    谢峰目光一冷，黄泉之河猛然拍击下去。

    “你这个可恶的人族，为什么要逼本将！”

    古悍怒吼起来，身上的魔气滚滚涌起，气息瞬间暴涨。

    它的修为，竟然在一瞬间攀升到了武宗境一重！

    刚才他足足吞噬了十几名玄月宗的武意境弟子，实力突飞猛进。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

