    “我看也是。”上官秋渝笑着说道。

    嗯……配合自己男人激怒那个岳山峰，她也是不遗余力的了。

    然而，遗憾的是岳山峰一心用在了摇色盅上面，根本就没有注意两人的对话。

    叶青瞥了一眼岳山峰，苦笑着说道：“我们的戏是白演了，这家伙根本就没听。”

    上官秋渝耸了耸肩，不置可否。

    “啪！”

    这时，岳山峰将色盅拍在了桌面上。

    然而，他并没有在第一时间揭晓，而是深深的吸了一口气，看得出来，他是真有些紧张了。

    嗯……这种紧张可不是因为叶青赢了多少钱，而是关乎他原城第一赌坛高手的尊严。

    手微微有些颤抖的将色盅揭开后，看着色盅中色子的点数，岳山峰完全呆住了。

    没有任何的意外，这一次，他还是开出了小，嗯……一个一，两个二，五点。

    这怎么回事？

    岳山峰完全想不出自己到底是哪个环节出了问题。

    整整十分钟，他就这样怔怔的看着色子的点数，犹如一个白痴。

    叶青瞥了他一眼，一脸鄙视的说道：“发个屁的呆啊？还要不要继续？”

    在叶青的嘲讽中，岳山峰终于回过神来了，他抬头深深的看着叶青。

    说真的，他很想继续，但是他知道自己不能再继续了，因为岳大少对他是有限定的，嗯……二十亿之内的赌局，他可以作主，但二十亿以上的赌局，就必须向岳乾坤汇报，由岳乾坤来作主。

    而现在赌桌上的筹码已经高达十六亿多，如果他再赌，赢了的话，一切太平，如果他继续输，那岳大少非得拔了他的皮不可。

    想到这一点，就算岳山峰再不甘心，他也只能说道：“现在的赌注已经超过了我的权限，所以我得向上头汇报，才能决定能不能和你继续赌。”

    还算有一丝理智。

    叶青抿嘴一笑，说道：“我都还没赌过瘾，你赶紧去汇报吧！”

    “呵呵……”听到叶青的话，一旁的上官秋渝不由的笑了起来。

    这家伙刚才还在说无聊，这一会儿，就又说没赌过瘾，这也是没谁了。

    听到上官秋渝的笑声，岳山峰觉得这个女人莫名其妙，这他娘的有什么好笑的？

    当然，他也觉得这个女人是在嘲讽他，一股怒意由心而生，不过他也没有做过激的举动，因为他很清楚，在岳大少没有出面之前，他也不能乱动的，不然的话，后果是什么，那是不言而喻的。

    就算是岳乾坤在亲近的人，也得遵守他定的规矩，谁敢违背，无论是谁，惩罚不会变，嗯……不死也残！

    岳山峰瞪了一眼上官秋渝后，就转身离去。

    他并没有离开会所，而是直接上了顶楼，岳乾坤在这里有一个专门的房间，一直以来，他都是睡在这边的。

    不过岳山峰并没有直接去敲岳乾坤房间的门，而是回到了监控室。

    “老平，查到这个人是谁了吗？”岳山峰对着监控室中的一个负责人问道。

    “他是筑城叶青。”老平应道。

    听到叶青的名字，岳山峰愣了愣，皱着眉头问道：“能确定吗？”

    “能确定！”老平点了点头后，说道：“我搜索了流传出来的叶青照片，和这个人进行了比对，契合度达到了百分之百！”

    “难怪了！”岳山峰苦笑着应了一声。

    难怪什么？

    自然是他为什么会连续输了这么多局了。

    如果那个人真是叶青，那他就不意外了。

    作为赌坛中人，他自然关心过叶青参与过的一些赌局。

    就比如说叶青在秦飞扬的那个赌场中大发神威的赌局，那绝对是震撼人心的场面，岳山峰也无数次在心里自问，那一次如果将叶青换成自己，自己能不能做到呢？

    答案显然是否家的，不仅做不到，而且连一半都做不到，在很早以前，他就知道，在赌技方面，自己离叶青还有着十万八千里的距离。

    今天输给了这么一个牛人，一点都不冤。

    沉吟片刻后，岳山峰走出了监控室，走向了岳乾坤的房间，站在门口，犹豫了一下后，他还是按响了门铃。

    不一会儿，门被打开了，出现在岳山峰眼前的并不是岳乾坤，而是一个美艳的女人。

    很显然，这个女人是岳乾坤的情人了。

    看到这个女人，岳山峰目不斜视，开玩笑，这是大少的女人，如果他敢多看一眼，回头眼睛估计就没了。

    “哟……是峰总啊，你有什么事吗？”女人妩媚的看着岳山峰问道。

    “大少起了吗？”岳山峰急忙问道。

    “还没呢。”

    “那请玫瑰小姐传达一下，就算我有急事找大少。”岳山峰说道。

    “等着！”玫瑰看了一眼岳山峰后，就转身走了回去。

    不一会儿后，房间中就传来了一个男人的声音：“山峰吗？你进来吧！”

    这显然是岳乾坤了。

    得到岳乾坤的同意，岳山峰这才迈步走进了房间。

    这是一个套房，此时的岳乾坤正坐在客厅的沙发上，而刚才那个叫玫瑰的女人则是依偎在他的怀中，嗯……一双手还在岳乾坤的身上探索着。

    对此，岳山峰似乎是见怪不怪了，目不斜视的走到岳乾坤的面前。

    “出什么事了？”岳乾坤眯着眼睛问道。

    他很清楚，如果不是出了什么重要的事情，岳山峰绝对不会在这个时候来打扰他的。

    “大少，对不起！”一上来，岳山峰就先认错。

    “怎么了？”岳乾坤有些诧异的问道。

    “就在刚才，有人在我们的赌场中赢了十六亿多。”岳山峰应声说道。

    “你输了？”岳乾坤皱着眉头问道。

    虽然岳山峰并没有说自己有没有下场，但是岳乾坤很清楚，这么大的赌注，岳山峰肯定是亲自出面了的。

    “输了，连续输了四局。”岳山峰一脸苦闷的说道。

    “能连赢你四局，多少年了，可还没有人能做到过啊！”岳乾坤笑着说道。

    看上去，他似乎一点都不担心自己的赌场输了那么多钱。

    嗯……正如那些赌客议论的一样，没人在他的赌场中赢了这么多钱能带得走的，所以他一点都不担心。

