    苏泽猛然站起身的动作，吓到了自己，同样也吓到了身后男人。

    “踏踏踏…”

    不受控制的，苏泽目光和小星对视间，抬腿把脚下的沙土踢散。

    他的这个举动，很快让男人有了动作，连忙起身伸手拉住了苏泽。

    “你在干什么！？”

    男人刻意压制着怒吼，他实在是不理解，刚刚还温和的苏泽…

    为什么会变的如此暴躁。

    见苏泽并没有伤到女儿，男人准备先把对方，给拉拽到一旁。

    苏泽没有反抗什么，只是在这时，男人一瞥间却突然停住了手。

    只见此时的小星仰起头，身子往后倾了倾，直直地盯着苏泽…大大的眼睛里，透露出痛苦和害怕。

    苏泽趁着男人愣神的功夫，挣脱开对方，又蹲到了小星身旁。

    苏泽脸色已经缓和下来，他刚才不受控制，感觉到特别的生气。

    他也不知道为什么，他刚才总觉得面前这个粉雕玉琢的女孩，是一个拖油瓶，是一个令人烦躁的累赘。

    现在冷静下来，苏泽心里嗤笑，已经竟然会跟对方一般见识。

    看着小女孩突然惧怕的模样，苏泽表情变得柔和，缓缓说道：

    “小星，对不起…哥哥不是故意的，哥哥再重新给你画一个…”

    话未说完，苏泽只感觉眼前什么闪过，紧跟着便是一阵剧痛。

    “啊！！”

    “小星，小星…放开他…”

    男人也发现了这一幕，瞳孔缩了缩小，连忙蹲下伸手抱向女儿。

    “嘶…”

    突然而来的痛感犹如电流，从手臂之处向苏泽全身蔓延而去。

    被一个孩子咬是什么感觉？

    怎么会疼？

    小孩子的咬合力才多大！？

    之前苏泽不知道，现在他知道了，红色鲜血肉眼可见的滑了下来。

    虽然钻心的痛，不过面对小星，苏泽也不忍心真的去反击什么。

    男人在安抚小星的情绪，苏泽忍着痛，和那双无神的目光对视。

    “小星，咬人是不对的…”

    “我数123，你就放开哥哥好不好，哥哥是过来陪你玩耍的。”

    “小星，听话…”

    经过男人和苏泽的不懈努力，小星还是慢慢的…松开了牙齿。

    “嗯…”

    不消片刻，一个红到发紫的牙印，直接出现在了苏泽两人面前。

    鲜血虽然不至于喷涌而出，现在也有停止的迹象，但依然血腥。

    苏泽没想到一个女孩子的嘴巴，竟然这么的有力，这么的狠心。

    不过这好似在男人看来，并不算什么，他现在没了之前的质问。

    反而把小星护在身后，抓住苏泽的胳膊，不停的表达着歉意。

    “小兄弟，真是不好意思…你别怪她，她并不是有意伤害你的。”

    说着，男人一手护着小星，另一只手连忙伸向裤子内口袋里面。

    快速摸索了几下，男人从内口袋里面，拿出四张叠在一起的钞票。

    红色的“钱”，就如同苏泽胳膊上的血一样，一样的鲜艳和醒目。

    “这钱你拿着，去消消毒包扎一下，夏天很热很潮…别感染了。”

    男人利落的把钱塞到苏泽手上，见苏泽没有说话，他又忙道：

    “去医院的话应该不太够吧…我手机里还有钱，我这就扫给你！”

    说罢，男人单手不协调的伸向另一边的口袋，右手始终护着小星。

    “大哥，够了…”

    苏泽在这时开了口，不知道为什么…他感觉男人处于崩溃边缘。

    小星咬人…应该不是第一次了，他到现在才注意到男人手臂上。

    那难以抹去的牙印痕迹。

    听到苏泽的话，男人明显松了一口气，手机也被他费力拿了出来。

    “没关系，这都是我的错…怪我没有提醒你，反应也非常不及时。”

    男人不熟练的用左手操作手机，表达歉意的同时很快抬起手。

    看着男人做出扫码的动作，苏泽看了眼他身后依旧无神的小星。

    过了片刻，见男人露出疑惑之色，苏泽放下了胳膊，认真道：

    “如果你不介意的话…把你手机给我用一下，给家里报个平安。”

    闻言，男人似乎也想起了，这个小乞丐当初接近自己时说的话。

    “没问题，给你…”

    男人稍作犹豫，片刻后大拇指上滑了下，把手机递给了苏泽。

    “谢谢！”

    接过手机，苏泽把手机靠在胳膊上，另一只手快速点击着。

    “嘟…”

    看着拨号界面上，这个自己当初被逼着背得滚瓜烂熟的电话号码。

    苏泽的心静了下来，脑海里瞬间出现赵羽微的声音，有些宁静。

    男人见苏泽真的是打电话，不禁低头看了眼女儿，缓缓蹲下来。

    “喂，你好？”

    耳边突然出现熟悉的声音，让苏泽恍然了下，反应过来有些欣喜。

    连忙拿起手机，开心道：

    “微微，是我！”

    “不好意思…你是？”

    听到听筒内很快传来回复，苏泽是欣喜的，只是随即不由一愣。

    他回忆着自己的声音是不是变了，不过却没在意，依旧说道：

    “我是你老公啊，你是…”

    “变态！”

    “嘟。”

    话说到一半，突然出现的中断音，让苏泽脸上的笑容慢慢消失。

    他脑袋偏了偏，这时男人听到苏泽的话，也不禁抬起头看过来。

    苏泽没在意男人的疑惑，觉得自己肯定是今天被气的变了音色。

    手机再次靠在胳膊上，苏泽手指点击熟悉的电话号码，等待着…

    “请不要恶作剧了好吗？”

    听筒内传来赵羽微略有生气的话，苏泽没有再拖拉，直接说道：

    “微微，我是苏泽…我声音是不是变了，所以让你听不出来了。”

    苏泽话落，听筒内沉寂了一两秒，他整个心也慢慢放松了下来。

    只是…

    “这位苏先生，我不知道你从那里知道我电话的，不过请不要再打过来了，也不准喊微微…再见！”

    “嘟。”

    “嗯？”

    拿下手机，苏泽看着手机桌面男人一家三口的合照，有些迷茫。

    “嘟…您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！

    The subscriber you dialed is busy now， please redial later.”

    重复了三遍依旧是这个声音，苏泽现在的脸色…彻底难看起来。

    男人也发现了苏泽的状况，几次想开口…后来又最终给放弃。

