    “剑秦生？他太过固执……算了，一旦见面，耽误不少时间，我现在只想去看看那位张悬……还是绕道而行吧！”

    梦剑圣点头。

    “好！”

    也知道和这位剑秦生遇上，必然纠结陈谷子烂账，中年人当即点了点头，脚掌轻轻一踏。

    圣兽立刻钻入云霄，不见了踪迹。

    “嗯？”

    圣兽消失，屋子内的剑秦生皱了皱眉。

    “怎么了？”

    张悬看过来。

    正常情况，没人会不停释放神识，因此，并未看到前方钻入云层的圣兽。

    “一头高级别的圣兽飞走了……没事，应该是没发现我们，不然，就麻烦了！”

    剑秦生摇了摇头。

    兴梦剑圣做为张家家主，圣兽并不唯一，随便可以选出一个脚力好的乘坐，双方距离远，再加上躲闪的快，他并未看清兽背上的人是谁，但却十分确认，这头圣兽，远超过坐下的云光圣兽。

    级别超过，却转身就走，应该是没发现，不然……他们必然要面对一番苦战。

    尽管修为达到圣域，已经可以飞行，不用畏惧坠落摔伤，但在空中与超级圣兽对抗，还是不占任何优势，能小心，就尽量小心。

    “那就好……”

    张悬也明白这点，松了口气。

    “张家距离这里已经不远了，加快速度，应该半天左右就能到达！”

    不去纠结那位没发现他们的圣兽，剑秦生再次确认了一下所在的位置，笑道。

    “要我和张家的人比剑，不知……张家可有哪些让人敬畏的天才，又领悟了哪种真解？”

    张悬看了过来。

    知己知彼，百战不殆，尽管拥有绝对自信，对方同级别和他比剑，是自取屈辱，还是要小心为好，不然，非但没帮人家报仇雪恨，还被人打成猪头……还有什么资格，去暴揍那位小天才，去娶洛若曦？

    所以，这次去张家，目的只有一个，立威！

    决不允许出现任何差错。

    就算那位一直不出现的小天才出现，也要让其知道自己的厉害！

    “张家目前对剑术领悟最多的叫……张煦，兴梦剑圣曾给与指点过，上次过来找我，被我一眼发现，直接赶了出去……”

    剑秦生道。

    “张煦？”张悬点头。

    这件事他听水千柔说过一次，也得出了眼前这位，脾气有些古怪的结论。

    原来和张家这位家主，素有恩怨，才不待见，找了个借口撵走罢了，并非秉性让人捉摸不定。

    “剑道真解一共五种，你领悟了剑老人的进攻，也就是所谓的力量法则，又领悟了流水先祖的防御法则，剩下的还有三种，分别是，灵敏、速度以及……空！”

    说到剑法，剑秦生神色凝重。

    “空？”

    张悬不解。

    灵敏、速度，他可以理解，“空”是什么？

    “空是什么，我也不知道，只是听到过传说，据说当年的孔师，就曾达到过这种境界，随手一招，速度不快，力量不强，防御也全是漏洞，可……却无视对手的招数，轻松将其击溃！”

    剑秦生解释：“空就是不存在，就是虚空，真正融合大道，猜的不错，这种境界，应该融合了剩下的四种真解，才做到的……只是，领悟一种真解，就需要花费一个人无穷的精力，四个……除了孔师，目前还没人能够做到。”

    “哦！”张悬点头。

    他领悟了两种真解，在剑道上，不比眼前这位低，对方尽管说的含糊，却也很快明白过来。

    剑道真解，是契合大道的剑法，但距离真正的剑道巅峰，还有很大距离，“空”应该是距离更近的一种境界。

    “张家领悟的真解是‘速度’，让其施展剑法，速度会变得极快，宛如没有时间，所以，极为可怕……”

    剑秦生接着道。

    “速度？”

    张悬神色凝重。

    张家血脉力量可以操控时间，他可是亲身遇到过，的确很厉害。

    他们领悟的这个“速度”，应该正和这种血脉天赋有关。

    俗天下武功，无坚不破，唯快不破！

    快，永远是战斗中的大杀器。

    他的一剑破海，尽管力量极强，威力大的离谱，但是施展的时候，需要花费时间蓄力，真要速度极快，不给自己蓄力的时间，想要胜出，也几乎不可能。

    “是啊，他们的剑法，速度快的超越了时间，流水剑意，坚持不了多久，就会被刺穿，再加上攻击，比不上对方的速度，所以……多次比试，我的学生都输了！”

    剑秦生摇头。

    尽管知道对方剑法的根基所在，明知道该怎么去做，对他来说，却找不到更好解决办法。

    “这样说起来，岂不无法获胜？”

    张悬皱眉。

    你都没办法，我就算剑法比你强一些，恐怕也很难胜过吧！

    “获胜的确很难，却也不是没有办法，剑法的五大真解，除了‘空’，无人了解之外，其他的四个，几乎都是相生相克的！速度快，力量难免不足，剑老人的真解配合流水真解，正是破解的最佳方法！”

    剑秦生道。

    张悬疑惑。

    刚才还觉得，蓄力需要时间，对方肯定不会给，怎么在对方口中很容易了？

    “你这是当局者迷！”

    见他平时对战斗理解这么深，此刻却有些犯糊涂，剑秦生笑了起来：“流水剑意，施展出来，尽管挡不了多久，但对你来说，只需要几个呼吸就足够了，只要用这段时间，来积蓄力量，就可以用出剑老人的绝招，以绝对的进攻对其碾压！”

    “一切手段，一切招数，在绝对力量面前，都是无用的！”

    “这……”

    张大嘴巴，张悬哑然失笑。

    的确，刚才一直想两种真解分开使用，没想到这点。

    联合在一起，威力不可同日而语。

    流水真解防御，攻击真解碾压。

    一力降十会……就算对方速度快，就算掌握了特殊的真解，在绝对力量面前，一样没办法反抗，彻底失去作用！

    力量，才是最厉害的资本。

    有技巧，没有力量，同样枉然。

    就好像在帝国面前，王国再蹦跶，也没用一样，差距太大，不是出现一、两个强者，就能弥补的。

