    第22章 各方云动，蓝星沸腾（求推荐票！求收藏！）

    直播间的观众看着江雪一直在吃饭，看的都着急。

    怎么光吃饭不吃菜啊？

    那些菜看着也很好吃啊！

    那大盘鸡，色香味俱全。

    还有油爆青菜，韭菜炒鸡蛋。

    虽然家常，但是下饭是真下饭啊！

    江雪夹了几筷子，尝了一下。

    她眼里就差冒出星星了。

    太好吃了！

    以前在家甚至在高档饭店的时候，都没觉得一道家常菜有这么好吃。

    虽然说，饥饿是最好的调味料，但是这些菜是真的异常好吃啊。

    江雪一连吃了好三大碗饭，吃到肚子都撑了才停下。

    一顿饭吃完，江雪感觉自己浑身都充满了力量。

    这些饭菜果然不是普通饭菜，对身体有好处的。

    酒足饭饱，江雪收拾了一下碗筷，就跟秦昊道别，回屋睡觉去了。

    回到房间，江雪也跟直播间的观众道了个别。

    今天一天，经历的事情太多了，也太刺激。

    现在，江雪要好好休息一下。

    “兄弟们，今天的直播就到这里，那我们明天见啦！”

    看着江雪光速下播。

    直播间观众哀嚎不已。

    “靠，女人，这就下播了？”

    “66666！这跑的也太快了，取关了！”

    “这是我见过最快的光速下播，主播牛逼。”

    “别关啊！你直播睡觉也行啊，我给你刷火箭？”

    “前面的别喊了，主播人都跑了，你要是钱多，给我刷？”

    ……

    与此同时，另外一边，龙国境内。

    高层。

    因为秦昊的直播内容，也是掀起一阵轩然大波。

    因此召开紧急会议。

    修仙者，以前他们觉得那是封建迷信的事情。

    根本就是子虚乌有，前人或者小说杜撰出来的东西。

    但是没想到现在居然真的出现了。

    而且还是以直播的形式传播出去。

    现在，整个龙国，甚至全世界，很快都会知道这件事情。

    修仙者！

    这是一个龙国从未涉猎过的领域。

    和现代发展的科学方向完全背道而驰。

    而且，从目前了解的资料看来，修仙文明，似乎比科学文明维度更高，更加先进，强大！

    不少龙国的专家，在看了秦昊的直播资料之后，都显得十分的兴奋，喜悦。

    因为虽然秦昊在直播间里展示的东西并不多，但这些已经展露出来的东西，其背后代表的意义绝对恐怖远大。

    甚至是现如今蓝星人类无法想象、没办法触及到的一种领域。

    高层会议上，一位顶级医学院的老院士起身发言，表情十分激动道：“领导，不能再等了，既然我们龙国是第一个了解到修仙者行踪的，我们龙国必须要尽快接触这位修仙者，修仙文明背后代表的意义非同凡响，我们龙国已经错过了科学的第一趟列车，如今修仙者这趟新列车可不能再错过了。”

    龙国，百年前因为一些原因，在西方国家快速发展科学的时候，龙国比其他国家慢了百年时间。

    一步慢步步慢......

    所有龙国人都可以说是憋了一口气。

    现在好不容易似乎看到一个可以弯道超车西方的机会，他们不想错过。

    这位老院士继续说道：“就拿那个秦昊随手摘下的那颗仙桃举个例子，一颗桃子，竟然可以让人增寿五年，如果我们能得到一颗一样的桃子，带回来做研究，说不定就可以发现仙桃当中给人增寿的配方，掌握了这项配方，未来或许可以顺着这个方向研究出人类的长生密码，让人类长生不老！”

    “还有，修仙者所展示出来的个人战力，一个人类，竟然可以达到一掌劈开海浪的地步，甚至可以达到空手接子弹和腾空行走的地步，假设，我们能得到这种修炼的方法，那么我们龙国可以以此培养出很多超级士兵，每个士兵都拥有飞天遁地之能，到了那个时候，子弹这些热武器，就是一堆废铁！”

    修仙这种东西一旦出现，就是宣告科技文明的结束。

    一旦人类可以依靠自身力量变得足够无敌，那么热武器，就会成为笑话。

    人家肉体根本就不怕子弹了，你还拿着手枪打人家，有用吗？

    在商议如何接触修仙者的具体事宜。

    这件事情，在网络上，却更早一步发酵了起来。

    秦昊的修仙视频，被人传到了外网。

    这种东西一经发布，果然在外网也引起巨大波澜。

    这一夜，注定是一个不眠之夜。

    整个蓝星网络，因为秦昊的视频，开始沸腾起来。

    不少外网网友纷纷评价。

    “偶买噶！我简直不敢相信我的眼睛，这个视频是真的吗？不会是P的吧！”

    “我以性命担保，这个视频绝对是真的，因为这个视频就是龙国一个直播平台的直播录屏，当时，我一个龙国朋友就在看这场现场直播！”

    “太疯狂了！这个视频里的家伙竟然能做到空手接子弹，徒手驯服三头鲨鱼，而且还能飞天遁地，这难不成就是龙国小说里的修仙者？”

    “妈的，不是说龙国的修仙者都是假的吗？你们龙国人太卑鄙了，有如此恐怖的力量竟然隐藏起来，我们西方居然一点都不知情。”

    “我就是个龙国人，我第一次看到这个视频的时候，我也一脸懵逼，说实在的，我们龙国之前真没有修仙者啊！真不骗你！”

    “撒谎，有视频为证，还说没有修仙者？我现在严重怀疑，你们龙国每一个人其实都是隐藏的修仙者！”

    “完了，这还解释不清楚了。”

    外网，正在陷入激烈的讨论当中。

    甚至，这个话题冲上了外网著名网站的热搜第一。

    让不少外国、西方的明星都参与其中讨论起来。

    大漂亮国，一名著名的健身教练兼拳王看完视频之后留言。

    “这个家伙太疯狂了，一掌下去能分开海浪，让子弹静止，如果让他来参加我们漂亮国的拳击比赛，我们还打个屁？全都回家喝奶去吧。”

    小樱花国，一个剑道高手道：“此人的剑道已经达到功参造化之境，我们小樱花国最强的剑道宗师，在他的手里，估计连一个照面都撑不过。”

    ……

    一时间，外网有不少大人物称赞起修仙者秦昊强大无比。

    就在这时候，泡菜国内，一个泡菜国著名大学教授在视频底下留言道：“实不相瞒，我刚刚经过查找，发现这个视频里的修仙者，正是我们泡菜国传说中的一位老祖宗，距今已经几千年了，没想到我们泡菜国这位传说中的人物现在还活着，真是太让人感动了！”

    (本章完)

