    顾清寒本来想拒绝，望着几个小屁孩可怜巴巴，又满怀期待的小眼神儿，硬是狠不下心。

    几杯酒下肚，头也有点晕乎乎的。

    秦秋见状，急忙制止几个小朋友。

    “妈妈喝多了，不能再喝了！”

    “好吧……”

    几个小屁孩，意犹未尽的回到座位上。

    晚饭过后秦秋回房间洗澡，还没来得及擦干身上的水，一阵急促的敲门声响起。

    秦秋还以为，是孩子们发生了什么状况，裹了个浴巾就出来开门。

    “粑粑，快去看看妈妈，她好像有点不舒服！”

    敲门的正是阳阳。

    阳阳顶着一张纯真焦急的脸，秦秋想都没想，直接往顾清寒的房间里冲。

    顾清寒此时有点头晕，躺在床上休息，缓解酒精带来的不适感。

    哪里料到，秦秋这时竟然会冲进来。

    “清寒，你没事吧？”

    秦秋上来，探了一下顾清寒的额头，想看看她的症状。

    “我没事，就是有点头晕！”

    顾清寒揉了揉太阳穴，症状并没有缓解。

    秦秋看到床头柜上又一杯水，急忙扶着她喝下。

    顾清寒伸手接过，喝了两口，清凉的感觉袭来，倒也让她没那么难受了。

    “我没事，你回去吧！”

    顾清寒没有看他，闭着眼睛，困意借着酒劲，她迷迷糊糊有些想睡觉。

    “嗯，那你好好休息！”

    秦秋见她没什么大问题，转身出门。

    不料，房门打不开了。

    秦秋连续拧了几下，都打不开…

    “怎么了？”

    顾清寒似乎察觉到，屋里的人还没走，昏昏沉沉的又问。

    “那个，门锁坏了，出不去了…”

    秦秋转过头，朝顾清寒回了一句。

    不过，他刚刚研究了一下门锁，好像，这时被人从门外反锁的。

    秦秋联想到刚刚几个小屁孩的动作，心里大致有了答案。

    不过，他没有将事情戳穿。

    顾清寒腾地一下起来，半点困意全无。

    急忙走到门边，使劲捣鼓了几下房门，还真的打不开了。

    这时，她才看清秦秋的身上，仅仅只裹了个浴巾，和没来得及擦掉的水珠，也干了大半。

    秦秋高大挺拔的身躯就在眼前，顾清寒的脸，腾的一下红了。

    大晚上的，这样杵在她面前，真的好吗？

    酒精的作用，加上心跳加速，此时的她有些口干舌燥。

    楞在那里不知如何是好。

    “那个，今天晚上，怕是出不去了…”

    秦秋望着顾清寒，两手一摊，无奈的说道。

    “以前都好好的，怎么突然就坏了？”

    顾清寒轻咳一声，极其不自然的回了一句，两个人共处一室，还真的有些尴尬呀！

    “可不可以给我找一套睡衣穿下，有点冷。”

    秦秋知道，今天晚上怕是只能在这里，凑合一个晚上了。

    身上什么都没穿，到顾清寒的卧室里的，怎么都有点不好意思。

    “啊，你等等！”

    顾清寒转身，急忙在衣柜里，翻了一套只穿过几次的纯棉的睡衣。

    “只有这套，你先凑合一下！”

    顾清寒将衣服递给她，加上头有点疼，又躺回床上。

    秦秋站在角落里，三两下将衣服穿好。

    娇小的睡衣，穿在他高大的身躯上，显得十分滑稽。

    一个袖子漏半截手臂，长裤成了七分裤，紧紧贴在身上。

    秦秋倒也不在意，有的穿总比没得穿要好吧！

    穿好衣服，秦秋向着那唯一的一张床走过来。

    顾清寒察觉到他的靠近，眉心一跳。

    “你要做什么？”

    “睡觉呀，不然，明天的项目怎么办，你打算让我顶着两个熊猫眼去？”

    秦秋不管不顾，直接钻到被子里。

    顾清寒立马腾的一下起来，如同避瘟神一般，逃离床上那个人。

    “快睡吧，很晚了！我不会把你怎么样的！”

    秦秋对顾清寒的反应，都在预料之中，拍了拍一旁的位置，轻声提醒她。

    顾清寒一颗心跳到嗓子眼儿上，这进展，怎么看都觉得有点快。

    她坐在床角，哈欠连连，加上红酒后劲上头，脑子有点昏昏沉沉了。

    实在忍不住了，见秦秋睡着了，便也在旁边躺下了。

    五年前，那一晚的事情她全部都忘了。

    再一次和这个男人近距离接触，她觉得一切都很梦幻。

    男人到底睫毛很长，皮肤白皙，清秀帅气的脸映在她眼前，让她的心跟着乱了。

    第二天一早，秦秋醒过来，发现怀里搂着顾清寒。

    秦秋的动作惊醒了怀里的人，顾清寒睁开朦胧睡眼，也发现了这一幕。

    她急忙从秦秋怀里钻出来。

    “那个，我打电话，找人过来开锁！”

    顾清寒尴尬极了，连忙走向门口，边打电话，边试着拧了门把手。

    让她觉得不可思议的是，门直接被她打开了。

    怎么回事，昨天晚上还打不开，怎么现在就好了？

    顾清寒看向床上的人，只见他慢吞吞的爬起来。

    顾清寒投来询问的目光，想要他给自己一个解释。

    秦秋微微挑眉，嘴角上扬，直接往门口走去。

    “怕是你得好好去问问那几个孩子！”

    秦秋没有在顾清寒房里久留，房门打开之后，直接回到自己房间。

    秦秋将换下来的衣服，放在床上。

    心里盘算着，自己是不是，得给她重新去买一套睡衣。

    顾清寒气冲冲地跑去儿童房，这时孩子们早已起床，穿戴整齐。

    “说吧，到底谁的主意！”

    顾清寒厉声质问。

    孩子们吓得大气不敢出，死死咬住嘴唇，硬是什么都不肯说。

    顾清寒心里明白了，估计是四个家伙一起谋划的。

    “妈妈昨晚有没有睡得很香？”

    阳阳不惧顾清寒的威严，开口问道。

    另外几个孩子倒吸一口凉气，自家弟弟也太敢了吧。

    “……”

    顾清寒没料到，小宝会这样跟她说话。

    一时之间，不知道该怎么回他。

    “妈妈一定睡得很好！”

    阳阳又在那里自问自答。

    顾清寒憋着一口气，不上不下。

    等几个孩子去幼儿园了，才缓缓吐出来。

    车厢里，只有他个秦秋两人。

    想起他们昨天晚上共处一室，就有些不自在。

    “今天上午九点，林镇南那边不要迟到了！”

    秦秋见她心神不宁，一颗心飞到天外，一句话又把她拉回来。

