    英伟达和英特尔是有打算靠着低端市场续命呢，英特尔甚至还为此专门制定了一个市场策略，十分可惜，这个策略还没有露面就已经宣告夭折了。

    “不对，我们还有机会！”英特尔的CEO帕特·基辛格再一次联系了英伟达的黄剑森和微软的萨提亚·纳德拉。

    “什么机会？”二人也都十分激动。

    要知道，CPU和显卡跟手机芯片还不一样，就像混沌手机，除了水货，欧美市场是没有正式销售的，入网许可拿不到，无论它再怎么强，那也是没用。

    水货再多那又能有多少呢？再说了，来回到手的水货手机到了欧美，价格也不是一般人所能够承受的，所以，混沌手机至少现在还不是主流。

    所以高通虽然整天提心吊胆，生怕那一天欧洲当局就批准了混沌手机的进入，但至少他们还在苟延残喘。

    CPU和显卡显然不一样，这东西不需要许可和审批，也不需要入网许可一大堆乱七八糟的东西，尤其是现在神威和彩达还做了传统主机的兼容性方案，在价格颇具竞争力的情况下，席卷全球几乎也就在朝夕之间。

    “根据英特尔的消息，现在他们发布的芯片都是需要顶级光刻机的。”

    基辛格说道：“而这些光刻机现在还只有十台，就是阿斯麦前段时间卖个混沌科技的那十台DUV光刻机！”

    说到这儿，基辛格内心几乎是把阿斯麦的十八辈祖宗都骂了一个遍，瞠目咬牙：

    “阿斯麦和何兰还狡辩说卖给华夏不是顶尖EUV，事实技术已经完全落后的上一代DUV，还说这款光刻机已经解禁了，他们想卖就可以卖！

    “事实上，DUV跑到了混沌科技的手中，那立即就变成了利器，他们利用所谓的‘超智慧机器视觉’技术改造了一番，性能立即能够达到阿斯麦的顶级EUV水准了！

    “混沌科技在江州的芯片工程，已经完成了4nm级别的量产！这样的芯片再加上超维混沌核心集群方案，我们拿什么打？！”

    听基辛格这么一说，黄剑森和纳德拉也是在内心诅咒起阿斯麦来：这个叛徒，不得好死！

    “不过，这批光刻机只有十台！”黄剑森也是了解情况的。

    阿斯麦和何兰把光刻机卖出去的第二天，DUV光刻机就又被列入了管控名单，显然，合众国对于混沌科技的“超智慧机器视觉”技术还是非常忌惮的。

    “你是说，华夏国内现在还造不出这样顶级的光刻机？哪怕有‘超智慧机器视觉’技术？”纳德拉也是如梦初醒，微软其实对这些东西了解并不多，毕竟他们只是做系统的。

    基辛格点了点头：“就算他们很强，但产能也一定有限，这其中并不是没有我们碾转腾挪的空间。只是，一定要看好阿斯麦和何兰，这一对叛徒，搞不好要彻底投敌！”

    ……

    基辛格猜的没错，阿斯麦确实有一些别的心思，就此时此刻，温碧德就又到康硕的别墅里去拜访他了。

    “温碧德先生，你好啊！”温碧德找上门，康硕并没有拒绝，原因也很简单，有些事情绕不过去。

    沪都微电子经过上一次的乌龙事件之后，整个产业链体系进行了一次大审查，可以说，现在整个光刻机的产业链没有任何一个混子。

    DUV级别的光刻机也已经再次成功试产，而这次，是真正的全国产，不仅仅试产，量产的日子也就在眼前了。

    这些光刻机加上超智慧机器视觉，确实能够媲美阿斯麦最顶尖的EUV。

    但这还不够，康硕已经清晰的认识到，算力和智慧就是一切，仅仅现在的级别还完全不够。

    如果拿EUV配合超智慧机器视觉，根据模型估算，那是一定能够实现2~1nm的光刻精度的。

    这会不会是传统半导体的极限，康硕此刻也并不清楚，等实现了2~1nm的精度，再配合超维混沌架构集群，再次升级机器视觉能力，再次提升光刻精度也并不是没有可能。

    当然，无限套娃循环是不可能的，硅半导体的极限是肯定存在的。

    更强大的光刻机再配合超微混沌架构集群技术，现在的芯片运算性能和智慧能力都能够再次得到巨大的提升，更为关键的是，自己这边对于细胞混沌芯片的规划，对精度的要求也非常之高，现在的这些光刻机肯定是满足不了需求的。

    而EUV，生产暂且不谈，专利估计全都被阿斯麦收入囊中了，好在自己在机器视觉上提前布局，截胡了阿斯麦后边的路，否则事情还真不好办。

    “康先生好。”温碧德一脸谄媚。

    阿斯麦经过谨慎的分析，最终得出了结论：现有的半导体体系已经没有机会了，至于搞到混沌技术，目前来看，机会比中乐透一等奖都要小。

    已经拖了那么长的时间，暗中有多少人肯定早就被华夏摸清楚了，而且，这里不比欧美，想要做点什么极端的事儿根本就不可能。

    “有话我就直接说了，温碧德先生，现在DUV光刻机阿斯麦也没有权利出售，EUV就更不可能了，我们又有哪儿可以合作的呢？”

    听闻温碧德的来意，康硕直接了当的回应。

    “设备虽然无法出口，但是人可以啊，听说沪都微电子的DUV20nm光学系统出了状况，阿斯麦对此可是经验丰富。”

    温碧德既然来了，肯定是有所准备的，至少，他自己是这么认为的，目的也就一个，跟混沌科技搭上关系。

    “哈哈，”康硕大笑两声：“温碧德先生的消息可是落后许久了，经过产业链的全方位审查以及重点攻关。

    “现在，不仅DUV恢复了生产，就连超智慧视觉光刻机也已经下线，超智慧视觉光刻机是能够进行4nm，极限3nm生产的。假以时日，再行突破，2nm甚至更高也不是不可能。”

    温碧德一听，这跟自家的EUV已经是一个级别了，心里顿时一惊：西方现有芯片体系土崩瓦解就在眼前，阿斯麦原本还想着靠光刻机能跟混沌科技有个牵绊，现在看来，这条路走不通了啊！

    不过，转念又一想：这不对呀，如果混沌科技没有任何需要自己的地方，那康硕哪会有闲工夫跟自己在这儿闲唠嗑？

    温碧德思索了一番，肯定了康硕肯定有打算，但却猜不出具体是什么，不过这都不重要，有打算就行，他也是直接道：“康先生，不知道阿斯麦有什么能够帮上混沌科技的呢？”

