    许翩然脸色惨白，姜萍也完全乱了阵脚。

    她甚至不知道，厉慕承到底是不是故意的，他到底是在帮她们，还是在拆她们的台？

    如清似乎也明白了什么，其实，厉慕承还是在帮她的。

    无论他是什么目的，就算他真的是想火上浇油，把她送进牢里。

    至少，他出的这个主意，验指纹，确实是能还她清白。

    要是许如清真偷了这个项链，总不可能是带着手套偷的，那项链上必然会留下她的指纹。

    厉老夫人活了一半年纪了，事情发展到这份儿上，她全都看明白了。

    恐怕，这是许翩然贼喊捉贼罢了！

    她立刻阻止管家，道：“不要报警了。今儿个是我的八十大寿，又是闹贼，又是报警的，太晦气，太不吉利了！”

    管家停住脚步，恭敬地问：“那依老夫人看……？”

    “人嘛，都有鬼迷心窍的时候。”老太太一副宽宏大量的模样，对许如清道：“这次，我给你一个机会，去厉家祠堂闭门思过吧。对着厉家的列祖列宗忏悔，希望你能改过自新。”

    许翩然顿时松了口气，难不成，厉老夫人也在帮她们母女？

    而姜萍早已看明白了，厉老夫人哪里是帮她们？她是在帮自己。

    万一警察真来了，证明了许如清的清白，那么厉老夫人刚才对许如清的指责又算什么？

    大家只会觉得这位老太太眼瞎心盲，不辨是非。

    一向擅长粉饰太平的厉老夫人，怎么能允许别人这样想她呢？

    如清也看出了厉老夫人的心思，无论是谁的错，最后的锅，只能她来背。

    她也想为自己证明清白。

    可证明了清白呢？

    母亲还在医院，需要依靠许振威救命，把许家这几个人惹毛了，她没有办法拿母亲做赌注。

    如清微微叹了口气，认命的向祠堂走去。

    下人都是厉老太太的人，自然对她不会有任何仁慈。

    她刚进去，便被逼着跪在厉家祖宗的牌位前忏悔。

    不知过了多久，她的腿已经跪的不像自己的，天已经完全黑了。

    夜色和绝望是一样的遥遥无期。

    祠堂里摇曳的灯火透着几分诡异，让许如清脊背发凉。

    秋天的夜是那么冷，痛的发麻的膝盖却让她整个人都无比清醒。

    这时，脚步声由远及近的传入耳中。

    就算过去了两年，这样熟悉的步子，她还是能轻而易举的辨别出来。

    男人缓缓踱步到她面前，宴会上的礼服已经换了下来，现在的他穿着一袭深灰色的风衣，居高临下的望着她。

    许如清咧嘴扯出一丝比哭还难看的笑，轻声道：“好久不见。”

    她的这四个字不知怎么的就让男人怒火中烧。

    他蹲下身来，一把擒住她的下颌，咬牙道：“是啊，好久不见。很意外？当年配不上你许小姐的男人，变成了厉家继承人。”

    如清嗓音沙哑，透着一股无力：“慕承，我当年……没有别的办法。”

    她当年没有说过她的苦衷，那是因为，她想让他忘了她。现在，她依然不会说，因为，再也没有任何意义。

    无论与厉少川有没有那张结婚证，她已经是所有人眼中的厉家大少奶奶了。

    男人指尖的力道重了几分，几乎要把她的下巴捏碎。

    虽说现在许振威娶了情妇进门，可两年前，他和许如清在一起的那会儿，许振威的妻子还是许如清的母亲，许如清还是个傲娇的大小姐。

    他想不到任何理由，会让这女人被迫嫁进厉家。

    除非，是她自己贪慕厉家的权势！

    望着女人那张脆弱至极，似乎快要破败的样子，他冷峻的面容渐渐逼近她，“那，你得到你想要的了吗？”

    许如清悲凉的笑了笑，“你不是已经看到了？”

    “呵……”

    厉慕承嗤笑，微凉的薄唇贴在她耳边，“告诉我，厉少川碰没碰过你？”

