    来势汹汹的七国联军疯狂地冲杀，凭着不怕死的心头气，冲锋到边境之城下，开始发起亡命的袭击。

    不得不说，当这些七国士兵冲锋到边境之城附近，的确是给守城的众多将士造成了不小的难题。

    他们那些投石机，弓弩就会因为敌人冲锋到城墙下而失去威胁力，它们无法对城墙下进行攻击。

    唯一能做的就是调动大量的弓箭手过来，跟这些正在撞击城门，攀登城墙的士兵进行疯狂的厮杀。

    不过，即便如此，依旧无法压制住七大联军冲锋而来的将士攀登上城墙跟玄天边境之城守卫军厮杀。

    看着越来越多敌军冲上边境之城，虽说暂时还没能给边境之城造成太大的威胁，但赵云已经看到了其中的危机。

    “诸位，看来我们不能单纯地守城了，我们必须在战场上与他们交锋，压制他们，逼退他们。”

    赵云双眸泛起一抹凌厉，杀气腾腾。

    “听赵将军指示！”

    边境之城诸多将领神情肃然，纷纷低吼出声。

    赵云点点头，继续说道：“现在七大皇朝第一波冲锋的士兵已经逼迫到城墙外，以这些敌军的速度，若是再死守城池，一旦他们真的将城门撞开，就能进入城内跟我们进行生死厮杀，我们将连最后的防线都被他们占据。一旦这些敌军杀入城内，凭着他们后方浩浩荡荡，上千万大军的冲锋，用不上三个时辰就能将边境之城夺下。”

    “这些敌军会怎样进攻，具体出动多少兵马，我不知道，但我能猜到绝对比我们更疯狂。”

    “到时候，一旦边境之城失陷，这道防线被破，我们玄天皇朝局势必乱。”

    “我们的身后众多城池将没有人能够阻拦下这七大皇朝征伐的脚步。届时他们在皇朝境内肆虐，将会有多少的百姓，生灵涂炭！”

    “所以，我们必须以边境之城这道防线作为回旋之地，出城迎战。”

    赵云无比认真的说道。

    “这一战关系到我玄天皇朝的生死存亡，谁愿意跟我一起出战。”

    赵云望着身边众多将领，无比果决地做出了出城迎战的决断。

    “末将甘愿与将军一起上战场迎战。”

    众多将领纷纷躬身请战。

    “好！你们七个跟我去，其他人留守城中做好接应与守城的安排。”

    赵云眼眸泛起一抹精光，直接点将，开始安排。

    “高士户，听令，在我出城迎战后，边境之城的防御交给你来负责，务必要调动好所有器械，压制住敌军的冲锋。”

    “负责守城的将领，配合高士户，一切听从他的安排。胆敢有违令者，军法处置！”

    “你们跟我听着，不管这一战打成什么样，哪怕拼掉了最后一个人，也要死守边境之城。”

    赵云透着死决的话语在众多将领耳边响起。

    “誓死保卫边境之城。”高士户吼道。

    “是！”

    一众将领神色凝重，随后同样果决地领命而去！

    这一刻玄天边境之城所有将士战意高昂，每个人眼眸中都有着坚决与疯狂。

    他们的内心都有一个声音在响起，就算是今天他们全都战死在这，也不会面对着敌人后退一步。

    他们宁肯与敌人同归于尽，也要死守此地。

    这就是玄天皇朝的将士！

    随着赵云的一道道军令下去，边境之城内五十万大军快速整顿，在诸多将领的率领下，朝着城门方向汇聚，他们将主动出击，列阵迎敌。

    远征军当中最为精锐的蒙家军，自然也在列。

    众多大军的最前方，则是一身白色锦袍银甲的赵云。

    “开城门，出城，杀退他们！”

    赵云一声低吼，骑着战马快速飞驰而动。

    城门打开，正在城门外想要破坏城门的联军，脸色刚露出几分惊喜，下一秒直接被冲锋而出的赵云以及玄天远征军其他将领斩杀。

    五十万大军浩浩荡荡冲锋而动，自几大城门快速冲杀而出，剿灭试图在外面破坏城门的七国联军。

    伴随着玄天远征军杀伐而出，城门外那些敌军快速被斩杀，被杀退。

    “玄天大军出城了，给我杀，杀光他们、”

    “给我杀进城内！”

    率领着骑兵冲锋而来的一个元清皇朝将领，望着玄天边境城的城门打开，凶悍杀出来的玄天远征军，在第一时间就指挥大军冲杀赵云等人杀去。

    他们的目的很明确，那就是剿灭眼前这股大军，将其覆灭。

    他的命令下，周边的大军除了一部分正在通过登城梯杀上边境之城上的士兵外，其他的都朝着几大打开的城门杀去，朝着出城作战的玄天远征军杀去。

    看着凶狠冲着自己杀来的数十万大军，即将要在这里上演一场真正的，血腥的厮杀战争，此时赵云的眼神中也变得无比冰冷。

    其体内的所有杀气与煞气，也在第一时间爆发出来。

    滔天杀气爆发，战场上的其他人可能感受的不是很明显，但是周边的一些战马，却是被他身上突然间的爆发出来的杀气与威压给吓得受惊。

    倒是赵云座下的赤兔马没有丝毫影响，作为马中之王的赤兔，它的承受能力比起其他战马要更强。

    “蒙家军以箭阵冲锋！”

    “其他大军以蛇形阵围剿被冲散的敌军。”

    “给我狠狠的杀！”

    赵云咆哮地嘶吼出声。

    咆哮的同时，赵云朝着前方同样在统率大军，身材相当魁梧，骑着一匹黑马，手持着一根体型庞大狼牙棒的天人境中期将领看去。

    虽然赵云不知道对方是谁，但对方既然能统率大军，而且还拥有天人境中期的修为，他就不敢小看对方。

    手持飞枪，催动战马直接冲杀了上去。

    砰！

    赵云瞬间跟对方大战在一起。

    在赵云的心中，他想要爆发最强的力量，将眼前这个元清皇朝的将领乌拉久秒杀。

    但乌拉久的实力出乎赵云意料，对方不但力大无穷，武艺还极其精湛，赵云自信的一击被对方挡下了。

    一击挡住赵云的袭杀，乌拉久冲着赵云一阵冷笑：“我知道你。玄天远征军的赵云赵将军，你的确不弱，但想要一击灭杀本将，未免太高估了自己。”

    说话间，其手中的狼牙棒凶猛地挥动，用尽自身所有的力气狠狠的朝着赵云横扫而去。

    想要趁赵云走神的一瞬间，一击将其轰杀。

    在乌拉久眼中，这一击十拿九稳。

    赵云对其这凶猛一击亦是愣了一下，眼眸泛起几分忌惮。

    刚才的碰撞让赵云知道，眼前这个乌拉久乃是以力量见长的武者。

    一力降十会，让这家伙强势地挡住了自己的杀招，倒是让赵云颇为意外。

    看着电光石火间的变化，玄天远征军众多将士只觉得内心一紧，脸色大变，纷纷惊呼不好。

    大家都想冲过去相助赵云，但相隔太远，他们根本来不及过去支援。只能看着那根巨大的狼牙棒，冲着赵云将军的身体砸去。

    眼看着那巨大狼牙棒带着呼啸的风声，即将砸中赵云的瞬间。

    众人仿佛看到一道银白色闪电一闪而过。

    令人震撼的一幕出现在众人的视野中。

