    

    总归今儿是个好日子，她还想着今日点一出《五女拜寿》呢，她可不想为了沈德妃扰了自己的兴致。

    倒是柳淑妃不爱看戏，扭头笑道：“锦贵嫔不过是略迟了一会儿罢了，德妃不也刚来么？”

    姜玉茗扭头看了眼沈德妃，感情您老自己个儿也才刚到，怎么好意思说她的啊。

    “淑妃姐姐说的是，不过妹妹到底是比锦贵嫔早上些许的。”，沈德妃拢着汤婆子一脸骄傲。

    姜玉茗抱着汤婆子不想说话，都是迟到，搁这儿五十步笑百步做什么？

    有个宫女递了本折子上来，上头写了不少戏曲，姜玉茗翻了好一会儿才翻到自己想听的《五女拜寿》。

    姜玉茗昨儿个就打听到了戏班子有那些戏，其实请进来的戏班子有好几个，都各自有各自擅长的曲种。

    姜玉茗想听的《五女拜寿》是越剧，如今台上的《霸王别姬》是京剧。

    “也就早那么一盏茶时间，怎么，你挺骄傲？”，柳淑妃听着下面咿咿呀呀的声音，多少有些烦躁。

    她不大爱听这些，但是到了过年的时候她又不好扰了旁人的兴致，也就在这儿撑着了。

    沈德妃被怼的哑口无言，端起茶杯又放下，到底是没接上柳淑妃的话。

    怀了身子的柳淑妃近几日脾气见长。

    太后就当作没听见后头的声音，专心致志的看着自己的戏。

    怀了身子嘛，脾气坏些也是正常的。

    想当初她怀皇帝那会儿，还冲先帝发过脾气呢，不过好在先帝仁厚，没跟她计较。

    毕竟太医也说了，怀着身子的人本就容易动怒。

    抿了口热腾腾的牛乳茶，姜玉茗靠在太师椅上微微眯起眼睛看着上头的戏台子。

    因着柳淑妃不大爱听戏，后面沈德妃但凡是开个口，柳淑妃都给怼过去了。

    再到后头，沈德妃就懒得说话，省的再被柳淑妃怼。

    也不知道是不是柳淑妃在这儿的缘故，想来爱念叨的宁小媛这会子竟安静了下来。

    听着戏打发了一下午的时间，姜玉茗回到甘泉宫的时候天已经完全黑了下来。

    外头冷的姜玉茗觉得自己可能在冰箱里走，直到回了宫喝了碗红糖姜茶才缓过来。

    姜玉茗现如今不仅膝盖有些疼，下午坐久了连腰都有些酸。

    这时候浴池的好处就提现出来了。

    甘泉宫是有一个小浴池的，说是小，其实也足以容纳三四人，只不过跟孟承晔宫里的比起来有些小了。

    旁的宫里是没有浴池的，大多数嫔妃们用的都是浴桶，甘泉宫之所以能有浴池，听小华子说，甘泉宫原本是先帝宸妃的居所，宸妃喜欢浴池，先帝就给建了一个。

    不仅如此，外头院子里的那个小池子中央的海棠花树还是先帝特地让人栽种进来的，取的是玉棠富贵之意。

    从这儿就足以见得先帝对宸妃喜爱了。

    舒舒服服的泡了个澡姜玉茗便歇下了，只是到了半夜，外头有些许吵闹的声音，原也不是很大，只是有些亮堂，姜玉茗这才迷迷糊糊的醒来瞅了一眼外头。

