    听到梁药说想来他家，楚昼微微一愣，没有马上回答。

    赵亿豪倒很兴奋，“那敢情好啊，明天休息，我们今天正打算放学后去阿昼家玩，女神你也一块啊！”

    曹博拿手肘捅了他一下，“你疯了？阿昼怎么可能会让女生去他家，清醒一点。”

    赵亿豪反应过来，讷讷开口：“对哦，也是。”

    谁不知道楚昼讨厌女人。

    贺云东张了张口，欲言又止，可最终什么都没说，叹了口气。

    气氛有点凝滞。

    “可不可以嘛？”梁药似无所觉，歪头冲楚昼笑得灿烂，牙齿洁白无比。

    楚昼垂眸，静静看着她，又长又密的睫毛覆盖下来，没说好，也没说不好。

    “你不说话我就当你同意了啊！”梁药自动把他的沉默解读为默许，高兴地弯了弯眼睛，加快速度吃饭。

    “……”

    赵亿豪他们一直在等楚昼拒绝，可等啊等，等到梁药饭都要吃完了，他老人家还是不动如山，连半个字都没说，慢条斯理地嚼着米饭，好像真的默认了一样。

    有！情！况！

    他们对视一眼，皆看到了对方眼中浓浓的惊悚，赵亿豪虽然平时总会打趣楚昼是不是对女神有意思，但都是玩笑成分居多，楚昼什么情况他最清楚不过，对女生厌烦至深，避如蛇蝎，也难怪他妈天天着急给他找对象。

    可现在，他竟然主动，哦不，被动邀请一个女生去他家！

    难以想象！

    有那么一瞬间，赵亿豪怀疑楚昼被魂穿了，他小心翼翼地确认：“阿昼，你真的愿意让女神去你家？”

    楚昼没有搭理他，自顾自吃饭，眼皮都没抬一下。

    到底啥意思啊？

    兄弟三个又对视一眼，实在搞不懂楚少爷这是闹哪出。

    “那个，”苏浅听到梁药要去楚昼家玩，也有些意动，“我能跟着雯雯一起去吗？她一个人我不放心。”

    “不可能。”楚昼毫不犹豫拒绝，终于开了金口。

    “……”

    赵亿豪：“我好像又见证了一个大型双标现场。”

    梁药异常感动：“昼昼，我就知道我对你来说是特别的，你是不是喜欢上我了？不要害羞嘛，来，大声告诉我，是！不！是！”

    楚昼却答非所问：“我从来不会让女生来我家。”

    梁药：“我知道啊，所以你肯定喜欢……”

    楚昼淡淡打断：“所以你在我眼里就不是个女的。”

    梁药：“？？？”

    我信你个鬼哦。

    大家都那么熟了，真诚点不好吗？

    不管怎么样，梁药还是很开心，感觉离攻略成功又近了一步。

    下午放学后，梁药背着粉色书包，厚着脸皮跟在楚昼后面，犹如一条甩不掉的小尾巴。

    贺云东和曹博都说临时有事，来不了，所以去的人只有他们和赵亿豪。

    楚昼身边鲜少出现女生，所以出学校的路上，梁药也享受了一把走红地毯的滋味，周围数百道目光震惊地望过来，她神情自若，从容微笑，纤细的手指优雅地将粘在侧脸的发丝拨到耳后，故意露出自己三百六十五度无死角的完美容颜。

    美丽，知性，矜持。

    整个人的气质就像传闻中的梁雯那样。

    是当之无愧的女神。

    楚昼耷拉着眼皮，懒散地打了个哈欠，余光瞥见她的脸，“你笑得那么恶心干嘛？”

    梁药：“……”

    楚昼：“好丑。”

    梁药面无表情地收起笑容，所以说她才讨厌直男。

    你特么这个时候话就挺多啊！

    明明平时怎么哄都难开金口。

    楚昼看着女孩气鼓鼓的样子，唇角微弯，弧度很轻很淡，连他自己都没发现。

    梁药一直都听说楚昼家里很有钱，家住豪宅，有矿有山，每天都有专车接送，就跟小说里的豪门少爷似的。

    不过一中有钱的人多了去了，每天接送小孩的车辆也很多，梁药早就见怪不怪，兴致冲冲地猜测接送楚昼的座驾会是什么车。

    兰博基尼，玛莎拉蒂，还是法拉利？

    嗯，有钱人的世界一切皆有可能。

    所以，当梁药看到楚昼走向校门口一辆白色丰田时，有点不敢相信自己的眼睛。

    恰好停在它旁边的是宝马和大奔，越发衬得它朴实无华。

    ……果然一切皆有可能。

    有钱人是不是都喜欢玩返璞归真这一套？

    梁药想到马爸爸都骑过自行车，默默接受了这个设定。

    车门已经被司机打开，赵亿豪很有自知之明地坐进前座，楚昼坐后座，梁药则坐在了他旁边。

    司机看到竟有个女孩子钻进来，吓得不轻，“小少爷，这是？”

    “客人。”楚昼淡淡开口，意思不言而喻。

    司机便没问了，沉默地发动车子，表面平静，内心惊涛骇浪。

    那个向来讨厌女生的小少爷竟然带了一个女生回家？太不可思议了！

    梁药从小到大都晕车，而且是比较严重的那种，车子没开多久她就感觉到了恶心，有种想吐的冲动。

    她暗暗皱眉，也没那个心思骚扰楚昼了，歪着脑袋靠在软软的车垫上，紧闭双眼努力把那股冲动压下去。

    身旁难得那么安静，楚昼侧头看了梁药一眼，发现她脸色苍白，像是身体不舒服，他微微皱眉，不动声色地打开了半边窗户。

    “嘶，好冷啊，”前面低头玩手机的赵亿豪一个哆嗦，嚷嚷道：“阿昼你开窗干嘛啊，关了关了，冷死了！”

    楚昼懒散望向窗外，薄唇微张，淡淡吐出一个字：“滚。”

    私家车缓缓驶进市中心的别墅区，中途梁药睁开眼睛，无精打采地瞅了眼窗外。

    一栋栋高大漂亮的白色洋楼从眼前略过，被绿化带划分开来，路边种植着名贵的树木和花朵，远处还有一片湖，波光粼粼，折射出五彩的光芒。

    像是来到了另一个世界。

    好在梁药早就做好了心理准备，也没什么特别的想法，享受着风吹在脸上的感觉，懒懒打哈欠。

    殊不知旁边的楚昼一直在看她。

    少女乌黑的长发被风吹了起来，散在空中，若有若无的玫瑰清香在车内缓缓流动，她趴在窗边，夕阳的余晖照在她白皙的脸上，表情惬意又慵懒，有种空灵的美。

    楚昼看了好一会儿，见梁药脑袋动了动，似乎要把头转回来，才若无其事地收回视线，神情有些不自然地揉了揉发烫的耳朵。

    车子停在了地下车库。

    梁药下车，好奇地跟着楚昼，经过层层看起来很高大上的防卫系统，进入他家的别墅。

    她随意打量了几眼。

    很空很大的房子，装修得细雅精致，暖色调为主，地上铺着淡黄色羊毛毯，能看得出来主人是个温柔细腻的人，就是没什么人气，梁药连帮佣都没看到一个。

    “那我们就开始吧。”

    赵亿豪一屁股坐到沙发上，拿过书包翻了起来。

    “嗯。”楚昼坐在他对面，也拿过了书包。

    “你们是要玩什么游戏吗？”

    梁药兴奋起来，拿出手机，“玩什么，来啊，加我一个！”

    这是一个了解楚昼兴趣爱好的好机会！

    刚这么想，她就见楚昼不紧不慢地从书包里拿出了……一本数学练习册。

    梁药：“……”

    她又看向赵亿豪，发现他不仅把数学作业拿出来了，还同时拿出了英语、语文、物理……等多门作业。

    梁药木着脸：“你们在干嘛？”

    “写作业啊。”赵亿豪理所当然道，“来阿昼家不就是为了写作业，不然来干嘛？”

    梁药：“……”

    她终于明白曹博和贺云东为什么不愿意来了。

    赵亿豪眉飞色舞道：“有阿昼在，我们今晚就能把周末的作业全部做完，然后痛痛快快地玩两天，嘿嘿，我是不是很机智！”

    “啰嗦。”楚昼又拿出了笔，看了梁药一眼，“不坐？”

    “……坐、坐。”梁药木然地抱着书包，一屁股坐在了赵亿豪旁边。

    楚昼微微挑了下眉，看着她。

    “你坐我旁边干嘛？”赵亿豪有些受宠若惊，“终于发现我的魅力了？”

    梁药当然是怕被楚昼发现她啥也不会写然后露馅，她随便编了个理由：“我是为了看清昼昼的全脸，坐他旁边只能看到侧脸。”

    赵亿豪：“……你对他真是爱得深沉。”

    楚昼平淡地拿笔敲了敲桌子，“好了，开始吧。”

    梁药默默把作业从书包里拿出来，心里已经有了想回去的冲动。

    我他妈为什么要帮梁雯写作业？

    最重要的是我没一道题会做！

    最苦逼的是我还要装作会做的样子然后偷瞄旁边人的答案！

    最可怕的是她未来的妹夫大人就像是监考老师，面对面监督她的一举一动。

    好想回家……

    期间赵亿豪缅着脸来问题目，“女神，这道题怎么做啊？”

    梁药头也不抬：“问学神去。”

    “他总骂我笨。”

    梁药只好看了眼他的题目，从第一个字起就没看懂，她冷漠道：“这种题都不会做，你是猪吗？”

    “……”

    赵亿豪又去看她的作业，发现她和他的进度一样，前面问题的答案也一样，“咦，你怎么跟我写得一样？”

    “巧合。”

    “错的也一样。”

    “……巧合。”

    对面，楚昼抬起了头，若有所思地看着梁药，然后开口：“过来。”

    梁药：“啊？”

    楚昼淡淡开口：“我叫你坐过来。”

    “……”梁药不情不愿地拿着作业坐过去。

    楚昼问：“哪题不会？”

    梁药见瞒不下去了，干脆道：“你应该问我哪题会。”

    楚昼皱眉，“我记得你考了年级十五。”

    “作弊来的，”梁药在心里对梁雯说抱歉，“为了和你一个班，我什么都愿意做。”

    楚昼默了几秒，微不可见地叹口气，换了个问法：“哪里不懂？”

    梁药：“那你就要从初中教起了。”

    “……”

    楚昼放下笔，直起身转头盯着她，默不作声。

    这招无疑是奏效的，梁药感受到了来自学神的强大气场，为了不暴露更多短板，梁药心虚地转移话题：“对了，你家怎么一个人都没有，平常谁做饭啊？”

    楚昼没说话，赵亿豪接的嘴：“请了一个阿姨做饭搞卫生，不过最近她女儿结婚，她请假回家去了，现在在找合适的人顶替一阵呢。”

    梁药闻言眼睛一亮，期待地看着楚昼，“那我行不行？”

    楚昼一脸“你知道你在说什么吗”的冷漠表情。

    梁药飞快道：“我会做饭会做家务，必要时还能帮你暖暖床，绝对是贴心小女佣的不二人选！”

    楚昼直接拒绝：“不可能。”

    梁药泫然欲泣，“行行好嘛，我家里穷，上有老下有小，还有个妹……姐姐要养，再这样下去我连大学都读不起了……”

    楚昼现在对她的鬼话是一个字都不信。

    赵亿豪却对她口中的姐姐很感兴趣，“你还有个姐姐啊？”

    梁药：“是啊。”

    “长得好看吗？”

    “必须的，比我好看多了。”梁药轻勾嘴角，从不知谦虚为何物。

    “哪天给我介绍介绍呗。”

    “想得美，”梁药真情实感地嫌弃，“她对你们这种小屁孩没兴趣。”

    “好了，”楚昼指节轻轻敲了敲桌子，“快写作业。”

    “……哦。”

    梁药见逃不过了，深深叹了口气，在学神大人的压迫下，一脸麻木地写完了全科作业，从天亮写到天黑，还特么把语文作业的八百字小作文给做完了！

    全部写完后，梁药的灵魂将近虚脱，心里只有一个想法——

    下次再来我他妈就是狗！

    不多时，玄关传来开门声，一道温柔的声音传过来。

    “儿子，我回来了，你带同学到家里玩了吗？”

    声音有点耳熟。

    梁药闻声望去，看到了一个非常漂亮的女人走过来，波浪卷，丹凤眼，身材窈窕，打扮时尚又年轻。

    梁药表情呆滞地看着那张脸，眼熟得不能再眼熟，她今天还在苏浅的明信片上看到过。

    “舒……舒又曼？”

    作者有话要说：【注意！本文为了防盗，标题有时会改成【防盗章勿买】，但内容是正确的！！请大家忽视标题随便看！内容永远不会换成防盗，只会改标题名】

    下一本文开《白莲花失忆后》求个收藏鸭

    1、阮黛是朵白莲花，像所有狗血小说里映衬女主存在的女二一样，她疯狂喜欢上了班里最帅最有钱的陆曜，毫无尊严追了两年，送过各种昂贵礼物。

    陆曜矜贵冷傲，哪看得上这点破玩意，不屑嗤笑，从没正眼看过她一眼。

    后来阮黛出车祸，醒来后选择性失忆，记得所有人，唯独忘了陆曜。

    闺蜜把她追陆曜的事说了。

    阮黛不敢相信：“你确定说的是我？简直又蠢又毒，有这功夫我还不如好好学习，比狗男人有用多了。”

    2、后来，阮黛像变了一个人，不仅没再缠着陆曜不放，还拼了命学习。

    陆曜笃定她是在欲擒故纵，懒洋洋与好友打赌：“等着吧，不出三天她就会原形毕露。”

    然而一个星期过去了，阮黛鸟都没鸟他一下，忙得不可开交，和暗恋她许久的班长一起去图书馆写作业；追在新来的帅哥老师后面请教题目；没两天又和年级第一的学霸同进同出，当天还一起回家。

    ……

    陆曜脸色一天比一天黑，就在他要坐不住时，远远看到阮黛走过来，软声喊道：“陆曜，能拜托你一件事吗？”

    陆曜心想她果然原形毕露了，轻勾唇角，好以整暇问：“什么？”

    “可以把我之前送你的限量版球鞋，卡地亚手表，爱马仕皮夹……还给我吗？”

    阮黛只要想到别人说她以前送了那么多奢侈品出去，心就在滴血。

    “我最近手头有点紧。”

    陆曜：……

    #虐妻一时爽，追妻火葬场#

    #女人，你成功引起了我的注意#

    #走开，请让我独自美丽谢谢#

