    副总督李江城上下打量两眼刘江。

    年纪不大，面庞稍显稚嫩，看着有点萎靡不振，但一双黑眸却是宛如寒星，肌肉结实匀称，身材笔挺如枪，面容刚毅，英气勃发。

    一看就不是普通人。

    瞬间，他已是确定，这个年轻的过分的少年，就是这一次来的巡察代总督，刘江。

    “我是巡察总督府的副总督，李江城，恭迎总督大人。”李双城很是热情的开口道。

    刘江少年英才，是大夏仙国第一天骄，哪怕这次无法转正，成为巡察总督，但以刘江的恐怖天赋，用不了太久，也必然成为大夏仙国的超级强者，擎天柱一般的存在。

    所以，李双城对刘江很是恭敬。

    “李总督您客气了。”刘江温和道，对方对他客气，刘江对对方也很和善。

    李总督见刘江没有丝毫少年得志的狂傲，心中暗暗松一口气，刘江不狂傲，那以后可就好相处多了。

    “总督大人请进，诸位请进。”李江城一脸热情的请刘江和刘江的一众追随者进总督府。

    “没想到大人今天就来了，巡察总督府没有举办欢迎仪式，还请总督大人见谅。”李双城歉意说道。

    刘江微微一愣，刘真一早就传来消息了，传给了巡察总督府的副总督李剑锋，但看李双城的样子，却是不像是说谎。

    要是李双城没有说谎，那就是李剑锋没有将这个消息告诉其他人。

    想要给他一个下马威。

    刘江嘴角微微上翘，随后温和开口道：“对了，其他两位副总督呢？”

    “其他两位有任务出去了。”李江城道。

    “通知一下，明天一早开会，一定要来参加。”刘江温和开口。

    “是。”李双城恭敬开口，随后微微犹豫，他想告诉刘江。

    另外两个副府主，是故意躲避刘江，是想拉刘江的后退，不想刘江做巡察总督。

    但想了想，他却没有开口。

    接下来，李双城带着刘江到办公和住宿的地方看了一下，随后很恭敬的离开。

    离开之后，李双城子母玉微微一颤，他看着里面的信息，微微瞪大了眼睛。

    信息里大概说了，刘江两天时间，拔掉整个青州九成九的妖物。

    “仅仅两天时间，这怎么可能？”李双城心中异常的震撼，但随后心中却是凛然。

    刘江这般能力，两个月之后，担任巡察总督的概率极大。

    “真是厉害。”李双城暗暗嘀咕，心中凛然。

    对那个温和少年的印象，瞬间变化了不少。

    ……

    另一边，巡察总督府的副总督李剑锋和另一个副总督董国立在一起喝酒。

    李剑锋很不满的道：“居然让一个十七岁的少年，来巡察总督府任代总督，真是可笑。”

    董国立乐呵呵道：“就是，这不是恶心人吗，我们就是不去欢迎他，看他能将我们怎么样？”

    “一个毛头小子，他能将我们怎么样？我们不帮他做事，看他怎么抓捕妖物，最多两个月，他就要闪人了。”李剑锋道。

    他根本不相信，刘江一个十七岁的少年，能在短时间内做出什么大成绩。

    “就是，一个小毛孩，居然想爬到我们头上，简直可笑至极。”董国立很不满的道。

    忽然，董国立的子母玉颤抖了一下，董国立拿出子母玉查探完里面的消息，随后乐呵呵的道：“李双城的信息，他告诉我们，刘江让我们明天一早去开会。”

    “我公务在身，没那个时间。”李剑锋乐呵呵的道，说着还喝一口酒。

    “哈哈，我也是。”董国立也笑道，说着回消息告诉李双城，他们明天有事，没时间去开会。

    很快，有是一条信息传来，董国立眼眸微微瞪大，口吐芬芳：“卧槽，这他娘的怎么可能。”

    “怎么了？”李剑锋好奇询问。

    “刘江揪出来青州四百多的妖物，差不多是青州所有的妖物了。”董国立说道。

    “你开什么玩笑，他担任青州巡察总督，才几天时间。”李剑锋对此嗤之以鼻。

    “李双城亲口说的，他说是皇室传出的消息。”董国立开口。

    “卧槽，这小子不一般啊。”李剑锋嘀咕，要是这个消息是真的，刘江这小子，还真有两把刷子，两个月后，担任青州巡察总督的可能性，相当的大。

    毕竟，单单几天之内，再一次拔掉青州九成九的妖物，这么大一个功劳，就差不多了。

    “明天开会去吗？”董国立有点犹豫的询问。

    李剑锋果断摇头：“不去，我们也不是没有后台，我们不去，他又能将我们如何？”

    “也是。”董国立点头，随后也决定，不去参加巡察明天的会。

    ……

    皇宫。

    仙帝武乾，听到刘江早一次揪出青州一众强者的消息，心中欣喜不已，大赞道：“刘江这小子，不错。”

    “的确很不错。”秦贵也笑着点头。

    武乾有点遗憾的道：“可惜领头的强者并没有揪出来。”

    “的确有点遗憾，但两天之内，能揪出那么多的妖物，能力已是相当的不错了。”秦贵温和道。

    “没错，你到宝库，挑选价值百万两银子的修炼资源，给他送去。”武乾道。

    “是。”秦贵恭敬的点头，随后小心翼翼的开口，道：“陛下，我将小溪公主出嫁的事情，告诉了小溪公主，让她准备一下，但小溪公主却是坚决的拒绝了，说死也不嫁。”

    “嗯？”武乾脸色一冷，“不嫁？怎么回事？她心里是不是有人了？”

    “这个还不清楚。”秦贵道：“事关九公主，小人不敢调查。”

    “调查一下，要是有喜欢的人，秘密处理掉。”武乾淡淡的开口。

    秦贵闻言，微微一滞，小心翼翼的道：“陛下，皇宫公主很多，小溪公主不去，不行就选择另外的公主。”

    “就她了。”武乾淡淡的开口，声音有着毋庸置疑的味道。

    秦贵想要说点什么，但微微思忖，却是没有再开口。

    十年前，武小溪可是仙帝最疼爱的小女儿。

    可十年前开始，武乾就不喜欢武小溪了，而且还不允许武小溪私自见他。

    “陛下。”一个公公毕恭毕敬的上前，“陛下，我从扬州带来了三十个佳丽，都是绝色，而且修为也都相当的高。”

    “晚上送过来吧。”武乾淡淡的开口。

    “是。”李公公恭敬点头。

    秦贵闻言，脸上没有任何的表情，但心中却是暗暗叹息。

    十年前开始，武乾突然喜欢上了双修。

    喜欢双修正常，毕竟很多人都喜欢双修。

    而且双修也有好处，可以提升双方的修为。

    但仙帝和每个女子只双修一次，就搁置不管了。

    现在后宫的佳丽，都两万多人了，还在一个劲的收人。

