    李朝阳原本还想和方辰一战，可是想到被方辰击败的后果之后，她还是退缩了！

    她双目煞红的盯着方辰，眼神之中，闪烁着一抹说不出的冰冷！

    方辰则是淡淡的看了看李朝阳一眼，笑着说道：“恭喜你，做出了最明智的选择！”

    “将你手中的乾坤戒交出来吧！别让我动粗！”方辰语气淡漠，淡淡的说道。

    李朝阳虽然无比不甘心，但还是咬着牙，将手中的乾坤戒交给了方辰。

    方辰微微一笑，随后问道：“那狂熊三玄变，可在其中？”

    方辰最想要的乃是李朝阳修炼的狂熊三玄变，这种武技虽然有不小的弊端，但能够在最关键的时刻，保自己一命。

    既然如此，他自然想要修炼一下！

    “在其中！”李朝阳咬牙切齿的说道。

    听此，方辰这才露出了一抹浅浅的微笑。

    随后，他顺手将公孙翔和赵磊的乾坤戒，也收了过来。

    虽然不知道这两个家伙的乾坤戒内，究竟有什么好东西，不过有好处不占是傻子。

    方辰可不想便宜自己这两个敌人！

    “今后，如果你再敢找我的麻烦，后果自负！”方辰冷冷的瞪了李朝阳一眼，随后，他转过身，朝着天命塔之中走去！

    在进入到天命塔内的那一瞬间，他感觉自己的兽神炼体诀，居然自己运转了起来。

    而且，不知道为何，方辰总感觉有一股神秘的力量，在凝视着自己！

    他打消了心头一些不切实际的想法，朝着天命塔之上，直接飞去！

    仅仅一瞬间，他便来到了天命塔第七层！

    “我倒是想要看看，这第八层，究竟有什么？”方辰望着自己头顶上的第八层，脸上带着一抹坚定之色，随后朝着上方飞去！

    仅仅一瞬间，方辰便来到了天命塔上第八层。

    让方辰奇怪的是，之前阻挡自己的那股苍老气息，竟然就这样消失了！

    “这究竟是怎么回事？难道之前自己在进入到第八层的时候，出现了幻觉？”方辰很是不解的在心中想道。

    不过，他并没有在乎，而是迈着大步，继续朝着第九层飞去！

    仅仅一瞬间，方辰便来到了天命塔第九层上。

    再一次来到天命塔内，方辰感觉这天命塔，和普通的巨塔并没有什么两样啊！

    那之前那股阻碍自己的气息，究竟来自什么地方？

    方辰十分不解！

    “我倒是要看看，这地方，究竟有什么神奇之处！”方辰有些不甘心的看着周围，暗暗在心中想道。

    说着，他闭上了自己的双眼，开始小心翼翼的朝着四周探查起来。

    下一秒，一股精纯的神魂之力，从他体内释放而出。

    一道道可怕的神魂之力，瞬间席卷了整个第九层之上。

    就在方辰准备全力探视天命塔第九层之时，一道苍老的声音，陡然间在他脑海中响起：“小家伙，你还真是有足够的勇气啊？居然敢用神魂之力，在这儿胡闹？”

    这声音，很是朦胧。

    虽然充斥着方辰的脑海，但方辰却感受不到对方一丝一毫的气息。

    “你是谁？你在什么地方？”方辰听到这苍老的声音，连忙问道。

    他能够感受到，这苍老的声音，和之前抵挡自己的拿到沧桑的气息，是出自一人之手！

    只不过，方辰的话，如同沉入大海一般，压根没有任何人理会！

    方辰双目凝视着周围的众人，脸上带着一抹说不出的惊骇之色。

    他惊讶的看着四周，眼神之中，带着一抹说不出的犀利！

    他很想弄清楚，这天命塔之上，究竟有什么东西。

    “小家伙，以你现在的实力，就算是我告诉你了，你又能如何？”就在方辰准备用尽全力寻找那道声音之时，一道苍老的身影，出现在了方辰的面前。

    见到面前的老者，方辰急忙跑到了老者面前，沉声问道：“前辈，你是谁？你为何会出现在这儿？”

    此言一出，老者微微一笑，道：“我是谁？我是这儿的器灵，至于我为何会出现在此地！现在的你，实力还太弱，不知道为好！”

    “前辈出来见我，不知道是有什么事情，需要晚辈去做吗？”方辰恭敬的看着面前的老者，沉声问道。

    他相信，这天命塔的器灵，不会无缘无故的出现，更不会主动抵挡自己，吸引自己对天命塔的好奇！

    “确实，老夫在这儿等了数万年了，一直都没有等到合适的人！现在的武者，实力实在是太差了！再加上天道破损，自以为踏入了天命境，就能够控制天道，何等可笑？”说到这儿，老者脸上露出一抹浓浓的不屑之色。

    听到这话，方辰顿时愣住了！

    天道破损？

    现在天命境强者感悟的天道难不成只是破损的天道？

    如果这是真的……

    那……

    越想，方辰额头上的汗滴，愈发浓郁！

    要知道，他前世乃是九荒圣尊，已经站在了这个大陆的最巅峰。但从来都没有听说过，天道破损这件事。

    现在面前这位老者却告诉他，天道破损？

    这叫他怎么可能不惊讶？

    “小子，如果不是你现在的武道基础足够牢固，并没有借助残破的天道之力，便踏入到了这儿，我是不可能出现的！”老者脸上带着一抹说不出的傲气，淡漠的说道。

    听此，方辰顿时一愣。

    还不等方辰从惊骇中回过神来，老者便再次说道：“其实，这天命塔现在的状态，仅仅只能够维持地煞境武者和天命境武者修炼罢了！而现在我施展出来的压力，不过是一些地煞境武者能够承受的威压！”

    “可现在第一层，一些普通的地煞境武者，压根就进入不了其中，可见他们的根基，有多么差！”说到这儿，老者脸上露出了一抹深深的无奈。

    而方辰则是惊骇的看着老者，眼神中充满了不可置信。

    这天命塔第一层，就算是一些地煞境八层的强者，想要进入其中，都无比艰难。

    可老者却说，那仅仅只是适合地煞境一层的武者修炼的场所。

    按照它的说法，现在地煞境八层巅峰的武者，只能和以前地煞境一层的武者交手？

    如果真是这样，那这群人的根基，确实很差！

    不过，方辰想想也觉得有些正常。

    南州的武道，原本就不是很昌盛，再加上老头子刚才的说法，天道有损，这儿的武者根基，确实要比中州同境界的武者差不少。

    这一点，方辰无比清楚。

    只不过，南州的武者，没有一点自知之明罢了。

    毫不夸张的说，中州如果过来一位天尊巅峰的强者，恐怕都可以横扫整个南州了！

    不仅仅只是因为他们的根基牢固，还有中州的法宝、武技，功法，等等，都超过南州太多太多了！

    如果不是方辰转世重生，恐怕他现在的根基，也不会比南州同境界的武者强多少！

    就在方辰想着这件事的时候，老者扫视了方辰一眼，笑盈盈的说道：“不过，你小子倒是让我有些刮目相看。”

    要知道，现在方辰的修为，也才地煞境三层罢了。

    就算是在天道健全的情况下，以他的修为，能够登上第三层，就算是天才了！

    登上第四层，可以用天骄来形容了！

    至于第五层，则可以用妖孽来形容了！

    至于登上第六层，则是用绝世妖孽来形容！

    可方辰直接登上了第九层！

    这绝对是有逆天之资啊！

    正因为如此，它才会故意引导方辰进入到第九层，从而和方辰沟通。

    听到这话，方辰不由得露出一抹苦涩的笑容。

    他微笑着看了看面前的老者一眼，恭敬的说道：“前辈，你就别取笑我了！我现在不过才地煞境三层罢了！距离您说的那些，还有点远呢！”

    见到方辰这样，老者微微一笑，道：“小子，你我算是有缘，而且老夫已经在这儿等了数万年了，到现在也只有你一人，能够满足老夫的要求，既然如此，那老夫便送你一场造化，算是对你的期望吧！”

    说着，老者微微挥手。

    只见到一股奇特的能量，顿时传入到了方辰体内。

    下一秒，方辰感觉一门无比强大的武技，引入到他的脑海之中！

    “灵元爆？”方辰惊骇的看着这卷武技，直接被这卷武技的作用给惊呆了！

    因为这灵元爆，乃是压缩自己的体内的灵元，从而爆发出一种极其可怕的攻势。

    简单来说，这就是利用丹田内的灵元，无限的压缩，然后爆炸。

    这手段，简直和自爆差不多，但是比自爆的威力更加强大。

    而且这不需要自爆丹田，而是借助灵元，就可以施展而出。

    当然，它还能通过施展者的手段，想要释放出自己体内几成的灵元，就可以施展几成灵元爆！

    见到这一门武技，方辰顿时惊喜不已！

    有了这门武技，方辰今后想要怎么自爆灵元，就怎么自爆。

    当然，方辰很清楚，这也要控制量。

    不然，在对战的时候，体内的灵元枯竭，后果一样会很惨！

    “多谢前辈！”方辰知道这灵元爆的奥妙之后，立马恭敬的对着老者说道。

    老者淡淡的笑了笑，道：“你我算是有缘，区区小礼物，不足挂齿！而且我也希望，你能够打破现有的规则，更希望你能够带我出去！”

    “对了，我见你手中，有两柄剑已经残缺，看在你我的缘分上，既然如此，那我便再次帮你一下，将这两柄剑，恢复到最巅峰的状态！”

    “不过，你小子需要在这儿等我十天时间，不知道你小子愿不愿意？”老者微笑着看了看方辰一眼，笑盈盈的问道。

    被老者这样一问，方辰顿时狂喜！

    如果老者真的能够帮助他，将这两柄剑恢复到巅峰状态，对他绝对有着意想不到的好处！

    想到这儿，方辰激动的说道：“多谢前辈出手！”

