    <!--go-->    夜晚九点，手上提着大包小包高端奢侈品购物袋的邱冬娜回到了自己的家中。

    刚一进屋，邱冬娜便直接奔向客厅。手中的购物袋放在茶几上，而她本人则像是一枚咸鱼一般直接趴在了沙发上。

    看着女儿那像是失去梦想的咸鱼一般的模样，邱冬娜的母亲邱晓霞疑惑的说道：“娜娜，你这是怎么了？上班第一天就累成了这个样子？”

    话刚说完，邱晓霞的注意力便被放在茶几上的那一大堆花花绿绿的购物袋给彻底吸引了。

    “怎么回事？这些东西都是你买的吗？乖乖，这得花多少钱啊！”

    邱晓霞走到茶几跟前翻看起了这些购物袋，然而还没看两个，突然就被一个奢侈品袋子上的显眼logo给震惊了！

    “我的天哪！这是迪奥啊！这个东西好贵的，娜娜你从哪来的钱买的啊！”

    邱晓霞顾不得继续翻看这些花花绿绿的购物袋，直接跑到沙发旁边贴着女儿一屁股坐下，然后便是连珠炮一般的发问。

    具体的内容没什么好说的，总之大概意思就是：你是不是像那些坏女人一样学坏了啊？是不是为了钱跟了什么有钱的野男人了啊？是不是做了什么不纯洁的yellow事情啦啊？

    呃，反正大概意思就是这样。虽然说的话可能确实有点儿露骨，但以邱晓霞的见识与逻辑来看，也只能得出这样的结论。

    事实上，就算换做其他的正常人，差不多也会得出这样的结果。毕竟，这个猜测最符合常理，不是吗？

    “哎呀妈你别烦我了！我现在都快烦死了啦！”

    邱冬娜崩溃似的大声叫道，不过由于趴在沙发上的缘故，声音有些闷闷沉沉的。

    听女儿的口气，似乎不是自己之强想的那样，邱晓霞急忙放缓语气：“娜娜，到底怎么回事啊？出什么事情了，快告诉妈妈，让妈妈帮你分析分析。”

    从沙发上爬起来，邱冬娜紧贴着自己老妈坐下，然后苦着一张脸把今天下午到现在发生的事情大概的都说了一遍。

    其实也没什么好说的，主要就是李林的霸道总裁作风而已。什么要让自己跟他参加后天晚上的高端商务晚宴，然后以这个理由强行给自己买了一大堆平日里自己看都不敢看的高端奢侈品。

    嗯，基本就是这样。至于走回晚上两人去一家米其林一星的西餐厅吃了一顿饭，花掉了小一千块这件事，邱冬娜就没有说了。

    毕竟与前面的那些事情相比，这只是一件非常不起眼的小事，根本不值一提。

    听完女儿的抱怨与“诉苦”，邱晓霞诧异的瞪着眼睛，脸上满是惊讶的说道：“娜娜，你是说你掂回来的那一大堆东西，竟然花了好几万？！”

    拜托！老妈，现在是关注这个的时候吗？你的注意力怎么总是往钱上靠啊！心中第无数次的感慨老妈的不靠谱，不过邱冬娜还是硬着头皮说道：“几万块钱可不止，光是那件鹅黄色的晚礼服就要六万八，那双浅黄色的高跟鞋也要两万多快。”

    “剩下的一些项链啊、耳环啊，还有手镯啊之类的珠宝也要五六万块。全部加起来，少说也得小二十万了。”

    邱冬娜说完，立刻在自己的心里默数：“一二三四……”然后……

    “哎呀妈呀！就那么点儿的东西竟然要二十万！？这也太离谱了吧？！”

    果然，在邱冬娜心中的默数刚刚到“七”的时候，邱晓霞直接惊讶的从沙发上跳了起来。

    急急忙忙的站到茶几边上，邱晓霞立刻小心翼翼的翻看起了各个袋子里面的东西。对于这些天价奢侈品有了更清楚认识的邱晓霞，现在只想好好看看这些东西究竟凭什么值这么多钱。

    看着老妈在那里瞎折腾，邱冬娜无奈的捂着自己的额头从新躺回了沙发上面。现在，真是头疼欲裂啊！

    从来都是独立自强的一个人扛下压力的邱冬娜，现在竟然稀里糊涂的就收了别人那么重的赠礼，这可真是……唉ε=(′ο｀*)))唉。

    一项自强自爱有主意的邱冬娜，这下也不知道该怎么办了。

    ………………………………不知所措的分割线………………………………

    坐着公司配发给自己的奔驰轿车把邱冬娜先送回家后，李林并没有直接打道回家。

    之前彭佳禾给自己发了微信，说明天就是休息日，要和楼下2202房的三女一起去商场逛逛，然后直接看午夜场的电影。

    如果单单是彭佳禾自己一个人玩儿夜不归宿，那么李林自然是说什么都不可能同意的。

    毕竟作为一个前“捡尸大师”，年轻漂亮的女士夜晚独自一人在娱乐场所的危险程度，和杰克·马的资本家素养一样，高的让人匪夷所思！

    不过彭佳禾跟着楼下2202的三女，那就是另外一种情况了。

    关雎尔和邱莹莹就不用说了，一个教科书般经典的傻白甜乖乖女，另一个直接就是个大脑发育有严重缺陷的傻子。跟她们两个在一起，李林自然不用担心彭佳禾去酒吧、夜店之类的场所瞎胡闹的可能。

    至于樊胜美这个三十出头的大龄剩女加经典拜金捞女。如果不考虑她身上的那些负面属性的话，整个人还是非常靠得住的。

    作为一个合格的大姐大，李林相信樊胜美有能力保护的了彭佳禾、关雎尔他们的安全。

    总之，彭佳禾和这几个女人们一起出去玩，李林还是很放心的。

    至于李林自己吗，既然家里现在空无一人，那还回去干什么？刚好上次和刘思慧两人聊得非常投缘，干脆直接过去找她吧。

    “老周，直接去红房子酒吧。”

    “好的，李总。”

    ……

    就这样，半小时后李林出现在了附近一带挺有名的红房子酒吧门口。

    此时已经夜里十点，酒吧的生意正是最热闹的时候。作为附近一带最有名的酒吧，红房子门口的公共停车场里已经塞满了各式各样的昂贵豪车。

    不用说，这些松江府的二代、三代有钱人们花钱来找乐子的。比如昨晚的曲筱绡、姚斌他们就是如此。

    至于李林自己吗，其实情况也真是差不多，所以就不特意拉出来鞭尸那帮二代们了。毕竟李老爷是个体面人嘛。

    “老周，你直接开车回去吧。我今晚要走就不知道得到什么时候了，你不用在这儿等我。另外，周六周日你在家休息吧，我不用车。”

    “好的，李总，我知道了，李总您玩儿愉快。如果有需要用车的时候，您可以随时通知我，我随叫随到。”

    老周没有说别的废话，直接转身回到了车里。李林看着不远处灯火通明的酒吧正门，也迈步走了过去。

    虽然接触时间很短，也就一两天的样子。不过对于老周这个公司配给自己的司机，李林还是非常满意的。

    老周现在四十多岁，家里有两个刚刚上重点高中的儿子，老婆是全职家庭主妇，夫妻双方的父母都建在，平日里居住在乡下的老家中。

    从身份背景上看，老周这种家庭关系紧密的人非常适合做司机这种工作。毕竟他家人众多，又很需要钱。但是家庭羁绊的紧密，又能让老周不会因为钱的关系随随便便就去做傻事。

    而且老周人也很不错，至少非常的对李林的胃口。话不多说，让干什么就干什么。

    知道什么该说什么不该说，明白什么该看什么不该看，清楚哪些该听哪些不该听。懂得哪些该知道哪些不该知道。

    对于这样识情知趣的司机，那个领导会不满意呢？反正李林是很满意就是了。

    “欢迎光临，先生。”

    走进酒吧，门口的两位衣着清凉、浓妆艳抹的年轻女孩子笑盈盈的向李林打着招呼。

    其实这待遇并不是很常见，毕竟酒吧门口的迎宾妹可是出了名的势利眼。

    不过李林的高颜值当然足以让她们高看一眼，而且身上穿的那些名牌货，更是充分表明了李林身价资本的雄厚。

    对这些经验丰富的磨刀石迎宾妹妹李林懒得多看一眼，直接穿过短短的走廊往酒吧内走去。

    穿过一个很短的走廊，又绕过一处不大的屏风后，震耳欲聋的音乐声与吵闹声直接胡到了李林的脸上。

    唉，说实话不管几次，对于这么吵闹的环境与乌烟瘴气的气氛，李林这种高尚的正经人还是喜欢不起来啊。

    旁边，眼尖的服务生立刻出现在了李林的身旁，友好而又亲切的向李林问候道：“先生您好，请问有什么需要吗？”

    不得不说，酒吧服务生们的眼力那是真的好。和李林差不多一起进来的三四个男男女女们根本没有任何服务生搭理。

    “开一个安静点儿的包厢。里面的东西看着上吧，两人份的就行。酒吗，麦卡伦蓝钻15年吧。另外……”

    说完，李林身手遥指了一下不远处正在灯光闪烁的舞台上，围绕着一根316型号不锈钢管火辣热舞的长发美女。

    “把她给我叫道包厢立面。”

    瞪大眼睛看着李林，年轻的服务生为难的说道：“先生，思慧姐她是领舞，一般不会下场陪观众的，这……”

    后面的话，服务生没有能够说得出口，因为李林直接从钱包里丢出了一千块砸在了服务生的胸口。

    看着傻乎乎接住钞票的服务生，李林淡淡的说道：“这是你的小费。另外，费用上不是问题，让她来我包厢就行了。怎么，有问题吗？”

    “没问题先生！思慧姐肯定会过来的，您尽管放心吧！”

    很上道的小伙子服务生立刻高高兴兴的把李林带到了一处空置着的包厢内，随后便告辞后匆匆离去。

    紧接着，两名端着托盘的女服务生走进了包厢，把李林要的酒水小食都摆放在包厢的桌子上，之后便告退离去。

    拿起麦卡伦蓝钻15年，李林先给自己倒上了一杯。轻轻晃动杯中的酒液，一股浓郁的醇香味道飘进了李林的鼻中。

    直接一口将杯中酒喝光，感觉心情舒畅许多的李林满意的放下了杯子。

    这，才是生活啊！上辈子从来都只能干看着眼馋的美酒，现在终于进了自己的口中，而且还是想喝就喝，甚至喝一瓶扔一箱都没问题的那种。

    人生际遇之奇妙，莫过于此啊！

    感慨中，李林又给自己倒了满满一杯，然后就这样自斟自饮了起来。

    几分钟后，伴随着轻轻地敲门声，包厢门再次打开。已经把之前跳钢管舞时的衣服换掉，穿着自己常服的刘思慧走了进来。

    “李先生。”

    “嗯，思慧，过来坐。”

    点了点头，李林示意刘思慧过来坐。毕竟双方昨晚已经见过一次，而且聊得还挺投机。对李林印象很好的刘思慧也没什么避讳，直接就在李林旁边的沙发做了下里。

    再然后，两人就这样简单的聊了起来。

    刚开始刘思慧还有些尴尬，话里话外放不开。不过这方面李林是高手，话术本能什么的都属血液里流淌的。

    在李林的引导下，刘思慧很快就放下了心中的尴尬与不自然，两人也聊得更加投入。

    同时随着时间的流逝，那瓶价值上千块的700毫升容量麦卡伦蓝钻15年已经见了底儿。

    突然，刘思慧不好意思的对李林说道：“不好意思，李先生，我要去一下洗手间。”

    这李林能说什么，当然是“思慧，你随意”了。毕竟总不可能拦着不让吧。这又不是什么小日子过得不错的海岛国家的动作片套路不是？

    然而，两人都没有想到，就是这次在正常不过的“洗手间之行”，让后面的发展完全变得不正常了。

    ………………………………不正常了的分割线………………………………

    翌日，清晨。

    金皇冠大酒店的豪华大床房内，李林从睡梦中醒来。扭头看向自己的床畔，李林有一种突然梦回自己“穿越”——或者严格说“前世记忆觉醒之初”的感觉。

    只是当时枕边的另一位主角是南俪，而现在的这位主角被替换成了刘思慧。

    不过想到这儿，李林的思维突然间进行了极为扯淡的跳跃——话说，南俪的情况如何了，她应该也在这座城市中吧？<!--over-->

