    这一觉也不知道睡了多久，醒来之后的贾蓉，只觉浑身都舒泰了。

    “是不是醒很久了。”

    贾蓉把头埋进秦可卿颈间，蹭了蹭，温香软玉，由内而生的幸福感。

    看着贾蓉在自己身上腻-歪，秦可卿唇角溢出温柔的笑意，贾蓉在外面，她的心没有一刻是安宁的。

    总会不自觉的担心，贾蓉吃的好不好，睡的好不好，底下人有没有用心伺候。

    直到如今，贾蓉在身边躺着，她才觉得整个人活了过来。

    “没有大爷在外面呆的久。”秦可卿抱住贾蓉，在他的作弄下，身子有些经受不住。

    翻身看着秦可卿，贾蓉眼里满满的柔情，这是一个从骨子里透着温柔的女人，即便他两年未归，她的话语里却没有丝毫责怨。

    反而满是心疼之色，娶妻如此，贾蓉觉得上辈子所有的苦都是值得。

    “外面天色黑了，大爷睡了足足两个时辰，该是饿了，我让宝珠去传晚膳来。”秦可卿抚了抚贾蓉的眉心，柔声细语。

    贾蓉握住秦可卿的素手，放在唇间低吻，眸光柔和，温声道：“好。”

    “那大爷还不起来。”秦可卿抓住贾蓉在她身上乱动的手，眸子似嗔非嗔，明明只是寻常姿态，由她使来，却媚意十足。

    贾蓉眼睛都看直了，俯身在秦可卿额头上落下一吻，声音暗哑，“得把你藏牢了，这般诱人，别让狼给我叼走了。”

    秦可卿噗嗤一笑，纤手在贾蓉胸口打转，清眸看着贾蓉，眼里的情意满溢而出，“狼叼不走，妾身的身心，都是大爷一人的。”

    犹如轻羽划过心间，贾蓉眸子敛了敛，历练两年，他发现他的定力还是不行，这再看下去，晚饭怕是吃不成了。

    “先用膳。”

    再不起来，他真克制不住了，看了看娇笑的秦可卿，贾蓉眸子暗了暗，先用膳，晚些时候。

    目光落在秦可卿身子上，贾蓉眼里带着些不怀好意。

    “大爷，你要不还是让我自己来。”秦可卿笑吟吟的看着贾蓉，这人非要给她更衣，都这么一会，还没穿好，倒是贾蓉的呼吸越发重了些。

    经过人事的秦可卿，自是知道贾蓉这是自己把自己给难受上了。

    “马上就好。”贾蓉挤出一个笑容，克制自己想把秦可卿就地正法的念头，先用膳，心里一遍遍的念叨，贾蓉总算把衣物给秦可卿穿好了。

    轻吁了一口气，贾蓉牵着秦可卿的手出了里屋。

    到了外间，唤来宝珠瑞珠，去厨房端来了晚膳，还不错，四菜一汤，荤素搭配，色泽鲜艳。

    秦可卿一如既往，吃的不多，贾蓉用的也不多，不饿倒是其次，关键你身旁一个天香国色的美人陪着，你哪有心思只是吃饭。

    等宝珠瑞珠撤了碗筷，贾蓉拄着头，含笑看着秦可卿，秀色可餐，让人恨不得揉进骨子里疼爱。

    “宝珠，大爷的眼神像不像要吃人？”瑞珠给贾蓉和秦可卿上了茶，然后拉着宝珠在一旁嘀咕。

    宝珠挑了挑眉，对着瑞珠的脑袋敲了一下，“瞧你说的，那叫情意绵绵。”

    “这样啊。”瑞珠的小脑袋点了点，随后不知想到了什么，秀眉皱成了毛毛虫，“大爷给我带的白玉糕，少了好几块，是不是你偷吃的。”

    话题跳的很快，好在宝珠没少应对此类事件，经验可谓是丰富，只见她一脸诧异，“你也少了，我的也是，不止几块呢，全都没了，我还以为是你给我偷着吃了。”

    “你也被人偷吃了？”单纯的瑞珠由于被宝珠忽悠多次，对于宝珠的话，一脸狐疑。

    宝珠肯定的点头，神情不似作伪，一脸的义愤填膺，“可被让我逮着是哪个小妮子干的，看我不把她的嘴给撕烂了。”

    见瑞珠信了，皱眉思索去了，宝珠眼里闪过狡黠之色。

    瑞珠的白玉糕，就是她偷吃的，不过，这也是为了那妮子好。

    以往有什么好吃的，怕吃了没了，瑞珠总是藏着掖着，等下定决心要吃的时候，都放坏了。

    所以宝珠每次发现瑞珠藏东西，都会给她偷拿一些走，为了怕全被人偷吃光了，瑞珠立马就会把剩下的都给吃了。

    自己真是用心良苦，宝珠一脸感叹，捏了捏自己的腰，都长肉了。

    “去把你们奶奶的披风拿来。”

    吃饱喝足消消食，然后嘛，贾蓉眼里露出坏笑。

    “大爷，在想什么。”秦可卿瞧着贾蓉脸上的笑意，眨了眨清眸。

    “在想今晚的夜色真是格外美丽。”

    “是吗？”秦可卿向外头瞧了瞧，看着贾蓉笑而不语。

    “大爷，今晚没月亮，我刚从外头进来，真没瞧见。”瑞珠一脸认真的插话。

    贾蓉嘴角抽了抽，没想到这种尴尬时刻，还真叫他也遇上了。

    轻咳了一声，贾蓉决定忽略这一出，给秦可卿系上披风，望着近在咫尺的秦可卿，贾蓉目光凝住，也不顾忌两个小丫头，俯身在秦可卿额头上亲吻了一下。

    外面确实没有月色，贾蓉抬头看了看，佯装什么也没发生，侧头就看到秦可卿望着他一脸笑意。

    这还真是，很损他的男性威风啊。

    在外头略走了走，贾蓉就打算带着秦可卿回去，时间差不多，该办正事了。

    “蓉哥儿媳妇。”

    惜春欢快的叫道，一把扑进了秦可卿怀里。

    瞧着在秦可卿身上蹭个不停的惜春，贾蓉一脸无语，这妮子怎么冒出来的。

    “我下午去找你玩，宝珠说你在睡着，你平日都是小睡一会，怎么今儿个睡了这么许久，我去了几次，你都没醒。”

    惜春极黏秦可卿，每日都会跑她那去玩上一遭，偶尔还会睡在秦可卿房里，搂着不放的那种。

    秦可卿牵着惜春的小手，俯身柔声和她说着话，至于贾蓉，自然被晾在了一旁。

    不甘被忽视的贾蓉，决定找回存在感，他一把抱起惜春，“大晚上的，怎么一个人跑出来，着凉了怎么好，我让宝珠送你回去。”

    “不要，我要跟蓉哥儿媳妇一起睡。”

    擦，你也知道是我媳妇，你跟她睡，我跟谁睡，小妮子还霸占上瘾了。

    不顾惜春的抗议，贾蓉让宝珠把惜春带了回去。

