    下一刻，如同一个巨大的画卷徐徐展开，一片真实的世界逐渐出现在这片虚无的空间中。

    “嗡！”

    空间中一颗浑圆的血珠一阵轻响，随后血珠涨大并爆开，夜笑的身形从中闪现出来。

    夜笑愣着神，许久也没有反应过来。此时此刻，他总感觉有些特别不真实的感觉。之前的一幕，依旧印刻在脑海，所有的细节，都在夜笑的脑海之中回荡。

    “刚才，到底是真的还是假的？如果是真的，那现在的这一切又是如何再度重现的？包括自己，刚才自己眼睁睁看着被湮灭，现在又重生，浑身上下除了修为再度消失不见外，连一点伤痕都感受不到。”

    “如果是假的，那为什么所有的一切都那么真实……”看着周围美轮美奂的一切，夜笑满脑子都是疑惑。

    许久的思索并没有让夜笑得到答案，他苦笑着再度重新开始，有了第一次轮回重修的经验，第二次顺利了许多。这轮回圣地，就如同一片世外桃源，让夜笑沉浸其中。

    但是，与之相反的，原本那平静的天域却是陡然间变得暴躁了起来。

    首先来说，夜笑麾下的势力齐聚天兽领，有着神域诸多强者的降临，一众人野心勃勃，想要一举荡平天域。不过，白星玄等人倒是还有几分理智，并未依仗强大的实力直接开始胡乱攻伐，而是采取了与巨人族同样的办法，将诸多力量分成数部分，暗中朝着一些祖级势力下手。

    巨人族的力量与夜笑麾下的力量，就如同两个极有默契的棋手一般，没有大开大合，而是各自朝着自己既定的目标动手。如今，这两方势力所拥有的力量在整个天域，几乎没有敌手。所以，在极短的时间内，便是各自有数尊实力不弱的祖级势力，暗中归附到这两尊庞然大物之下。

    如果事情就这样发展下去的话，恐怕这种默契会持续极长的一段时间，直到双方碰面之后，方才会进入到互相对峙的程度。

    然而，一个意外，却是直接将许多东西打破。

    在天域之东，三尊祖级势力几乎是在同一时间，尽皆被灭族。而且，这三尊势力灭族之后，过了好一段时间，方才被人巧合下发现。也就是说，这三尊祖级势力，根本就没有逃出任何一尊强者。

    此事传开之后，瞬间引起了轩然大波！

    天域的势力更迭虽然从未停止过，但是却并不频繁。毕竟，每一个能够达到祖级之上的势力，都有着自己的底蕴。

    数年之前，银月天狼一族的灭绝，引起了不小的震动。而后，飞天虎族的势力更是被巨人族碾压，整个天域一片惊觉。现如今，三尊相邻的势力，再一次消亡，这种频率与诡异的危险感觉，让天域所有势力都感觉到，风暴将至！

    这三尊势力，在巨人族的眼中并不算强大，可是却让巨人族极为震惊。

    因为，他们想不到，现如今的天域中，到底有那一尊势力，有着如此恐怖的力量。

    想要灭杀三尊祖级势力有不少人可以做到，可是，若是让三族连消息都无法传出，这种力量就引人惊讶了。

    而且，这意味着，除了巨人族之外，天域还有着一方隐匿力量，这一方力量的强大，足以让现如今的巨人族引起忌惮。而且，很有可能，成为巨人族横扫天域的阻碍。

    天兽领一脉对于此事的震惊并不逊于巨人族！

    因为此事的发生，夜笑麾下的诸多强者汇聚于泽天族，共同商议对策。

    泽天族主殿之中，汇聚的强者足有数十人之多！只不过，大殿中的气氛却是稍显沉默。

    这一次，位于主殿正中的，并非是白星玄这个族长，而是从神域归来的雪千天。此次的事情太过巨大，所以，雪千天自然出来坐镇。

    沉默了好半晌，五行圣族木源缓缓站起身形，恭敬的对雪千天说道，“大人，本座以为，这会不会是巨人族势力出手？毕竟，现如今的天域中，除了我们一脉的势力外，恐怕也只有巨人族有足够的力量了。”

    五行圣族经过上次的劫难后，虽然损失了两尊破天境强者，但是实力并未削弱太多。尤其是五圣族合一，使得整个族群的力量大增。木源在水幽与火刑二人的辅佐下，整合族群，并将族中的资源统一进行分配，这一段时间中，五行圣族的实力急剧增加，甚至，又增添了一名破天境的存在。

    木源现在虽然是五行圣族族长，但是对于雪千天却是极为恭敬。

    “水幽，你怎么看？”对于木源的话，雪千天不置可否，而是看向水幽。

    在这诸族之中，水幽不仅实力强悍，智慧更是无双。所以，听到雪千天发问，在场众人的视线尽皆凝聚在水幽的身上。

    水幽轻挑发丝，凝神思索片刻，随即开口说道：“大人，我以为这件事情是巨人族出手的可能性极小。”

    “巨人族虽然依仗巫族实力强大，但是，通过最近一段时间看，这巨人族显然也是有着忌惮。毕竟，天域几大族群，都与神域有着关系。一旦巨人族的实力暴露出来，其他神域族群插手也有可能。所以，巨人族很可能与我们一样，在暗中动手。不到最后关头，巨人族恐怕不会将自己的力量彻底爆发出来。”

    “三族被灭，必定会引来整个天域所有族群的视线，若是巨人族动手，又岂会不留下蛛丝马迹？这绝不是巨人族所希望的。”

    “至于这一次动手的到底是哪一方势力，我想，应该是与数年前银月天狼灭族背后的力量同出一脉。”

    “现在这天域，很显然有着一股极为庞大的势力并不在我们的视线之内。数年前，它灭绝了天狼族。现在，又再度出手，直接将三族抹去！”

    “他们的目的不详，但是势力却不容小觑。甚至，足以与我方、巨人族一脉相抗！”

    “不错！现在这三族被灭的情况，与当初银月天狼族灭族的事情同出一辙！”当即，白星玄便是点头应和。

