    宋昭黑白分明的猫儿眼看向他，轻声，“保重。”

    淡淡的两个字，疏离又淡漠。

    宋惊羡唇线骤然拉直。

    胸腔里那种日益加重的惶惑与空洞，在这一刻蓄积成了沉重的压力，几乎要将他整个人都压垮。

    他知道都是他造成的这一切，他必须要承受。

    可他总是控制不住回想过去。

    那时候的宋昭连他去私塾应考需离家三天，都要不舍的揪住他的袖口，粘人的让他头疼不已。

    “大哥哥，你别走好不好，昭昭离不开你的，你走了就没人给昭昭讲故事了，昭昭会睡不着觉的。”

    “大哥哥，听说外面好多好多可爱的小朋友，虽然昭昭是最可爱的，可是昭昭也怕大哥哥被别的小朋友抢走。”

    “大哥哥大哥哥，你什么时候回来鸭，回来的时候昭昭还是不是大哥哥唯一的小可爱呢？”

    宋惊羡深吸一口气，沉沉的狭长深眸，闪过一层薄薄的水汽，很快又隐没在眼底。

    宋沉霭走过来，揉了揉宋昭的脸蛋，笑得匪气，“长兄，你且放心去出征吧，家里还有我呢，你不在的时候，我会肩负起做长兄的责任。”

    宋惊羡，“……”

    就凭宋沉霭这不着调的性子。

    他更不放心了好么？

    兰氏一把将宋沉霭从宋昭身边拉过来，责嗔道，“你干什么去捏昭昭的脸，这男女七岁不同席，你以后要跟昭昭保持距离，别惹出些闲话来。”

    宋沉霭蹙眉。

    母亲总是爱说这些莫名其妙的话叫他与小妹保持距离。

    男人总是好面子的，曾经每每听到母亲这么说，他心里难免膈应，因此不爱搭理宋昭，也就造成了如今宋昭连句二哥哥都不愿叫他。

    若不是因为他做的那个支离破碎的梦，梦里他目睹了宋家的覆灭，目睹了宋昭为救他父亲在太子府门口下跪。

    那个梦像是真实存在过的前世，给了他迎头一击。

    他不知道那些梦是不是真的，可他却无法再像以前对宋昭不闻不问。

    他还要补偿这个曾经在母亲影响下，觉得她矫情做作自私没规矩，因此很嫌弃讨厌的妹妹。

    此时再听兰氏这么说，宋沉霭不再像以前那般默认，而是顶嘴回去，“我是她哥，哥哥之间，不需要避嫌，长兄以前还进小妹房间给他讲故事。”

    兰氏顿了顿，脸色不太好看，冷脸道，“堂哥而已，隔了一层，自是比不过昭昭亲哥亲近，遭不来闲话。”

    宋老太君沉了脸，“合着你分的这么清楚，是想分裂宋家的意思？”

    兰氏面色微变，“媳妇没有这个意思，媳妇也是觉得万事小心为上比较好。”

    宋家两兄弟感情深如一体，她敢有想分家的念头，宋儒怕是第一个休了她。

    她不过是想……

    宋儒斥道，“就你事多。”

    这么多年来，宋儒对兰氏温柔体贴，像此刻这般冷言冷语的，几乎从未有过。

    兰氏面色微微泛白，抿了抿唇，低声应下。

    宋老太君自是知道兰氏不敢有坏心眼，敲打两句也就揭过去，紧接着道，“我年纪大了，精神力不如以前，云娘一走，内宅这一摊琐事，暂时交由兰娘搭理。”

