    身为经纪人，百芊传媒今天公布的三部作品朱菲自然也知道的，但是她并没有什么太大的想法。

    很简单，这三部作品都是余小树编剧的，现在谁不知道余小树是一个香饽饽啊。

    这个时候，其它大公司或者有人脉的经纪人谁不想着分一杯羹呢，朱菲只不过是一个没有什么人脉的经纪人，而这些年，韩彩儿也早被公司给抛弃了，否则也不会轮到她朱菲来当经纪人。

    这些天，朱菲一直想要帮韩彩儿去找一个角色，奈何没有什么用。

    首先，韩彩儿是童星出道，大凡童星都是有魔咒的，当初在韩彩儿7岁就已经担当主演了，她在21岁的时候凭借着《我的未来女友》获得多项大奖，而且这部剧的收视率更是创下了新高。

    巅峰！

    那个时候网络还远远未向现在发达，否则韩彩儿就是绝对的顶流了。

    但是自《我的未来女友》之后，韩彩儿正式进入低潮期，她不是没有想过转型，但是都是没有任何的用处。

    她在21岁的时候正值巅峰期签约了飞星娱乐，而且一签就是8年，在前几年，飞星娱乐的王牌经纪人标哥一直带着韩彩儿，也不能说没有给韩彩儿机会，但是不管电视剧还是电影全扑街了。

    之前就说过，娱乐圈是极其残酷的，当你扑街一部无妨，可是当你连扑几部的时候，那么机会自然也就没有了。

    在娱乐圈，失败者是没有任何机会的。

    相对应的，标哥同样选择了放弃了韩彩儿，毕竟后来随着流量艺人的兴趣，这韩彩儿就更加尴尬了。

    她经历了主角--配角--无戏可配三个阶段，从当初的未来之星，天之骄子，到现在的所谓‘过气童星’，可以说韩彩儿是真的经历了太多太多了。

    最开始，韩彩儿还想熬一下，她并不想走什么潜规则之类的，但是一年，两年，三年，这几乎没有任何机会的时候，韩彩儿最终选择了踏出那一步。

    但她还算有底线，只是被占点便宜，吃点豆腐倒能接受，可是要陪上床，韩彩儿是绝对不能答应的。

    人，都是被逼的。

    韩彩儿本来是想着被韩荣那头猪占点便宜，然后她把宝全压在了《复仇的侠女》这部网大上，这部网大甚至有可能决定韩彩儿接下来的生涯规划。

    但谁能想到呢，韩荣这头猪不仅仅是个色鬼，还是个畜生。

    于是，韩彩儿即被占了便宜，也失去了机会，还因为站出来指认韩荣从而被业内小范围的封杀。

    若是韩彩儿巅峰时，她怎么可能在乎这点封杀呢？？

    可现在，她本来就已经滑出十八线了，这个时候韩彩儿其实已经没有多少可选择的了。

    毕竟她跟飞星娱乐的合约也只剩下半年了。

    结果哪里想到竟然峰回路转。

    挂了电话后，朱菲望着韩彩儿神情有些激动的说道：“彩儿，咱们的机会来了。”

    韩彩儿同样激动的问道：“朱菲，真的是百芊传媒的电话吗？”

    “当然，是余老师的助理打来的，而且让我们三天后去试戏。”

    朱菲轻轻点头说道：“虽然不知道是什么戏，但是这真的是我们的机会，一个大好机会。”

    经纪人和艺人是一荣俱荣的，目前朱菲的手下就三个艺人，两个新人，一个就是韩彩儿这么过气的艺人，可以说她在飞星娱乐的地位极氏。

    所以，朱菲同样想证明自己。

    但难啊。

    休说和其它经纪公司的大佬争了，就是飞星娱乐的经纪公司里竞争同样惨烈。

    其实这一段，何止韩彩儿认命了，就是朱菲同样认命了。

    没办法，不认命也不行。

    逆天改命在娱乐圈里同样太难太难了。

    因此，对于娱乐圈的众人来说，只要有一个机会，那么就一定要紧紧的抓住。

    绝对不能放松。

    这一刻，朱菲和韩彩儿互相对望了一眼，双眼中闪烁着疯狂的神色。

    谁都休想跟我们抢。

    其实，不止朱菲和韩彩儿这对经纪人如此想的，其它人这个时候接到了余小树的电话后同样是这么想的。

    像饰演李丰田而获得不少机会的冯杰同样接到了杨丽的电话。

    自从李丰田这个角色之后，冯杰的机会确实挺多了。

    但怎么讲呢？

    冯杰觉得剧本都不怎么样。

    他倒想继续和余小树合作，可是自《无证之罪》之后的《传闻中的陈芊芊》并没有适合冯杰的角色。

    因此，冯杰最近其实还在空档期。

    所以他接到的并不是助理的电话，相反是余小树的电话：“学长，我这部刑侦题材的网剧倒有一个角色，戏份不多，你看有兴趣来客串一下不？？”

    “没问题。”

    冯杰爽快的答应了下来。

    戏份多不多不重要，只要角色适合就行。

    其实冯杰为什么拒绝其它的戏呢，就是因为那些戏全都是千篇一律的，大家看到他演李丰田这个角色觉得他挺适合的，然后邀请他的全都是这类角色。

    反派，冯杰喜欢饰演，但是他并不喜欢千篇一律的反派，冯杰喜欢的是成长型的。

    而不是一个反派莫名其妙的就是反派。

    李丰田这个人物冯杰很喜欢，因为这个人物是有复杂型的，但是其它人邀请冯杰饰演的角色全部是特么的脸谱型的。

    但是冯杰并没有问余小树演什么角色。

    因为他相信余小树绝对不会让他客串一个没有什么意思的角色。

    这就是信任。

    除了冯杰之外，余小树并没有主动给其它艺人再打电话。

    现在，余小树这边把全部心思都放在了《隐蔽的角落》剧本上边，只是专注于剧本，他倒是安静了起来，刘芊芊则是手忙脚乱。

    爆了！

    在《隐蔽的角落》公布了三个孩子的角色之后，刘芊芊没有想到她的私信竟然直接爆了。

    原来娱乐圈有这么多的童星啊。

    “王总，我把角色的要求发了之后，就短短30分钟的时间，我竟然收到了500条私信。”

    刘芊芊来到了王宝的办公室苦笑着说道：“这个也太多了吧。”

    “500条私信？？”

    王宝一愣：“这么多？？”

    “是啊，我看了一下私信，除了一些捣乱的之外，其它的都是投的简历。”

    刘芊芊有些头疼的说道：“王总，你安排专业的人来整理吧，我以为余老师直接让我官宣一下的，结果总不能让我来整理吧。”

    “当然不会。”

    王宝摇头笑道：“这个我来安排，稍后我让人去整理一下。”

    “行，那我走了。”

    刘芊芊看了一眼时间说道：“我先去聚一个会。”

    今天下午刘芊芊什么都没有干，净打工了。

    她可是老板，结果竟然变成打工了。

    待得刘芊芊离开后，王宝把新招任的演员统筹经理贺武给叫了过来。

    这贺武同样是王宝的老相识了，当初在坤浪影视的时候两人相识了就，后来贺武因为在坤浪影视并不怎么舒心，于是就去了别的影视公司。

    本来，王宝觉得贺武一时半会不会来百芊传媒的，结果没有想到在发了招聘信息之后，贺武竟然主动打过来了电话。

    原来，在向辉影视的贺武和副总起了冲突，然后正准备离职呢，现在正好，看到百芊传媒招聘信息贺武就准备离职了。

    毕竟现在的百芊传媒确实是用人之际。

    两部网剧，一部电视剧，这个目前关于演员的初步选拔还是相当的繁琐的。

    “老贺，稍后你去看一下百芊传媒的官V私信区。”

    王宝朝着贺武说道：“然后筛选一下三个角色的选角，同时有什么问题你随时跟小树沟通。”

    “王总，我…”

    贺武还想说什么呢，但是却被王宝给打断了：“王什么总，这又没有外人，我们之间不用这么见外的。”

    “行吧。”

    贺武笑了起来：“老王，我感觉是不是公司在战略侧重点上有一些问题。”

    王宝一愣：“怎么说？？”

    “你看啊，我们的重点难道不是电视剧《都挺好》吗？但是今天发现全部重点都放在了《隐蔽的角落》这部网剧上。”

    贺武开口道：“这公司怎么想的？？”

    “你说这个啊，这不是公司怎么想的，是小树和我商量过的。”

    王宝笑道：“《都挺好》这部电视剧一时半会不可能拍摄完成，但是《隐蔽的角落》短期就可以拍摄好的，因为小树和张毅他们剧组合作的相当默契了，从《我是余欢水》到《无证之罪》再到《传闻中的陈芊芊》，这三部网剧的时间可以说一次比一次快，那么现在《隐蔽的角落》只要演员到位，同样可以尽快的投入拍摄中的。”

    当然，说到这里王宝停顿了一下道：“其实还有一个更重要的原因，你知道的，现在刑侦题材的网剧集体扑街了，那么正是我们这部网剧关注点极高的时候。”

    这么说，贺武就明白了：“行，我知道了，我先去整理一下三个角色的投来的简历，然后再说其它的。”

    “好，这一段你辛苦一下，稍后毕竟除了《隐蔽的角落》这部网剧之外，还有《都挺好》和《一起同过窗》两部作品的选角，你都要盯着些。”

    王宝朝着贺武说道：“人手你该招就招，只要你觉得能用的那么不用和我商量了。”

    “行，我知道了。”

    贺武轻轻点头。

    接下来贺武的压力确实不小。

    他需要三部作品主要演员的初步甄选，同时呢，他还要和演员进行联络，等差不多后，还要跟进项目使演员签约，更不要提后续处理跟演员相关的事谊了。

    最近几天，贺武其实已经开始招兵买马了。

    晚上5点15分，其它人都已经陆续下班了，杨丽也过来跟余小树汇报了一下情况，余小树朝着杨丽笑道：“你把今天打电话的几位演员的情况去告诉一下贺总，他自然知道会怎么做了，然后你就可以下班了。”

    “我回去没事，我…”

    杨丽急忙说道，但她话还没有说完就被余小树给打断了：“需要你的时候，你自然要轮轴转，可现在还没到时候，你该下班就下班，人生并不是只有工作的。”

    既然余小树都这么说了，杨丽便不再多说什么了：“行，那余老师，我就先走了。”

    “恩，走吧。”

    余小树一挥手说道。

    几分钟后，余小树感觉门被推开了，他头都不抬的说道：“不是告诉你让你下班了嘛，还回来干什么，恩？”

    余小树这个时候一抬头看见是王宝笑了起来：“王叔，你也没走呢。”

    “我准备走了，刚碰见你助理，她说你还没有回去。”

    王宝笑呵呵的说道：“走吧，一起吃点？？？”

    “行。”

    余小树说着站了起来。

    两人直接找了一家烧烤摊，余小树点的东西比较多一些。

    10串鱼豆腐！

    10串羊肉串！

    10串面筋！

    5个鸡翅！

    5个翅中！

    10串韭菜！

    5个腰子！

    至于鱿鱼、、虾、鲜贝，鱼等也都各自烤上一些。

    噼里啪啦的点了一堆东西后，余小树朝着王宝道：“王叔，你看看还需要点什么？？？”

    “不用了，不用了，我觉得差不多了。”

    王宝笑了起来：“年轻真好啊，我现在都吃不了腰子了。”

    “王叔，该吃还得吃，你也不老，你没看那几个老艺人老了老了还抱儿子呢嘛。”

    余小树开玩笑道：“要不，你也要个二胎？？？”

    “你可拉倒吧。”

    王宝有些哭笑不得：“你怎么不跟你老师说，让他要个三胎呢？？”

    “我怕被师娘打死。”

    余小树笑道。

    一边聊着天，一边等着烧烤。

    显然，心情都还不错。

    “小树，这几天《天外来客》将要进入宣传阶段了，回头开播发布会的时候你要不参加一下？？”

    王宝朝着余小树说道：“正好算都宣传一下。”

    “还是算了吧。”

    余小树摆手说道：“《天外来客》我就不掺和了，这几天我要尽快的把《隐蔽的角落》前6集写好，然后《都挺好》的前5集也得赶紧写一下，至于《一起同过窗》的演员还需要再商量一下，这些事就够多的了。”

    ……

    ……

