    

    宋玉山的书房内。

    一盆冷水浇在的脸上，他激灵下猛醒过来，下意识摸着后脑勺，“好疼……”

    他忽然愣住，眼前并排坐着三人，正是钟县尉、许然和一脸怒气的王大师。

    管家坐在一旁，备好笔墨，也怨怒地看着自己。

    这是要审我？

    念头划过脑海，宋玉山猛地爬起来，“你们这是何意？”

    钟县尉手拍桌面，怒道：“你丧尽天良，活葬生母，栽赃鬼怪，你可知罪？”

    宋玉山像是听到了最不可思议的事情，张大了嘴巴，“钟大人，您知道自己在说什么吗？我乃当今礼部侍郎的亲弟弟，本地望族宋家的当家人，岂能容你栽赃陷……”

    “别演了！”

    许然懒得听他废话，转过身朝里间屋道：“小翠，扶老夫人出来。”

    话音刚落，内间帘笼轻挑，小翠侧身搀扶出来一位身穿五蝠捧寿蓝衣的老太太。

    老太太虽然已七十余岁，但身体硬朗，耳聪目明，一眼便看见了浑身湿透的宋玉山。

    “玉山，大人说的都是真的？”

    “娘！娘您没死？！”宋玉山先是震惊，随后冲过来，一把搂住老太太，“娘，快让儿看看。”

    宋玉山欣喜地前后左右围着老太太打转，还时不时摸摸这，捏捏那，好像在试探老太太是不是真实存在的。

    “省省吧，你是不是在找这个？”

    许然拿出几张符箓放在桌上，用朱砂在黄裱纸上书写的符文玄奥难懂，“王大师乃是佛门大德还俗，如此粗浅的符箓岂能瞒得过他？你赶快老实交代，免受皮肉之苦！”

    宋玉山转过身，看了看桌上的符箓，狡辩道：“那是什么东西，跟我有何关系？”

    “玉山！”

    身边的老太太推开他，怒道：“这些东西是如何贴到我身上的？就算我死了，府里能碰到我身子的，又有几个人？”

    “这……”宋玉山看了眼老太太，嗫喏道：“孩儿不知，孩儿不孝……”

    “小翠，你陪老夫人出去吧，你们在这里不方便，”许然待小翠扶着老太太出了书房，心念一动，召唤出纸人，“宋家主，你看看它，是个纸扎的妖物，没有灵智完全依令行事，自然也不懂得怜悯，只要我一声令下，他可以十息之内，砍你上百刀，你要不要尝尝？”

    随着许然的话音落下，纸人惨白的脸转过来，宋玉山见它表情麻木，眼神空洞，连眉毛都是用画笔涂上去的。

    它手中的裁纸刀锵的亮了出来。

    “你们不要滥用刑罚，屈打成招啊……”

    宋玉山话未说完，只见眼前寒光闪烁，顿时觉得手臂冰凉，接着就是难以忍受的剧痛传来。

    噗通，一只手连同半截小臂，掉在地上，摔得血腥四溅。

    “啊……我的手！”

    宋玉山捂住手臂的创口，鲜血在心脏的压力下，顺着他的指缝喷溅出来，想捂都捂不住，吓得他脸色惨白，声音打颤，“救，救我……”

    钟县尉面露不忍，许然则不为所动，“你招不招？”

    宋玉山哀求道：“冤枉啊，你们不能如此对我，我要告官！”

    “好呀，”许然微微一笑，给纸人递了个眼色，其实是做给宋玉山看的。

    只见纸人附身捡起地上的手臂，按在宋玉山的伤口上，疼得他嗷嗷惨叫。

    “回照大千！”

    许然心念一动，老王极配合地抬手点指，一道从天而降的金光落在宋玉山身上。

    他只觉得精神一震，快速失血的虚弱感顿时消失了，伤口不仅不流血，甚至断臂已完好如初，连一点疤痕都没有。

    要不是手臂处还有清晰难忍的疼痛，宋玉山甚至以为刚才受伤只是幻觉。

    “这，这是怎么回事？”

    许然冷笑道：“我只是给你示范一下，纸人将你切成几百上千块，只要还留你一口气在，王大师便能让你完好如初，然后纸人再切，我们再救，切你个千百遍，就不信你不招供。”

    宋玉山的额头渗出豆大的汗水，颤声道：“别，别……我招……”

    一旁手执毛笔的老管家，闻言眼神黯淡，摇头叹了口气，做好记录的准备。

    趁众人稍微有些松懈，宋玉山的手里多出一个小物件，轻轻捏碎了，然后道：“你想问什么？”

    许然道：“就从你如何得知活葬至亲，可以逆转儿孙命运开始，说一句谎话，便砍你一刀，讲吧。”

    宋玉山连连点头，“这要从万溪湖龙王庙说起……”

    ……

    桃花岭的千百道溪水，在万溪镇汇聚成河，自北向南穿过桃源县城后，在城南十里外的洼地上形成占地颇广的天然湖泊，当地人称万溪湖。

    湖上有座小岛，道上建有万溪龙王庙，庙宇虽小，但香火却很盛，据说十分灵验。

    宋玉山便经常去那上香，每次给香火钱都很大方，时常对龙王泥像吐露心事。

    他最大的心事便是他是宋家长房次子，不仅没能中得殿试三甲，还要苦守祖宅，不能去京城的花花世界快活。

    而他的正妻只生了两个女儿，妾室胡氏生的儿子比他的侄子小两岁，根本不符合长子长孙的条件，弄不好长大了也要重复他的命运。

    于是他经常在龙王座前祈祷，许诺若能改换他儿子的命运，可以不惜一切代价交换。

    也许是心灵则成，前些时日，龙王竟然给他托梦，称赞他一番后，说可以帮他。

    梦中的宋玉山跪倒求教，龙王说为何你家历代以来辈辈出人头地，总有子弟名列三甲？就是因为当年有高人指点，将你家的祖坟地建在龙兴之地上。

    龙兴之地可以孕育出民间所说的龙脉，若用我的方法激发，别说你的儿子能位极人臣，恐怕三代之内就会有人显帝王之姿。

    龙王告诉他，第一步就是将最年长的至亲活葬进祖坟地，只要有这一步，便能保证他的儿孙代代位极人臣。

    若想彻底激活龙脉，还需找到当年帮他先祖选定坟地之人的遗物，在坟地中建一座遗物塚，与先祖一起祭拜即可。

    最终宋玉山决定铤而走险，牺牲老娘的残年，换取儿孙的幸福。

    龙王赐给他几张符箓，只要贴在人的身上，便如死去一般，入土之后符箓效果会自行消失，活葬之人便会苏醒，之后痛苦挣扎的越剧烈，效果就越好。

    妖狐美妇发现夜里潜入宋府的妖怪，其实就是龙王派来给宋家老夫人贴符箓的仆从，因为被美妇几次三番阻止，直到前几天才得手。

    所谓被白发侏儒恶鬼吓死，只不过是龙王手下用幻象制造的把戏，小翠是故意留下的活口，好让人们相信老太太是因闹妖怪而死。

    ……

    待宋玉山讲述完以往的经过，钟县尉气得浑身发抖，心中却有一个疑问，道：“既然是你与那龙王谋划害你母亲性命，为何你要给县衙施压，必须请人为你府上除妖，这不是贼喊抓贼吗？”

    “我替他说吧，”许然叹了口气，这样的儿子真是世间少有。

    “因为龙王的仆从几次被狐妖阻挠，心生恨意，不仅告诉宋家主，他的妾室是狐妖，连他的女儿也是狐妖，宋家主被公狐狸给绿了，所以他怀恨在心，要除去她。”

    说到这，许然看着宋玉山，道：“正如妖狐骂你的那样，大师是你故意请来的，就是为了对付她，连那些你找来挖地的大汉，也是知道内情的你，精心挑选出来的最虚弱的，为的就是给我们看，是与不是？”

    宋玉山咬牙切齿地道：“没想到，你一个小小捕快，连这一层都看透了……不对，你不是普通的捕快……”

    他忽然想到身边那把寒气袭人的裁纸刀，说不下去了。

    许然道：“我还能推测得出，光儿和绿儿，也是你故意带来的，为的就是等王大师拆穿狐妖的身份后，你当着你妾室的面，亲手杀了她的女儿，以解你心中被绿的恨意！

    由此可见，你曾经真的很喜欢她，而且在她说出虽然修为不够，却多次恶斗妖怪时，你露出了后悔的神情，但你还是要杀她，而不是为她求情。

    当然，你带光儿来，无非是想他看到狐妖的本体，在心底埋下恐惧和怨恨的种子，从此与妖狐划清界限。

    但你千算万算，却小瞧了孩子对母亲的情感，因为你根本不懂什么是母与子。”

    见宋玉山张大嘴说不出话来，许然摇了摇头，“要说我没想明白的，便是你口中的龙王，为何不出手帮你除去狐妖，如果是那样，你密谋的事就天衣无缝了。”

    “想知道原因并不难。”

    一旁始终未吭声的老王忽然站起来，手中的青铜降魔杵佛光绽放，“他刚才给那龙王送了信，现在已经来了。”        

