    林天和肖欣儿带着风沙小千世界的十大宗主，跨越空间节点来到了白云海处的空间节点。

    “这里的仙气好浓郁啊！”

    “这里的仙气比我们所在的风沙小千界的仙气浓郁了要有百倍不止啊！”

    “确实！如果在这种仙气浓郁的环境下修炼，我绝对有把握能成为天仙！”

    “这里不仅仙气浓郁，修炼的环境也比我们风沙小千世界好了千百倍！天空可谓是万里晴空，不见任何的风沙！”

    “见识到这种修炼环境之后，我已经不想回到风沙小千世界继续修炼了！在这里修炼一天，比我们在风沙小千世界修炼几年！”

    “不仅是我们，如果可以将我族的天才带来这里修炼，将来成为真仙，或者是金仙，都不是不可能之事啊！”

    十位宗主刚刚踏入白云海，立即便被这里的仙气以及环境吸引了。

    顿时，十位宗主各个眼冒金星。

    他们是人仙，没办法离开他们所在的风沙小千界，因为只有天仙以上的实力才可以勉强打破空间节点，这是这个宇宙的规则太强的缘故。

    此时，他们贪婪的呼吸着空气，想要多吸几口这充沛的仙气！

    “咦！怎么回事？我们这是踩在云上？？？”

    忽然。

    一位宗主惊呼出声。

    吸了几口仙气之后，左右一观望，立即有人发现了异状！

    他们竟然踩在云上！

    太罕见了！

    虽然仙人可以飞天遁地，但是这样踩在云上，他们还是第一次！

    要不是旁边还有林天以及肖欣儿在，此刻这十位宗主怕是要在云上打几个滚了。

    “这里是混乱之海的一处地方，名叫白云海，白云海的云有些稀奇，可以让人踩在上面，即便是凡人，也不会掉下去。所以在白云海倒是有几个城池，居住着不少的人，这些人之中有凡人也有仙人。”

    肖欣儿为十位宗主轻声解惑。

    “原来如此！”

    十位宗主纷纷感慨。

    可眼里的稀奇还是满满的。

    “走吧，我们先带你们去天庭看看。”

    肖欣儿道。

    “多谢天帝、多谢天后！”

    十位宗主非常感激的道。

    如果不是林天和肖欣儿，他们怕是一辈子都没机会见识到这种修炼的好地方。

    “无妨。”

    肖欣儿轻笑着道。

    随后。

    林天和肖欣儿便带着十位宗主去了天庭。

    当看到天庭的南天门时，十位宗主又是一阵感慨。

    但是。

    随着进入天庭之后，看着天庭的气派以及恢弘，十位宗主恨自己没有多长几双眼睛。

    此刻的这十位风沙小千世界的十位宗主，犹如刘姥姥进大观园一般。

    对什么都惊叹不已。

    然而。

    当见到天庭的仙人时。

    这十位宗主立即感觉到了自己的渺小！

    触目所及的仙人！无一不是天仙！

    处于天仙圆满的仙人，更是数不胜数！

    不仅如此！

    他们更是见识到了很多真仙！

    这些真仙大多处于真仙后期以及真仙圆满！

    “那……那是十位金仙？”

    一位宗主指向某处，嗓子忽然被人掐住一般，讲不出话！

    他们竟然一下子见到了十位金仙！

    “拜见天帝！拜见天后！”

    此刻，这十位金仙也看到了林天和肖欣儿，纷纷上来行礼。

    “嗯，你们继续修炼。”

    林天淡淡的道。

    十位宗主此刻的震惊溢于言表。

    他们没想到，天庭这个势力的实力竟然那么强！

    就连金仙，竟然也有那么多！

    他们这才相信了林天的话，和这些人比起来，他们真的像林天所说的，如同蝼蚁。

    抛却了对林天最后的一点质疑。

    这十位宗主立即被林天的势力所折服。

    认识到林天的实力以及势力之后。

    十位宗主也知道了林天没有直接用武力镇压他们，而是带他们来天庭走一趟，相反的，他们还质疑林天。

    林天的这幅心胸便不是他们能比！

    十位宗主在这一刻，彻底的被折服！

    也对林天彻底的忠诚降服！

    “天帝！如若天帝不嫌弃，我们风沙小世界的十大势力，我们愿意带着各自的势力加入天庭！”

    十位宗主纷纷跪在林天面前。

    每个人都神色忐忑，深怕林天会不接纳他们。

    毕竟，他们一开始对林天却不是真心的恭敬。

    “好，以后你们便都是天庭的人了！”

    林天冷声道。

    “多谢天帝！”

    十位宗主很是感激。

    “我们定不会让天帝和天后失望！从今日起，风沙小千世界便都是天庭的版图！”

    十位宗主保证道。

    林天对此很满意。

    “你们以后可以进入天庭修炼，不过以你们目前的实力，只能成为天庭里一名最低级的仙人。”

    林天道。

    “多谢天帝！”

    即便是成为最低级的仙人，他们也甘之如饴！

    毕竟，能进入天庭修炼，就是他们莫大的机缘和机会了！

    “你们先甄选一份名单，将你们各个势力之中天赋不错的弟子名单交给我，我会将这些人带来天庭加以培养！”

    林天淡淡的道。

    这才是他去风沙小千世界的目的。

    培养一批对天庭绝对衷心，又有天赋的人，天庭以后的发展才会越来越强。

    “是！多谢天帝！”

    十位宗主纷纷激动的谢恩。

    没想到林天竟然会允许他们的弟子们也进入天庭修炼！这样一来，他们风沙小千世界的实力也会进一步的加强！

    而且，以后他们风沙小千世界的弟子们成就非凡，他们的面子上也有光！

    所以。

    对于这件事。

    十位宗主非常热心。

    丝毫不敢懈怠。

    很快，他们便拟定了一份名单，这份名单上的弟子，实力虽然不高，但是都天分惊人！而且修炼也非常刻苦！

    一旦他们能够进入天庭修炼，以他们的天赋，修炼速度绝对会很快！

    虽然这件事还没最后敲定。

    但是这十位宗主已经忍不住开始期待了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

