    在他动笔之前，也早就已经确定好了自己的解题思路。所以说在这样的情况之下，出错的可能性基本为零。所以又何必再去浪费时间检查一遍呢？

    “怎么又没有自信了呢，你不是说这一次要超过我的吗？”

    杨凡闻言，也是笑了笑。

    不过想到了那个事情之后，他也是好奇的开口问道：“不过你觉得如果说以我的这个水平，可以去打职业吗？”

    陈薇儿也是根本就并没有想到杨凡的思维会跳跃的这么大。

    只不过看到他这么认真发问的样子，她也是认真的思考了一下，然后才回答道：“虽然说你的实力水平固然是不错的，可是现在的那些职业战队的要求都很高的，你总不可能就仅仅只是因为这一次的这个社团新人比赛就有些飘了吧？”

    “不过如果说你真的想要去试一下的话，在这之后好像是还有一个高校争霸赛来着，到时候完全可以代表我们学校去和其他的学校进行竞争，而且我听说很多的俱乐部其实也都是想要在这一次的高校争霸赛当中去挑选好苗子的，我能够在其中好好的发挥的话，你说不定真的有希望被选上耶！”

    说到了这里的时候，她也是有些激动。

    毕竟她对于这方面的热情从来就并不比男生差，而且自从荣耀之巅宣布成立女子战队的时候，实际上她的内心也是渐渐的萌生了一个想法……

    只不过奈何自己的技术实在是太烂了，根本就并没有到家，所以现在这个想法也就只能够埋藏在心里面而已。

    但是杨凡就并不一样了，就单单是以他现在的这个表现再加上上一次的那个事情能够打出这么大的影响力，实际上就已经能够引起很多人的一个重视了。

    所以只要在这一次的高校争霸赛上面度获得亮眼的表现，绝对是很有很大的概率可以被其他的战队给看中的。

    杨凡看着她因为兴奋而略微有些红润的精致脸颊，这个时候也是笑了笑，并没有再说话了。

    高校争霸赛距离现在还有将近一个多月的时间才会正式的举办，所以说对于学校方面到底会派出哪些人去应对，这次的比赛根本就还并不得而知。

    虽然杨凡这一次因为在巅峰赛当中的那一个表现引起了很多俱乐部的一个注意，但是却偏偏只有荣耀之巅给他发过来了邀请。

    实际上倒也并不是因为其他的俱乐部看不上，而是因为哪怕就算是发现了这一点，也根本就无法联系到他本人。

    到现在为止，也就仅仅只有荣耀之巅这边有人知道他的真正身份而已。

    其他的人想要查也根本就无从查起，更不要说是联系之类的。

    但是可以预见的是，如果说杨凡在未来的高校争霸赛当中同样的上场的话，那么其他的各大俱乐部绝对是不会放过这样的一个机会的。

    两个人交完了卷子之后也是直接就回到了教室里面。

    因为接下来还要去进行英语的考试，所以在此期间也根本就并没有什么太多的休息时间。

    而这两天的这些比赛也是因为高一年级进行开学检测的原因，所以说也是由原来的下午三四节课的时间调整到了晚上晚自习的时间。

    除了第一节晚自习有些班级的老师是需要进行一个常规的讲课之外的话，其实大部分的时间都是自习而已，所以说放在这个时间点实际上才是最有氛围的。

    同样，前来观战的人也是要比原来的时间点要更加的多的。

    因为这个时候哪怕就算是高年级的人，也同样可以直接来到现场。

    而原本杨凡是并不打算过去的，只不过因为陈薇儿还有苏溪她们都一起拉着他过去，他最终也只能是无奈的跟了上去了。

    今天并没有什么课可以上的，再加上都是进行的考试，所以也根本就并没有布置作业。

    所以晚自习的时间也就真的是用来给大家自习的而已。

    今天才刚刚考了三个科目，还有不少的科目是需要进行复习的。

    只不过很显然她们都对于这些事情并没有什么太过于担心的。

    他们已经成功的晋级了，今天也还只是淘汰赛而已，所以真的也就根本就并没有什么看点。

    当然了，这仅仅其实也只是对于他来说而已。

    因为并不是每一个人都能够达到他这样的水平的，所以这也才是为什么大家兴趣都这么高的原因了。

    “害！明天就正式的更新赛季了，原本还想着用这个王者段位在明天的比赛去装一下逼的，到时候又要掉回星耀去了。”

    看到了现场的那些参赛队伍的整体实力大部分都是钻石和星耀的时候，梁猛也是有些郁闷的开口道。

    今天是s20赛季的最后一天了，明天将会迎来21赛季的更新，可是他现在还没有上荣耀王者，所以按照赛季继承段位的一个规则来看的话，他是会掉到星耀段位的。

    现在这样一来的话就很难受了呀，因为赛季初刚刚更新的时候，那些大神也都是纷纷的掉了下来，所以说在这样的情况之下，实际上赛季初的这个水是比较深的，没有一点实力的话真的很难上分。

    “得！你还是别说了，你倒是还好，我们直接掉钻石去了，这还有话说吗？”

    汪聪听到了他这么说的时候，其实也是最郁闷的那一个。

    因为梁猛的段位还是比较高的，所以至少还是掉在星耀。

    可是他们这些还没有上到二十星以上的就才是真的倒霉了。

    全部统一掉到钻石段位，而原本星耀段位的人也同样会掉到钻石，本身处于钻石段位的人则是根本就并不会掉太多。

    所以在这样的情况之下也就造就了钻石局的水实际上才是赛季初最难打的。

    因为在这个时候，钻石的这个段位是聚集了真正的钻石，星耀和王者段位的玩家的。

    在这种情况之下，根本就无法确定匹配到的对手以及队友是一个什么样的妖魔鬼怪。

    而想要在赛季初上分，没有一个过硬的实力，根本就是不可能的。

    “就知足吧你们，再怎么样也只不过是掉一个段位而已，我不也同样的掉到星耀段位了？而且还是相当于掉了一百多颗星呢！”

    杨凡听到了这里的时候，也很是无语的吐槽了一一句。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

