    赵朗手一抖，叫了一声“着！”

    一条金龙虚影在苍穹中一闪而过，凛凛龙威让所有人心头好似压了一夸万斤巨石。

    赵朗手中的缚龙索陡然延伸，如同一只嗅到了血腥味的鲨鱼，向着天空中的鬼车疾飞而去。

    鬼车只见赵朗右手一抖，便觉一道金光迎面一闪，还未反应过来，自己庞大的妖身已被一条金灿灿遍布符文的绳索缠了个结结实实。

    “小小法宝，能奈我何？”

    鬼车嘿然冷笑，全身爆发出庞然巨力，意图将那人族修士的法宝给扯成一截截断绳。

    在他看来，身为远古妖兽的自己天生就有万钧巨力，能轻而易举的从这根绳子里挣脱开来。

    毕竟，人族在洪荒里的无数种族中实力低微，那么人族修士又能有什么好宝贝，真要有的话，早就用出来了。

    然而，任凭他如何用力，这根绳索依旧完好无损，他根本无法挣脱开来。

    “区区一个金仙大妖，就想从中品先天灵宝的束缚中挣脱，也不知道这鬼车昨晚吃了几个菜，醉成这样！”

    赵朗见鬼车不断挣扎，心中暗笑不已，随手打了个响指。

    好似听到了信号一般，缚龙索上所篆刻的符文登时金光大盛。

    鬼车惊恐地发现，自己雄厚的妖力妖元在金光之下被直接封禁，变成了一潭死水，自己再也无法调动一丝一毫，甚至元神隐约都有了迟滞的感觉。

    轰隆隆！

    两对翅膀被捆住，妖力妖元无法调用，鬼车庞大的妖身直接坠落在地上，使得大地轰然震动。

    鬼车嘶吼一声，妖身急剧缩小，变为一个年轻男子的样貌，只是形象着实有些狼狈。

    然而他还是做了无用功，赵朗手中的那条缚龙索依旧如附骨之疽一般，将他浑身上下，双手双脚绑的严严实实，不能挣脱分毫。

    “还想跑？”

    赵朗眼神一冷，心念一动，缚龙索直接勒进了鬼车的血肉之中，让他忍不住发出了惨叫。

    赵朗手一勾，缚龙索又是一阵缩紧，鬼车剧痛之下，不得已在赵朗的指挥下摆出了一个经典的绳艺造型来。

    看着鬼车一幅奇耻大辱的表情，以及流出的汩汩鲜血，赵朗冷笑道：“好好呆着，贫道还能留你一个全尸，否则贫道不小心手一抖，把你大卸八块，那就……”

    “你不能杀我，我父王乃是天庭妖神，你杀了我，我父亲和天庭都不会放过你的！”

    似乎感受到了赵朗的杀意，鬼车身子一抖，心中的求生欲瞬间便占据了上风，顿时开口大声叫道。

    “这……”

    刚刚赶到准备“救”下赵朗的人族三祖看着眼前这一幕，忍不住面面相觑。

    前一秒自己三人联手才能勉强对付的鬼车，下一刻就这样在自己面前突然间被五花大绑，这现实是不是太魔幻了些？

    不过，这鬼车虽然说话难听，但话糙理不糙。

    面对天庭这样的庞然巨物，根本不是新生的人族能够抗衡得了的。

    “赵朗，你听我说……”

    燧人氏面皮抖了抖，最终还是艰难开了口。

    原本说好的要“救”自己的同伴，如今却成了要从同伴手中救下屠戮了无数人族的鬼车，这其中滋味，着实让燧人氏心中五味杂陈。

    自己对不住死去的同胞们啊！

    唉，这世道……

    赵朗看着脾气火爆性如烈火的燧人氏一脸纠结的样子，挥手打断了他要说的话语，给了他一个“放心”的眼神。

    “你说，你父王是妖神，难道是那位鬼车大人？”

    赵朗脸上带着笑意，一脸憨厚的问道。

    燧人氏看到赵朗脸上浮现出的表情，忍不住心中打了个寒颤。

    哪怕时隔上千年，他对于自己同伴的这个表情依旧印象深刻。每当赵朗不经意的流露出这个表情，那就说明有人要倒大霉了。

    罢了罢了，得罪就得罪了，有什么大不了的！

    实在不行，去凤栖宫找圣母娘娘求援去。人族就要灭族了，她总不能眼睁睁看着吧！

    “正是！”

    一见赵朗的态度有软下去的趋势，鬼车顿时觉得自己又行了，下巴一扬，说道：“识相的，就放了小爷，否则天庭大军出动，让你人族鸡犬不留，人人都化为我妖族的食粮！”

    “呵……Tui！”

    赵朗眼神陡然冷了下去，张开嘴，一口浓痰吐到了他的脸上。

    “你！”

    “天庭，呵呵，贫道看是妖庭才对吧！且不说我人族乃是你族娲皇创造之物，贫道且问你，巫妖两族如今厉兵秣马准备大战，两位妖皇会为了你一个小辈节外生枝，大动干戈派兵下界，难道不怕被巫族守株待兔，一锅给端了？”

    “你……”

    鬼车听到赵朗如此说，一张脸顿时涨得通红，但眼神之中却渐渐有了畏缩之意。

    他并不傻，赵朗所说正是他心中隐隐担心的地方。

    “就算天庭不愿派兵，我父亲也会为我报仇的！”

    “就凭妖神鬼车？行，只要他有这个胆子，就让他上昆仑碧游宫找贫道算杀子之仇吧！”

    听到这句话，鬼车不由一脸惊骇，不由自主的瞪圆了眼睛，惊呼出声。

    “你你你……你是通天圣人的弟子，这怎么可能？！”

    想当年，三清收徒时，无数妖族慕名而去，最终都被淘汰，无缘而归。

    这家伙不过一只两脚羊而已，何德何能，竟能够被圣人收入门墙，聆听教诲！

    强烈的嫉妒心炙烤着鬼车的内心，令它面目扭曲。

    一旁的有巢氏和缁衣氏也有些懵逼，不是说是人族前辈吗，怎么忽然变成圣人弟子了？

    感受到两道朝自己射来的疑惑目光，燧人氏心中却是又惊又喜。

    没想到赵朗这小子竟然拜了圣人为师，这下人族又多了一重保障！

    “贫道通天圣人座下三弟子赵朗赵公明！死之前可记好了！”

    言罢，赵朗右手高举，一支闪耀着璀璨金光的木质长鞭出现在他的掌心之中。

    “不！”

    “噗！”

    一道金光砸下，鬼车头颅登时被砸了个稀碎。

    鬼车元神刚刚逸出，就被镇海金鞭散发的道道毫光彻底磨灭。

    这一切发生的极为迅速，鬼车更是没想到，对方说动手就动手，完全没给自己一丝求饶的机会。

    妖神鬼车之子，今日陨灭于人族祖地！

