    汪琼看着王莽失魂落魄的离去，也转身离开了，这里有楚红他们和警方、军方处理。九门这边都没事，只是确认不是对方的人，就全部让他们离开了。

    大家基本都回到了新月饭店，外面全是警方和军方的人，血流满地，也不好离开。他们就在新月饭店里面互相聊着刚才的事，这年会估计也提前结束了，南派九门的人和全国各地来的客人，此时也没有兴趣开年会了。

    不过，汪琼在这个圈子里算是出名了，以前只是小部分听说过他的名号，都听说少爷此人很神秘，本事高超，每次下墓都收获满满，但是几乎没人见过少爷本人。

    现在都见过少爷本人了，就是太血腥了，无论是他那宠物杀人的手法，还是他后来命令军方的屠杀，都让大家心里震撼不已。圈里都传这少爷名号不适合汪琼，赤狐少爷才能显示他的名号，所以，赤狐少爷-汪琼的名号很快在圈里传开。

    大家都在议论着，赤狐少爷-汪琼，此人本身身居高位，看警方和军方等人对他的态度，还有军方军官对他的称呼就能看出来，赤狐少爷-汪琼以前肯定带领军方执行过大型任务，总指挥可不是说说而已的，一般的任务是当不起这个称呼的。

    而且赤狐少爷-汪琼此人，虽然对人温和，以微笑与人说话，但是做起事来，那是相当的心狠手辣。无论是身份，还是做事手法，都让人胆战心惊，需小心对待，最好敬而远之。这些就是在新月饭店圈里面的人达成的共识。

    而跟着南派九门的人，往新月饭店走着的汪琼根本不知道，他现在换名号了，而且让圈里人害怕的不行。不过就算他知道，也不会在意这些的，没准还会高兴，有个凶名，会少许多麻烦，他不喜欢麻烦。

    好大一群人进入新月饭店，大家都看了过来，发现是汪琼他们，场面一下静了下来，一点声音都没有。给九门的人都弄楞，张日山笑着对汪琼道：“看来少爷吓着大家了。”

    汪琼平淡的道：“张会长可不要乱说，大家是被坏人吓到的，不关我的事，在怎么说，我也是做了件好事，不是吗？”

    吴二白接着道：“少爷当然是做的好事，只是大家一辈子都没见过这种大场面，有些不适应，我们去包厢里休息吧，这里人多，气氛也不合适，少爷，您看那？”

    汪琼微笑的对吴二白道：“全听二爷的安排。”

    大家说着就往三楼包间走去，在一个最大的不对外开放包间里面，大家都坐了下来，有服务人员给他们上了水果、糕点和茶。

    喝了口茶，汪琼先说道：“这次不好意思，因为我的原因破坏了你们的年会了。”

    吴二白急忙道：“少爷，您这么说可是打我们的脸了，您也是在我的请求下帮忙，才惹上的麻烦，是我们自己办事不利，给少爷添麻烦了。”

    张日山也接着道：“是我们准备的不充分，是我们的疏忽才弄成现在这个样子，我们还要多谢少爷帮忙才是。”

    其余九门各门负责人也都说着好听话，汪琼笑了笑道：“你们不怪我就好，也别提什么帮忙的事了，就让这点小事都过去了吧。”

    大家听汪琼这么说，都点头说好，气氛融洽起来。张日山对汪琼道：“少爷，我有点私事想请教，你看方便吗？”

    汪琼知道张日山是问血脉纹身的事，就点头说好。跟着张日山走向一个內间里面，內间里面就有几个沙发和一个茶桌，别的什么都没有。张日山把门关上会，外面九门的人都互相打眼色，发现彼此根本不知道会长找汪琼是什么事。

    內间里面，张日山开门见山道：“少爷，想必你也知道我要问什么了吧？我有好多问题想请教，不知道少爷是否可以帮我解答。”

    汪琼笑了笑，点上一根雪茄，吸了一口道：“我知道张会长有很多东西要问我，我没什么不能说的，但是任何事情都是有价值的，我为什么要告诉你答案那？”

    张日山文雅的道：“我知道任何问题都是有价值的，唐宋元明清，一个朝代10件珍品，5个问题，希望少爷成全。”

    汪琼满意的点了点头，微笑的道：“张会长大气，你问吧，我知道的都会尽量回答让你满意，肯定让你觉得物超所值，答不上来的，从前面的朝代开始免。”

    张日山也笑着点了点头，直接道：“第一个问题，为什么我对你感觉有压力，而别人没有？”

    汪琼深吸了一口雪茄，微笑的道：“你应该有血脉纹身，我也有，估计比你的全，或者高等，所以你会感到血脉压制，或者说自身感到压力。”

    张日山惊讶道：“你居然也有血脉纹身？这不是我张家人独有的吗？”

    汪琼呵呵一笑，道：“这算第二个问题吗？我可以给你答案的，还是十分准确的那种。”

    张日山迟疑了一下道：“好吧，我很好奇，算第二个问题。”

    汪琼平淡道：“我和你一样，都属于家族传承血脉，血脉纹身不是你们张家独有的，有些人先天或后天都会得到血脉纹身这类血脉，我还能告诉你，他们都存在现实中，不过数量不是很多，基本都在国家特殊部门，效果也不一样，这些属于国家机密，看着你也有血脉纹身的份上告诉你，你自己知道就行。”

    张日山赶紧道：“谢谢少爷成全，是我井底看天，小看天下人了，您放心，我不会跟别人说的。”

    汪琼点了点头，抽着雪茄没说什么。张日山冷静一下，凝重的问道：“少爷跟汪家是否有关系？”

    汪琼平静的道：“算是有吧。”

    听见汪琼的回答，张日山一下紧张起来，他们九门和汪家可是有仇的，还属于弱小的一方，这要是加上能量巨大的汪琼，他们基本可以认命了。

    汪琼看着张日山紧张的样子，笑了笑道：“我小时候偶得汪家传承，从里面了解到，家族传承久远，每次迁移都会减掉一些旁支，方便家族远行，如果出现意外，也不至于血脉断亡，我在中科院档案室看过你们南派九门的资料，知道你们和汪家有仇，不过，估计他们那个汪家和我这个汪家有近20代人没联系了，所以你懂的。”

    张日山听见汪琼这么说，才长出了一口气，有些虚脱的道：“少爷你可吓到我了。”

