    因为城墙没有完工的缘故，大家都觉得据城而守是个笑话，敌人会轻易的绕过防线，从你的身后发起攻击。

    可是当楼家复古一样来了上百骑兵的时候，很多人都懊悔不已。

    如果可以把战场选在城墙上或者城墙后，至少不用承受这样的冲击。

    没有任何对抗骑兵的经验，云顶山庄的人只能依靠着进化者的个人能力本能的选择应对方式。可惜，这些方式大部分都是错的，这一次冲击，直接把本就在英城监狱这帮囚犯攻击下岌岌可危的云顶防线，冲得七零八落。

    云顶山庄的战士，顿时陷入了各自为战的不利境地。

    每一刻都有人死去，这些人，才刚刚开始对云顶山庄产生归属感。

    墨夜卢义容姐等人无比心痛。

    一个基地，一个稳固的、团结的、拥有极高士气和战斗力的基地，每一个成员是都要强烈归属感的。

    这样的感觉不是一朝一夕就会产生，那需要一定时间或者持续的强烈刺激，或者潜移默化的影响才可以。

    叶钟鸣是个不错的老大，他可以在不耽搁他自身进化的同时，为山庄的成员赢得其他势力羡慕的利益。

    就如上一次云少带回来的那些收获，他拿出来的时候，整个云顶山庄的高层足足呆滞了一分多钟。

    但他终究不是圣人，不是千面观音，不可能面面俱到。

    他只能在他最擅长的领域，或者说末世中最重要的领域——武力方面给予云顶山庄最强力的支撑。

    那么其他方面，就需要其他核心成员去尽力经营了。

    为了让山长快速强大，为了夯实山庄的基础，这些核心成员耗费了很大的心血在基层成员身上，在人心不古的末世，能够让幸存者对一个势力产生感情，这是件很不容易的事情，绝大部分的团队其实都使用利益来维持互相关系，这种方式虽然淡漠，但却足够牢固。

    可墨夜夏蕾这些人不想这样。

    末世的降临让人性丑恶的一面表露无疑这不假，但这些人却依然相信，至少他们可以让他这些幸存者在对待自己人时，会保持和平时期最底层次的良知底线。

    没有去为了这个目标努力过的人，是无法体会其中的憋闷和艰辛的，可这些人没有放弃过，或许对于卢义刘正红这些有些年纪的人和墨夜夏蕾容姐这些女人来说，家的概念会远比其他人强烈许多。

    在某种程度上，他们是把云顶山庄当成家的。

    可惜，花了他们这阶段大量心血的‘成果’，就那么一个个死在了眼前。

    愤怒，出现在了很多云顶山庄的人脸上。

    “叶钟鸣杀我儿子的时候，可曾想过有这样的一天？你们今天的死，统统是因为你们那个愚蠢的老大！”

    楼正啸提着长枪，枪尖上串着一个云顶山庄战士的头颅，对着周围大声呼喊。

    叶钟鸣杀上湖心岛，亲手弄死了他三个儿子和一个兄弟之后，整个楼家就和这个男人是死敌。

    楼正啸不会去想为什么儿子会被杀，他只知道，血债要血偿。

    今天，他带着楼家所有的可战之兵，要把叶钟鸣的根基全部毁掉！他要把这些云顶山庄的人全部砍下头颅，做成京观给那个男人看！

    甚至，楼正啸还产生了一个近乎无法克制的念头。

    他想向那个人挑战，亲手将他的身体，刺出一万个窟窿。

    楼正啸的身边，是他仅剩的骨肉楼小灵，这个女人咬着牙，阴着脸，一枪接着一枪的杀死身边云顶山庄的人，她从未忘记过那一天黄昏时她用她的所有喊出的誓言。

    “我会杀了你！”

    现在，或许她的实力还不足以杀死叶钟鸣，但楼小灵觉得，能够杀死他的手下也是好的，甚至这里面就会有他的女人，让他尝尝失去所爱的滋味也是好的！

    就如同那一天，他杀死自己三个哥哥时那样！

    看到近乎一面倒的局势，刚刚用五个召唤出的鬼魂才挡住那一枚巨大风刃的张大龙也乐了。

    “墨警官，看来胜利的天平在向我们倾斜啊，你说叶钟鸣回来看见你们残缺不全的裸@体，会是什么样的心情。”

    道符依然在空中旋转，发出的风刃虽然可以对鬼魂造成杀伤，但是也要两枚才可以杀掉一个。这样的效率太慢，跟不上张大龙召唤的速度。如果朝着张大龙攻击，那个家伙又在身前留下数个鬼魂来保障他的安全。

    一声惊呼从后面传来，墨夜抽空一看，却是容姐被楼家数个骑兵夹攻，一不小心被长枪刺穿了肩头。

    虽然容姐已经是二星进化者，而那几个楼家的骑兵都是一星，可是这些人骑在马上，配合娴熟，加上他们楼家传统的枪法，让容姐在砍杀了两个骑兵之后还是中了招。

    墨夜一刀劈散了一个魂魄后心中越加焦急。

    这样下去，云顶山庄的人很快就要被杀光，仅仅这么一会，特别是在楼家加入到战斗中后，云顶山庄的伤亡至少超过了百人，其他人也没有不带伤的，战斗力正在飞速下降。

    难道今天真的守不住基地了？

    墨夜担忧之中，就有了些绝然。

    今天即便是死，也要拼掉对方这个家伙！

    到了这种时刻，无论是卢义还是容姐，或者刘正红，甚至很多云顶山庄的人，他们都知道要拼命了。

    可偏偏在这个时候，有不和谐的声音出现了。

    “别打了，我投降！”

    一个云顶山庄的人突然大喊大叫，在看到对手愣住停手后，立刻扔掉了武器，然后跪在地上，痛哭着道，“我投降，我不打了，绕我一命吧！”

    在严峻的形势下，在每时每刻都有同伴死去的情况下，终于有人抵不过求生的本能，选择了……投降。

    这就如同瘟疫一样，瞬间传染了很多云顶山庄的人。

    不少人选择了和这个人一样的做法，他们扔掉武器，选择把注定要死的生命交给敌人，让他们来进行一次各有五成几率的选择。

    这些人不傻，恰恰很聪明，懂得审时度势，于是他们在死战必死和拥有一半存活几率的投降之间，选择了后者。

    云顶山庄的士气在这一片投降的人中瞬间跌落到了谷底。

    无论墨夜卢义容姐等人如何怒视这些人，他们会羞愧的低头，却坚持着他们的决定。

    “这是个不错的主意。”张大龙眼珠动了动，笑着停止了召唤鬼魂，“墨警官，如果你也选择不再抵抗，我们或许可以成为朋友。”

    云顶山庄的人有人投降，自然也就有人不投降。这些人以墨夜为首，渐渐聚在了一起，英城监狱和楼家的人立刻这几十人团团围在了中间。

    “跪下，或者死！”

    楼正啸骑在战马上，红缨枪斜指，意气风发。

    墨夜凄然一笑，猛然转身面对这些的云顶山庄的战士，那张英气十足的脸上，正色无比，她举着刀，看着这些手下，高声问道：“在屈辱的投降和战死之间，你们选择什么！”

    “战死！”

    墨夜卢义刘正红等人眼圈一红，他们知道，他们的努力被没有白费，云顶山庄的脊梁，在这两个字之间，形成了。

    “跪你奶奶！滋！！！”

    一声怒吼从外面传来，地面随之重重一颤！(未完待续。)

