    日式的能面、非洲风格的怪诞假面，西式的华丽面具、中式的古典面具...

    形形色色的面具摆放着柜台之中，或是四周的墙壁上，就像是面具博物馆一般。

    “哇...这是厉害，这里的面具实在太多了。”

    众人纷纷四散开来，围着各自感兴趣的面具面前欣赏着。

    自然柯南也不例外。

    不过当他走到一个柜台前的时候，突然发现在这面柜台的下方柜沿边，摆放着一个比他手大不了多少的小型遥控器。

    而上面的两个按钮，就像是电梯的开门和关门一样。

    柯南好奇的点了一下两个箭头向外代表“打开”的按钮，下一刻背后红色的窗帘突然打开让他下意识的转身。

    “...！！”

    当看到窗帘打开后，那如同书柜一般的展柜上摆放的密密麻麻的面具，柯南不由得瞳孔一缩。

    而且不只是他的背后，众人身后的窗帘全能自动打开露出了和柯南背后相同的布置。

    无一例外，那展柜上每一层摆放的都是带着诡异笑容的苍白面具。

    “怎么会这么多啊！”小兰看着四周的面具不由得惊呼道。

    “这些假面到底是...”毛利小五郎环顾着周围，似乎是希望有人来为他解答一下。

    “这些假面全都是“萧布尔的假面”哦。”

    就在这时，唐泽进入大厅时的门口站了一位身穿红色外套的老妇人，身后还跟着一位带着眼镜身着西装的女士，看起来像是对方的秘书。

    她的头发都已经成了灰白色，脸的皱纹也清晰可见，但作为一名六十多岁的女性，不得不说她确实保养的很好，而且气质优雅，不愧是曾经的“东洋金丝雀”。

    “啊，您就是苏芳红子女士啊！”

    看到妇人后，毛利小五郎连忙打招呼道：“您好，我是毛利。”

    “您好。”苏芳红子回礼后朝着众人笑道：“各位愿意在百忙之中大驾光临，真是蓬荜生辉。”

    身后的女秘书朝着众人点头示意，但却没有什么做自我介绍的意思。

    “不知道您觉得如何？”另一边苏芳红子已经来到了毛利小五郎身边笑道：“这可是我的最得意收藏呢，很不错吧？”

    “嘛...这个...”毛利小五郎看了看周围那怪异的面具，挠了挠头实在有些难以恭维出口。

    “您刚刚提到的是“萧布尔的假面”，就是摆在墙柜上的这些假面吗？”

    还没等毛利小五郎回答，一旁的长良遥主动上前，面色略显凝重的看向了苏芳红子出声询问道。

    “没错，这些面具就是传说中，由西班牙的著名雕刻家萧布尔·康德雷斯，在临死前不久完成的那两百副面具。”

    看的出来，苏芳红子说到这的时候显得很是自满，显然对于这个收藏很是自得。

    但与苏芳红子不同，听到她的回答，长良遥面色凝重的看向苏芳红子道：“但我想你应该知道吧，“萧布尔的假面”也被众人称之为诅咒假面。”

    这句话落入绫子还有柯南一行人耳中却如同惊雷一般，因为他们之前接收到的恐吓信落款，就是“诅咒假面的使者”。

    而现在他们就遇到了被称为“诅咒假面”的收藏品，不得不让人觉得诡异。

    “那个...请问为什么这些面具会有“诅咒假面”的说法啊...”

    一旁的毛利小五郎有些不解的看向苏芳红子出声询问道。

    “很简单，因为萧布尔·康德雷斯是个彻头彻尾以悲剧落幕的雕刻家。”

    苏芳红子闻言笑了笑，解释道：“萧布尔虽然有一身才华，在教课上可谓天赋异禀，但却掉进了嫉妒他的兄长所设下的陷阱之中。

    最后，他的地位、名声、家产都被抢的一点不剩。

    被兄长背叛出卖之后，萧布尔·康德雷斯便对人性完全的绝望了，而且整个人就像是被什么诡异的东西附身了一般，不停的雕刻着这些面具。

    而就在他雕刻完了第二百个面具之后，他竟然以自杀的方式亲手结束了自己的生命。

    而他所雕刻的那些面具，就四散在他遗体的四周，上面全都沾满了他的鲜血。

    从那个景象来看，就好像是这些面具杀掉了他，在吸食他的鲜血一般。”

    “虽然在他死之后，他生前的名誉得以平反，但这些面具在那之后，也分散开来，流落到了不同的人们手中...”

    说到这，长良遥脸色显得有些难看道：“但是之后的事情就开始诡异起来，那些拥有面具的人，最后的结局大多都以悲剧落幕...”

    环顾了一眼周围的面具，占卜小姐面色沉凝似乎有些忌惮的道：“我所知道的其中一位，是英格兰某家银行的总经理。

    他在得到其中一个面具的第二天，就在骑马的时候发生意外坠马身亡。

    而另外一个收藏者是位法国的珠宝商人，他则是在家中遭到了强盗的袭击，身中数枪落落得个身死的下场。”

    后来不知道从什么时候开始，关于面具的传说传遍了世界各地。

    而人们认为这些面具是被诅咒的存在，是雕刻家“萧布尔·康德雷斯”那充满怨气的鲜血让它们成了诅咒的假面。

    它们会像吸食曾经主人的鲜血那种，吸食每一位持有者的鲜血。

    这个传说一经流传，面具便成为了众人避之不及的存在。”

    “喂喂，没问题吗苏芳女士，你现在可是收集了二百个“诅咒假面”啊！”

    听完占卜师长良遥小姐的话，一旁很是迷信的松平守面色惊惶的看向苏芳红子：“你确定这不会有事吗！？”

    “多谢你的关心，但不必担心。”

    苏芳红子闻言笑了笑，“对于这个诅咒我很清楚，我早在收集的时候，早就已经请过法力好强的灵媒，将这些面具所携带的诅咒给封印住了。”

    ‘这整个事件感觉越来越诡异了啊。’

    听到几个大人，而且都是某些领域的知名人物，在一本正经的讨论“诅咒假面”这些迷信玄学的东西，柯南就只能“呵呵”无语了。

    但要唐泽来看的话，这也确实挺扯淡的，毕竟“玄学”哪有特喵的“柯学”靠谱啊！！

