
　　方哲对此倒没什么意外，好项目要真那么容易碰到，全中国的独角兽企业，加起来也不会只有几十家了。

　　而这几十家中，还有过半的项目，早就被众赢资本收入囊中，剩下那些没有被众赢资本或者汇众收入囊中的，倒不是说众赢资本和汇众没这个实力，而是不看好他们未来的发展，诸如凡客诚品之类的，现在是如日中天的独角兽企业，可不代表几年后还是如日中天的独角兽企业。

　　见方哲没说话，付新明自顾自的说道：

　　“最近这段时间，各式各样的风口真是多如牛毛，O2O，VR和虚拟现实，共享经济，还有新能源汽车，自从特斯拉进入中国市场以来，国内不少创业者都打着造车新势力的旗号融资，也不管这些创业者靠不靠谱，反正愿意为他们花钱买单的投资人一抓一大把。”

　　方哲点了点头，前世的时候国内这几年就资本过热，等过段时间政府号召的“大众创业，万众创新”的口号出来，更会让这种热度达到顶峰。

　　今生，有汇众和无数o2o创业者的成功案例在前，别说是西山省那些不差钱的煤老板，就连许多连电脑怎么开机都不知道的农产大亨，也嚷嚷着要投资互联网了。

　　“O2O有前景的项目咱们都投了，剩下三猫俩狗的稍微关注下就行，VR和虚拟现实这类，还是按之前的我跟你说的逻辑，没有正儿八经核心技术的没必要投，这个风口几十年来火了好多次，每次都不了了之，这次应该也一样。

　　与其把钱浪费在那些不靠谱的创业者身上，不如省点钱让咱们自己的研究院做，共享经济，对了，我让你关注的ofo这半年的团队状况和财务状况，有什么情况？”方哲问道。天籁小说网

　　“团队状况，你不说我还真差点忘了，ofo的创始人戴威我见过两次，这个人给我的第一感觉就是特别傲，不过想想他毕竟是华清大学学生会主席出身，父亲又是国企高管，傲点也正常，不过我还是有点担心，

　　他这份傲气，会在将来影响ofo的发展，至于创始团队的其他成员，我就见过一次，没有太突出的，我感觉现在ofo算是戴威的一言堂。

　　财务状况上，现在ofo在快速发展期，花钱的确有点快，我估计等夏天的时候，铺车速度更快，到时候就该进行A轮融资了。”付新明将自己了解到的情况如实汇报。

　　ofo创办至今，已经先后完成了天使轮和Pre-A轮融资，众赢资本是在Pre-A轮的时候投资的ofo，投资500万，占股12.5%，此次融资后，ofo的估值也涨到了4000万。

　　按照方哲预估，等夏天A轮融资的时候，ofo的估值应该能突破1亿，那会也该是ofo稳赚不赔的最后上车机会，再往后参与融资，能不能套现离场，就得好好掂量掂量了。

　　“那行，共享经济类的项目你盯紧点，现在资本过热，众赢资本不宜太出风头，往后的这类投资，也借个壳去投，至于新能源汽车领域，想做好汽车得烧不少钱，这块对团队素质的要求，可得比共享类项目高很多。”方哲向付新明嘱咐道。

　　所谓借壳投资，指的是先把钱投给某家公司，然后再通过这家公司去投资目标公司，这样的投资方式在创投界屡见不鲜。

　　这两年，因为众赢资本的投资战绩太过斐然，许多风投基金都想跟在众赢后面喝汤，甚至于不少创业公司，因为众赢资本有意投资待价而沽。

　　迫不得已，现在众赢资本除了早期项目的后续融资，基本上新项目都很少直接投资，像这次众赢资本投资ofo，其实借的就是一个名叫东方盛宏的理财基金的壳。

　　方哲刚送走付新明没多久，汇众投资部的负责人黄思毅便敲门进来。

　　不同于众赢资本几乎算得上方哲的私人基金，基本上只投资早期项目，黄思毅负责的汇众投资部，代表了汇众整个公司的对外投资，因此无论从规模上还是投资逻辑上，都跟众赢资本有不小的差异。

　　“方总，您可算回来了，这两天我们投资部门几个业务经理在投资方向上产生了分歧，我觉得他们两派说的都非常有道理，所以有些拿不定主意，迫切的需要您给我们投资部门的人上上课，指点指点。

　　还有就是我得到京东董事会的准确消息，京东准备最晚也要在5月下旬上市，可是目前市场上对京东并不是非常看好，估值不太理想，刘总那边希望，咱们能给他助助阵，他昨天上午还来找过我，本来他更想找你，可是那会你已经去了杭市，郑总接待了他。”

　　方哲一听京东刘总来找过自己，一时来了兴趣：“哦，刘总找过我，他这个人向来是无事不登三宝殿，看来是真到节骨眼上了。”

　　黄思毅嘿嘿一笑，揶揄道：“可不嘛，刘总这个人，向来是有好事不惦记别人，有麻烦惦记别人，看来他们是不得不上市了。”

　　从去年开始，市面上就传出阿里巴巴要在今年上市的消息，京东和阿里巴巴同为电商公司，同在美股上市的话，谁先在美国上市，谁就能抢占中概股第一电商股的名头和优势，得到一个较好的估值和市场认可。

　　可惜，即便刘总如此费小心思，市场对京东的定位，依然不认可，要不然他也不会求到方哲这来。

　　方哲摇了摇头，笑道：“话不能这么说，刘总要没麻烦，哪能记得咱们的好呀，回头让李一飞跟他聊聊，我想会是一件两全其美的事儿！”

　　黄思毅眼神一亮，方总不愧是方总，他让李一飞去见刘总，无非是惦记着京东一直不肯暴露给支付通的用户消费数据，现在刘总既然求上门来，那这事儿就有的合计了。

　　黄思毅忍不住朝方哲伸了伸大拇指，表示佩服，接着他又问道：“那投资方向的事？”

　　方哲看了他一眼，抬手按了按办公桌上的座机键，过了片刻，等秘书李文进来后，吩咐道：“你通知京东刘总，让他直接去跟李一飞见面，就不用来我这儿了，另外你提前跟李一飞打声招呼。

　　还有，后天下午，挤出两个小时来，我去投资部开个会。”

　　李文点了点头离开办公室，方哲这才看向黄思毅，问道：“说说吧，你们投资部，有什么分歧？”

　　黄思毅揉了揉眉头，说道：“别提了，还不是市场上风口太多，O2O，共享单车，虚拟现实，比特币等等一大堆，现在投资部分了两派，一派比较保守，希望等市场降降温看清楚形势再进场，另一派比较激进，认为有些项目现在不进场，可能就错过机会了。”

　　方哲无奈的笑了笑，也怪不得市场上资本过热了，连汇众投资部的不少人都头脑发热，更何况外面的投资人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百一十一章 资本过热免费阅读。https://xs.23sk.com 