    

    程哥儿听了道：“可是江南詹家。”

    程哥儿知道这个江南詹家，詹家如今的三老爷跟夏先生相熟，乃是认识了三十多年的至交好友，这位詹家三老爷也是有名的狂士，最受人吹捧的就是他的画与击筑。

    詹三老爷的画跟他的人一样，走的是狂乱风，画作大多是粗狂杂乱的山野景物。

    至于击筑嘛。

    听听，如今这乱得没边的击筑声不就是了。

    夏家的下人回道：“小郎君说的没错，正是江南詹家。”

    其实詹家以前并不在江南，而是在京城，只是前朝末年战乱频发，京城成了几方乱王跟各路枭雄的逐鹿之地，詹家为了躲避战乱，全家搬至江南。

    而大楚建立之后，詹家原本想搬回京城，想在王都继续占据一席之地，可大楚第一任皇帝不喜欢世家，是咔咔咔砍了很多世家的脑袋。

    詹家见此情景，是不敢回京城了。

    不仅不敢再回京城，连大楚第一任皇帝说要世家豪族送女儿进宫为妃的时候，詹家也没有拒绝，是送了一个女儿进去。

    因着这事儿，詹家被一流世家所痛骂，说詹家谄媚，送女儿给贼子。但詹家却说，他家这么做是为了保住世家的血脉，不让大楚皇帝再杀世家。

    程哥儿觉得，这个詹家说白了就是想要两头讨好，可惜那个送进宫的女儿只生了一个公主就死了，并没有生皇子。

    詹家是两头都没有讨好好处，没能巴结上皇家，又被一流世家豪族嫌弃。

    以前夏先生也是很看不起詹家的，但他少年时期就跟詹三老爷相识，还共过患难，又折服于詹三老爷的击筑，因此这么多年来一直跟詹三老爷来往，对詹家也渐渐有了改观。

    “小郎君来了。”夏家的官家从路尽头迎了过来，对程哥儿拱手行礼道：“小郎君，老爷的好友好了，正在听水园里击筑喝酒，请小郎君过去见见客人呢。”

    小团在旁边听了道：“夏管家，都说了好多次了，别叫我们家程哥儿小郎君，叫程哥儿或者顾家老二就行。”

    小郎君是前朝世家豪族对于男娃的称呼，他家程哥儿又不是什么世家子，就一个农家小子，下学了还得拿着禾刀去割草收草呢。

    夏管家是连眼神都被给小团一个，只笑着对程哥儿道：“小郎君请。”

    程哥儿想着，既然夏先生请了，他也不好不去，就去打个招呼吧。

    他点点头，招呼大团小团，三人跟着夏管家去了听水园。

    这个听水园是夏先生来了之后才修建的，是直接把万家私塾拆了，再挖了池塘跟小溪，引入活水，再弄个几块大石头建成一个小瀑布，等小瀑布上的溪水满了之后，溪水就会从小瀑布上落下到池塘里，哗啦啦的水声时不时响起，就成了听水园。

    程哥儿第一次见到听水园的时候就觉得……先生果然很闲，大费周章就为了弄点水来听声音。

    不多时，程哥儿他们就到了听水园。

    听水园里，击筑声、箜篌声、古笙的声音混合成一片，四个大爷们有三个正在摆弄乐器，夏先生则是衣衫不整的随着乐器跳舞。

    说起衣衫不整，击筑那个当属第一，他不但衣袍敞开，还披头散发，一边击筑还一边摇头晃脑。

    程哥儿：“……”

    好怕自己将来也会变成这样的疯子，大哥快来就我！

    正吐槽着，击筑的詹三老爷停了下来，指着程哥儿道：“长垣兄，这就是你教的那个小郎君，长得当真是玉雪可爱，长大之后，定会在文人狂士里占据一席之地。”

    程哥儿：“……”

    叔叔，谢了，狂士什么的你们自己玩就好，我就是来上个学的，对你们这种疯疯癫癫的行为一点也不感兴趣。

    夏先生对于程哥儿这个学生那是相当满意，闻言很是自豪的道：“那是自然，程哥儿如今的字已经写得颇有风骨，再过十年，必有所成，到时你作画，让他给你题字。”

    詹三老爷听得来了兴趣：“哦，那詹某倒是要见识见识。”

    他对着弹箜篌的詹二道：“老二，把咱们带来的梅香宣纸拿来，让这位小郎君写一幅字。”

    “是，叔父。”詹二起身，来到长亭子里，拿了一张梅香宣纸出来，摆在园子里的一张竹席上，对着程哥儿做了个请的动作：“小郎君请。”

    詹二长得很是不错，俊俏白净，又正是二十几岁的好年纪，跪作的姿势是自小就练的，摊纸、跪作、伸手相邀这一套动作下来，做得当真是赏心悦目。

    只是……

    能不能不要光着膀子，都十月下旬了，你不冷吗？会冻死你的。

    程哥儿的脑子里突然冒出自家二姐的一句话：要风度不要温度。

    其实詹二也是冷的，但他自小就很崇拜叔父，立志要做叔父这样的狂士。羁傲不逊、受人吹捧、游走于山林城垣、嬉戏于名媛花魁之中。

    程哥儿把书袋解下给了小团，对着詹二行了一个古礼，走到竹席前，脱下鞋子后，跪作在竹席上，拿起一支拇指粗的毛笔，蘸上墨汁后，开始写字。

    他的动作很是行云流水，一幅字写下来，没有丝毫吃力的模样，还依然保持着优雅。

    最后一个竖弯钩之后，他停笔，手腕一转，潇洒的把毛笔转了一个圈，挂在笔架上，身子一转，对着夏先生跟詹三老爷道：“先生、詹先生请过目。”

    詹三老爷在他写字的时候就在旁边看着，此刻走了过来，见纸上的字如龙飞凤舞，又似苍山劲松，很是惊讶，这孩子最多八岁吧，竟然就能写出这样一手笔力苍劲的字。

    “你会武？”詹三老爷问道，要是身上没有拳脚功夫，这样年纪的孩子是没有力气写出这样的字的。

    程哥儿乖巧的点头：“是，程哥儿家里有家人皆要练武的规矩。”

    詹三老爷道：“哦，你家还有这样的规矩。”

    不过……

    “你的字好则好矣，却是太过中规中矩，应该再狂乱一些，才更有气势。”

    程哥儿：“……”

    写得狂乱得连自己都看不出写的是什么吗？

    不，我不写，我才不要变成你们这样的疯子。

    但他却笑眯眯的回道：“是，程哥儿受教了。”

    先应下来，等詹家人走了再说。

