    捡起了地上的鬼绳，王小强，有些莫名其妙。

    他仔细的查看了一番并没有问题，虽然并不太明白熊文文的表现，但他还是认真的查看。

    这毕竟，是他制造的灵异物品。

    “你……这是什么鬼东西？”熊文文脸色难看，有些惊疑不定。

    因为刚才就在他接触鬼绳的时候，突然感觉到一股压制的力量。

    很轻微，但的确拥有压制灵异的力量。

    但即便如此，这也是很可怕的事情啊。

    要知道驭鬼者之所以能够活着，那完全是因为厉鬼的力量在支撑着他们的身躯，如果失去了灵异的力量，许多异鬼者，都会因为身体的原因瞬间死亡。

    特别是那些老牌国际刑警和一些临近复苏的存在，只要失去了厉鬼的力量，他们很快就会彻底玩完。

    因为驭鬼者，虽然驾驭的厉鬼，窃取了灵异的力量，但同时，也遭受了厉鬼的侵蚀。

    而现在。

    这一根暗褐色的草绳居然可以压制厉鬼的力量，甚至限制厉鬼的复苏，这是一个非常可怕的现象。

    若是运用的好，可以压制驭鬼者的复苏。

    若是运用不好，甚至，会使得有些驭鬼者当场死亡。

    此时此刻。

    原本还以为是什么特殊情况的王小强，在听取了熊文文的说法之后，他立刻恍然大悟。

    一个非常简单的漏洞。

    未曾料到，居然搞出了这样的乌龙事情。

    原来。

    这跟他赠与熊文文的鬼绳，虽然是厉鬼的衍生品，但是出于某种目的，王小强动用了鬼心的力量，在这跟鬼绳上面浸染了一滴血液。

    鬼心的能力不用多说。

    它拥有压制厉鬼的作用。

    而鬼心的血液作为厉鬼的衍生品，其实是被总部用来作为红色鬼烛的原材料。

    当然。

    王小强虽然拥有鬼心，但是没有了工艺和其他辅助材料，他自然无法制作红色鬼烛，只能简单的将这一滴血液融合在鬼绳上面，创造出特殊的灵异物品。

    好在，经过一番折腾之后。

    鬼绳的衍生品还是鬼心的衍生品，这两种厉鬼的衍生品居然完美的融合一起。

    鬼绳居然吸收了鬼心的血液。

    形成了一个人造的灵异物品。

    这全新的鬼绳虽然依旧粗糙暗黄，但是却沾染了斑斑点点的褐色，带着一股血腥的气息。

    ………………

    ………

    在经过了一番沟通之后，王小强这才明白了问题的所在。

    虽然两个衍生品融合的很好。

    但是拥有了鬼心的特性之后，这根鬼绳已经变得极度危险。

    这已经不是普通意义上的鬼奴了。

    在融合能够压制灵异力量的鬼血之后。

    这根草绳不要说对付区区鬼奴，就连厉鬼都可以对抗。

    当然，与真正的厉鬼对抗必然失败。

    也许可以坚持一秒，也许坚持一分钟。

    毕竟，鬼是不死的，鬼奴却可以杀死和抹除。

    但这，已经非常难得了。

    因为这跟鬼绳已经能够限制真正的厉鬼，可以为驭鬼者争得生死一线的机会。

    ……………

    在王小强一番解释之后，熊文文这才将信将疑的用黄金容器收起了这根鬼绳。

    虽然有点大题小作，但是他却不敢放松，毕竟这鬼绳不仅仅可以压制的鬼，若是有些驭鬼者本身平衡都可以打破，一旦遭受鬼绳的压制，很可能会打破驭鬼者身体的平衡。

    这是一件非常危险的灵异物品。

    虽然并非真正的厉鬼，但也相当的可怕。

    ………

    而此刻，当王小强和熊文文休息了一番之后，很快卫星电话之中传来了李萌的声音。

    “强哥强哥，我这边是李萌，你现在和熊文文状态怎么样？”

    “我这边还好，没有什么大问题？”王小强道：“怎么了？看你这么着急是出了什么状况吗？”

    “嗯！”李萌连忙说道：“你猜的不错，刚刚我们通过定位，发现你和熊文文已经离开了凯撒大酒店，而在你们离开之后，ZS市的人头气球事件也已经逐渐的消失。

    不过，现在的问题是，之前总部的郭帆却突然失去了踪迹。

    现在总部的意思是，如果你状态可以的话，希望能够尽量的挽救一下郭凡的生命。

    当然了，如果你自身条件不允许的话，那总部会另外再想办法。”

    “……………”王小强捏了捏眉心，感觉一阵头痛，他有气无力的说道。

    “状态好不好又怎么样，我们是来解决灵异问题的，现在搞得郭凡失踪在这里，如果让他在这里厉鬼复苏，岂不是成了一个新的灵异事件？

    既然他已经失去了联系，但是还可以定位的话，那就由我先去查探一番吧！”

    说完之后他也不废话，直接挂断卫星电话，转头看向熊文文。

    “你在这里等我一下，我去酒店看一看郭凡这个废物。”

    “行，你就放心去吧，熊爹我在这里是不会有什么问题的。”

    王小强眼角跳动。

    这个小屁孩，一旦离开了危险的地方，马上就故态复萌。

    不过现在时间紧急，他也懒得废话。

    有空再好好收拾他。

    心中抱着这样的想法，王小强立刻展开了鬼域。

    惨白的光芒划过空间，他的身影很快出现在了凯撒大酒店内。

    这里是现实世界的凯撒大酒店，并非那条沟通灵异之地的走廊，通过鬼域也可以进入其中。

    “就让我来看看这群废物到底在搞什么？”

    王小强立刻拿出了卫星电话。

    此刻他准备借助着卫星电话之间互相的定位，找到郭帆的位置，虽然郭帆的电话已经失去了联系。

    但是定位还是可以做到的。

    稍微转动了一圈，很快通过卫星电话之间的互相定位，他最终在酒店的地下室找到了郭帆的位置。

    “看来应该就是这里了。”

    收起了卫星电话，他抬起头来看着眼前的地下停车场。

    这里是凯撒大酒店的地下停车场。

    似乎因为身处地下的原因，这里显得阴凉潮湿。甚至仔细一嗅，空气之中，居然还带着淡淡的血腥味儿。

    王小强脸色一凝，心中越发肯定。

    “看来郭凡已经遭遇了灵异事件，只是没有想到剧情虽然被改变了一些，但是这扑街依然搞出来这么多麻烦。”

    地下车库之中阴风阵阵。

    一股股血腥的气息不断传播。

    很快，循着血腥的气息，王小强发现了异常的地方。

    看着眼前的场景，他有些惊疑不定。

    “这似乎是…………”

