    如今的人族，已经不是当年刚被攻破的时候了，逍遥至尊崛起，已经让人族重新站稳脚跟，强如他们这等至尊强者，也万万不敢随意闯入人族境地。

    不是他们怕了人族。

    在万族战场，或者其他地域，他们不惧怕人族任何强者，联手起来，连逍遥至尊都敢交手几招。

    但这不代表他们敢进入人族境内。

    那可是人族大本营。

    谁没事会进入到其他人的大本营去？

    换做那逍遥至尊，怕也不敢闯入魔界，闯入他虫族、鬼族、或者骨族的大本营吧。

    这风险太高了。

    根本不符合他们的利益。

    “白痴，我自然不会让你们出手。”

    渊魔老祖怒喝一声：“你们脑子里都想些什么，你们的行踪，人族联盟定然监视着，你们若动，人族定然知晓，怕是根本不曾进入人族境内，就已经被发觉了。”

    万骨至尊他们拍拍胸脯，反正不是让我们去人族境内送死就行。

    虫族虫皇疑惑道：“魔祖大人，你既然不准备派遣我们前去，又不想让巅峰天尊前去，哪还有谁能胜任？”

    “自然是不被人族监控到的势力，比如……空间古兽族！”

    渊魔老祖沉声道：“空间古兽族老祖虚古至尊乃是至尊强者，并且，空间古兽族一向中立，远古时代，还曾和人族联手过，若虚古至尊出动，人族不会怀疑。”

    “空间古兽族？”

    万古至尊他们惊愕：“可虚古至尊会答应吗？

    这个老东西，一向极其狡猾，轻易可请动不了。”

    “哼，空间古兽族，其实已经和我族进行了某种交易，暗中和我魔族已经建立了联盟，自然能请动。”

    渊魔老祖自信道。

    “嘶！”

    其他人都惊愕看过来。

    空间古兽族居然已经投靠了魔族。

    空间古兽族乃是万族中的一个强大种族，因为有至尊强者坐镇，万族都不敢想去，但空间古兽族和真龙族等诸多种族一样，一向中立，走的是中立路线。

    主要是因为这个种族不同于妖族、虫族、骨族一样，数量极多，人数极其稀少，不是那种所谓的顶级大族，而是那种人数稀少的强族。

    想不到已经暗中和魔族进行了合作。

    “这次，我宁愿暴露空间古兽族，也要斩杀那秦尘，甚至，毁灭天工作总部秘境。”

    渊魔老祖露出一丝狰狞笑容，“以虚古至尊的空间造诣，即便人族强者第一时间得到消息，他也有足够的时间离开。”

    渊魔老祖胸有成足，目露寒光。

    这次，他宁愿暴露魔族和空间古兽族的关系，也要派遣出一尊至尊，击杀秦尘。

    那秦尘，这次必然不会再有当初万族战场的好运了，这次，他定难逃一死。

    一名至尊出手，若都杀不了那秦尘，渊魔老祖才不信了。

    “那魔祖大人，我等需要做什么？”

    三大强者问道。

    他们也觉得，有虚古至尊出手，这次必然稳了，那老东西的实力在宇宙中还是有一手的，关键是，空间古兽族不但实力强悍，空间手段更是可怕，不怕被人族强者包围。

    “你们需要做的，有两点。”

    渊魔老祖道：“第一，一人给我一件顶级天尊宝器，空间古兽族虽然和我魔族有交易，但是本祖也无法直接命令与他，请动他，必须要宝物。”

    “一件顶级天尊宝器？”

    三大强者彼此对视一眼，点点头道：“我等愿意拿出。”

    三件顶级天尊宝器虽然价值昂贵，但若是能请虚古至尊前往天工作总部秘境出手一趟，倒也不算亏。

    “很好。”

    渊魔老祖点头，“其次，我需要你们三大族，微微做出一些动静，吸引人族强者的注意力，但是，不能太明显，以免他们联想到天工作的情况，当然最关键的，是虚古至尊一旦动手，暴露之后，你们需要第一时间出手，阻拦人族一些强者前去救援，给足虚古至尊足够的时间。”

    这才是渊魔老祖的最大目的。

    因为他自己万万不能动。

    他一动，很容易被人族逍遥至尊察觉，一旦逍遥至尊察觉了他的举动，以此人的狡猾奸诈，必然能识破他的的阴谋。

    “好。”

    万骨至尊他们点头。

    这个要求也不过分，他们是魔族联盟成员，若是这点要求都不答应，渊魔老祖一定会对他们下手。

    “不知魔祖大人准备何时动手，我等也好做准备。”

    虫族虫皇道。

    “半个月内。”

    ?渊魔老祖目光一闪。

    “这么快？”

    三大强者都是倒吸一口冷气。

    这也太快了吧。

    “足够了，半个月时间，足以我请动虚古至尊，以他的速度，半个月已经完全能够闯入到天工作总部秘境。

    而且正如你们所说，神工天尊传出来的三个月消息，谁知是真是假，万一有虚假成分，对方一个月就赶回天工作，虚古至尊虽然不怕，但难免会遭到阻拦，出点纰漏就麻烦了。”

    “半个月。”

    渊魔老祖冷笑道：“仅仅半个月的时间，谅那神工天尊也来不及赶回，打的就是雷霆战。”

    三大强者深吸一口气，都感受到出了渊魔老祖必得之志。

    “那我等，立刻前去准备。”

    当下，三大强者瞬间消失，这片星空，也恢复了之前的宁静。

    谁又知道……宇宙中的三大种族的三位伟大存在，曾在这交谈过。

    宇宙深处，某一处生命星球之上。

    “杀！”

    一群分不清什么种族的原始生物，在疯狂厮杀。

    这些原始生物，有兽形，也有人形，彼此之间实力最强的，也不过是凡圣境，足足上千万的大军，厮杀在一起。

    他们的武器，都很原始，可以看出来，这个生命星球上的种族并不强大，似乎刚孕育出来不过上万年，还没有彻底融入宇宙，甚至，以为这片天地，凡圣境就已经是神祗，是至强者了。

    这是一场事关种族的厮杀。

    而此时，在这颗星球上百万里外的一颗死寂星辰上，一头体型庞大的古兽盘踞在那，一双淡漠的眼瞳凝视着远处的那一刻生命星球，似乎在饶有兴致的欣赏着两个新生种族之间的厮杀。

    

