    说是说在维兹这里也收购一批魔道具，但其实，方里根本没有多大的收获。

    因为，维兹的魔道具店会开到让她连房租都交不起，并不是没有理由的。

    维兹因为出色的相貌和强大的实力的关系，在阿克塞尔中的人气很高，很多冒险者都会专门为了看她一眼而去她的店里，可就是不买东西。

    原因在于，维兹一般贩卖的都是新手冒险者基本用不到的魔道具，要不就是非常高价，要不就是副作用很强大，所以生意一直门可罗雀。

    而前者也就算了，方里也不是想买新手冒险者用的魔道具，反倒越强大、越昂贵就越好。

    可后者的话，方里就实在没辙了。

    不得不说，维兹拥有着非常神奇的眼光和强大的败家能力。

    据说，在冒险者时期时，维兹就经常倾家荡产的购入各种副作用强大的魔道具，即使是在成为了魔道具店主以后，这一习惯也沿袭了下来。

    比如，强化麻痹魔法的魔道具，使用以后会把麻痹魔法的威力和效果都强化，将敌人麻痹得无法动弹，可却也会让施法者自己也被麻痹到无法动弹的地步。

    再比如，强化泥沼魔法的魔道具，使用以后会扩大泥沼魔法的范围，却也连施法者都会包含进去，只要使用，那就是同归于尽。

    类似这样副作用强大到让人不敢恭维的魔道具，不知道为何，维兹就是喜欢，总是会在无用的垃圾上乱投资。

    结果，有用的道具别人买不起，没用的道具别人不敢买，这自然就导致生意惨不忍睹，让维兹连房租都交不出来，甚至经常饿着肚子，主食基本为糖水、豆芽菜以及蔬菜店老板偶尔送的白萝卜了。

    如此一来，方里又怎么可能在维兹的魔道具店里买到有用的道具呢？

    但看在维兹那么可怜的份上，方里还是买下了一些不至于有副作用，亦或者副作用比较小的魔道具。

    即使是这样，维兹也是已经喜悦不已。

    “太好了！方里先生买下的魔道具都能够抵得上这一个月的生意了！真的非常感谢！”

    听到这里，方里又默默的买了一些魔道具。

    没办法。

    那被称作是抵得上店内一个月的生意的销量，根本连二十件都不到好吗？

    维兹以前卖的魔道具，一个月都不到二十件？

    怎一个惨字了得。

    后来，维兹才苦笑着解释。

    “因为，阿库娅大人没事的时候就会跑去摸放在架子上的魔药，将魔药都给净化成清水，导致商品大量损失…”

    听到这里，方里又是将刚被放出来，准备逃跑的阿库娅给绑了起来。

    接着，维兹又连忙这么说。

    “不…不过被阿库娅大人净化的魔药里有一些变成了高质量的圣水以后反倒得到了大卖，所以刚好能抵消损失！”

    听到这里，和真和阿库娅也是对起了话。

    “喂，阿库娅，你干脆别当冒险者了，以后就专职泡澡，再将洗澡水拿出去卖怎么样？”

    “你将我这伟大的女神当做什么了？想尝试一下我神圣的拳头的滋味吗？”

    两人就这么吵了起来。

    “女…女神吗？”

    反倒是维兹，听到阿库娅的自称，脖子不由得缩了一缩。

    如果是别人的话，听到阿库娅自称女神，估计会当做一个笑话。

    但到了维兹这个地步，果然还是能够感觉到阿库娅的神圣，理解到她是一名货真价实的女神吧？

    再怎么说，一般的大司祭根本不可能靠一个净化魔法就将最高级的不死者之王给差点超度。

    作为最能理解阿库娅的力量的对象，维兹也不得不相信这些话了呢。

    一番打闹以后，一行人才终于是开始踏上了前往红魔之乡的道路。

    “离红魔之乡最近的城市就是水与温泉之都，阿坎蕾蒂亚。”

    维兹对着聚集在一起的方里一行人露出了充满治愈性的笑容，并送上祝福。

    “祝大家一路顺风。”

    说完，维兹举起的手中便闪起了耀眼的魔力之光。

    “传送（Telport）！”

    魔力之光包裹住了方里一行人，让一行人消失在了原地。

    只留下维兹一个人，抱着刚刚从方里身上赚来的钱，陷入到幸福中。

    ……

    阿坎蕾蒂亚。

    那是位于贝尔泽古王国境内的一座有名的都市。

    如维兹所提及的那般，那是一座水与温泉之都，都市内的水资源非常的丰富，而且还有一个巨大的温泉泉眼，借助渠道，可运输到都市的各个旅馆内，形成了全国最大的温泉企业，乃是贝尔泽古王国内数一数二的旅游胜地。

    而这座都市也的确称得上是美丽。

    有邻近澄澈的湖泊。

    有温泉涌出的大山。

    有建筑物统一以蓝色作为基调的街景。

    有各种各样的喷水设施和充满活力的吆喝声。

    这个都市就是这么的和平。

    在这个魔王军横行的世界里，这里居然这么和平，实在是有些不可思议。

    不过，那也是有原因的。

    据说，这里过去也曾经有魔王军入侵过。

    可是，第二天，魔王军就直接屁滚尿流的跑了，并再也不曾接近过这里。

    至于原因，则各种各样的都有。

    有一说，这个都市里居住着许多的司祭，对于魔王军而言是个相当不好对付的地方。

    有一说，这个都市因为受到水的眷顾的关系，有水之女神的庇护。

    但是，最有说服力的一说，却是因为这座都市是一个宗教的大本营。

    以水与温泉之都作为大本营，信仰着水之女神阿库娅的宗教。

    是的。

    阿坎蕾蒂亚正是阿库西斯教的大本营。

    所以…

    “我们在这里住一天吧！”

    当阿库娅提出这个建议时，众人异口同声的回应。

    “绝对不要！”

    “为什么啦！”

    在阿库娅大哭出来的时候，和真与达克妮斯已经紧紧的抓住了她，避免她擅自逃跑。

    而惠惠与悠悠则是到冒险者公会去买了一张地图。

    “我们之前来往红魔之乡也是经由传送魔法呢。”

    “现在得经由道路自己走回去，必须得有地图指引才行。”

    两人的说法，让方里愕然了。

    “原来冒险者公会有出售前往红魔之乡的地图吗？”

    红魔之乡不是隐世的大魔法师一族的村落吗？

    公会里有出售地图，那还叫隐世？

    结果，惠惠与悠悠却是这么说了。

    “说是隐世，那也只不过是叫起来比较帅气而已，村里多的是闲不下去想出来闹事的家伙。”

    “而…而且据说用这个说法的话也能钓到一些充满好奇心的人，所以冒险者公会里的地图都是家乡里的人偷偷自己画出来卖的…”

    听着惠惠那理所当然、悠悠那丢脸不已的解释，方里嘴角抽搐。

    总感觉，这一趟旅程会走得很辛苦啊…