    赵念香还不明白女儿到底打的什么算盘，正想开口再说，眼前电视里却出现了惊人一幕！

    只见原本气氛融洽的拍摄现场，突然乌泱泱地闯进来一大批义愤填膺的网友，他们举着血红色的牌子，上面写着：【杀人犯倪欢，滚出娱乐圈！！】。

    其中还有不少人，捧着陆承安的黑白海报。

    “杀人犯，你怎么还有脸活着出来拍广告！！”

    “不要脸的贱人，你害死了承安小天使，杀人偿命！！”

    很显然这里面有不少都是陆承安的铁粉，要替死去的偶像报仇！

    “你们想干什么？？快报警！”

    现场的工作人员有限，根本拦不住被怒火冲昏头的粉丝，场面顿时一片混乱！就连直播的摄像机都倒下了。

    屏幕前的赵念香原本正看得激动，但现在画面里什么都没了。

    “丽娜，这些粉丝真能收拾了倪欢吗？”

    这话简直不像一个母亲能问出口的。

    而赵念香却说得毫无负担，她讨厌死了倪欢，甚至希望她压根不存在在这个世上！

    倪丽娜胸有成竹地勾了勾唇，随手换了台：“放心吧，待会就会传出倪欢被疯狂粉丝刺伤送去医院，然后不治身亡的消息了！”

    ……

    而此时，拍摄现场情况愈演愈烈。

    “打死倪欢那个杀人凶手，给承安报仇！！”

    人群中，不知道谁喊了一声。

    一时间被煽动的粉丝推开工作人员，愤怒无比地扑向倪欢！

    倪欢一早就出来拍广告，根本不知道网上的情况更没料到会出现这种场景，当时有点懵。

    而且四周人太多，她根本脱不了身。

    “你们不要乱来……啊！”

    想保护倪欢的助理也被人狠狠推开，甚至挨了几脚，疼得倒在地上。

    谁也没有注意到人群中，有个戴着帽子的男人，悄无声息地摸出了藏在袖子里刀，趁着混乱之际，朝着倪欢心脏狠狠捅了下去……

    然而就在这千钧一发之际，一只手伸过来精准地捏住他的手腕，刀尖悬在离倪欢心脏几寸的位置。

    没等帽子男反应过来，只听‘咔哒——’一声，他的手腕生生被来人捏断。

    “啊！！”

    他爆发出一声凄厉痛苦的惨叫。

    这一声成功吸引了周围那些疯狂粉丝的目光。

    他们暂时停下了动作，纷纷看了过来。

    艾伯特一脚将被他捏断手的帽子男踢飞了出去好几米，男人哇地吐出一口血，当场昏死了过去。

    “呵，爷我玩刀的时候，你连泥巴都不会玩！”艾伯特把玩着从帽子男手里劫来的短刀，神色戏谑又危险。

    他掀了下眼皮，邪肆的目光从周围这群粉丝的脸上一一扫过，视线所及之处，每个人都心惊胆战的后退了两步。

    “干什么？你们这小胳膊小腿想打死谁？以为法不责众？”艾伯特也没想到，自己有一天居然还能搬出法律来教训别人。

    感觉还挺奇妙。

    “你们想杀人？来！”艾伯特随手揪过刚才骂倪欢骂得最凶的女粉丝，手里的刀子强塞给她，“来，给你个机会，去捅她一刀我看看！”

    女人被吓坏了，“你……你神经病啊！！”

    她挣扎着头也不回地跑了，有一个带头的，其他人也四散跑了。

    艾伯特随地啐了一口：“草包。”

    这点屁大的胆子，还想杀人。

    他回头看向倪欢：“你没事吧？”

    倪欢惊魂未定地点点头。

    “谢谢你，不过……你是谁？”她有点困惑。

    她不记得自己还认识这号人物……

    “奥，是琥……”艾伯特想起云清说，不准跟第三个人提起她琥珀这个代号，艾伯特当场改口，挠了挠头说，“我是云总派过来保护你的。她有点事要处理，待会就到。”

    倪欢心头一热，果然，云总她什么都会考虑周全……

    工作人员收拾狼藉一片的现场，倪欢也在这个空隙拿起手机看到了网上的热搜……

    她握着手机的手死死捏紧，面孔逐渐发白，整个人几不可察地战栗起来。

    悲伤又无比愤怒！

    七年了……他们为什么就不能放过她？？

    明明……她什么都没有做过！

    就在此时，女人清冷通透的嗓音响起，仿佛洞悉了倪欢的心声。

    “既然七年前你是清白的，那就让所有人都知道！”

