    随后，只见寒枪一声冷喝，道：“所有人，集合！”

    话音落下，所有人迅速动了起来！

    只是几秒钟的时间，十个人便在练兵场上集合，身体站得笔直！

    寒枪站在所有人的面前，看向了刀锋特战队的十个人。

    “说实话，你们是我见过最差的一支特种部队！”

    “反应慢，观察差！我不明白，你们这样的特种兵，是怎么通过选拔的！”

    一上来，寒枪便怒喝道。

    他在打击所有人的自信和尊严！

    当教官，就必须得高冷，就必须得讨人厌！

    否则，没有人会尊重他！

    现场十个人，都没有人发话。

    这一套说辞，和以前吴青海来的时候一模一样。

    “别以为我在开玩笑。”

    “我已经有五年没有出山带过新兵了，能被我带，是你们的荣幸！”

    “别以为你们成为了特种兵，便可以跟我平起平坐，在我眼里，你们永远都只是新兵！永远都只是菜鸟！”

    “特种兵是吧？从现在开始！你们都不是特种兵了，从现在开始，你们再一次全部成为了菜鸟！明白了吗？菜鸟们！”

    此话一出，现场的几个人都怒了。

    特别是龙飞和昊天。

    他们为了摆脱菜鸟这个称号，不知道吃了多少苦，受了多少罪。

    好不容易成为了特种兵，新来了一位教官，又把他们打回菜鸟了。

    他们的心中，又岂会高兴？

    当即，龙飞冷声道：“呵呵，我们不是菜鸟，我们是特种兵！”

    “你那么厉害，怎么连一个军衔都没有？我听说，你还是别人的警卫员。”

    “你有资格当我们的总教官吗？”

    此话一出，其他人虽然没有附和，但脸上的表情，都是一副不服气的模样。

    闻言，寒枪也笑了：“怎么，你不服？”

    龙飞冷声道：“我只服实力比我强大的人，你这么厉害，我们十个人一起上，你招架得住吗？”

    只见寒枪摇了摇头。

    龙飞当即切了一声：“切！那就别把自己说得那么厉害！”

    此时，寒枪开口说话了：“你们十个一起上，你们只有零的机会可以赢！”

    这话，有些太狂了啊！

    就连吴青海在这里，都不敢说自己能单挑这十个人。

    这十个年轻人，可是各个连队之中的精锐啊！

    他们通过了层层选拔，必然是有一番实力傍身的。

    “不服？出来练练？”

    寒枪冷声说道。

    而龙飞看向了自己身后的兄弟们，当即大声地问道：“兄弟们，你们谁跟我一起上？”

    第一个站出来的，便是龙飞的好兄弟，昊天。

    昊天本身就是一名好战分子，他只服强者！

    第二个站出来的，便是许强。

    虽然许强平时话不多，但是他和昊天一样，都崇拜强者！

    除了这三个人，便没有其他人站出来了。

    毕竟他们也不想以多欺少。

    这三个人一起上，连吴青海都不一定能赢！

    再看寒枪，他脸上没有一点儿表情，他招了招手，说道：“一起上吧，不要浪费时间。”

    “不服练练！”

    这句话，彻底激怒了龙飞：“兄弟们！一起上！”

    话音落下，龙飞率先冲了过去！

    昊天和许强也紧跟其后，三个人，以三个不同的方向冲了出去！

    只见龙飞一个跃起，狠狠一拳砸向了寒枪的面部。

    许强和昊天一左一右，两人一个横扫，三面夹击！

    如果是普通人面对这样刁钻的攻击，肯定是死路一条！

    但是他们面对的，可是寒枪！

    只见寒枪瞬间动了。

    寒枪没有直接迎难而上，也没有进行躲闪，反而是做出了一个奇怪的姿势。

    他的身体，突然弯曲成了虾米状。

    当龙飞的拳头就要砸在寒枪脸上的时候，寒枪瞬间动了。

    他抬起了头，眼睛之中爆发出了寒芒！他一把抱住了龙飞的拳头！

    然后身体猛地一个后仰！便向地上躺去，而龙飞被寒枪这么一扯，便往前走了一步。

    说时迟那时快，一切都发生在瞬间。

    而此时，昊天和许强的两腿，都扫向了龙飞的胸部！

    他们想要收力，但已经来不及了！

    砰砰！

    两声响起，两腿直接横扫在了龙飞的胸膛上！

    而此时，寒枪也松开了手。

    只见龙飞直接倒飞而出，直接被两人给踹飞了出去！

    扑通！

    龙飞落地之后，非常狼狈，摔了一个狗吃屎。

    “咳咳咳……”

    而昊天和许强也都是一脸诧异之色。

    这攻击方式，也太刁钻了吧？

    还不等他们反应过来，只见躺在地上的寒枪动了。

    他并没有在第一时间站起来，反而以腰部用力，在地上横扫了一个圈儿！

    寒枪的腿，直接扫向了二人的脚腕。

    这要是被扫到，当场就得被放倒！

    两人都下意识地蹦了起来！

    但一蹦，他们就算是中计了。

    没想到这一扫，只是虚晃，在他们蹦起来的一瞬间，寒枪便从地上扑了过去！

    一把抓住了他们两个人的脚腕！

    在空中，本来就不能控制自己的身体，被这么一扯，两个人当即便失去了平衡。

    扑通一声！

    两人同时摔倒在地。

    整个战斗过程，只是用了不到半分钟的时间而已。

    再看寒枪，他一个鲤鱼打滚便站了起来，拍了拍自己身上的泥土，一脸平淡地看向了众人。

    他仿佛只是做了一件微不足道的事情而已。

    再看刀锋特战队其他人，都看傻了。

    这人的速度这么快吗？

    而且攻击方式，大家都没有见过。

    不是那种硬刚的打法，而是一种以退为进的打法！

    这种打法，把大家都打了一个措手不及。

    这边儿龙飞还捂着自己的胸膛，痛劲儿还没缓过来呢。

    再一看，战斗已经结束了，自己的两名战友也光荣下场了。

    “我靠，这么快的吗？”

    龙飞惊呼一声。

    此时，寒枪的声音再次响起：“服吗？不服再来，打到你们服为止！”

    而龙飞脸上露出了不服的表情，他认为寒枪只不过是运气好而已。

    “我不服！再来！”

    许强和昊天明显也都不服气，三人只是对视了一眼，便决定再次向寒枪发起挑战！

    但结果，是十分凄惨的。

    三人几乎都没有摸到寒枪，就被放倒了。

    即便被打得鼻青脸肿，三人也不服气，再次发起了挑战。

    就这么上去，被打回来，上去，被打回来，三人足足上次七次！

    但都被寒枪无情放倒。

    “服了！我服了！”

    此时，龙飞高举自己的双手。

    只见他的眼睛，一个大一个小，说话也有些模糊不清，那是一个惨。

