    “都给我包起来。”莫然拿出一张黑卡。

    经理脸色恭敬，双手接下。

    周围的太太们顿时凌乱了，凭什么不卖给她们，全部卖给这个男人，难道长得帅就是优势吗？

    很快经理就刷了卡回来，莫然给了一个地址，让经理全部送到自己房间去。

    走出店里，莫然并没感觉到开心，反而因为凉倩的那一抹沮丧，让自己心情也不怎么好了。

    她是碰见什么麻烦了吗？

    他的公司似乎也没什么困难，发展的挺好的。

    摸了摸额头，莫然反问自己到底怎么了，还关系别人公司去了，真的是疯了吗？

    看来砸钱这条路不是很奏效，别人根本就不缺，那她到底缺什么？

    缺爱？

    走着走着，莫然突然看见一对情侣在吵架，一个女的指着一个男的骂。

    “你说你有什么出息，工作没工作，还整天买模型玩！”

    只见那个男生手里拿着很长的一个盒子，看盒子的图案好像是一个军舰的模型。

    “回去说好吗。”男的戴着哀求，想拉女孩，结果女孩一甩手。

    “回去？回去就抱着模型玩，你是把老娘玩腻了吗！”

    周围的人听后汗颜不已。

    “我答应你，我一定会去找个工作。”男生哀求说道。

    “你这句话老娘都听了无数遍，你找了吗，连个工作都没有，你还算个男人吗，水电费哪个不是我交的！”

    “我错了，我错了。”

    女孩非但没消气，听到男孩的道歉更加凶猛，直接抢过模型，就往地上砸，零件顿时稀碎。

    男孩子能呆呆看着，敢怒不敢言。

    “分手！”女孩说完就转身离开，留下落魄的男孩。

    周围的人唏嘘不已，感觉这手分得好啊，这男人一点都没上进心，就知道玩，还要女朋友养着。

    莫然看着男孩蹲下，将地上的零件捡起来放进盒子，看来这模型确实比女朋友重要，都不去追的。

    但莫然也突然想起一件事，凉倩好像也说自己整天没事做吗？

    难道她也觉得自己游手好闲？

    但问题现在确实没什么事情可做，财团的事情都是威廉在处理，难道还让自己去工作？怎么可能。

    不过也要找个工作应付一下，但不能太累的那种，也不能抛头露面，工作时间自由。

    看着也要到中午了，莫然走进一家火锅店应付一餐。

    吃着吃着就听见旁边有一桌人在聊天。

    “兄弟，你做直播赚钱吗？”

    “赚啊，而且轻松，时间也比较自由。”

    “那带带我呗。”

    “你有什么绝活没有？”

    “游戏打得好算不算？”

    “当然，今天晚上我直播，你来试试，我们组个队看看。”

    “那行。”

    吃着肥牛卷，莫然皱了皱眉头，做直播？那也是一个工作，时间上来说方便管理。

    但有什么绝活呢？帅？

    不对。

    我的绝活就是。

    有钱。

    今天晚上就去试试，至少变成不那么游手好闲。

    下午莫然回到酒店里，就开始查看有关直播方面的一些事情，最后决定去斗牛直播。

    坐在沙发上订了一套设备，莫然拿出手机给凉倩发了一条消息。

    “刚刚找了一份工作。”莫然发完就觉得很诧异，什么时候找一份工作都能变成炫耀了。

    此时的凉倩正躺在椅子上闭目养神，听到手机叫了，不用想就知道是假莫然。

    拿起手机就看了一眼，随后眉角一抖，找了一份工作？？？

    这什么意思，他想表达什么？

    不过看在他有诚心道歉的份上，就回了两个字。

    恭喜。

    看到的凉倩的回复，莫然轻笑了一声，看来找工作这件事还是有点效果。

    “今天上班辛苦吗？晚上带着孩子们一起去吃个饭如何？”

    “不了。”凉倩默默回道。

    虽然又被凉倩拒绝了，但莫然觉得慢慢变好了，至少凉倩开始回自己消息了，之前都不带理的。

    “好。”

    凉倩拿起手机看了一眼，随即放下，双手揉了揉额头，有时候真感觉好累啊。

    咚咚咚……

    一阵敲门声响起。

    “进。”

    “倩倩。”只见林彭彭出现在门口，手里还拿着蛋糕，准备来喝个下午茶。

    看到林彭彭来了，凉倩心情好了不少，笑道：“彭彭，今天怎么有空到我这里来了？”

    “刚刚谈成一笔生意，路过你公司，就上来看看你咯，给你买的蛋糕。”林彭彭现在不是短发了，而是长发，整个人的气质变了许多，从假小子变成了小姐姐，萧凡还拒绝，亏大了。

    凉倩调侃一声：“这么高热量的给我吃，存心想让我胖。”

    “胖点有什么关系，还是说，你想保持身材，等待有缘人？”

    “去你的。”

    林彭彭坐在凉倩对面，看着眼前略带累态的凉倩，都是老同学老朋友了，大家一下似乎都长大了。

    “倩倩，是时候放下莫然了。”林彭彭轻声说道。

    凉倩一愣，随即轻笑道：“哪有那么容易。”

    “不，只是你自己不愿意，虽然我是站在莫然这边的，希望你好好守寡。”

    凉倩：“……”

    “但我还是想看到你开心的笑容，再说了，最近不是出现了一个假莫然吗？听老杨他们说，足以以假乱真。”林彭彭抖了抖柳眉，一副坏笑。

    凉倩也被逗笑了：“那就是一个假的。”

    “确定了？”

    “嗯，甚至都做了DNA。”

    “假的也就假的，但他是真的像，倩倩，你就不考虑一下吗？”林彭彭好奇问道。

    凉倩忽然迟疑了一下，随后才说道：“不考虑。”

    “哟哟哟，以前问你的时候，那是非常的果断回答，今天居然迟疑了，啧啧啧，嘴上不承认，芳心是不是动摇了？”

    “哪有，你别乱说，要是让莫然听见了，还不托梦来打我。”凉倩白了林彭彭一眼，居然想让自己红杏出墙，还说你们是兄弟。

    林彭彭娇声笑道：“倩倩，那天约出来一起玩玩，我帮你把把关，要是合适，你就当是莫然用着。”

    “你别说我了，什么时候找新欢啊？”凉倩问道。

