既然没有萧寒的消息，薛盼他们立刻没心情听胖厨师，哦，现在应该是瘦厨师说他的经历。

抬头看了看面前的茫茫群山，李世民低声吩咐手下将他送到长安，其他人则继续在森林里寻找。

离开了人群，薛盼失魂落魄的往前走着，这些天她几乎不眠不休！每次有一点发现，她总是第一个赶来，但是每一次，却都让她深深失望。

天空有些阴沉，精通气象的人说这两天会有风雪降临，一想到大雪封山，薛盼的两行清泪便止不住的流了下来。

“萧寒，你还好么？”

秦岭中，寻找萧寒的人依然很多。

但是把这些人撒在广阔无垠的山林间，却是根本不够看的！他们现在所能做的，就只能是沿着古路周围寻找，至于再深处，却是没有那个能力了。

相对于秦岭的搜寻队伍，此时的长安的朝堂已经渐起风波。

大臣里，有人对皇帝派三卫人马在秦岭里寻找萧寒很不满！

尤其是与萧寒早就结下梁子的襄城候，这些天更是上蹿下跳，忙的不亦乐乎。

“启禀圣上，秦岭大难是为天怒！定是有人忤逆上苍，才引来这番劫难，我等一味追本溯源，难免会再引来天灾，臣恳请圣上调回兵马，只留工部人员恢复驿路即可！”

威严肃穆的皇宫内，一袭红袍的襄城候语气慷慨激昂，话语里更是处处都在为大唐的江山社稷着想！

但是，只有熟知的人才都知道，当初萧寒失踪的消息传到长安，这位不苟言笑的襄城候可是连夜包下了翠香阁狂欢一夜！

“这野孩子终于死了！老子憋了一年的气终于出了，老天，您没瞎眼！”这是襄城候那夜大醉后说的原话！

也是，当初他在萧寒这里把脸面几乎全部丢干净，以至于后来连上朝都托病不来！如今听到萧寒落了难，他这些天乐的连觉都睡不着，恨不得立刻就让李渊把所有搜救的人都撤回来，一点念想都不给萧寒留下！

襄城候义正言辞的一席话说完，朝堂上的气氛顿时奇怪起来。

没有立刻站出来反对的，也没有附和的，大多数人都只是偷偷看向龙椅上的李渊，可惜李渊冕冠珠琏，根本看不出有任何表情。

胖胖的长孙无忌此时站在文官队伍里脸色有些发青。

他知道襄城候这是故意选在今天发难的！

到今天为止，萧寒失踪已经是十多天了，依然没有半点音讯！人心不可能不浮动！

而且，现在朝堂上与萧寒交好的人基本全在秦岭。除了他，估计再没几个人为一个很可能再不会出现的人来据理力争！如果李渊真的听信天威一说，将人全部抽回，那萧寒平安归来的希望便会更加渺小！

冷冷的看了襄城候一眼，长孙无忌紧紧握紧了手中的勿板刚要出列，却不想在官员后面，有一个佝偻的身影慢慢走了出来。

“咳咳……圣上，臣有话说。”

略显苍老的声音一出，朝堂上的大臣立刻扭头去看这位几乎没有任何印象的老者。

绕是亲自分封他的李渊，也是在脑海里搜索半天，才记起朝会里面确实有这人！

不过这个连名字他都叫不上来的清水衙门官，怎么会在这种情况下站出来？

这个问题不光李渊奇怪，其他人也是惊奇不已。

谁都知道，虽然大唐规定五品以上的京官有上朝的义务，但是像老头这些排在后面的，都是一起来陪跑的！今天怎么就有个出头的椽子？还是一个老椽子……

“卿家，请讲。”高堂上，李渊的声音传来，清冷的声音听不出半分波动。

“是，陛下！”那站出来的老者朝李渊拱了拱手，随后表情一下子尴尬起来。

他突然想起，在朝堂上禀奏，是需要带着勿板的！只是他从来不在朝会上发言，所以勿板这玩意自然也从来不带，以至于都忘了这码事。

现在去借肯定来不及了！这位萧寒在朝堂上的睡友，传说中的三朝元老大人！第一次当着文武百官在朝堂上开口便闹了一个乌龙：

“咳咳，老臣以为，襄城候所称天威一说，实在是过于虚无缥缈！如果仅仅为了这么一个说法，就放弃搜救我大唐的臣子，未免让天下臣子寒心。”

不知是不是因为勿板，老头话说的很慢，只是话里的意思却再清楚不过！

前面有车，后面就有辙！

今天不管有什么原因，只要你们不救三原县侯！那以后你们自己出了什么事，就自个掂量掂量，看朝廷会不会去救你们！

老头的话，那些猴精的官不可能听不懂，所以他一说完，殿下立刻便有细微的议论声响起。

“是啊，万一以后咱们外出公干，发了洪水闹了兵变，难不成朝廷也袖手旁观？”

“就是就是！以后遇见点难事，就说天意，那岂不是什么都不用干了，等着老天爷爷帮你干？关键是老天爷爷认识你是谁？！”

窃窃私语声渐起，襄城候一听，心里顿时慌乱起来，忙说道：“圣上，臣不是说不救萧侯，只是自从秦岭出事以后，我们已经搜寻多日，至今却仍然一无所获！臣认为萧侯生还的几率已经很小，如此还留三卫兵马在秦岭里实在是过于耗费国努，我们现在的国力并不丰盈……”

“襄城候此言不妥！”

长孙无忌看着襄城候急于辩白的模样，知道这时该自己出列了。

他抱着勿板先对李渊一礼，随后直起身子朗声道：“我们大唐以仁孝治国，对臣民以忠义教化！且不说我们对同僚本就该有维护之义，就说在这长安城内，有几人未得萧侯之恩惠？

前几年，每到冬天，都有碳毒肆虐！此毒恶毒无比，往往一出，便是一家人全部逝去！可是自从萧侯做出碳炉，现在又有几例发生？还有他勇闯灾疫之地，解一城之危机！制作铠甲，弓弩，乃至盐巴，水泥，这些如今都成为我大唐不可或缺之财富！如此大才，你们就忍心看他在秦岭里苦苦挣扎？”

长孙无忌说的这一席话简直是痛心疾首！让其他大臣也有些戚戚然，也是，如此有利于国家，有利于社稷的人，我们就这样放弃？

“说不得他早死了……”

就在这一片叹息声中，襄城候的声音格外刺耳。

这下不光长孙无忌和三朝元老对他怒目而视，就连萧禹几位沉稳的重臣都忍不住横眉冷对。

“启禀圣上，臣弹劾襄城候！此人以公事而报私仇，对深陷绝地的同僚不光没有怜悯，而且还落井下石！此种德行有亏之人，臣与之同立与朝堂上深觉为耻！”