    

    “你刚才说你父亲也进入了大衍仙府，那你们为什么没有在一起？”

    楚玄好奇问道。

    “晚辈尝试联系过他，但是毫无音讯，他应该是被随机传送到另外三个地方去了。”

    南宫信老老实实回答道。

    “另外三个地方？”

    楚玄闻言眉头微微一挑。

    南宫信很有眼力劲，立马取出一份地图，然后送到楚玄面前。

    “这份地图是我们日月城以往进入大衍仙府的那些前辈，根据经验绘画出来的，各大势力基本上都有一份类似的地图，以供后人进入仙府作为参考。”

    “进入大衍仙府，首先会被分配到大衍仙府外围的四个地方，我们眼下所在的冰原就是其中之一，另外三个地方分别是丛林、沼泽和沙漠。”

    “按照以往的规律，每个地方都出现十座宝殿，当这四十座宝殿全部开启之后，最中心的大衍仙府才会出现，最后一到十号宝殿都在那里。”

    太一圣地这三个月来虽然尽量打探有关于大衍仙府的情报，但是有些情报显然不是随随便便就能打探到的。

    唯有这些大势力才掌握，因为这些消息都被这些大势力暗中联手封锁。

    若非今天从南宫信口中得知，楚玄也没想到大衍仙府居然还有这么多门道。

    “那按照你的意思，我们这冰原最多也就只有十座宝殿？”

    楚玄脸色微沉问道。

    南宫信眼中忍不住泛出一抹古怪之色，十座宝殿您还不满足，难道还想一个人把所有宝殿都包了不成？

    就算是烈阳圣地，也不敢有这样的想法吧。

    不过心中虽然这么想，但南宫信脸上却不敢表露分毫。

    “其实前辈您不必担心，前面四十座宝殿里面的东西虽然不错，但大衍帝君真正的馈赠，其实都在后面那一到十号宝殿里面。”

    “那十座宝殿里面才是真正的奇珍异宝，比如说神兵，如果说延寿神药，又比如说帝经古法。”

    “所以，一到十号的宝殿，才是各大势力争夺的重点，以前辈您的实力，必然能够从中分一杯羹！”

    听完南宫信的讲述，楚玄点了点头。

    很快他的目光就落在眼前这份地图上面。

    有了这份地图，他接下来的行动无疑会方便很多。

    比如说，他可以站在地图最中心的那个位置，四面八方无论哪个方向千里范围内开启宝殿，他都能够在第一时间发现。

    或者他和月兔各占一个中心位置，然后以传讯符联系，这样监视的范围更广，冰原绝大部分区域几乎都在他们监控之下。

    “前辈如果需要这份地图，请尽管收下，这当是晚辈的一点心意。”

    南宫信察觉到楚玄的目光，不等楚玄开口，他就主动说道。

    楚玄抬头看了他一眼，一时间也忍不住哑然失笑。

    本以为南宫信这种天骄必定心高气傲桀骜不驯，但真正接触之后他才发现，这家伙远比想象中圆滑，而且极为擅察言观色，嗯，是个人才！

    “既然如此，那我就不客气了！”

    说话间，楚玄就将地图收入怀中。

    而就在这个时候，伴随着一声轻响，宝殿的大门缓缓开启。

    “晚辈的任务已经完成，前辈还有什么吩咐吗？如果没有，晚辈这就告辞了。”

    南宫信没有往宝殿里看一眼，仿佛对里面有什么一点也不好奇，反而向楚玄提出了告辞。

    “没事了，你们走吧，我们日后或许有合作的机会，毕竟……我和日月圣地的关系也不太好。”

    略微提示了南宫信一句，然后楚玄就迈步向着宝殿之中走了进去。

    而听见楚玄最后这句话，南宫信双眼微微一亮。

    和旁边的胡老对视一眼，两人的内心顿时都忍不住浮想联翩。

    “没想到啊没想到，这位前辈居然也和烈阳圣地有过节，少城主，你这次做得不错，只要能和这位前辈拉上关系，我们日月城未来说不定能够多一大助力！”

    胡老立刻一脸激动说道。

    “何须未来，说不定这次就能让烈阳圣地栽个大跟头！”

    说到烈阳圣地，南宫信眼中顿时闪过一抹冷厉。

    两人并没有在这里多留，很快就化作两道遁光腾空而去。

    而看见他们远去的身影，站在殿内的楚玄嘴角也泛出一抹笑容。

    他和烈阳圣地之间的过节不算小，即便他不在乎，但是烈阳圣地那边却未必甘心。

    特别是烈阳圣主，一直惦记着吞天魔葫，楚玄又岂能不防备一二。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，放眼东南七府那么多大势力，唯有日月城堪称是烈阳圣地的死敌。

    日月城的综合实力或许不如烈阳圣地，但是能够和烈阳圣地同在一府，并且坚持这么多年，肯定也是有几分底蕴的。

    如果能够和日月城建立联系，即便眼下用不上，但未雨绸缪，未来某些时候肯定会用得上。

    “烈阳圣地……”

    楚玄喃喃自语，随即压下内心的某些想法，很快就进入殿内。

    进入宝殿里面之后，楚玄很快就发现了一个和之前一模一样的宝盒。

    他轻车熟路抹除宝盒上的封印，然后打开宝盒。

    伴随着璀璨神芒绽放，很快就有八块神秘晶体出现在他的眼中。

    “这是……法则结晶？”

    楚玄之前并没有见过法则结晶，但是他却掌握着水之法则的力量。

    感受到这八块晶体所散发出来的法则气息，而且还是那种纯粹无比的法则气息，除了传说中的法则结晶，应该也没有其他东西了。

    法则结晶据说是天地法则自然而然形成，和修士掌握的法则之力截然不同。

    因为修士掌握的法则之力一般都是具有某种属性，比如楚玄所掌握的水之法则，自然而然就是水属性。

    而天地自然形成的法则结晶，却是蕴含着天地法则，任何修士都可以利用法则结晶来领悟自己想要的法则力量。

    当然，相关奥义要先达到圆满境界，这是使用法则结晶的前提。

    “我目前所掌握的四种奥义力量当中，五行奥义无需使用法则结晶，因为五行法则的特殊性，在水之法则的影响下，已经在自行蜕变。”

    “力之奥义和雷之奥义还没达到圆满境界，唯有死亡奥义可以使用法则结晶，进化成为死亡法则。”

    “不过按照大长老所说，一般奥义进化成法则之力，大概需要五到十块法则结晶。”

    “死亡奥义属于那种最顶级的奥义力量，很可能需要十块法则结晶才行，这也就是说，我目前这八块法则结晶也许有点不够……”

    想到这里，楚玄没有犹豫，立刻就在心中默念道：

    “系统，签到！”        

