    虞玦低头看着衣摆的刺绣，抿着嘴角不发一言。

    燕宸曦知道，每当她不高兴的时候或者闹别扭的时候，性格软软的，也不会说出来。只是低着头，自己和自己生着闷气。

    只是他前世性格霸道，虽然知道小姑娘不高兴，却也是按照自己的想法做，那个时候，他以为所做的一切都是为了她好，直到后来……

    见她这般模样，不由勾起了燕宸曦前世的回忆。

    燕宸曦清冷的眸光柔软了几分，也不好再逼着虞玦了，便道：“你说无碍便是无碍，那让杜大夫回去吧。”

    杜显嘴角抽了抽，心道：你要杀人一样将我从药房拎到侯府，就是来看你来哄小姑娘的？玄七等人都是一副见怪不怪的神情，而原本脸色有些缓和的赵奶娘，再度受到了巨大的冲击，再度陷入呆滞的状态……

    这个在她家住了半个月的好看的年轻人，竟然就是传言中的祁王殿下！

    传言中他不是冷面修罗吗，怎么性格这般温和，莫不是假冒的？

    一时间，赵奶娘陷入了自我怀疑中，倒是错过了审视燕宸曦的机会。此时宁九来回话说，是虞文敬赶来接驾了。

    燕宸曦因为一时着急，此番入府是架着王府的马车，大张旗鼓的进清平侯府的，行踪当然是瞒不过旁人。但如今见虞玦无碍，又一副暂时不想看到他的模样，燕宸曦心中无奈的叹了口气，吩咐道：“让他们回吧，本王只不过顺道来看看，这就走了。”

    闻言，纵使是宁九嘴角也不由了抽，有您这样顺道还带着个大夫的吗？

    不管旁人如何腹诽，祁王殿下当然是一副巍然不动的神情。临走的时候，他还看了虞玦一眼。

    眼神可怜巴巴，像是找她要小鱼干吃的雪球，虞玦差点心软留住了他。

    这个念头不过一闪而逝，虞玦觉得定然是自己睡的太久，眼花了！

    虞文敬姗姗来迟，正巧与云氏一同进晴雪园的。方才还在玉琼阁中不欢而散的两个人，乍然一见面，神情微微有些凝滞。

    但也都不过是须臾的功夫，很快虞文敬神情恢复如常，问虞玦道：“祁王殿下呢？”

    “走了。”虞玦淡淡的说道，只是看着虞文敬和十步之外的云氏，眼中闪过了一抹若有所思的神色。

    怎么感觉他们两个今天有点古怪？

    “走了！”虞文敬拔高了声音，下意识的想要呵斥虞玦。

    但对上虞玦平静的目光，忽而意识到眼前这个少女已经不再是昔年任他拿捏的蠢货，而是得祁王青睐、就连云氏都被她逼得节节败退的侯府嫡小姐！

    掌管了虞家管家之权、名副其实的嫡小姐。

    想到此处，虞文敬看向虞玦的眼中多了一层深意。但他到底是修行多年的老狐狸，很快面上有恢复了素日的淡然。

    “阿玦，祁王殿下今日来此，是为了何事？”

    他看的虞玦，笑得温和，若是不知情的还真以为他是关心她的长辈呢。

    虞玦早就看清楚了虞文敬的真面目，前世侯府的惨剧虽然虞文敬并没有亲自动手，却是利用的秦氏和云氏两个女人，将整个长房算计得家破人亡，他才是真正的罪魁祸首！

    思及前世长房的惨剧，虞玦看着虞文敬的目光也越发冰冷起来，十分冷漠的说道：“二叔想知道就直接问祁王去。”

    虞文敬被虞玦的话一咽，脸色出奇的难看，正要发火，但正好对上虞玦波澜不惊的目光。

    分明不过是个二八年华的小丫头而已，可是那冰冷的眼神，却让人不寒而栗，虞文敬冷冷哼了一声，拂袖离去。

    虞文敬走之后，虞玦看向了站在门口的云氏，道：“母亲前来也是问祁王的事。”

    看见虞玦如此冷漠的语气，云氏心中怒火正盛，冷笑道：“虞玦，别以为又祁王护着你你就可以在侯府无法无天了。这以后的事，谁知道呢。”

    虞玦脸上挂着浅淡的笑，迎着云氏冷漠的目光，笑道：“是啊，事实无常，这以后的事谁知道呢。就像是在半年前，我也没想到竟会有与您平起平坐的一天。”

    云氏脸上的笑意瞬间僵住了，目光看着虞玦阴冷极了。但是她已经奈何不了虞玦什么，只得不甘心的离去……

    “小姐，原来那就是祁王殿下吗。”在云氏离开之后，赵奶娘倒了一杯茶水给虞玦，欲言又止。

    虞玦见赵奶娘的神情有些奇怪，当下心中了然，笑道：“当日在您家中养伤的，便是他吧。”

    “可不是吗！”赵奶娘拍着大腿道，“当日侯爷和公子将他带到老家的时候，老奴还觉得奇怪，这么好看是哪家的贵公子，原来竟然是祁王殿下啊。难不成，侯爷早就相中了祁王爷？”

    正在喝茶水的虞玦，不期然赵奶娘竟会这么说，一口茶水险些喷了出来。而此时赵奶娘越想越有这个可能，笑道：“这侯爷也真是，也不早点说，老身这不是为小姐瞎操心了这么久吗。”

    虞玦无语扶额，想要解释，但赵奶娘已经喜滋滋的去厨房准备甜汤去了……

    与此同时，燕宸曦方才回府，却见府中的侍卫脸色有些古怪的说道：“王爷，红萼郡主来访，在花厅等着你呢。”

    原本燕宸曦本就不算好看的脸色，瞬间沉了下来，宁九见状，斥责那侍卫道：“王爷不在府中，怎能放不相干的人入府呢！”

    侍卫愧疚低下头，原本他也不想放的，但那红萼郡主仗着有恒安王府撑腰、又是皇上亲封的郡主，硬闯进来的。

    原本等的不耐烦，见燕宸曦终于回府，一脸欢喜的迎了上来的金绮华，恰好听到宁九的话，脸上的笑意瞬间僵硬住了！

    狗眼看人低的奴才，她怎么是不相干的人？等日后她进了祁王府，第一个便就好好收拾他一顿！

    眼中冷意不过须臾之间，很快金绮华脸上重新挂上了高傲而又得意的神情，施施然叩拜道：“臣女见过王爷。”

    燕宸曦见是她，脸上十分淡然，看不出什么变化，只是淡淡道：“有事。”。

    他越是表现的如此冷漠，金绮华越是想要征服眼前这个男人，她眼中闪过了一丝暗沉的神色，不过须臾之后，笑道：“如今王爷应该验明了那折扇的真伪了吧。”

    燕宸曦微微颔首，眼底闪过了一丝讥诮之意，淡淡道：“验明了又如何。”

    验明了又如何？听他这般说，原本脸上带着得体笑容的金绮华，瞬间沉不住气了，着急道：“王爷难道忘了吗，当日在离山你答应我的……”

