    之前大军南下的时候，势若奔雷，其疾如风。

    王霄率领虎豹骑追杀刘备的时候，甚至飙出了一日疾驰三百里的神速来。

    可等到大军返程的时候，却是慢吞吞的一路折腾。比起当初刘备裹挟的那些百姓们也好不了多少。

    这也是没办法的事情，队伍里的伤病员太多，严重拖累了行军速度。

    如果是在战场上，以曹操的性格，说抛弃也就抛弃了。总不能被伤病拖着全军覆没，一如历史上的赤壁之战做的那样。

    可现在的话，普通行军就抛弃伤病员，军心士气那立马就得崩溃。

    无奈之下，曹操也只能是带着大军慢吞吞的返回。

    既然当初把军士们带了过来，那现在有条件的时候就得把人家带回去。

    “子建公子，周瑜正在猛攻江陵，难道丞相就这么看着不成？”

    王霄罕见的没骑马，而是坐上了马车。毕竟这次损失不小，而且大半个荆州很快就会丢掉。他的心情实在是差劲的很。

    在他的眼中，这些都是属于他自己的实力。

    面对庞统的调侃，王霄自然没什么好心情“莫不是你想让我请命领兵去江陵？只要你敢提，我就敢拼着不去争世子之位，带着兵马南下把周瑜刘备诸葛亮他们全都给灭了！”

    庞统顿时为之语顿。

    别人说这话，他会嗤之以鼻。就算是曹老板都不行。因为之前曹老板没能打下赤壁。

    可王霄不一样，在庞统的心中，王霄的文韬武略甚至还在曹老板之上。

    现在周瑜刘备都了过了江，开始抢占荆州地盘。没了大江阻隔，王霄若是狠了心不顾一切的去打，他们还真扛不住。

    看着庞统那不是那么帅气的脸上抑郁难消，王霄的心情反倒是好了起来。

    “士元，你现在要考虑的是如何帮我夺得世子之位。”

    前几日宿营的时候，曹操有意无意间透露出自己想要更进一步称王的念头。

    汉朝是有封国的，是那种真正意义上的国中之国，可以称孤道寡的。

    祖龙好不容易才打破了分封的制度，建立起来了集权。又被刘邦这个老地痞给撕成了碎块。

    之后为了消藩的事情，不知道闹出多少大事来。

    以曹操的性格来说，看似无意间提出来的询问，实际上不是在征求意见，而是要求大家支持。

    所以曹老板称王这件事情，基本上已经确定了。

    既然称王了，那世子就得真正确定下来。

    合适的继承人，在这个时代里对于各个方面都有着极为重要的稳定作用。

    留着山羊胡子的庞统无所谓的摆手“公子有什么好心急的，没人能撼动你的地位。之前公子追杀刘使君的时候，不是带了虎豹骑的吗。”

    虎豹骑是曹军的核心精锐，是曹操的中军亲卫。

    他能将虎豹骑交给王霄带领，哪怕只是暂时的，可这件事情所透露出来的意味已经是很明显了。

    乱世之中兵马为重，这才是安身立命的本钱。

    如果给了王霄兵权又没立他为世子，那曹老板就是疯了，铁了心想要看到自己死后烽烟四起。

    “嗯。”王霄点头表示“我知道。”

    你知道还问我！庞统翻着白眼看向车窗外，表示不想跟王霄讲话。

    “庞士元，你的能力不错。以后跟着我好好干，不会亏待你的。”

    这种犹如道上大哥忽悠小弟的话语，让庞统都不知道该说些什么才好。他真正想要投效的，是刘皇叔那样身负众望的皇亲国戚。

    大汉四百年的威望，在这个时候还是很有用处的。

    王霄跟着在他的伤口上又撒了一把盐。

    “你放心，我这个人只论才德不看相貌。虽然你很丑，可是你才德兼备啊。以后说不定有可能会位列三卿九公之一。”

    端坐在马车里的庞统，捏着拳头闭着眼睛深呼吸。

    “公子，你还是去骑马好不好？”

    “怎么，跟我这样丰神俊朗的风流人物坐在一辆马车里感觉自卑？没那个必要，就算是有路人看到了也只会看我不会注意到你的。”

    如果不是打不过，庞统绝对会跟王霄拼命。

    打人不打脸，揭人不揭疤。

    长的帅了不起啊，我虽然人丑，可本钱...本事雄厚！

    面无表情的庞统起身，叫停了车夫直接跳了下去。

    他宁愿步行，也不愿意再受到王霄的言辞打击。这家伙的毒舌，比那诸葛孔明还要可恶！

    再漫长的行军也会有结束的那一天，损失了数万兵马的曹军，总算是回到了许都。

    看着眼前黑压压一片前来迎接的文武百官，曹操眯着眼前伸出马鞭指着他们，向着身边的王霄说“你说这些人的心里都在想些什么？”

    王霄摸了摸鼻子，轻笑一声“既然短期内一统天下的机会没了，那这些人都开始为自己与自己的家族打小算盘。别的不说，父亲想进王位，这些人之中有的会大力支持，也有人会竭力反对。”

    这不是游戏，招募了谁赏赐金银，让忠诚度满点就什么都不用管了。

    世界上最复杂的事情，不是哥德巴赫猜想，而是人心。

    人心总是在不停的变化，每个人的想法也是说变就变。

    曹操暂时失去了一统天下的机会，众人的心思自然是会发生变化。

    “若是能大兴教育，真正做到有教无类。那孤必当百死无憾！”

    曹老板本身是非常厌恶世家门阀的。可问题是，他必须得依靠这些人来治理国家。

    简单说就是，知识分子太少，做官都不够。而且这些知识分子大都是出自门阀世家之中。

    曹老板心中厌恶他们，可却不得不重用他们。

    而王霄之前送上活字印刷，并非是一门技术，而是要推广教化，普及教育的信念。

    直观的来说，可以破除世家门阀的垄断。当然了，也会必然招致他们的全力反扑。

    曹老板眯着眼睛看向人群之中，被诸多世家子弟所围着的曹丕，心中不喜。

    别的不说，不提什么文韬武略的。单单是从心性方面来说，与力图革新，想要真正巩固掌权地位的王霄相比。一心只想着借用世家力量的曹丕，完全就是萤火虫在于皓月争辉。

    曹操捋须微笑“且看为父如何为你劈波斩浪，扫平这些障碍。”

    “哈哈哈~~~”曹操标志性的大笑，向着曹丕招手“子桓，你守家幸苦了，快过来让为父好好看看。”

    许都门口，王霄默默的看着曹老板与曹丕上演一幕父慈子孝的喜剧。心思却是早已经飞回到了自己的府邸去。

    一别数月，他现在很想家。

    城外的戏剧终于落幕，王霄推脱身体不适飞奔回家。

    “恭迎夫君。”

    甄宓与郭照，带着家中仆役侍女们，在门前恭候王霄回府。

    翻身下马，快步上前。

    分别握着两人的小手，王霄笑着点头“你们辛苦了。”

     回到府里，肚子已经很挺的甄宓，坚持为王霄卸甲更衣。这是她身为夫人的职责所在。

    “将军此去为国征战，浴血沙场。妾身为将军洗尘。”

    汉承周礼，小门小户之家的军士，出征归来都要一丝不苟的将礼仪走一遍。更别提将军级别的。

    王霄是看着甄宓行动不方便，心疼不已。特意取消了大部分的繁琐礼节。可哪怕如此，依旧是忙碌了许久才算是结束。

    “好了，快点坐下。”等到甄宓为自己换好衣服，王霄掺扶着俏脸落汗的女人坐下休息。

    一旁端着酒水上来的郭照，看在眼中甚是羡慕。

    “还有多久？”

    “大夫说还有两个月。”俏脸上满是即将为人母，母性光辉的甄宓轻抚着自己的小腹。看向王霄的目光也是情意绵绵。

    是身边这个男人，给了她全新的人生。

    王霄搭手为她把脉，大夫说的差不多。

    甄宓的品性很好，自己感觉幸福的同时也没冷落一旁的郭照。

    说了一会话，她就表示身子乏了要去休息。

    离开之前拉着郭照的手，小声的嘱咐她“将军在外征战幸苦，妹妹要好生服侍。争取早日有孩子。”

    郭照面色微红，轻声点头“知道了。”

    一旁喝着酒水的王霄听的清清楚楚，不过却是装作什么都没有听到。

    漂亮妹子商议要好生服侍你，这还有什么好说的呢。

    吃吃喝喝，等着接受服侍就是了。

    他之所以日常喝酒，而不是喝茶，那是因为喝不习惯。

    汉朝早就有了喝茶的习惯，虽然没有那么广泛，可在上层还是比较流行的。

    王霄之所以很少喝茶，不是他不喜欢。而是这个时代喝茶喝的是被做成饼状的茶饼。

    茶饼没什么，可来了这些年他依旧是很难接受饮茶的方式。

    将茶叶烤炙之后捣成粉末，掺和葱，姜，橘子等调料，再放到锅里烹煮。

    煮出的茶成粥状，饮时连佐料一起喝下。

    这种喝茶方式，他真的是不习惯。

    只有酒宴之后，用来醒酒的时候才会饮用。

    至于酒水，度数不高。在王霄这里，纯粹就是当做饮料了。

    看着怯生生来到自己面前的郭照，王霄伸手将她拉入怀中。

    抬手挑起女人的下巴看着她“你准备怎么服侍我？”

    郭照忽闪着漂亮的大眼睛，与王霄对视“夫君想要怎样，那就怎样。”

    “我想解锁。”

