    

    初步的交锋，让她对陆冷已经有了一个认识。陆冷的近战搏斗能力一点儿都不输三哥，甚至他的反应还要略胜一筹。尤其是那种诡异的步伐，竟然和三哥的鬼影迷踪有些类似。

    陆冷见她拉开距离，直接选择了欺身而上。

    但在这个时候，胖子的凤凰啸天击和幽冥白虎已经一左一右朝着他攻了过来。

    两者的攻击虽然是交叉，但攻击范围却是巨大，陆冷想要依靠风雷动躲避，根本无法实现。

    面对这一招，陆冷第一反应是想要使用第三魂技，风卷残雷。但这招需要短暂的蓄力时间，情况有点来不及。另外一点，戴沐白和朱竹清的武魂融合技幽冥白虎，有着超越万年魂技的威力。再加上胖子的凤凰啸天击，单体威力极强，陆冷仓促的应对，很有可能自己也会受到反噬。

    所以，当即陆冷直接选择了第二魂技，燕回闪！

    “又是一个万年魂技！”宁风致再次大惊，这个陆冷的魂环真的强到变态了！第一魂环就是千年，剩下的全是万年，这个人，究竟还是人嘛！

    不由得，他突然想到了那晚上比比东在武魂殿和他的谈话。

    “如果陆冷将来做了教皇，绝对比现在的比比东强上数倍。那个时候，七宝琉璃宗定然危矣，但若是两者真的能够结合的话……”

    宁风致心中开始思考起其中的风险，这件事情，如果做得好，那么七宝琉璃宗从此再无危险。但一旦做的不好，七宝琉璃宗不仅会在大陆上除名，同时还会沦为他人的奴隶。

    风险极高，收益极大！

    宁风致不得不细细把握！

    燕回闪的速度奇快，但陆冷没有使用燕回闪的第一段，而是直接使用了第二段。以一种诡异的角度，突然消失，躲过两者的攻击，同时下一秒出现在小舞的面前。

    这一次，他没有用刀，而是直接一脚抽出。小舞对于陆冷的突然出现，有点措不及时，直接被陆冷踢中。但她的无敌金身有三秒时间，而陆冷做出的这一套反应，还不到两秒。

    所以，这一脚只是将小舞踢飞了出去，却并没有让她受到任何的伤害。

    当然，这也不是陆冷头铁，非要选择对小舞发动攻击。他也想选择胖子或者宁荣荣，但宁荣荣和胖子距离太远，他的燕回闪无法到达。

    再者宁荣荣不是他的首要攻击目标，至少现在不是。原因很简单，那就是宁风致在下面看着，他是绝对不会让宁荣荣受到危险的。

    一旦陆冷对宁荣荣展露杀意，那么剑斗罗会毫不犹豫的出手。陆冷虽然自信，但也不会认为自己和剑斗罗有抗衡之力，哪怕是一秒钟的时间。

    所以，在没有杀死唐三之前，陆冷是不会选择对宁荣荣出手的。

    一脚踢飞小舞，陆冷风雷动欺身而上。既然你无敌金身有三秒，那我就直接将你的三秒打完，三秒过后，我又看你拿什么保命！

    而见到小舞被欺负，其他几人自然不会坐视不管。

    “第三魂技，凤翼天翔！”胖子爆发出极致的速度，猛地朝着陆冷冲了过来。

    说来有点尴尬，胖子由于在天空之中，他的魂技凤凰火线几乎没有卵用。第二魂技又是一个增幅技能，第四魂技刚刚已经放过，现在的他也只有第三魂技可以使用。

    “胖子小心！”见到胖子冲了过来，小舞立马大声喊道。陆冷的近战能力极其恐怖，以胖子这种战斗力冲过来就只有送死的份。

    可是胖子的身体已经从天而降，又怎么刹得住车呢？

    陆冷眼中的寒光亮到了极点，他双手握住了刀，他一直等待的就是这一刻！

    “不知死活，第一魂技，拔刀斩！”

    陆冷猛地挥出，千钧之力附着在刀身之上，带着恐怖的破空呼啸声，直接对着胖子斩了出去。

    此刻，从外面看来，陆冷就像是手持一根棒球棒，而胖子就是一颗巨大的棒球，等待着陆冷挥棒！

    胖子也感受到了刀身上的威力，他太大意了，没有发挥出自己的优势。但是现在，他也没有办法后悔了，陆冷的刀若是斩刀他的身上，那么他将必死无疑！

    “马红俊！”观众席上，弗兰德猛地站了起来。胖子是他的从小看到大的弟子，就如同自己的儿子一样，此刻面对危险，他恨不得立马冲上去。

    “弗兰德，你冷静一点，这是比赛！”柳二龙在旁边喊道。

    “可胖子会死的！”弗兰德吼道。

    “你要相信他们！”柳二龙大喊一声，镇住了激动地弗兰德。看着他，柳二龙又说了一句，“即便是你现在冲上去，你又来得及嘛？”

    这话一出，弗兰德立刻平静了下来。不过，他的情绪虽然不在激动，但眼神却死死地盯着马红俊！

    他已经决定，一旦马红俊有危险，他立马代表史莱克投降。

    胖子的身体急速坠落，如同一个燃烧的流星。而陆冷则站立他身下，刀身上泛着寒光，如同白日寒冰！

    一火一冰！

    碰撞而来。

    胖子已经闭上了眼，他是当事人，清晰的知道这一刀下去，他无法躲避，他必死无疑。

    只是，就在长刀即将斩到他的身上之后，一只巨大的虎掌出现在了他的面前。长刀斩在虎掌之上，替胖子挡下了这一刀。

    胖子因此得到了缓冲，趁此机会赶紧拉开了距离。

    而长刀与虎掌的强力碰撞，立马爆发出了炽热的冲击波。

    “你喜欢找死，我就成全你！”陆冷杀意渗寒，手中疯狂输出，刀身上电光火狐，似乎感受到了陆冷的愤怒，不断地宣泄着力量。

    幽冥白虎，拥有着超越万年魂技的威力。戴沐白和朱竹清联合施展，可以轻易对抗六十级以下的魂王！

    只是现在，在陆冷的地之锁狱下，他们的实力削减十分之一。再加上陆冷第一魂技的变态，根本不能用普通的千年魂技来衡量，所以，这一刀，直接斩碎了幽冥白虎！        

