    斩仙台落下，一声轰鸣，那强大的场域，直接禁锢了天地。

    道台并不是很大，材质古朴，仙光内敛，露出它那斑驳的真身, 看起来不像是雷霆所化，跟真实的石台没什么区别。

    铡刀上带着一抹暗红色的血光，不知饮了多少强者的鲜血，带着滔天的杀气，虚空中的温度都下降了不少。

    “锵！”

    铡刀一颤，发出刺耳的金属摩擦声, 缓缓的开启，那暗红色的刀面浮现, 高高抬起, 闪烁着寒光，杀机凛冽！

    “好家伙，我现在就感觉后颈一凉，不愧是斩仙铡刀！”

    龙轩凝重的看着最后一道关卡，光是那铿锵一声，就让人神魂都要冻结了一般。

    之前只是远远一观，现在离近了，才能感受到那种弑神绝仙的恐怖力量，可以说是禁忌天劫了。

    要是被那个玩意儿砍一下，脑袋掉了不说，估计元神都要消散了。

    “哗啦……”

    仙光形成锁链，将龙轩给捆绑住，拘禁到暗红铡刀下，想要将其斩首。

    暗红色的铡刀露出雪亮的光芒，缭绕着仙雾，向上移动, 发出可怕的金属摩擦声, 到达顶端的时候, 立刻从上方落下。

    “嘿！”

    “咔咔咔……”

    龙轩咧嘴一笑，刹那间，身上猛的爆发出震动诸天的力量，力可崩天，旺盛的血气如同海洋一般，遮盖住苍穹。

    锁链咔呲作响，在龙轩的神力下，锁链应声崩裂，龙轩趁机离开，没有一丝拖泥带水。

    刚才那短暂的时间内，他已经看透了锁链的符文，早就知道会有这一天，所以这些都在脑海中设想了无数次结果。

    龙轩可不会傻乎乎的被斩首，他身上也没有轮回印，谁知道脑袋掉了之后，还会不会出现奇迹。

    “该我了！”

    龙轩从铡刀一侧，一指点下，手指上纠缠着纯净无暇的仙道光芒，随后化作一个极其细微的光点，璀璨而耀眼，似能洞穿一切。

    “没有想到，居然会用在你的身上！”

    “给爷破！！！”

    这是一次性攻击手段，上次的仙力，他保存下来一部分，但是很微弱，这还是他夜以继日不停的用神力滋养的，蕴含着仙道法则，其威力，足以伤到仙。

    “锵！”

    这是龙轩目前而来，最强的攻击，快如闪电，点在了斩仙铡刀侧面上，以点破面，发出金属碰撞的声音。

    “轰！”

    产生的刺眼的光芒，如同一轮烈日一般，周围的无数法则都是被崩灭，乾坤颠倒，罡风呼啸，无数的秩序碎片，如同光雨一般飞散。

    “到手了！”

    龙轩惊呼，在那爆炸中，抓住了一缕神光。

    “靠！”

    随后一股强大的力量撞击到他的身上，双眼一黑，随后直接撞到了地面上，留下一个大坑。

    近距离接触这种爆炸，如此恐怖的能量下，以龙轩的肉身，也是扛不住，对元神也是有不小的杀伤力。

    再加上先前闯过了九天十地，精神已经相当疲累了，随后与斩仙铡刀硬碰硬，种种原因之下，直接昏迷了过去。

    与此同时，天空中的雷光也消失不见，这次天劫也是安全度过了。

    柳神走入大坑当中，伸出柔夷将龙轩轻轻抱起，这种伤对于龙轩来说，睡个几天就是没事了，昏迷的原因主要是太累了。

    曦阳走在她的旁边，紧张的看着龙轩，小手发出不朽的神辉，蕴含着浓郁的生命气息，来给他疗伤。

    “果然没有看错人，居然如此轻松就渡过了，这无人渡过的斩仙铡刀。”禁区之主赞叹道。

    他看到那道仙光的时候，也是惊讶一阵，祖祭灵还没有到仙境，不可能给龙轩这种手段，所以只能是龙轩自己的原因了。

    “带他去茅草屋吧，让他睡上个几天几夜，醒了身上的伤也就差不多了！”禁区之主指了指那边的屋子。

    柳神点了点头，抱着还在昏迷的龙轩，走进屋子内，放在床上之后，不久就走了出来，曦阳自告奋勇则是留下照顾他。

    “道友，请！”禁区之主温和的笑道。

    虚空中浮现出两杯茶，缓缓飘向柳神那里，入手没有茶水那种温热感，只有如同万丈玄冰的冰冷。

    茶水中似乎蕴含着禁区之主的人生经历，其中柳神看到了一片波澜壮阔的场景，宛若岁月的沉淀，常人喝下绝对会爆体而亡。

    柳神喝了一口之后，眼睛一亮。

    这里面蕴含着道与理，涵盖万千，即使是悟道茶都比不上。

    “界海，那片海洋神奇吗！我记得不太清了！”柳神轻声问道。

    “界海啊！”

    禁区之主背负双手，丰润如玉脸上露出了怀念之色，似是在回忆当年的事情。

    “可以说那里有不同的说法，蕴含着无数机缘，但也有着无穷的危机，在我看来是无数世界的沉骸！”

    禁区之主的瞳孔中映照出诸天万界，有星河寰宇的幻灭，漫天星斗炸开的可怕景象。

    “或许道友以后去的时候，也会看见不同的景象吧！”

    柳神喝着茶，沉默不语。

    她隐约间想起了一点界海的事情。

    “过往云烟，都会化作时间长河中的一朵浪花，而你我都在其中争渡罢了。”

    “界海，你现在还是不要去了，不朽真仙进入，都是险象环生。在那里几乎很少会遇到朋友，每个生灵都可能对你下黑手，是一个真正的角斗场！”禁区之主难得严肃的说道。

    柳神点了点头，目前来说，她没有这个想法。

    不过想到一点，龙轩要是去了那里，该担心的是别人，到时候下黑手绝对是他，已经不知道有多少人被龙轩他敲过闷棍了，顿时轻轻一笑。

    ……

    九天九夜之后。

    “哈啊！”

    龙轩睁开眼睛，伸着懒腰，打着哈欠，这可真是睡得最舒服的一次，而且身上的伤也消失不见了。

    “呼呼……”

    这时，一阵轻微的呼噜声响起，只见曦阳趴在床边，在那打着呼噜，嘴角留下一丝口水，似乎是做啥美梦了。

    龙轩柔和的看着她，这个亲妹妹即使睡着了，还是在他旁边照顾他。

    下床之后，轻轻的把她给抱了上去，没有把她吵醒，随后静悄悄的走出屋子。

    “醒了！身体感觉如何。”温和带有磁性的声音响起。

    龙轩一愣，随后轻声说道：“前所未有的好，仿佛有用不完的力气。”

    “如此便好！”禁区之主点了点头。

    对于这个后辈他还是很看重的，期待他将来的成就。

    “这个给你！”

    禁区之主伸手一弹，一个光团飘向龙轩，进入到龙轩的身体当中，与星韵珠相融合。

    “这是？！”龙轩感知了一下，惊讶的说道。

    “这就是你之前你之前提出的设想，然后由我们三人完成的东西，的确很新颖。

    能够隔着亿万里距离，与他人轻易的沟通，不过还是不太完善，不介意你现在使用。”

    龙轩点了点头，这一个小玩意涉及到的法则太多了，不完善的话，很容易出现故障的。

    

