    我的话让在场的人都当场愣住了，一时间都反应不过来。

    先前我本以为既然毕玉莲肚子的孩子不是刘武的，那应该是鲁军的，加上今天得知两人早已是夫妻的消息后我更加肯定这一想法。

    不过刚刚鲁军和刘程争吵对峙的时候，我仔细观察了一下鲁军的面相，这一看让我发现了令人惊讶的意外。

    “小兔崽子，你胡说八道什么，我肚子里的孩子就是刘武的。”回过神来的毕玉莲第一个叫嚣了起来，怒视着我，一副恨不得要把我吃了的样子。

    鲁军这时候也反应过来了，跟着附和道：“就是，你凭什么说孩子不是刘武的。”

    两人现在显然是要用孩子来要挟刘武，自然一口咬定孩子就是刘武的。

    接着鲁军像是想到了什么，脸上露出冷笑。“刘武我告诉你，她肚子里的孩子是你的，你别想推脱责任。识相的你现在就把一半的财产分给我们，我俩立马走人，不过孩子出生后，你还要每个月支付给我们几万块的抚养费。”

    “你做梦，门都没有。”这么过分的要求，刘程直接开骂。

    “哼，你考虑清楚。要是不答应，那我就告你霸王硬上弓，把我老婆的肚子搞大了，到时候看谁吃亏。”鲁军威胁起刘武，脸上的表情越发得意。

    毕玉莲也彻底展露出自己的泼妇形象，恶狠狠道：“没错，不照做就让你进去吃牢饭。”

    “你们......”床上的刘武气得浑身发抖，眼里仿佛都快要喷出火焰。

    他估计做梦都没想到，那个曾经在他怀里娇滴滴的懂事美娇娘会是这样一副嘴脸。

    还好刘武手上还绑着我制作的锁魂链，不然现在这情况他早就受不了气晕过去。

    “你俩还真是不见棺材不掉泪。”他们夫妻俩这么不要脸，还真是刷新了我的三观。

    鲁军再次瞪向我，出言警告道：“闭嘴，这里有你什么事。”

    我自然不会怕他，转头看向刘武。“刘叔，你别被他俩唬住了，我说了她肚子里的孩子与你无关。”

    “真的？龙渊，你怎么能肯定？”刘武半信半疑，毕竟我空口无凭，万一孩子真是他的那就麻烦了。

    于是我把看了刘武手掌上子女线，以及刘程兄弟宫的事情告诉了他们。

    不过除了刘程之外，其他三人根本就不信我的话。毕玉莲和鲁军甚至笑着讥讽我用江湖术士骗人的把戏，能骗得了谁，刘武也叹气说我胡闹。

    我也不急，因为我有的是办法让他们相信我说的。

    “鲁军，你鼻梁上方，两眼之间的山根位置不仅凹陷还有竖纹，这是天煞孤星之相，你小时候家中的父母兄弟姐妹估计都早已过世，只剩下你一个人。成年前你一直都寄居在亲戚家，不受待见。”我看着鲁军，说道。

    “你，你怎么知道的？”鲁军脸色大变，露出不可思议的表情。

    我淡淡一笑。“这都是我从你面相上看出来的，而且你天煞孤星，子女宫又低陷晦暗，说明你这辈子都不可能会有孩子，注定要孤独终老，所以我才会说毕玉莲肚子里的孩子也不是你的。你要是不信，可以看看自己的手掌，我保证上面绝对不会有子女线。”

    鲁军张着嘴愣在原地，一时间说不出话来。

    “一派胡言。”毕玉莲急了。

    我看向毕玉莲，指着她继续道：“你眼尾上扬，有着一定的妩媚程度，容易吸引男人。而鼻梁很高且鼻头尖尖，这说明你不喜欢安分守己的过日子，喜欢刺激，乐意去接近不同的男人。如果我没猜错的话，除了刘叔和鲁军，你在外面还有其他男人，而那个人才是你肚子里孩子的亲生父亲。”

    “兔崽子你胡说八道，我要撕烂你的嘴。”被我揭穿了真相，毕玉莲失去了理智，想要冲过来挠我，刘程立马拦住了她。

    此时，鲁军明显因为我的话对毕玉莲产生了怀疑，站在一旁陷入沉默。

    我抓住机会，乘胜追击。“鲁军你仔细想想，你们结婚后一起在江北那么久都没怀上过孩子，为什么突然到了这里就怀上了。她怀了其他男人的孩子，我相信她与那个人之间肯定会有密切的联系，说不定在她的手机里就有两人的聊天内容。”

    我话音刚落，毕玉莲就惶恐的护着自己的衣服口袋。“没有，绝对没有。”

    她这样子已经说明了一切，鲁军上去一把抢过她口袋里的手机，毕玉莲想过去抢回来，但鲁军没给她机会。

    很快，鲁军的脸色就变得异常难看，一巴掌狠狠的扇在了毕玉莲的脸上。

    结果显而易见，事情被我说中了，毕玉莲手机里果然有和孩子亲生父亲的聊天记录。

    “草泥马的，贱人！”似乎觉得不解气，鲁军又扇了两巴掌。“你个不要脸的东西，到底在外面给老子戴了多少顶绿帽子。”

    当这些话从鲁军口中说出来时，不免有些搞笑，两人所谓不是一家人不进一家门，半斤八两都是奇葩。

    毕玉莲自知理亏，一边哭一边捂着被扇肿的脸，早已没了刚刚的嚣张气焰。

    如今鲁军知道她肚子里的孩子不是自己的，自然不会再和她串通一气，这对演技了得的夫妻也算是走到头了。

    我心里暗自松了口气，刘程家的这件事情，可算是被我顺利解决了。一旁的刘程早已经对我钦佩不已，冲我竖起了大拇指。

    之后刘武让刘程报了警，很快毕玉莲和鲁军就被警察带走了。

    到了警局，两人的心态早就已经崩了，对自己的罪行供认不讳，刘武在工地上的意外果真是鲁军计划好的。而毕玉莲肚子里孩子的亲生父亲是她用刘武给的钱，偷偷在外面找的一个小白脸的。

    至此他们夫妻俩坐实了欺诈，以及谋财害命的犯罪行为，剩下的事情只要交给警察处理就行。

    做完笔录，我和刘程开车回医院，一路上刘程心情大好，不停的称赞我。

    “可以啊龙渊，果真料事如神，牛批！”

    我笑笑不说话，心情也大好，这是我真正意义上第一次运用爷爷教给我的本事帮人，我成功了，没有给爷爷丢脸。

