    片刻之中，所有人才从震惊之中清醒过来。

    他们拖着受伤的身体，快速簇拥到了陆天龙的身边。

    “老大，你没事吧？”

    “老大，刚才是怎么回事？”

    “老大，你什么时候这么厉害了……”

    温天豪等人一个个迫不及待的开口，实在是因为刚才发生的事情太过于震撼。

    现在他们的脑海之中，都还回想着刚才的画面。

    陆天龙只是一拳，便直接轰爆了那恐怖的九头黑龙？

    简直太震撼！

    要知道那九头黑龙本就是帝境实力，尤其还吸收了差不多一半老婆婆的实力，那是非常恐怖的。

    “说实话，我也不知道到底发生了什么事。”

    陆天龙苦笑着开口道。

    刚才，他也几乎绝望，因为苏凌月的呼唤，他准备要去拼一回。

    就在关键时刻，龙图之中的那条大龙，突然苏醒了。

    然后陆天龙就感觉一股恐怖到极致的力量充斥到了身体之中，再然后，便是众人刚才看到的那一幕。

    陆天龙本来还挺高兴，毕竟大龙苏醒，对于他的实力来说会有很大的提升。

    但是现在再去看看，龙图之中的那条大龙，竟然再次沉睡了！

    只不过，在吸收了刚才九头黑龙的那些力量之后，大龙身下的江水再次膨胀。

    现在看去，整个大龙大半的身体，都已经沉默在了水中。

    大龙怎么苏醒的？

    为什么会苏醒？

    现在怎么又陷入了沉睡？

    神奇的龙脉，就像是一个谜，陆天龙现在根本搞不清楚到底是怎么回事。

    不过不管怎么说，已经干掉了老婆婆，也干掉了那九头黑龙，所有麻烦全都解决了。

    按照现在轩辕城之中的情况，已经再没有人能够阻止陆天龙这群人。

    当然，陆天龙也并不想在轩辕城之中大开杀戒。

    之前已经干掉大半轩辕城皇宫之中的圣境强者，剩下的人只是一些普通的兵将，或者是一些普通的百姓。

    没有必要对他们进行杀戮。

    “圣狱，继续传令下去，将整个轩辕城封锁。”

    “然后，我们准备出发前往苍月国！”

    此行目的已经达到，在轩辕城制造了混乱，而且还封锁了轩辕城。

    消息很快就会传到轩辕大帝那里，如果不出意外的话，轩辕大帝必定会带人返回轩辕城。

    这里是他的大本营，他不会冒险的。

    与此同时，在临海之地边缘地带。

    一个身材魁梧的汉子，面无表情站在那里。

    在他面前，是一片浩瀚无垠的大海，隐隐约约，在视线的尽头，能够看到有岛屿浮现。

    此人正是轩辕大帝。

    在他身后，两个表情阴森的老年人垂手而立，目光之中充满贪婪和凶残。

    两个老者身后，则是上百圣境强者，这些都是轩辕城之中的精英，随着轩辕大帝出征。

    再后方，则是数不清的轩辕城将士，他们一排排站立在那里，充满肃杀之气！

    没错，对面便是苍月国，之前战斗之中，轩辕大帝这边大获全胜。

    之前苍月大帝在外面征服了很多的地方，但是现在，那些地方几乎全都被轩辕大帝抢夺了回来。

    他们杀了苍月国很多的强者，甚至连苍月大帝也负伤。

    现在，轩辕大帝便要带领这些手下，直接渡海，去征服整个苍月国！

    “大帝，大帝！”

    就在此时，后方却有人快速跑过来。

    “禀告大帝，轩辕城情况不妙，老婆婆她……为国捐躯了！”

    “什么？”

    原本面无表情的轩辕大帝，陡然瞪大眼睛，一股股狂暴的气息陡然从他的体内爆发出来，迅速朝着四面八方扩散出去。

    后方有一些将士甚至被直接掀飞！

    “你说，老婆婆为国捐躯了？”他死死盯着报信的手下。

    “是！”

    那手下赶紧点点头，“刚刚得到消息，老婆婆已经离开这个世界，是陆天龙做的！”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    听闻此言，轩辕大帝先是呆愣一下，接着发出愤怒的吼声。

    真的非常该死！

    在此之前，轩辕大帝就得到消息，说是陆天龙带领手下潜入了轩辕城。

    并且他还知道，陆天龙让手下假扮了轩辕烈，封锁了整个轩辕城。

    说实话，轩辕大帝知道陆天龙的目的，就是想要围魏救赵，想要让轩辕大帝带人回去。

    但轩辕大帝并没有那么做，他甚至在此之前，还跟苍月大帝刚刚打了一场。

    因为他知道，轩辕城不会有事，有老婆婆在那里，别说是一个陆天龙，就算是帝境强者过去，也不会对轩辕城造成多大的损害。

    他相信老婆婆一定能够干掉陆天龙那群人的。

    但是现在，老婆婆死了，轩辕城依旧在陆天龙的控制下？

    轩辕大帝死死咬着牙，目光仿佛凶兽一样残忍。

    他现在必须要做出决定，是继续去对付前方大海之中的苍月国，还是马上返回轩辕城。

    “轩辕大帝，我觉得现在我们不能回去，应该乘胜追击，直接消灭整个苍月国。”

    “没错，机会难得，苍月大帝受伤，现在苍月国的实力很弱，我们应该一鼓作气直接灭掉他们！”

    后面两个老者也看出了轩辕大帝的犹豫，思索片刻之后开口道。

    “不！”

    轩辕大帝却摇摇头。

    “我不能冒险，如果轩辕城真的出事，哪怕我们灭了苍月国，也于事无补。”

    虽然他猜到，陆天龙封锁轩辕城，就是想要逼着他带人回去，但就算知道，也没什么办法。

    万一陆天龙真的在轩辕城大开杀戒，万一陆天龙真的会掉整个轩辕城呢？

    都城都被人毁了，就算是占领了整个苍月国，又能怎么样，同样会被人耻笑的。

    “传令，留下一批人，封锁整个海岸，等我命令。”

    “我带几人返回轩辕城，很快便会归来。”

    轩辕大帝最终还是下了命令，他要先回去处理轩辕城的事情。

    处理完毕，便会以最快速度赶回来，到时候继续攻击苍月国。

    来来回回，一共也耽搁不了多长的时间，不会对战局产生什么影响。

    当即，轩辕大帝带着几个手下赶回轩辕城。但他并不知道，就是因为这次决定，彻底改变了他的命运。

