    云黛回过神，连忙转身，脸也瞬间烧红了。

    身材还蛮好……

    那一幕过于深刻，短时间内很难在脑海中消除。

    思华年急匆匆穿好衣服，也是涨红着脸。

    气氛一度十分尴尬。

    “你，你为什么偷看我沐浴？”

    虽然是如此，他说话还是温柔的。

    云黛结结巴巴道：“你别胡说，谁偷看了？我又不知道你在此沐浴。再说这大早上的……这么冷的天，谁一大早在河里洗澡？啊？”

    越说她底气越足。

    这年代，寒冬腊月的，你说你大清早跑外头洗什么澡？

    思华年走到她面前，俊脸通红，不敢直视她：“平常我一人独居，习惯了泡汤泉……与身体有益。虽说是隆冬，并不冷的。”

    “那也不能怪我，你事先也没说一声。”

    “我……忘了家里来人了。”思华年看起来浑身不自在。

    刚才他可是什么都被看见了……

    云黛问：“你衣服穿好没？”

    “……穿好了！”

    云黛这才转身，看见这名字极度浪漫的男人，裹着一件白袍子，一头长发披在身后，如同最上等的绸缎，闪着淡淡光泽。

    也不知是因为被温泉水蒸的，还是害羞。

    他秀美的面孔浮着淡淡的红晕。

    昨天夜里没瞧清楚，如今看仔细了，这思华年竟是个颇为俊美的男人，尤其是他身上那股子隐居世外的悠然气质，以及他温柔俊秀的神情，搭配的天衣无缝。

    通身洋溢着让人觉得舒服的气场。

    不过，此时的男人却一直垂着头，移开视线，根本不敢与自己对视。

    云黛也觉得尴尬。

    若是平时，直接走开便是，等这事儿淡了再说。

    可她心里还惦记着赵元璟，必须得跟他说话。

    “刚才的事，就当没发生过，谁也别再提，好吧？”云黛说。

    “好……”思华年低头摆弄袍子的系带，像个听话的害羞男孩。

    这倒让云黛心里升起了罪恶感。

    好像她欺负了他似的。

    她轻咳一声，接着说：“那个，我刚才去看过赵……看过我夫君，他怎么还没醒呢？他平时不是贪睡的人，早该醒了才是。”

    思华年闻言朝他看了眼，“他是你夫君啊？”

    “是啊。”

    “哦。”思华年又低头摆弄系带，“没事的，你别担心。昨晚我给他喂的汤药里有安眠止痛的效用。大概中午的时候，就会醒的。”

    云黛听了这才略微安心，道：“我还得去看看我的马。”

    提起小狮子，思华年又朝云黛看了眼，说：“姑娘的马，是难得的好马。”

    “不是难得的好马，是世上仅此一匹的好马。只可惜是个路痴，竟然不识路。”

    “这么说，姑娘是迷路的？”

    “是呢，昨儿来山里打猎，谁知出了点事，与同伴走散，迷路了。加上天黑看不清，就跌落山坡了。太倒霉了。”

    云黛看了眼思华年，笑道：“不过能在这种地方遇到思公子，是运气好。”

    思华年红着脸温柔笑道：“姑娘不必叫我什么思公子，叫我阿年即可。”

