    整个大帐一片寂静，大家都不知道楚宁这话是什么意思，难道说这样就走了？

    “侯爵大人！现在高丽一片混乱，奸臣当道，小臣也是不得已才靖难，还请太子殿下和侯爵大人能出手，恢复高丽一片青天！”李瑈直接跪在朱见深面前说道。

    朱见深却像是没看到一样，楚宁也是低头烤火，气氛尴尬的一塌糊涂。

    “你胡说！”李弘伟登时急了，虽然楚宁和朱见深都没有表示，但是李瑈这么说，简直就是把高丽的烂摊子全都推到他身上！

    “太子殿下，高丽原本安定祥和，尊崇大明天朝，但是李瑈，悍然发动政变，将我控制起来，如同傀儡，李瑈为了掌控高丽大权，勾结朴家、金家等世族。

    这次冒犯大明的朴振海就是朴家的嫡长子，李瑈不仅没有处决这个罪魁祸首，反而集结大军，意图对抗天朝，此等狼子野心之人，小王肯定天朝惩戒之，以正视听！”李弘伟振振有词到。

    李瑈抬起头看着李弘伟，仿佛是第一次见到他一样。

    别说李瑈，就连跟在李弘伟身后的俞英孚也惊讶地看着李弘伟。

    一直以来，他们都觉得李弘伟年纪尚幼，需要他们随时提点帮衬，不然李弘伟在李瑈的淫威下，肯定活不了几年，但是刚刚李弘伟说的那些话超出了他的意料！

    楚宁此时也抬起头，他好奇地看着李弘伟，在他的印象里，李弘伟再过一年，就会被李瑈给弄死，所以历史上对李弘伟的记载很少。

    现在看来，李弘伟只不过是生不逢时，就凭他刚刚的那些话，不卑不亢，有理有据，把锅甩得干净彻底。

    看来，自己之前是多虑了。

    “嗯，我说了，那是你们高丽的家事，大明是不会插手的。”楚宁的目光扫过李弘伟和李瑈说道。

    李瑈心里暗喜，只要大明不出手，那李弘伟就算再惊艳，那也是自己砧板上的肉！

    看来自己的计划要提前了，不然要是让李弘伟长大了，自己肯定没有好下场！

    “不过，高丽是我大明的干藩国，高丽的子民，也算是大明的一个附庸，大明一项以悲天悯人为己任，自然不会坐视高丽这样下去。

    既然你们先自己理不清楚，那就不要理了！”楚宁突然厉声说道。

    不管是李弘伟，还是李瑈，都心里一惊，他们心里都涌出强烈的担忧。

    楚宁如果怪罪朴家围攻乐安洲这件事，那李瑈无疑肯定是被清算的对象。到时候，李弘伟就有机会重掌高丽王权。

    可是楚宁如果不在乎这个，只是为了教训一下敢于对大明龇牙的人，那现在他完全可以抽身离开，那李弘伟必定活不过今年！

    现在高丽的局势，已经不是他们能掌控的了，或者说在楚宁带着大明军队离开之前，他们谁也没有能力和胆量挑起事端！

    他们都以为楚宁要在高丽割出几座城池，甚至割出一大片土地呢，毕竟这些年，大明在南洋、西洋，甚至琉球和倭国都是这么做的。

    现在这种情形，就算楚宁要割据高丽一个道，他们也只能捏着鼻子认了。

    楚宁给他们带来的压力实在太大了，尤其是楚宁对高丽的熟悉程度，简直超出了他们的想像。

    这样一个手握重兵，战力强悍到极点的大明侯爵，又对高丽熟悉无比，他不走，谁也不敢动。

    可是李弘伟刚刚的那番话，让李瑈顿感不妙，可楚宁根本没有给他解释的机会，现在楚宁开口了，是好是坏，他们都只能听着。

    “现在高丽局势动荡，皆因高丽世家大族猖獗，你们又各执一词，为了还高丽一片宁静祥和，让高丽百姓安居乐业，我看不如这样，将高丽一分为二。

    你们先管着，看谁才是有能之人，到时候我再奏明陛下，毕竟杀几个大臣什么的没问题，但是高丽王位就不是我能做主的了，你们觉得如何啊？”楚宁对着李弘伟和李瑈缓缓地说道。

    李弘伟惊讶地看着楚宁，李瑈也是一脸难以置信，楚宁这是要把高丽分成两半啊！

    也就是说，现在楚宁要硬生生把高丽一分为二！

    “那地图来！”楚宁根本不给李弘伟和李瑈反对的机会，直接让人拿来了高丽的地图。

    楚宁看着地图眉头一皱，他倒是知道后世的分界线，但是现在他总不能现找吧，不过楚宁也不纠结这些，好歹知道金刚山大体就在那条线上。

    他拿起笔，沿着金刚山的位置，参照后世的记忆画了一条线！

    “北方由李瑈统管，南边就有李弘伟管理，谁能做到让陛下满意，那就看你们自己的本事了！”楚宁一脸‘慈祥’地看着李弘伟和李瑈说道。

    联合和李瑈看着楚宁画的线，心里直接把楚宁的祖先全都问候了一遍。

    楚宁画的这条线正好是高丽地理上的分界线，在高丽统一的时候，这条线是也给南北沟通带来极大的不便，现在楚宁这么做，更是让南北高丽出于一种实际上的分裂对抗了！

    “太子殿下，微臣这么做可以吗？”楚宁根本不理会李弘伟和李瑈是否愿意，转身对着朱见深问道。

    朱见深对高丽仅仅是有一点点了解，根本谈不上熟悉，加上他对楚宁的绝对信任，他怎么可能反对。

    “可以！”朱见深这话一出口，算是把这件事给定下来了，就算李弘伟和李瑈心里有再多的不甘，也没办法了。

    “孤觉得，既然现在你们各自分管一部分高丽，自然不能让你们空着手，师公，不如把这次俘虏的高丽士兵也给他们平分了吧。”朱见深补充道。

    李瑈的脸都快成包子了，本来整个高丽都是他囊中之物，被楚宁硬生生分出一半给了李弘伟，心里已经憋屈到极点了，现在连手下的士兵也要分出去一半！

    他这个心疼啊!

    可是他敢说不吗！

    “小王遵钧旨！”李弘伟赶紧大礼参拜。

    李瑈就算在不愿意，也只能认了。

    “既然如此，军队你们自己去选，我会留下两千兵马，分别驻扎南北，三年之内，你们要安心自己的辖区，不得轻易越界！”楚宁说完一挥手，让李弘伟和李瑈出去了。

    李弘伟高高兴兴地出去了，差点没有跳起来，这次原本以为能借助大明保住性命就不错了，他在来之前甚至做好了最坏的打算。

    没想到，这次来了一趟之后，虽然说是损失了一个大相人选成三问，但成三问也算是死的有价值了。

    他现在已经有了一半的高丽！

    而且他还有三年的时间梳理，三年后她肯定能将南高丽完全掌控再说手中！

