    “小姐小姐。”

    茂茂嘴中喘着粗气，拍着小胸口说道：“我们的阵法正在正常运行，根本就没有出问题。”

    “什么？”

    闻言，刚刚坐下的白飘飘也不由惊的猛然站立而起，红唇微张，眼中闪烁着满是不可置信之色。

    “小姐，你倒是赶快弄清楚，这到底是怎么回事啊！”茂茂焦急地说道：“明明阵法没有丝毫问题，他一个凡人到底是怎么进来的呢？”

    白飘飘蹙着好看的俏眉，一时之间也拿不出来半点合理的解释。。

    “小姐，我把那个凡人抓起来，狠狠抽他一顿，逼他说出来。”茂茂见状，小嘴紧咬着牙齿说道。

    “不得无礼。”

    白飘飘连忙叱喝道：“易公子你我也不是第一次接触，他并不是说谎的人。”

    “那这到底是怎么回事嘛？”茂茂满脸不解地说道。

    白飘飘摇了摇头，也还是说不出个所以然，百思不得其解。一秒记住http：//

    房间。

    易枫安顿下来后，便提来一桶水，将一包调制的药粉倒了进去。这药粉倒也没有太大的作用，无非是有着清洁的作用，顺便还能带点清香。

    毕竟住的也是两个女孩子的地方，作为一个大男人也不能够太不讲究。

    将全身擦拭一遍之后，易枫便拖着疲惫的身体直接睡下来。

    深秋的山中。

    除了偶尔的风声之外，静的吓人。

    一晚上过去。

    红日，贴着天边慢慢冒了出来，甚是好看。

    由于睡的太早的缘故，易枫在这个时候就已经起床了，伸了个懒腰，倍感清爽。

    念着徒弟的他本想直接下山，但是天还未完全亮，便只好坐在台阶上看着天边的日出。

    想起那破系统的任务，易枫起身将吉他拿了出来。

    “能练一会儿就练一会儿吧，等会天彻底亮了再下山吧。”

    调了调琴弦，随后闭上了双眸。

    波动琴弦，配着易枫轻轻的哼声，一首“爱的代价”缓缓弹了出来。

    潭水边。

    白飘飘盘坐于长琴旁，玉手抚着长琴，俏眉深深地皱着。

    最近迫于瓶颈，她迫切的需要一首曲子来打破，可又是一个夜晚不知不觉的过去，依旧是一无所获。

    然而就在这时，一曲独一无二的琴声灌入她的双耳中。

    “这是？”

    白飘飘萎靡的精神，猛然一怔，挽起长裙起身朝声音的方向望去。

    “这是易公子所在的房间？”

    她微张了张红唇，循着声音不由自主地走了过去。

    台阶上。

    一个手抱吉他，眯着眼眸轻哼着声音的青衫，映入她的眼眸。

    平静。

    好看。

    宁和……

    似乎，有种不一样的美感！

    不由自主地，白飘飘看着这道身影出神，不知在何时也跟着闭上了眼眸，沉浸在这首曲子中。

    身在其中的她，许多情绪灌涌而来，眼眶中不知不觉地滑下了两行泪水。

    而她一直卡着的瓶颈，也在这一刻有所悟，突破了。

    可是，突破的喜悦也没能让她走出这曲中的情绪。

    良久良久……

    “飘飘姑娘？”

    一道温和的声音传来，让白飘飘猛然惊醒了过来。

    她连忙擦拭掉眼泪，朝易枫行了一礼，连忙说道：“不好意思，不小心沉浸在公子的曲中，让公子见笑了。”

    “飘飘姑娘客气，倒是我对姑娘抱歉。”易枫收起吉他歉意地说道：“恐怕吵醒姑娘休息了吧？”

    “不不，飘飘能闻公子一曲，是飘飘前世修来的福分。”白飘飘连忙说道：“说起来，飘飘对公子的曲子还意犹未尽呢。”

    “客气了。”

    易枫捏了捏鼻子，颇为不好意思地笑道。

    “不知公子此为何琴，为何飘飘从未见过？”

    白飘飘看着易枫手中的吉他，忍不住问道。

    “自制的小玩意罢了！”易枫笑着解释道。

    “自制的？”

    这回答，让白飘飘感到惊叹，忍不住赞叹道：“公子真是多才多艺。”

    “姑娘的夸赞让易某愧不敢当。”易枫笑了笑，同时看了看天色，向白飘飘说道：“飘飘姑娘，天已经亮了，我要离开了。”

    “公子这么着急？”

    白飘飘心里顿时一空，连忙带着急色说道：“公子要不……”

    可她却欲言又止。

    “没办法，家里还有事儿，告辞了，有机会再见。”

    易枫歉意地笑了笑，拿起吉他，背起竹篓，还不忘拿起那只老王八，便准备离开。

    见状，白飘飘急色更浓，欲言又止地她咬了咬红唇，终于开口道：“飘飘想要邀请公子在这里多留两日，可以吗？”

    说罢，白飘飘将期盼地目光看向了易枫，俏脸更是涌上一抹绯红。

    这是她，第一次对异性发出邀请。

    “不可以。”

    然而，易枫却直接拒绝。

    说完，易枫带着歉意，抬步快速下山，毕竟他心念着钟青的伤势。

    白飘飘却直接怔在了原地。

    就这么……

    拒绝了？

