
　　次日。

　　小姑娘制造出纯粹的高级符箓，符箓使用成功。

　　恶鬼先生离开附身的身体，魂魄凝实，化为身体。

　　【剧情任务2：复活任务目标和校草

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主，终于完成剧情任务啦～】

　　…

　　…

　　昨夜，彻底想起所有记忆的恶鬼先生，才知道，他的执念是小姑娘。

　　小姑娘吃着酸甜口味的糖果，微微晃下，裙下漂亮娇嫩的腿。

　　鹿眼含着懒散的笑意，瞧着天台下的几个丧尸。

　　逐渐。

　　脚步声由远及近。

　　小姑娘听到脚步声，侧过头，眼神乖巧，微微鼓着腮帮子。

　　恶鬼先生微微弯腰，挨近眉眼漂亮的小姑娘。

　　小姑娘吃完糖果，张开嫣红色的漂亮唇瓣。

　　本想说什么。

　　恶鬼先生殷红的唇瓣，吻着小姑娘。

　　教会恶鬼先生的小姑娘，被恶鬼先生青出于蓝而胜于蓝的吻技，搞得双腿发软。

　　趴在恶鬼先生的怀里，后腰被恶鬼先生磨挲着。

　　“和我成亲，可好？”

　　恶鬼先生唇角微微扬起弧度，笑意儒雅温柔。

　　小姑娘脸颊泛着温热的温度，鹿眸含着潋滟春色，嫣红唇瓣染着水润。

　　听见恶鬼先生的这番话，小姑娘微微垂着脑袋。

　　她只是觊觎恶鬼先生的美色，并不想负责。

　　渣女都是睡完就跑，她还没有和恶鬼先生，发生不可描述的事，就要搭上自己，嫁给他？

　　不行，她要拒绝。

　　【支线任务6：答应成亲，奖励25积分哟～】

　　积分欠债，未还清的小姑娘，软声答应成亲。

　　…

　　…

　　末世大婚，照理来说，应该不会多好。

　　恶鬼先生不知怎么做到的，把大婚准备齐全。

　　恶鬼先生曾问过，喜欢西式婚礼吗？

　　小姑娘唇角轻勾，鹿眸温软的笑着：“只要中式婚礼呐～”

　　大婚当日，难得末世有人成亲。

　　基地的一些人，都来参加婚礼。

　　美艳的红眸丧尸，被小姑娘安排收份子钱的时候，装作普通人的模样，戴着墨镜。

　　那些人放下晶核，前往婚礼现场。

　　没错，晶核就是份子钱。

　　良久。

　　温润矜贵的恶鬼先生，身穿一袭大婚红衣。

　　小姑娘娇软雪白的小手，牵着恶鬼先生递来的红绫。

　　刚刚差点走错方向的小姑娘，含着亮晶晶笑意的鹿眸，盯着红盖头之下，恶鬼先生精致冷白的腕骨。

　　片刻。

　　恶鬼先生站到小姑娘的身侧，牵着小姑娘那端的红绫。

　　直到响起“一拜天地”的声音。

　　温润含笑的恶鬼先生，眼尾泛起一颗绯红的泪痣。

　　狭长浓墨的漂亮瞳仁，闪过深深的思念与喜色。

　　那一袭红衣的矜贵青年，与娇软漂亮的小姑娘，拜了天地，夫妻对拜。

　　是恶鬼先生执念已久，也是江昭此生所期的婚礼。

　　眼尾含着泪痣，浑身蔓延着淡淡药草香味的青年，渐渐和渣里渣气的小姑娘，进入洞房。

　　冷白如玉的指，轻掀小姑娘的红盖头。

　　小姑娘微微抬起脑袋。

　　乌色的乖巧鹿眸，隐隐闪烁着期待与兴奋。

　　下一刹。

　　小姑娘眼底浮出一片阴沉戾气。

　　避开青年触碰眉眼的指，嫣红唇角的笑意消失。

　　“你是谁？”

　　小姑娘的声音低软，语气却暴戾冷沉。

　　江昭俯身。

　　深邃墨色的狭长眼眸，浮出贪恋痴痴的笑意。

　　“我是你的夫君，你忘了吗，我们刚刚成亲。”

　　说到此处。

　　江昭直接推倒小姑娘。

　　禁锢着小姑娘的动作。

　　江昭殷红的唇瓣，狠狠吻着小姑娘。

　　病态执拗的深色瞳仁，浮出餍足撩人的笑意。

　　渐渐。

　　江昭触碰着，眼神含着抗拒之色的的小姑娘。

　　唇瓣凑在小姑娘的耳侧，声音暗哑危险：“小丫头，主动亲我，就把阑钰还给你。”

　　小姑娘微微抬眸，鹿眸浮出暴戾怒色。

　　奈何，身体像是被施法，无法说话动弹。

　　下一刻。

　　江昭想到，还没有解开小姑娘身上的禁锢。

　　利用能力，解开禁锢。

　　小姑娘直接暴力出拳。

　　江昭避开拳头。

　　声音低哑阴沉：“现在抗拒的原因，是不是因为喜欢阑钰，不喜欢我？”

　　小姑娘瞬间被江昭的能力，禁锢在原地。

　　江昭修长的指，紧紧搂住小姑娘细软的腰。

　　唇贴近小姑娘的耳朵。

　　语气含着委屈与醋意：“我到底哪里不如阑钰，我们明明，”是一个人，只是一个失忆，一个恢复记忆。

　　小姑娘被江昭的能力禁言，根本没办法回答江昭。

　　暗戳戳的想着：恶鬼先生是她的任务目标，他当然不如任务目标。

　　直到江昭，触碰着小姑娘的嫁衣。

　　逐渐解开。

　　江昭想做什么，还没来得及说出‘喜欢阿梨’的话，被江.氏.家族印记排斥。

　　家族印记，不允许江昭和喜欢的人在一起。

　　若非这不是江昭的原生世界，江昭又用近乎自杀的方式，来到位面小世界。

　　否则，根本连失忆之后，能和喜欢人在一起的机会，都没有。

　　须臾。

　　江昭的记忆消失，迎来的，是恶鬼先生。

　　小姑娘身上的禁锢，顿时消失。

　　还没来得及出声。

　　恶鬼先生倾身压下。

　　半晌。

　　传来小姑娘娇软可怜的嗓音。

　　反攻失败的小姑娘，肌肤白嫩的身子，蔓延着泛红的痕迹。

　　第二日，睡到晌午的小姑娘。

　　含着水雾控诉的漂亮鹿眼，看着眉眼含笑的恶鬼先生。

　　气鼓鼓的，扯住恶鬼先生领口，狠狠咬一口恶鬼先生的脖颈。

　　恶鬼先生唇色秾丽漂亮，勾人想亲。

　　宝藏系统刚刚推开小黑屋的门。

　　目光触及到两个马赛克，满眼失望。

　　磕cp的这种场景，怎么每次都马赛克屏蔽。

　　小姑娘按着恶鬼先生，亲了一会儿。

　　听见小黑屋里面的宝藏系统，语气欢快的声音。

　　【恭喜宿主，消除任务目标100怨气值，剩余80怨气值～

　　原主心愿：睡美男

　　任务进度——100％

　　亲亲宿主，现在只剩下一条支线任务没有完成，宿主加油嗷～】

　　小姑娘微微舔下嫣红的唇。

　　似回味着刚刚的吻，颇有些涩情撩人的模样。

　　恶鬼先生脸颊微红，握着毛巾，伺候小姑娘洗漱。

　　小姑娘感受着恶鬼先生擦脸的动作，闭着漂亮的眸【怨气值消除快的原因，是什么？】

　　宝藏系统扬起尾巴晃了晃【成亲，是任务目标的此生执念，和宿主成亲之后，自然会因为得偿所愿，消除大量怨气值哟～】

　　倏然间，想到昨夜禁锢她的那人。

　　小姑娘微微蹙眉，心底暴躁烦闷【昨夜那个神经病是谁，他的魂魄在哪里，告诉我位置，我要打死他】

　　知道真相的宝藏系统，贱兮兮一笑【昨夜那个流氓，其实是任务目标精神分裂，幻想自己不是阑钰罢了】

　　胡扯的宝藏系统，说出的话漏洞百出。

　　小姑娘气呼呼的。

　　昨夜那个混蛋，动手动脚，恨不得把她立刻吃干抹净，和恶鬼先生，怎么可能是一个人。

　　恶鬼先生儒雅温润，除了昨夜比较重欲，其他时候，可比那个混蛋好多了。

　　…

　　…

　　一年后。23sK.com

　　娇养恶鬼先生的支线任务，包括新剧情任务全部完成。

　　【恭喜宿主，还清预支付欠款，宿主如今，无债一身轻哟～】

　　小姑娘懒得理会宝藏系统。

　　微微歪头，鹿眸注视着恶鬼先生。

　　恶鬼先生眉眼溢出执拗不安的神色。

　　这几日，常常噩梦，梦到小姑娘再次离开他。

　　小姑娘觉察到恶鬼先生的不安，软声安抚恶鬼先生。

　　【亲亲宿主，限制完成主线任务的时间，还剩下一个小时～】

　　闻言。

　　娇软含笑的小姑娘，凑近恶鬼先生的侧耳。

　　唇角轻勾，嗓音甜糯：“不会离开，会陪着你，直到死亡呐～”

　　【恭喜宿主，消除任务目标的所有怨气值，宿主是否选择留在本世界，或是离开本世界？】

　　小姑娘勾着恶鬼先生的长发，唇角笑意乖软【留下】

　　…

　　…

　　三年的时间缓缓流逝。

　　末世结束之际。

　　小姑娘与恶鬼先生灵魂受过伤，在这个世界，影响两人的身体因素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十章 丧尸萝莉娇养恶鬼(17)免费阅读。https://www.23sk.com 