    “啊！！”

    痛苦的惨叫声，瞬间响彻了整座驿站。

    殿外陆续有人走来，朝着此处观望。

    看热闹嘛，哪里的龙套都一个德行。

    所有人望着那在江羽手中苦苦挣扎的大齐二皇子，皆狠狠咽了口口水。

    很明显，江羽是故意在折磨他。

    而那种散发着邪异的火焰，此刻正在齐德强周身流转，灼烧，侵染。

    很快，他的身体渐渐变得干枯。

    这凶焰，竟能灼烧人的血脉骨骼？

    “啊！！杀了我！！！快杀了我…”

    齐德强痛苦哀嚎，眼中尽是绝望。

    此时死对他来说，竟是一种奢望。

    夏嫣然看着那站在殿中，神色始终淡然的江羽，目光渐渐呆滞，震撼，最终带了一丝淡淡的畏惧。

    原来，这才是这位大夏废婿的真实模样么？

    杀伐果决，凶狠霸道。

    就很莫名的，夏嫣然冰冷了三年的心，突然涌出一丝温暖。

    他做的这些，皆是为了我啊！

    “求求你…杀了我…”

    “扑通。”

    江羽随手，将那齐德强丢在地上，而此时的后者，早已没有了人形，就像一块蠕动死肉，散发着恶臭。

    “今后，谁敢辱本帝发妻，下场与此人无异。”

    江羽转头，目光平静地看了一眼大殿外围拢的各朝使臣，语气冰冷决绝。

    总归，他马上就要回归大秦，继承帝位了。

    这些区区小朝，有何畏惧？

    齐德强抢他发妻，此恨，大齐当给他一个说法。

    否则，我大秦雄兵不日将至。

    既是回归，那就要…驾临巅峰，叫七朝来贺。

    “扑哧。”

    直到江羽脚掌抬起，狠狠踏在那齐德强头颅之上，大殿之中，方才彻底安静了下来。

    一缕魔气悄然弥散而开，震慑人心。

    “咕噜。”

    “这江羽…什么时候…如此霸道了？”

    “不知道，不过那种火焰，好像蕴含…魔意啊。”

    “闭嘴！你不想活了！！”

    殿外众人纷纷散去，生怕待会这大夏废婿想起之前他们的嘲讽，把他们一并给诛了。

    “嫣然！我们回宫吧。”

    江羽走到夏嫣然面前，将身外衣袍脱下，披在少女身上，嘴角扬起一抹温和笑意。

    “还有…嫣然…我们是不是也该…行一下夫妻之道了？”

    “什…什么？”

    夏嫣然一愣，尤其是看到江羽脸上的那抹渴望，心底咯噔一跳。

    就很突然的…她觉得江羽变了。

    “你身体不好，这三年里我一直在用药浴改变你的体质，如今我修为恢复，也该着手将你体内的阴元化开了，到时候…我们就可以…”

    江羽眸光看向夏嫣然胸口，语气里有种不曾掩饰的灼热。

    “我？身体不好？改变体质？”

    夏嫣然黛眉轻簇，若是以往，江羽说出这番话，她是一万个不信的。

    可现在，待看到少年展露的天赋以及霸道，她心底已有了些迷茫。

    他到底…是谁？

    “回宫再说。”

    江羽淡然一笑，伸手握住夏嫣然的玉手，抬脚朝着驿站外走去。

    可就在两人身影走出殿外，远处街道上，却突然有身穿铠甲的侍卫跑来，将两人团团围拢。

    “大胆江羽，敢在驿站行凶，还不束手就擒？”

    为首的，乃是大夏禁军统领，蒋岩，修为已至神帝一品。

    “蒋统领，你确定你要擒我？”

    江羽临危不乱，或者说，如今的他，已不是三年前那只丧家之犬。

    区区一个禁军统领，也敢在他面前逞凶？

    只要我亮出我大秦帝君的身份，尔等皆得给我跪下！

    “江羽，你杀我大夏来使，帝君震怒，严令我等将你擒拿归案，好给大齐一个说法，你最好不要反抗，否则…就别怪我等出手无情。”

    蒋岩冷眼看着那神色自若的少年，心底同样有些疑惑。

    这江羽是吃了熊心豹子胆了？

    敢在大夏驿站杀人？

    而且还是当着各朝来使的面儿，杀了大齐皇朝的二皇子？

    不过…此子隐藏的倒是极深。

    神将三品，这等天赋，足以媲美西疆最顶尖的天骄了。

    “呵呵呵…”

    江羽摇头冷笑，只是就在他欲张口自曝身份时，虚空中却突然传来一道声音。

    “孙儿！！”

    “嗯？爷爷！”

    就很莫名的，江羽脸色一变，心底突然生出一丝不安。

    此时爷爷的声音…似乎…好像…有些焦急低落？

    “出…什么事情了？”

    “我方才得到消息，我为你准备的那一方无上道统，被萧北伐率人给灭了！这个叛徒，原来他已投靠了大秦新帝！！！”

    “什么！！！！”

    江羽眼眸圆瞪，一口心血直接溢出嘴边，险些当场晕倒。

    你kin…你擦！！

    所以，您老的意思是，大秦我回不去了？

    朕的江山，朕的帝位，泡汤了？

    “扑哧！”

    终究，还是没能忍住。

    “滴！天命之子心生绝望，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “孙儿莫慌，我此次前来大夏，并未有别人知晓，所以…你暂时还未暴露，你只需再隐忍三年，爷爷一定会再帮你建立一方道统，夺回江山的！不说了，大夏有强者注意到我了，我先跑路了！！”

    “爷爷！！爷爷！！！”

    江羽内心茫然咆哮，眼中泛起泪光。

    卧槽！！

    这人生…当真是大起又大落？

    乐极生悲了么这不是！

    您早说啊…我人都杀了，逼都装了，又被困了，你自个儿跑路了？

    不是，你好歹把我捞出去啊！！

    这下我没了身份，又诛了齐德强，又暴露了底牌，你猜夏皇会不会放过我？

    淦！！

    “江羽…你怎么了？”

    似是感觉到江羽身上散出的绝望冷意，夏嫣然美眸中顿时闪过一抹诧异。

    “嫣…嫣然，你相信我么？”

    江羽苦笑，眸中似闪过一抹阴沉，“我可能暂时不行了，但是…你能帮我逃出龙运城么？我一定会回来找你的。”

    “江羽，你这是什么意思？你不是…一方帝君么？放心吧，父皇不会太为难你的，到时我就说，你是为了救我。”

    夏嫣然眉宇间带着一丝疑惑，心底似有些失落。

    这江羽…怎么一惊一乍的。

    难道他方才所说的话，都是骗我的？

    “不是，嫣然，我不能待在龙运城，否则将有性命之忧，你放心，我不会伤害你，你只需配合我演一出戏，我出了城就放你回来！”

    开玩笑！

    老子连灵火的底牌都暴露了，一旦夏皇心生贪念，我还有半分活路？

    若我为帝，夏皇毕竟是要顾虑一下的。

    可现在…

    溜了溜了。

    再不走，怕是狗命难保！				

