    不知道是不是因为经历过盛妩的毒打，陆芙蓉倒是面不改色。

    “盛小姐这话说得奇怪，我分明是尊礼避嫌，为何在你口中就全然变了个模样？”

    说着，陆芙蓉看向陆暖：“姐姐，芙蓉心思纯直，只想向大将军求情放二哥一马，

    还请姐姐莫要挺有心之人挑拨离间，让父亲的骨血遭受苦楚的好。”

    陆暖一挑眉毛：“这么说，我今天要是不让你见凌淳，我就是不顾手足之情吗？”

    “芙蓉不是这个意思，”陆芙蓉乖巧的低下头，示弱的模样做得非常到位，

    “只是二哥已经入宗人府这么久了，芙蓉心里担心。”

    听了这话，陆暖和盛妩互相对视一眼，

    陆暖放下了手里的葡萄：“你是铁了心今天要见凌淳？”

    “若是姐姐觉得不方便，改日也可。”

    陆芙蓉虽然还是一副柔柔弱弱的样子，但是眼中却莫名的有一股坚韧拔地而起。

    衬托得她整个人都不一样了。

    而且她都把话说到了这个份儿上，陆暖要是再不让她去见凌淳一面，怕是后面她就更有话说了。

    想了想，陆暖还是决定不给哥哥留麻烦。

    “行，既然你想见他，我就带你去见他。”

    说完，陆暖伸出手，春香赶紧上来给她把手上的葡萄汁擦干净。

    “芙蓉多谢姐姐。”陆芙蓉又福了福身，轻轻道了声谢。

    擦完了手，陆暖和盛妩两个人走在前面，陆芙蓉跟在她们俩身后，再后面是春香夏美和云嬷嬷。

    盛妩拉着陆暖低声道：“陆芙蓉长本事了。”

    “怎么说？”陆暖低声问道。

    “以前她可是个只会装无辜装柔弱，今天竟然还会装知书达理装人间坚强了！”

    盛妩说着，拉紧了陆暖的手：“她去见凌淳一定不止给陆展鹏求情那么简单，你警惕些。”

    “我没什么好警惕的，她想勾引就勾引吧，后宅多点人也热闹，说不定还能凑起来打牌呢。”

    陆暖笑嘻嘻的说着，拍了拍盛妩的手：“我跟你一样，只想当个无忧无虑的富婆。”

    听了她的话，盛妩一脸的欲言又止，最后还是什么都没说。

    很快，她们一行人就来到了凌霄苑外。

    原本陆暖来凌霄苑是不需要通报的，但是她还带着盛妩和陆芙蓉，便让守在门口的叶飞进去通报一声。

    “一会儿要是凌淳翻脸，你可别怪我没有提前提醒你，毕竟百里梓可是他的心头宝贝。”

    陆暖回头看一脸坚强小白花模样的陆芙蓉这般说道。

    “芙蓉记住了，多谢姐姐提醒。”陆芙蓉还是那副人间坚强的模样，看起来倒是十分乖巧。

    凌淳耳力过人，刚踏出书房，就听到陆暖最后半句话，当即黑脸。

    “陆暖，你又在外面胡说八道些什么？”凌淳想都不想就先开口质问。

    “你听到什么了我就胡说八道了？”陆暖毫不在意的反击。

    “别否认，我听到你提起百里梓了！”凌淳冷冷的看着陆暖，这个女人真是无法无天！

    “啧啧，宝贝小妾说不得，”陆暖叹着气摇着头：“看来你也知道她没什么好的。”

    凌淳：……

    “芙蓉参见凌大将军。”陆芙蓉往边上轻挪了两步，正好从陆暖和盛妩的身后走了出来，娉娉婷婷的行了个礼。

    “嗯。”凌淳反应冷淡。

    下一刻，陆芙蓉一下子跪了下来：“芙蓉恳求凌大将军饶我二哥一命！”

    说完，陆芙蓉竟然直接叩首磕在了地上！

    从凌淳的角度看去，正好看见陆芙蓉光洁的脖子上，滑出来一个精致的玉葫芦坠子！

