    范闲进来，如此这般一说，朱棣就笑了，“异密忽歹达如果能配合，确实是件好事，而且他主动提出来关内，其实不是为了什么享受富贵，而是给他自己留退路，毕竟一个远离部落的异密忽歹达对大明毫无丝毫威胁。”

    范闲立即附和，“陛下说的是，微臣也以为，异密忽歹达是真心想投靠大明。”

    朱棣点头，“投我以桃，报之以李。”

    范闲讶然。

    朱棣解释道：“如果真的打下了亦力把里，如关外一样，诸座布政司之王，还是需要一位王爷来配合，正如失捏干、马儿哈咱和太平一样，异密忽歹达会是大明在亦力把里的藩王。”

    此藩王和以前的王不一样。

    以前大明册封纳黑失之罕及其前几任可汗，是没办法。

    而这些可汗虽然是大明的王，实则上是本地的皇帝，大权在握重兵在手，说不准什么时候就撕破脸皮来大明抢劫一番。

    现在不一样。

    有布政司和都司掣肘，这些王手中更不会有多少兵力，是正儿八经的作为大明一方疆域，所谓藩王，不过是安抚当地百姓的民心而已。

    或者说，表面上看起来好看一点，不至于没了面子。

    范闲道：“陛下英明。”

    朱棣道：“这样，范闲，你带朕旨意再出使一趟亦力把里，然后悄然拜访并告诉异密忽歹达，只要我大明在亦力把里建立起布政司，他将和失捏干、马儿哈咱一样，不用远离故土，一样享受荣华富贵，当然，你得暗示一下他，养兵费钱，还是朕来帮他花这个钱算了。”

    你可以当藩王。

    但不能有兵马。

    范闲立即领旨。

    说了正事，朱棣走到范闲身边，压低声音，“收复延平后，你本该在延平布政司帮助黄福做善后工作，怎的跑去亦力把里了？”

    这个事老子这个天子都不知道。

    范闲吓了一跳，啪的一下跪下了，“是黄使让微臣去亦力把里。”

    朱棣眉头一挑，“起来起来，动不动就下跪，朕没那么小气，朕就是想知道这个事是谁来操作的而已，况且你何罪之有，至今思长平，文端音容在，你爹于我大明，是有功于社稷的！”

    范闲诚惶诚恐，“微臣惶恐，虽臣父鞠躬尽瘁于家国天下，然是先人功德，臣不敢妄食无功之禄，陛下仁厚，恩荫臣仕，臣当肝脑涂地，竭尽以报，若无才能，自当归家，一酒一茶，看那山河落日莺飞燕舞，不敢贻误民生国事，是以有罪，请陛下惩之，勿念家父之一腔碧气。”

    朱棣愣住，旋即大笑不止，“好一个范氏之范！”

    不错。

    范闲这一番话说得朱棣浑身舒泰，大明就需要这样有自知之明的人，躺在祖宗的功劳簿上有什么能耐，有本事靠自己的本事成为朝堂肱骨。

    范闲显然是有这个志气的。

    可惜，不知能力如何。

    毕竟是个连秀才都没考中倚靠恩荫入仕的读书人。

    转念一想，就凭范闲这一次出使亦力把里说服异密忽歹达，就绝对不是无能之人，他敢这么说，显然是有绝对的自信。

    于是又轻声问道：“黄使是哪个黄使？”

    现在长平那边，因为谢客和刘絮地位不够，所以虽然干着长平布政司使的工作，实际上挂的参议的头衔。

    长平布政司的布政使依然是黄昏和朱瞻基。

    黄昏可以是黄使。

    而黄福和黄观这对双黄蛋亦是黄使。

    范闲想了想，“本是黄福，不过微臣以为，也是黄昏。”

    朱棣懂了。

    这事果然是黄昏这小子的计划——胃口也是够大，撒儿都鲁还没收复，就开始布局对亦力把里出兵了，感情这小子是真不知道打仗有多费钱。

    北伐不过瘾，妄图打完瓦剌打亦力把里，不知天高地厚。

    你北伐大军难道就不休养生息么。

    问道：“那你觉得此事应该怎么着。”

    范闲想了想，“黄使虽然没有交代，但微臣认为，我大明北伐大军劳师久远，如今又是寒冬，不适合出兵亦力把里，若要出兵，也要来年开春之后，且亦力把里那边现在还有极强的势力，应该让纳黑失之罕和歪思等人内斗到两败俱伤之时，大明雄师再趁机去平复动乱，如此可事半功倍。”

    朱棣嗯嗯点头，“朕也是这般想的。”

    回去重新坐下，喝了口茶，看向范闲，“异密忽歹达那边，朕会让你带一封旨意给他，但是纳黑失之罕派了使臣过来解释把秃孛罗的事情，你认为朕应该怎么应付。”

    纳黑失之罕的使臣肯定是过来解释把秃孛罗的事情，如果自己听从了他的解释，那以后就没有出兵的理由。

    可若是不听的话，会不会打草惊蛇？

    范闲思忖片刻，“见肯定是要见的，但陛下需要留后路，不能因此落了人口实，须知对亦力把里出兵，最大的困难就是师出有名。”

    朱棣也愁这个问题。

    想了想，“这样，朕先见纳黑失之罕的使臣，并勒令纳黑失之罕剿灭把秃孛罗，之后以你为使节，带一些人去亦力把里去监督此事。”

    范闲应道：“是。”

    朱棣沉默了一阵，“你不怕？”

    范闲道：“何惧之有。”

    朱棣叹气，“把秃孛罗的几千人是个香饽饽，纳黑失之罕肯定会去招徕，到时候他为了掩人耳目，很可能会对我大明使团下手，然后找理由推卸责任，你之一去，凶多吉少。”

    好像已经被歪思招徕了？

    范闲笑道：“有异密忽歹达配合，使团应不至于全军覆没。”

    又道：“且这不正是我们希望看到的么，如果纳黑失之罕敢对使团下手，我们就有绝对站得住脚跟的理由，微臣甚至认为，纳黑失之罕不动手，咱们也可以让异密忽歹达配合，营造出一个使团被亦力把里谋害的事实出来。”

    欲加之罪何患无辞。

    大明只要想，只要把秃孛罗在亦力把里，只要纳黑失之罕他们不去围剿把秃孛罗，大明就有一万个理由对亦力把里出兵。

    须知事在人为。

    朱棣微微颔首，“如此，那就有劳范卿了。”

