
    第1343章太叔三少

    从景秀花园出来后，叶天龙就带着赵瑶瑶回到超市，刚到停车场的岗亭，就见车子被保安推了上来。

    十几个保安气喘吁吁，全身汗水雨水，把赵瑶瑶的商务车推到地面高处。

    叶天龙和赵瑶瑶见状大吃一惊，上前询问才知道雨水太大，地下停车场已经被淹没了。

    这些保安担心叶天龙的车子被泡坏，于是就一起用力把它推上来。

    赵瑶瑶无比感激，也暗呼叶天龙会做人，如不是他那一人一包烟，估计超市保安不会这么照顾。

    临走的时候，叶天龙又给这些保安买了几个全家桶，十几个保安高兴地连声称谢，还喊着有空常来。

    叶天龙和赵瑶瑶笑着离开，在附近找了一个西餐厅吃饭。

    吃完饭后，两人谈论了接下来的参赛安排，还有天门娱乐的走向，赵瑶瑶很高兴，越来越憧憬未来。

    临近黄昏的时候，叶天龙把赵瑶瑶送回去休息，然后叫天墨过来接自己回十二号别墅。

    天墨已把赵瑶瑶刚买没几天的宝马处理掉了，直接二十万块丢给二手市场，然后换了一部凯迪拉克。

    “这车子不错，空间大了很多。”

    叶天龙坐在副驾驶座上，环视车厢一眼赞道：“天墨，你的眼光越来越独到了。”

    天墨转动着方向盘：“可惜宝马亏了十几万，其实咱们何必处理掉它呢？”

    叶天龙拿出一瓶水：“我感觉那车被定位了，避免麻烦还是处理掉好。”

    天墨点点头，随后轻声开口：“恐龙已经派人去保护丁小乔了，孙思竹说案子明天才能发给你。”

    “他们今天会结合现场证据，对案子进行最后的整合，明天发给你会比较全面。”

    听到天墨的汇报，叶天龙点点头：“行，让她明天发给我，不过要叮嘱龙部，全天候盯着丁小乔。”

    说到这里，他还伸手拿起腰间一个挂饰，正是韩静早上在电梯时做戏给的破咒神猴。

    天墨瞄了一眼：“又有一个？”

    “这个是假的，饰品，韩静给的。”

    想到韩静，叶天龙嘟囔一句：“那妞还真是狡黠，踢我一脚，然后给个枣，还博了民众粉丝好感。”

    在天墨笑一笑时，叶天龙的耳朵又动了一下，扭头看了一眼后面，发现后面有两部面包车跟着。

    看两部面包车死死咬住的样子，俨然就是冲着叶天龙他们来的。

    叶天龙脸上扬起一丝惊讶：“这天都的混混成精了？换部车子还能这么快锁定？”

    天墨也是眉头紧皱，不知道发生什么事。

    叶天龙忽然想起一事，出声问道：“天墨，你卖车和买车是同一家吗？”

    天墨一愣，随后点头：“是啊。”接着也想到了什么，满脸沮丧：“我没想那么多。”

    叶天龙呼出一口长气，拍拍他的手臂开口：“没事，跟早上一样，给他们一个难忘的教训。”

    天墨点点头。

    十分钟后，天墨按照叶天龙的指令，开着车子转了两个圈子后，呼啸着开回到人人富超市。

    两部面部车没有放弃，也不在乎人多，气势汹汹追击过来，油门踩的还很用力。

    “砰、砰！”

    在天墨开着车子冲向人人富超市地下停车场时，两部面包车紧随其后咬着，一副势在必得的样子。

    可就在最后一秒，天墨一转方向盘，车子猛地从入口偏离，驶到了岗亭一边停了下来。

    两部面包车却来不及停下，一头撞入拉有警戒线的停车场。

    “哗啦！”

    待前面面包车发现端倪时，车子已经冲入了一米高的水里，汽车顷刻就熄火了，车内也进入积水。

    接着又是砰一声，它被后面同伴撞击了一下，往更深处的积水滑入下去，吓得车内七八人哇哇大叫。

    “快，车进水了，赶紧跳车，跳车。”

    他们手忙脚乱跳车。

    后面面包车虽然反应及时，还有前面车子撞击缓冲，可没等他们高兴，车子后面多出一只脚。

    猛地用力。

    “砰！”

    斜坡上的面包车顷刻被一股蛮力撞中，然后也往更深处的水里滑入，里面的五六人也慌乱爬出来。

    停车场深处一片漆黑，幽深难辨，自然不会有人爬进去，这十几号人只能往出口爬行，还嗷嗷直叫。

    “砰砰！”

    只是两名毫不犹豫从水里出来的黑衣汉子，就被人一脚踹飞重新跌入了水里面，又是一阵尖叫挣扎。

    “各位，晚上好啊。”

    叶天龙撑着雨伞缓缓现身，他手里还拿着一根电棍，从两名闻讯过来的保安手里借用的。

    “说一说，你们是什么人？跟踪我这么久，要做什么？”

    “谁说出来，我就让谁上来，不然我不仅让他泡在水里过夜，我还会给他加一点佐料。”

    叶天龙拿起电棍，按了一下，蓝光闪烁，滋滋作响，看着就让人心惊胆战。

    一个小眼睛汉子喊出一句话：“小子，我们是不会……”

    “滋——”

    没等他说完，叶天龙就直接一电棍戳水里，临近几号人瞬间发出一声惨叫，还齐齐向后跌了出去。

    他们重新跌入了水里，灌入不少水，几名同伴忙淌水过去搀扶。

    十几号人愤怒不已，纷纷向出口冲来，只是叶天龙根本没给他们靠近机会，电棍落入水里，全电翻。

    这些黑衣汉子，开始还桀骜不驯，义愤填膺，但被电十几次后，一个个就老实了，纷纷出声哀求：

    “别电了，别电了……”

    叶天龙轻叹一声，淡淡的说：“记住，如果你们再不合作，我就不用电棍了，我直接拖电线来。”

    虽然叶天龙的语气很平淡，但水里十几个人都感觉到发冷，不由自主的点着头说：“明白。”

    虽然心里都憋屈，但此刻根本无法抗衡叶天龙，这小子阴人太狠了。

    叶天龙猛然喝道：“说，你们是什么人？”

    十几号人齐齐回应：“我们是太叔三少的人，你得罪了苗伯光，他要三少帮忙教训你。”

    叶天龙眼神微抬，声音变得平静：“太叔三少？他在哪里？”

    “他正在食街一品天下吃火锅。”
