    陆翌然说的实在是太过笃定和具体，具体到哪一天之后，他开始跟踪安澜，他都一清二楚。

    时淮抿了抿唇，沉默着没有作声。

    陆翌然才又接着道：“我还知道，你最开始跟踪的人是我，是因为发现我和安澜发生了关系之后，才转而跟踪安澜的。”

    “你的目标，从头到尾，其实都只是我而已。”

    陆翌然嗤笑了一声：“见一面？”

    “我们好好……聊一聊？”

    “我今天会回榕城。”

    时淮深吸了一口气，这才开了口：“陆爷说笑了，我还是不知道陆爷你在说什么，陆爷不知道，我完全都是一脸茫然的状态。”

    “什么视频？什么跟踪？”

    “而且我最近，也不在榕城啊。所以，只能够跟陆爷说一声抱歉了。”

    陆翌然嗤笑了一声：“你是心虚了吧？”

    陆翌然说完，也不管时淮那边是什么反应，直接撂了电话。

    陆翌然刚刚挂完电话，就给陈航那边发了视频：“先前吴文杰去找你去了吧？”

    陈航倒也不意外陆翌然会知道，只点了点头，才道：“但是时淮太过狡猾了，反正就是咬死不承认就是了。”

    陆翌然眯了眯眼：“是，但是我在电话里面，约他等会儿见面，透露出来的消息，就是等会儿我一定会在榕城，倒也可以给他的同伙传递这个信息。”

    陆翌然深吸了一口气，沉默了一会儿，才又问着：“陆怀明还在拘留所吗？”

    “在的。”陈航点了点头：“还没有到时间，我们给那边打了招呼的，一定要将他放在那里放够时间才能放走，他们不敢不听的。”

    陆翌然颔首：“给那边打个电话，还有周钊那边，你们互通个消息。”

    “让那边以调看了监控视频，觉得陆怀明在视频里面的表现有点奇怪，怀疑陆怀明吸食了一些不该吸食的东西，安排他去做体检。”

    “做体检？”

    “嗯。”陆翌然舔了舔嘴唇：“然后借着体检的名义，或者其他什么名义，往陆怀明身体里面植入一个定位芯片。”

    “定位芯片？”陈航重复了一遍，似乎有些疑惑。

    “嗯。”陆翌然抬眼：“做不到？我记得之前，周钊养的狗就植入过这个芯片？”

    “能做到，我只是在想，植入那个芯片虽然伤口比较小，可是也还是有伤口的，说是体检，结果弄出一个伤口来，陆怀明那么精明，应该会怀疑。”

    陆翌然嗤笑了一声：“他怀疑就怀疑吧。”

    “或者你们在想想另外的办法。”

    陆翌然沉默了片刻，微微顿了顿：“你跟周钊商量一下，他馊主意多。”

    “好。”

    陈航挂掉了电话，过了大概十多二十分钟，陈航那边才发来了一条小心：周钊说这件事情他有办法处理，交给他就是。

    陆翌然看了一眼，回复了一个嗯，便又坐到一边开始发起呆来。

    发了会儿呆，陆翌然才又给吴文杰打了个电话：“你们到榕城之后，先去时家转一圈。”

    吴文杰愣了愣：“去时家转一圈？”

    “嗯，随便找个借口，甚至你可以随便在路边叫人买点特产之类的，送到时家去，跟时老爷子说，这是我出去玩带回来的特产，专门给他带了一份。”

    吴文杰闻言就笑出了声来：“这样一来，时老爷子应该会比较懵，想着，陆家和时家的关系，应该还没有好到这种程度吧？出门一趟，你还得要给他带点特产。”

    “嗯。”陆翌然应了一声：“你可以说，我和时淮是好友，所以在外面玩的时候突然想起了他。送特产只是借口，重要的是，你得要让车子在时家门口停一会儿，让时淮知道，我在车子里面。”

    吴文杰点了点头：“而且你说你和时淮是好朋友，时老爷子肯定会去问时淮，无形之中，也可以增加对时淮的压力。”

    “时淮之前做的那些事情，时家应该不知道。”

    陆翌然哼笑了一声：“时家当然不知道，时淮之前做的那些事情，可是犯法啊。”

    “时家最忌讳的就是这些事情，我倒是要看看，我这样一闹腾，他还能不能够坐得住。”

    吴文杰应下，陆翌然挂断了电话，想了想，应该没有什么事情还漏了没有处理的，才又拿过一旁的电脑。

    一个多小时后，安澜才醒转过来。

    见陆翌然没有在屋里，安澜扬了扬眉，才站起身来出了门。

    外面客厅里面没有开灯，似乎快要下雨了，外面天色有些昏暗。

    安澜看见陆翌然抱着电脑坐在客厅中，脸在电脑光的映照下显得格外的深邃。

    只是陆翌然此刻却是眉头紧锁着，破坏了这一幅画的美感。

    安澜转头看了一眼外面的天色，微微蹙了蹙眉，将灯给按亮了。

    陆翌然敲击着键盘的手微微一顿，只抬起头朝着安澜看了过来。

    安澜眨了眨眼：“怎么了？看你这表情，是出什么事了吗？”

    陆翌然将电脑放到一旁，朝着安澜招了招手：“过来。”

    安澜扬了扬眉走了过去，刚刚走到陆翌然身边，就被陆翌然拽住了手，拉到了腿上。

    安澜对他这种动不动就让她坐在腿上的姿势满心无奈，只瞥了陆翌然一眼。

    陆翌然抬起手来指了指茶几上放着的电脑：“给你看个视频。”

    “视频？”

    安澜转过头，陆翌然敲下空格键，视频就开始播放起来。

    安澜一打开看见视频的开头，脸色就一下子变了：“这是六年前……”

    “对。”

    “怎么会，有人还拍了视频？”

    安澜呐呐道，这是却一点一点看了下去，视频一共两分多钟，其实没有什么内容，安澜很快就看完了。

    “这是……”

    “这是先前你睡觉的时候，有人放在网上的视频。”

    安澜点了点头，她已经猜到了：“视频到你的车车门被打开的时候就戛然而止，是想要印证，你和我早有勾结，当年的事情都是我们策划的是吗？”

    “是啊。”

    安澜转过头，定定地看向陆翌然：“你是不是知道，这视频是谁拍的了？”

