    话音落下，老人家突然剧烈的咳嗽起来了，脸色一下子变得苍白起来。

    “姥姥！”

    李紫韵惊呼了一声，刚想要上去的时候。

    李辰和李保国拦在了老人家前面，愤怒的说道：“李紫韵，你还想要气死你姥姥不成？”

    “你们……”李紫韵气得身体发抖，“我气死姥姥？

    李辰，还有李保国，要不是你们把姥姥从医院拉出来，而且还来诬陷我，那么姥姥也不会被气到！”

    “诬陷你？”

    李辰冷笑了一声，而这个时候老人家缓过来了点气，他于是又立刻说道：“姥姥，还有婶，刚才说到了李紫韵用3．5个亿卖了公司吧，原本这公司可以卖5个亿呢，要是一般人的话，估计谁也不会这么傻，亏本卖了，可是李紫韵就是卖了，你们知道为什么吗？”

    三婶听到这看看李紫韵，迟疑的问道：“为什么？”

    “还不是她跟外人做的局！”

    李辰给李紫韵扣了个帽子，“之前她要卖公司，我和三叔帮她找了大老板，人家愿意花好几亿买下公司，可是她居然不愿意，反而把公司卖给了白云大酒店，也就是现在有我们李家老酒酒水销售权的酒店。

    结果呢，你们猜怎么着？

    虽然李紫韵把公司卖了，可是现在公司还是归她管的，这不就等于还是在她手中么？

    可是这么兜了一圈，这公司就跟咱们李家没有关系了，你们也知道，这公司当初可是咱们李家人好不容易开起来的。”

    “李辰，你污蔑我！”

    李紫韵听到这双手立刻握紧了，咬牙看着李辰。

    李辰冷笑道：“污蔑你？

    那你说说看，原来的公司，还是不是归你管理的？”

    现在白云大酒店的酒水销售，都是李紫韵管的，那公司的事情自然是李紫韵负责的。

    李紫韵脸色立刻就是一变，然后迟疑的说道：“公司是我在管，可是……”“三婶，姥姥，你们也听到了，这是她自己承认了！”

    李辰立刻道。

    三婶也听到了，脸上露出失望之色：“唉，紫韵，你怎么能够这么干呢……”李保国附和道：“老婆，还有妈，这个李紫韵就是一头白眼狼，酒厂交在她手上，那么我们李家老酒，迟早会到其他人手中的！”

    李紫韵闻言，怒极而笑：“那交到谁手中？

    难道交给你们管理吗？

    你们有这个能力吗？”

    李辰眼中闪过一丝阴冷的笑意：“没错，交给我们管才能够让人放心，李紫韵，这酒厂你不能够再管了。”

    说完对着老人家说道：“姥姥，你觉得呢？”

    李紫韵立刻看向了老人家。

    老人家脸色顿时迟疑，要说她虽然有点糊涂了，可是也是看着李紫韵长大的，想了一会儿说道：“紫韵，要不然的话你休息一段时间……”李紫韵心里面彻底冷了，没想到一向疼爱她的姥姥，居然也不信任她了，苦笑着说道：“姥姥，连你也不相信我？

    真是李辰和三叔在污蔑我。”

    “我们污蔑你？

    那你说说看，为什么李家老酒以前不火，现在那么火？

    难道不是你在骗我们？”

    李辰冷笑道。

    李紫韵沉默了一会儿，说道：“那是因为跟白云大酒店合作，添加了中药配方很有效。”

    李辰嗤笑道：“中药？

    这玩意能够有用？”

    三婶也怀疑的说道：“是啊，紫韵，你姥姥都吃了多少年的中药了，可是一点效果也没有。”

    李紫韵顿时闭上了嘴巴，脸上露出苦涩的笑容，这还怎么解释？

    “说不出话来了吧？”

    李保国冷声道：“李紫韵，再让你接管酒厂，那么迟早会完蛋的，你要是还有点良心，不想让你姥姥和三婶以后上街要饭，那么就把酒厂交给我们。”

    “说到底，你们还不是想要酒厂？”

    李紫韵知道自己说什么也没有用了，深吸了口气，冷笑道：“别做梦了，我不会把酒厂交给你们的，早知道当初我接管酒厂，就应该让你们滚的。”

    “妈，你看看这头白眼狼说什么？

    品性终于暴露了吧，还想把我们赶出去！”

    李保国不怒反笑，立刻对着老人家说道。

    老人家彻底相信了李保国和李辰的话，失望之极的说道：“紫韵，没想到你居然会这样……从今以后，我就当做没有你这个外甥女了。”

    “姥姥……”李紫韵身体顿时一颤。

    “别叫我姥姥，我可受不起。”

    老人家淡淡的说道。

    李紫韵听到这，心里面一片冰凉，没想到最亲近的人居然也不相信她，这让她心里面难受至极。

    不过酒厂她也不能够不管。

    “姥姥，还有三婶，我知道你们是对我误解了，不过没有关系，我不怪你们。”

    李紫韵深吸口气，看着李辰两人，咬牙切齿的说道：“李辰，李保国，别以为我不知道你们没按好心，酒厂落到了你们的手中，肯定不会有什么好事，所以别做梦了，明天开始你们就不用来酒厂了。”

    听到这话，李辰两个人脸上却没有担心的神色，反而得意道：“看吧，我就说她会恼羞成怒的，最后肯定要把我们赶出去的。”

    三婶和姥姥看着李紫韵，旋即摇了摇头，脸色变得相当冷淡了。

    李紫韵看到这，心里面更加难受了，不过她也是为了酒厂，冷冷道：“你们已经被开除了，还留在这里干什么？

    要让我请保安吗？”

    “那倒不用，不过要走的话，也不是我们两个人一起走。”

    李辰阴笑道。

    “你什么意思？”

    李紫韵皱眉，心里面突然有股很不好的预感。

    “也没有什么，酒厂的几个老师傅也看不过去你的做法，所以打算跟着我们一起走。”

    李辰得意道，说完喊道，“都进来吧。”

    话音落下，就看到几个酒厂的老师傅进来了。

    “季伯，周师傅，王师傅，你们……”李紫韵看到走进来的人，立刻就明白了过来，脸色气得发白：“我自问待你们不薄，就算是酒厂年年亏本，可是该给你们的工资我从来没有拖欠，而且当初你们没地方去，也是我爸拉你们进酒厂的，你们这么做，对得起我，对得起我爸吗？”

    

