    “你的意思是你是纳塔斯帝国的实验体，灵魂被转移到机械士兵身体，之前还帮助过我对付纳塔斯帝国的灭世武器？”

    路上，李辉将之前的事情告诉奥米莉洁，以获取她的信任。

    “就是这样。”

    夭夭听着两人之间的谈话，一串串数据从眼中流过。

    [master，据我所知，人类灵魂无法转移到机械身躯，而且纳塔斯帝国也没有做过这种实验。]

    夭夭与李辉之间通过隐秘通讯交流，奥米莉洁无法听到。

    “这只是为了获取她的信任才这样说的。”

    [那master您到底是什么情况？]

    “我现在的情况比较特殊，我也不清楚自己到底是什么。”

    [纳塔斯帝国曾有项研究，通过扫描人类大脑，将记忆复刻在智脑上面，即便如此，复刻的智脑依旧不算是本人，也不算是机械智慧生命。

    master，我对您的存在非常好奇，能让我研究一下吗？]

    “不行！”李辉黑着脸，想也不想直接拒绝。

    “抱歉，我没有印象，想不起来。”

    奥米莉洁捂住脑袋，思绪混乱。

    “没关系，接下来你就好好休息吧。”

    李辉将奥米莉洁带到要塞后，找了一个房间安置她，之后他的本体就没有再出去过，要是奥米莉洁有什么变化，也能立马作出应对。

    来到要塞后，奥米莉洁深居简出，基本上没怎么出过房间。

    虽然子意识还在四处奋战，但他本体在要塞里的日子很清闲，没有发生什么大事。

    他静静等待着特殊商城刷新，看有没有什么值得购买的好东西。

    【潜能点翻倍卡：10000源石

    领主之证：10000源石

    潜能石：10000源石

    低级光明石：10000源石

    中级技能天赋升级卡：50000源石

    随机属性提升卡：10000源石

    （刷新时间6天23小时59分）】

    【注意，新手时期已过，特殊商城刷新时间为七天】

    嘛，也行，影响不大。

    【潜能点翻倍卡】：使用后获得的潜能点翻倍，效果持续三天。

    【潜能石】：提升潜能的道具，拥有潜能点的功效，可以给其他人使用。

    【随机属性提升卡】：使用后，各个属性随机提升十点左右，最高二十。

    【中级技能天赋升级卡】：让技能或天赋提升一级，最高升到A级。

    【低级光明石】：蕴含光明力量的特殊石头，天使喜欢的道具，能在一定程度恢复恢复天使的伤势。

    李辉：“……”

    他都有些怀疑系统是故意让他帮助奥米莉洁。

    算了，左右也不过一万源石，买吧。

    【花费十万源石，获得潜能点翻倍卡×1，领主之证×1，潜能石×1，低级光明石×1，中级技能天赋升级卡×1，随机属性提升卡×1】

    潜能点翻倍卡不说了，肯定要买。

    领主之证这东西同样很稀少，虽然现在对他没有用，等以后公测的时候肯定急缺这东西，那时候他就可以卖掉赚一大笔资源。

    潜能石可以留着，具有潜能点一样的效果，可以给手下使用。

    “使用随机属性提升卡。”

    【使用成功，精神+10，力量+15，敏捷+9，防御+11，耐久+12，魅力+20。】

    魅力居然加得最多，果然，人要帅起来，挡也挡不住。

    技能升级卡，李辉想想升级什么。

    还是算了，他一大堆A级以下技能，等特别需要再升级。

    “这东西应该对你有用，拿去吧。”

    李辉将光明石交给奥米莉洁。

    “谢谢！”

    奥米莉洁能感受到自己的身体在渴望这颗石头，将光明石放在胸前，一股温暖的光芒散发，笼罩着她全身。

    光明石化作白光融入她的身躯，接着奥米莉洁陷入沉睡。

    等她醒来之后估计已经恢复记忆。

    第二天早上，奥米莉洁清醒过来。

    李辉再次见到她时，整个人散发出不一样的气息，眼中更显锋芒，给人一种生人勿近的感觉。

    这才是真正的奥米莉洁，而不是之前那个看上去很柔弱的小女孩，就算实力沦为底层也有属于天使的锐气。

    “多谢！”奥米莉洁看到李辉轻轻的回了一句。

    语句中不带感情，李辉知道，她能道谢就已经是她能做到的最大努力。

    “天使在休眠过程中应该会等到实力完全恢复后才会醒来，你怎么现在就苏醒了。”

    “这颗星球的法则不适合我，待着很不舒服，实力也很难恢复，如果要完全恢复估计要一百年以上。”

    “你接下来有什么打算。”

    “我想回去孕养我的星球，但我现在太弱了，你能帮我吗？。”

    作为天使，奥米莉洁与生俱来身份无比尊贵，有什么需求自动有人会满足她，现在是她第一次请求别人。

    “我做不到。”

    李辉没那个能力。

    “我知道，希望等你有能力后再帮我送回我的星球，我会给你报酬。”

    奥米莉洁神色有些复杂，之前李辉还是一个弱小不堪的机械士兵，现在已经发生巨大转变，一跃成为坐拥巨大钢铁要塞的领主。

    “我先考虑考虑。”

    送她回去就要接近众神文明的势力范围，李辉不得不考虑与众神文明敌对的情况。

    “在这期间我会为你效力。”

    “没问题！”

    李辉立马回答，生怕她会拒绝，“等一下，你不去找众神文明的势力，为什么找我？”

    “那边基本上都是魔物，有智慧的人类根本没几个，他们现在自顾不暇，没那个能力送我回去。”

    奥米莉洁透露出一部分信息，看样子对面的状况非常不妙。

    “你就这么相信我？”

    “你能从一个小兵成长为钢铁要塞的领主，潜力无穷，我选择在你身上赌一把。我想你的目的是征服两大势力，我不会阻止你，相反我会帮助你，毕竟你的实力成长对我也有好处，我就能尽快回到我的星球。”

    奥米莉洁猜中了一半，他的目的是征服整颗星球。

    奥米莉洁继续说，“我希望到时候你能让我将众神文明那些人类也一起带回去，我会看住他们。”

    “没问题，你现在的实力有多强？”

    “使用光明石后，身体表面损伤已经修复，实力恢复到2阶，就算面对3阶生物也能对付。”

    她说的还是太保守了，即便奥米莉洁只是2阶，但也是2阶英雄，凭借天使的身份，不受伤的话，4阶以下没有生物是她的对手。

    “行，那我接受你的条件，送你回归孕养你的星球，作为交换你要为我效力一段时间。”

    这是一个交易，对双方都有利。

    “尊敬的领主大人，我奥米莉洁愿意为您献上忠诚直至交易结束。”

    奥米莉洁单膝跪在李辉面前，进行简单的效忠仪式。

    魔法侧似乎很喜欢来这一套，对他来说，这种誓言没有约束力，不过无所谓，奥米莉洁严格来说不算是他的手下。

