    第1477章1477知道

    静初根本就不在乎大家的眼神，这些人只是认识，也没有交情，她根本就不会在乎他们怎么想。

    吃饱后，回了宿舍了。她现在最关心的就是肚子里的孩子。

    从来就没有想过不要他，哪怕将来孩子没有完整的家庭自己也是期待他的。

    韩相君从外面回来，给静初带了卤牛肉。

    “静初你留着晚上饿了吃，以后还会天天有，你一定要把自己养好了。

    对了，你爸今天晚上押送着酒过来。”

    “谢谢韩叔了。”

    韩相君摆了摆手出去了。孤男寡女的在一起也不合适。

    朝阳在办公室等着他，“韩师傅？”

    “朝阳啊，静初怀孕了。”这件事也瞒不住，还是告诉这个傻小子吧。

    朝阳听了这个消息。眼泪掉下来了。这都是什么事？

    “韩叔，谢谢你了。”

    “没事的。你别刺激静初了。”

    “我知道，我现在都是躲着她的。”朝阳说完苦涩一笑。

    本来应该是两口子欢天喜地的事，可是现在成了这样了。

    “你丈人今天压着酒车回来。”

    朝阳凄凉的笑了笑“嗯，我知道了。

    韩师傅，安排的怎么样了？”

    “这几天就可以了，耐心的等着吧。

    朝阳，你真的上了她？”

    “我醒了后就和她光溜溜的躺在一起。”

    “就是你也不知道发生了什么是吗？”

    “嗯。”

    “你身体没有什么感觉？”

    “腰酸背痛的。其余的不知道。

    韩师傅，为什么这么问？”朝阳听了韩相君的话，突然心里有了希望了。

    “因为我去医院找人问了。这曹玉莲已经两个月多月的身孕了，这孩子肯定不是你的。不过就是你们有没有什么这个不好说。”

    “韩师傅，你真的一点印象都没有。”

    “行了，会问出来的。

    你师父找过来的人就没有问不出来的。到时候你和静初都去听听，可能是好事，可能还是还是最坏的事。”

    朝阳点头“最坏已经是这样了，我也想知道究竟是怎么回事。”

    朝阳虽然嘴上这么说，但是心里还是有一点小小的期待。不过被他压抑着，他就怕希望越大失望越大。

    他就在自己的办公室窝着，韩相君看着没有办法，找人给他搬过来一张单人床，一套被褥。

    王梦琳晚上回来，看到婆婆没精打采的，吓了一跳，以为是老人家生病了。

    “妈，你怎么了？”

    “没事的。小珍怎么样了？”

    “估计也就是这几天就该生了。”

    “你多照顾点，有不懂的就多问问。”

    “嗯。妈，你明天让刘大夫把脉看看吧，我不放心你。孩子明天我自己带。”

    “没事的，不是身体的事。”接着就和王梦琳说了朝阳的事。

    王梦琳不说话了。这小叔子也就是一般人，怎么会有人算计他，他没钱没势的。算计他干什么？

    “静初还怀孕了。这可如何是好啊！”屈小丽一边说一边抹眼泪。

    “妈，你别这样啊。吕叔不是去了吗？还有就是你急出病来也不管用啊，你一定好好的，将来还要伺候静初的月子呢。”

    王梦琳赶紧的劝屈小丽，这年纪大了，可是不能憋屈出病来。

    屈小丽叹了一口气“我知道，就是朝阳怎么会这样？”终究就是心疼儿子。

    王梦琳也没有想到会这样，这位二小叔子对于静初那是放在心尖上的。

    那个漂亮的姑娘应该不会忍下来吧？她突然想到丈夫，那更是长期的不在家，不过他接触的女人也少。

    算了，赶上什么算什么吧？

    首都这边什么都安排好了，曹玉莲也已经被他们控制了。

    朝阳先一步离开了。韩相君找到了静初。“走吧，去听听那个女人的想法。”

    静初明白了韩相君的意思“韩叔，韩叔，有那个必要吗？”

    “静初，不管怎么样，还是亲耳听听吧。”韩相君觉得自己就是老父亲操碎了心了。

    静初是不想去的，但是韩相君坚持。没有办法，只好跟着一起过去了。

    曹玉莲现在已经在有点疯癫了，这是药效开始了，韩相君想要听听她的真话，所以药量就比较大。

    静初和朝阳并没有在一起。韩相君陪着静初。

    现在曹玉莲已经陷入了幻境了。静初看着她又哭又笑的。心里对她都是厌恶。

    突然挺难她癫狂的大笑，“你们都不是人。”

    听到她恶狠狠的咒骂声，静初更加的厌恶了。

    “哈哈，你个畜生，就算是我怀了这个虐种，你也别想得到。”

    韩相君拉住了想要离开的静初，冲着她摇头。

    静初没有办法只好再次的坐下。

    “黄崇光，我就是找一个男人来恶心你。让你的孩子叫别人父亲。哈哈哈。”

    静初皱着眉头听着。她也不傻，知道这件事朝阳一定是背锅了。

    “我就是喜欢女人怎么了。你以为你还能碰我一下？”

    韩相君挑眉，这朝阳是要洗清嫌疑了。

    “男人都是那样的可恶，那样的脏。

    对，我就是看不惯李朝阳那个傻小子幸福。我就是要看着他痛苦。只是一点小计谋，他就和我一样，生活在痛苦中了。

    我恨天下所有幸福的人，凭什么他们可以，我却是生活在恶心的地方？”

    听着曹玉莲的癫狂的话。静初看了一眼韩相君。站起来了离开了。

    她心里松快了很多。朝阳并没有背叛他的誓言。

    静初不知道她的眼泪已经掉下来了。从出事一直到了现在，她就是自己偷偷的哭，不愿意让任何人看到自己的脆弱。

    朝阳也出来了。看到静初泪流满面。他冲过去抱住了她。这种失而复得的喜悦，让他也掉下眼泪。

    “静初，我没有对不起你。我没有。静初，我的静初。”

    感觉朝阳的眼泪。静初就这样任由他抱着。这几天对于他们两个还说都是煎熬，那种放在热油锅里的感觉。

    静初试了试，终于还是伸出手环住了朝阳的腰。

    小两口就这样抱在一起哭。韩相君看了后，笑了笑退回去，还真的得到了不少有用的消息，小魏猜的还挺对的。

    (本章完)

