    孟浪负手立于雪山之巅，刺骨的寒风拂过他面无表情的脸颊，零下20多度犹自依旧不改的亮黑色西装随之猎猎作响，肆意挥洒着当代年轻人宁死不穿秋裤的倔强。

    而在他身后不远处，已经找到阮丰位置的大宝组合也在影分身的带领下赶了过来。

    某大胸瓜婆娘同样一身美丽冻人的寻常装束，而生性怕冷的小丫头却大棉袄二棉裤的把自己裹成了一个圆圆的球。

    冯宝宝叼着不知道从哪掏出来的雪糕，嘴里含糊不清的问道：“孟浪，你做啥子嘞？”

    诸葛大力却很是机敏的发现了山谷对面那灯火通明的异人营地，眼中顿时露出几分诧异：“那里看起来好像是一个大型营地？这附近的海拔已经超过了6500米，按理说不可能会有大规模的普通人出现才对……所以那些也都是异人？”

    “没错。”

    孟某人神色轻松的点了点头：“我刚刚潜入进去探查过了，他们都是古佛圣地的人，得益于碰瓷国上流社会爱说英语的风气，我听了大半个小时基本知道了他们的目的。”

    “这帮人都是从菩提伽耶来的，他们在佛陀诞生地蓝毗尼发现了释迦摩尼的信物和手书，说是在这雪峰上有个遗迹，里面留有成佛的法门。

    但那毕竟是接近3000年前的东西了，这段时间随着大陆板块的运动以及不知道发生过多少次的雪崩，手书上描述的遗迹位置已经出现了变化，那帮智障找不到门了。

    所以他们的头领说是要来找一个叫做‘阮’的朋友，在他们嘴里，这个‘阮’似乎对这边的雪峰环境相当熟悉。”

    小丫头眉头微皱：“这么说来，咱们的目标岂不是和这些人重复了？”

    “嗯，既然情况有变，那就提前行动吧。”孟浪捏了捏大力露在外面的小脸，笑道，“去吧，通知大家，准备开工了……嗯，手感真好。”

    小丫头奋力甩动小脑袋摆脱了孟某人的咸猪手，回身挽起瓜婆娘的胳膊：“明白了，那我和宝儿姐这就回去喊人，夜间作战咱们也是演练过的。”

    冯宝宝被小丫头拉着越走越远，却见孟浪依然站在那里一动不动，有些好奇的问道：“啊？孟浪你咋个不跟我们一起走?”

    孟浪轻轻摇头：“你们去吧，我留在这里盯梢，防止出现意外。这次出任务我已经申请过权限了，咱们的手机有专门的卫星保证信号畅通，记得随时保持联络。”

    “嗯，好的。那我们走了，你自己注意安全。”诸葛大力似乎早就知道孟某人会这么说，闻言也不迟疑，拉起冯宝宝就往回走。

    看着两个妹子逐渐远去的背影，孟浪无奈的耸了耸肩，抬头仰望漫天星河，半晌后幽幽一叹，竟是升出了几分伤春悲秋之感。

    白云苍狗几千回，世事变化无常，时光转瞬即逝，唯沧海桑田历久弥新，再是人杰又如何？任你成佛称祖，千百年后也不过是一群野狗竞相追逐的饵食罢了。

    这人呐，还是要活在当下的。

    在孟浪看来，不论是什么释迦古迹成佛秘、还是什么甲申之乱八奇技，都只不过是一些很有价值的战略储备，能顺手拿到固然好，实在拿不到的话也只要毁掉它不让对手拿到也就是了。

    他实在有些不理解那些活在旧时代的宗派老头们是怎么想的，历史存在的根本目的只是让我们更好的审视自己，而不是成天抱着祖宗之法在那吹牛逼。

    不论普通人还是异人，那帮成天鼓吹着今不如昔的基本都是素质教育的漏网之鱼，古代人无论是平均寿命、学识工业水平还是人口规模都远远没办法和现代人相提并论。

    或许会有一些像牛顿老师那样的人杰能创下未来百年也未必有人能做到的成就，但在他之后的学者们也早已站在他的肩膀上领略到了更高处的美景。

    人力有时穷，凡间或许确实有它的极限，如今看来，在这个存在异人的世界里，吕洞宾、张三丰、释迦摩尼、达摩、耶稣、摩西这些站在世界之巅的异人基本都达到了“羽化飞升”的标准。

    而像是这种人物留下的类似于八奇技这样的“飞升级”功法或许确实很强，但那也不代表着它们的存在就绝对碾压了后人创造的功法。

    其实想想也能知道，张三丰对于吕洞宾来说不就是妥妥的“后人”么，既然张三丰也能达到“飞升境”，那么后人不如前人的说法就明显站不住脚了。

    至少就孟某人看来，当前国内最强的三个异人中，龙虎山上的那个老流氓基本上就已经是半只脚踏在飞升路上，只差一点就能和先贤们平起平坐了。

    而另外两人无论是丁嶋安还是那如虎，都是没有学过所谓八奇技的，可见那些所谓的“飞升级”功法或许有用，但用处绝没有外界传说的那么夸张。

    降龙十八掌很强，但更强的还是使用降龙十八掌的人。

    孟浪甚至觉得凭诸葛大力那个丫头的脑袋瓜子，只要给她几十年时间，她八成也能弄出一本科武结合的“飞升级”功法出来……这么一看，八奇技也就那么回事了。

    现在更让孟某人在意的反而是国外的问题。

    其实早先他就怀疑过，既然种花家可以搞出个甲申之乱，让一些人得到代表着人间巅峰的八奇技传承，那凭什么外国人不能？

    这不，此次古佛圣地的大规模搞事就正好印证了孟浪的想法，搞不好属于碰瓷国的“八奇技”也要现身了。

    这对阿三们而言当然是件好事，但对种花家而言却正好相反。

    随着龙象之争的日益严重，异人组织与异人组织的矛盾也在加深，让如今已经完全倒向了白丑一方的古佛圣地得到他们的传承并不符合种花家的利益，孟浪必须要想办法搞砸它。

    “嘿！飞升级功法啊～这种东西，我可以不要，但你……不许有。”

    喃喃自语间，孟某人望向远方的眼神逐渐迷离，嘴角也情不自禁的勾起了一丝残忍的笑意。

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

