

    不管是陨星宗还是天火宗，对这个名字都十分敏感。因为这是碧涛阁的首席弟子。杀其他宗门首席弟子者，大功！可得宗门大赏！

    只是陨星宗对叶宇很陌生，并没有认出叶宇。反倒是天火宗的人，听到是叶宇他们目眦欲裂，怒吼连连。

    这个人杀了他们的长老和二少爷，这个消息早就在九州传开了。宗主更是下了悬赏令，悬赏之丰厚曾经引得无数大世界疯狂。

    可偏偏这家伙躲在碧涛阁不出门，谁都无法奈何的了他。没有想到，这家伙居然在这里。

    这时候有些天火宗弟子甚至放弃保护无根焱，杀向了叶宇。

    陨星宗的人见此大喜，他们可不管其他的，只想抢到无根焱。

    “靠！”看着众多天火宗弟子杀向他，叶宇大骂了一声，撒腿就跑。

    “杀了他！”

    为首的是一个蕴灵境巅峰的强者，他怒吼连连，只要能杀的了叶宇。就算没得到无根焱也值了，宗主的赏赐足以让他达到洗髓境了。

    他眼睛血红，不顾一切追杀向叶宇。

    “哈哈哈！一群傻叉，你们能追杀的到我吗？”叶宇哈哈大笑，他狂奔而走。

    “叶宇，你胆敢出现在这里，今日你必死！”为首的男子吼叫。

    “吹牛比本少还厉害！”叶宇呸道，“有本事快追过来！”

    叶宇一路狂奔，路途中碰到场势，他拨动离开。追杀他而来的一群人，却要强行横推，速度自然跟不上叶宇。

    “这么慢，你属蜗牛的吗？要不要我等等你啊！”叶宇站在一旁讥讽的看着对方。

    追杀叶宇的是廖鹏伟，他气炸了。他看到叶宇居然在那里拨弄着头发，丝毫没有被追杀的觉悟。

    廖鹏伟带着众多弟子，一路横推而去，眼看着要追到叶宇，叶宇又开始跑了起来。

    他们根本无法追上叶宇，每次都能看到叶宇在远处笑眯眯的瞪着他，气的廖鹏伟直咬牙。

    “你们天火宗果然垃圾啊，追个人都追不上！”叶宇大笑，身为地士的他有着天然的优势。

    廖鹏伟再追，可是每次都是差一点追上，然后叶宇狂奔走了很远站在一处等着他。

    “师兄！这家伙有些诡异，好像无惧场势，反倒是我们不断受限，这样根本追不上啊！”有人对廖鹏伟说道。

    “他身上带有镇势的宝器不成？”廖鹏伟阴沉道。

    “有可能，他毕竟是首席弟子，有这样的宝物也不奇怪！”有弟子说道。

    “不可能！就算碧涛阁有地士，可这样的宝物也绝对没有几件，怎么会给一个蕴灵境！”廖鹏伟阴沉道。

    可尽管他如何不愿意，他终究追不上叶宇，只能恨恨的看着叶宇，而后对着身边弟子说道：“你们去通知师兄，就说在沼泽处得到无根焱。”

    廖鹏伟转身就走，既然杀不了叶宇那就放弃。

    “哎呀！别走啊！”叶宇大喊道，“要不然我等你们久一些！”

    叶宇看着廖鹏伟居然想回去，他大声喊道。

    廖鹏伟嘴角抽搐，心想让你小子得意一会儿，总会要你命的时候。

    叶宇看着廖鹏伟真的离开，又见到几个弟子往西边方向而去。他瞳孔微微收缩，速度猛然的向着廖鹏伟追过去。

    他一路跑跑停停真的只是等他们吗？是为了把他们引远一点！叶宇无法面对众多天火宗弟子，但是几个天火宗弟子的话，他还是有信心的。

    三宗互为仇敌，叶宇能杀他宗的弟子自然不会错过，何况这还是天火宗弟子！

    “既然来了，那就别走了！”叶宇出手，向着廖鹏伟横扫而去。

    廖鹏伟未曾想到叶宇居然敢主动杀向他，他露出阴森之色：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，来了就死在这里吧！”

    廖鹏伟对自己有信心，何况身边还有几个弟子。

    “杀了他！”廖鹏伟出手，力量强横无比，蕴灵境巅峰的实力配合战技施展而出，直扑叶宇的要害而去。

    叶宇哈哈大笑，一个蕴灵境巅峰如何够看，他直接动用无双指。锋芒毕露，剑气纵横，向着廖鹏伟横扫而去。

    尹俊鑫作为核心弟子都挡不住叶宇的无双指，何况是廖鹏伟，他的战技未能挡得住叶宇，剑芒凌冽落在他身上带出一道道血痕。

    “他也是蕴灵境巅峰的实力！”廖鹏伟惊恐，从师门得到的消息他不过就是蕴灵境小成而已，成为首席弟子是因为他过了三关。

    “退！”廖鹏伟很果断，带着众弟子要退走。

    “来了就别走了！留在这里吧！”叶宇大笑，无双指暴动，剑芒不断冲出去，凌冽至极。

    廖鹏伟和数个弟子联手，可依旧不是叶宇的对手。无双指配合叶宇的实力太过惊人了。

    廖鹏伟几人被叶宇的无双指贯穿脑袋，直挺挺的倒在地上，有的甚至倒在沼泽上，直接陷进去。

    “不堪一击！”叶宇嗤笑，他们要是和天火宗的人在一起，自己还不敢杀他们，敢追出来就是送死。

    “也不知道他们两宗打成什么样了，最好是都死绝绝，这样的话我们就轻松一些！”叶宇嘀咕，但是也知道不可能。

    “能死多少就多少吧，是一个也是对他们实力的减弱！”叶宇觉得心情特别好。

    就在叶宇准备再次潜回去的时候，却发现以诗静依为首的十人，他们向着他的方向狂奔而来。

    而在他们身后，两宗的弟子怒吼连连的追杀他们。

    “靠！这是什么鬼？”叶宇看着不下百人弟子追杀诗静依他们，脸色难看到极点，他们一群人被困住，必死无疑。

    “无根焱落在我们手里面！”尹俊鑫兴奋的对着叶宇说道。

    叶宇一愣，没有想到这几人居然把无根焱抢到手里。

    目光落在尹俊鑫身上，尹俊鑫心突然忐忑起来，叶宇不会怪他们抢了无根焱而把他们置于险境吧。

    事实上他们抢完也后悔了，两宗弟子都在，他们根本挡不住，可是当时正好掉在他们面前，不抢又不甘心。

    “要不然抛回去，让他们再次厮杀？”郭玉林这时候开口道。

    “到手里的东西那里还有拿出去的道理？”叶宇瞪道。

    “可是……”

    “可是什么啊，快跑啊！”叶宇大喊道。他在前面带路，拨开偶尔挡路的场势。

    可是上百人横推而来，场势也对他们无用。

    一群人狂奔，这样下去很快就会被追上，也幸好他们都是蕴灵境巅峰的修行者，这才能坚持这么久。

    眼看着一群人要围攻而来，到了一处峡谷转角处挡住了这些人视线后，叶宇喊道：“郭玉林尹俊鑫，你们带着诗静依他们从另外一边走，我来引开他们。”

    “你一个人……”一群人惊道。

    “我是首席弟子，都按照我说的做，来不及了，快滚！”叶宇怒道。

    说完，叶宇身体向着一个方向激射而去，手上抓起几块青石，向着他前面的转角前方丢了过去，听起来好像前面有人在奔跑。

    “走！”郭尹等人只能从另外一边偷偷潜走，看着上百弟子追上叶宇狂奔而去的方向。

    ……