 见岁月神殿殿主和灵魂神殿殿主，同时出手，对付林辰，一些人的心中，都是觉得他们以多欺少，即便赢了，也是胜之不武。

不过，修道者的世界，便是这么残酷，从来只看结果，至于过程，数万年后，根本有人去深究过程，只会知道当年名动一时的黑焱魔主，因为招惹岁月神殿殿主和灵魂神殿殿主，而被斩杀！林辰神情戒备，仔细感应周遭的变化。

呼——微风拂过般的声音响起。

林辰心中一凛，手中长枪朝着前方刺出，撕拉一声，空间被撕裂。

前方明明什么都没有，轩辕枪的枪尖却是分明和什么撞在一起，迸溅出火花，产生恐怖的爆炸和气浪。

“反应倒是很快！”

灵魂神殿殿主的身影，出现在林辰面前，冷冷说了一句，而后便退出几步，他右手五指弯曲，像是握着什么，却什么都看不到。

见到这一幕，围观的人们，都是不怎么样惊讶。

因为他们对于灵魂神殿殿主的特殊兵刃，早有所耳闻。

“据说灵魂神殿车殿主的兵器，是他用自身的一部分灵魂本源加上几种特殊材质，请人打造而成。

是一柄看不到的刀，有形无色，刀名‘斩灵’，砍在人的身体上，不会在肉身留下半点伤痕，却是会伤人灵魂。

若是灵魂不够强大，灵魂本源会直接被斩得湮灭！”

有人满脸惊惧的道。

就在林辰的注意力，在灵魂神殿殿主身上时，他的身后，响起了急促的琴声，如万马崩腾，凌冽杀机将林辰笼罩。

“先杀了一个再说！”

林辰低语，他很清楚面对两人的围攻，眼下唯一的办法，便是速战速决，先杀了其中一个，而后再处理剩下的另一个。

最要命的是，《焰灵魔体》的副作用，不用多久，就会到来。

若是自己不能在那之前破局，那么最终死的，便是自己。

此时灵魂神殿殿主松开手中的“斩灵刀”，“斩灵刀”如一条鱼儿在他周身游动，他双手涌出幽蓝色的火焰，开始结印，似乎要动用什么杀招。

林辰背后的琴声更加急促尖锐，显然是岁月神殿殿主在施展什么手段！面对两人的前后围攻，林辰的选择是不去理会灵魂神殿殿主，转身朝着岁月神殿殿主冲去。

岁月神殿殿主，已经受伤，解决他，显然要比解决灵魂神殿殿主，容易许多！“竟然敢背朝着我，你实在是找死！”

“诛邪圣印！”

灵魂神殿殿主眼神一寒，双掌朝着林辰一推，在他前面，出现一个繁复印记，犹如一座大门，大门打开，里面一道道流光，缠绕着幽蓝色的火焰，朝着林辰掠去。

“去！”

他一声低喝。

肉眼不可见的“斩灵刀”，也朝着林辰的后背掠去。

林辰转身，便见到了一阵阵肉眼不可见的波动，伴随着急促的琴声，已经到了面前。

即便岁月神殿殿主此时已经受伤，但他全力出手，林辰也不敢小觑，轩辕枪舞动，或劈或刺或扫，将那蕴含时间法则的诡异波动打得湮灭，同时他并未停下，在朝岁月神殿殿主冲去。

虽然依旧冲向岁月神殿殿主，但出手抵御岁月神殿殿主的琴音攻势，速度终究是变得缓慢了许多。

林辰还没冲到岁月神殿殿主的面前，背后已经响起空间被割裂的破空声！林辰心一沉，只能回身，轩辕枪化作幻影，将那一道道缠绕着幽蓝色火焰的流光劈飞出去，而后朝着前方一刺，与到了他面前的“斩灵刀”撞在一起。

轰隆一声！“斩灵刀”爆炸，将林辰弄得一愣。

在他看来，灵魂神殿殿主的武器，不应该如此脆弱才对。

“不好！”

林辰脸色剧变，他体内涌出血色气流，体表出现血色鳞甲。

“斩灵刀”爆炸，化作一道道流光，朝着林辰射来，尽管林辰急忙躲避，但依旧是有几道光芒，从他的身体穿过。

林辰身上，没有半点伤痕，但他闷哼一声，一张脸已经没了血色，倒是眼睛充血，一片血红！此时林辰所体验到的疼痛感，要比万剑穿心更加可怕，那种灵魂像是被刺出几个窟窿般的感觉，根本无法用言语说清楚。

即便是以林辰的意志力，也瞬间眼前发黑，身体不受控制的坠落向下方。

“能够让我们两人联手对付你，你已经很不错了。”

灵魂神殿殿主，望着坠向下方的林辰，语气淡漠，一道道光芒，回到他的手上，再次凝聚成“斩灵刀”。

下一秒。

林辰便是回过神来，下坠的趋势一缓，再次站立在半空。

“咦。

这小子好可怕的承受力，灵魂被斩灵刀所化的光芒穿透，竟是能在片刻间就硬生生承受了下来！”

灵魂神殿殿主，脸上第一次出现惊讶的神情，只觉得实在是有些不可思议。

事实上，灵魂神殿殿主的灵魂境界，为神境大圆满，若不是林辰及时施展《苍犼血冥甲》，将那些流光削弱，即便林辰的意志力再强，也要直接晕过去！轰——！“小子，你输了！”

然而，也就在林辰停下来的一瞬间，恐怖的炸响声，以及岁月神殿殿主的声音同时响了起来。

一道璀璨的光柱，朝着林辰而来，顷刻之间，已经离他不远。

林辰立马要躲闪，结果发现相对于那道光柱的速度，自己的速度实在是慢到极点。

岁月神殿殿主冷笑连连，在林辰下坠的时候，他可没有闲着，而是施展手段，影响了林辰周边的时间流速。

这一击，对方根本无法躲开！“不要！不要杀他！”

也就在那道光柱，要落在林辰的身上时，一个女人冲了过来，挡在林辰的面前。

是苏月婵！她张开双手，挡在林辰面前，似乎把自己的身体当成了护盾，要为林辰挡下这致命一击，却是忘记，她自己也仅仅只是血肉之躯，论防御力，更是远无法和林辰相比！轰——光柱撞在了她的身上。

一瞬间，苏月婵从一个肤如凝脂，长发如瀑的女孩，变成了一个头发花白，皮肤枯皱的老妪，坠向下方！林辰本就一片血红的眼睛，此时涌出鲜血，他一声咆哮，漆黑的火焰蔓延向四面八方，速度再次提升了一个等级，虽然受到时间流速变化的影响，但依旧很快，冲到了苏月婵的身旁，将她抱住。

苏月婵如风中残烛，生命力依旧在快速消逝。

不等林辰开口，苏月婵泪眼朦胧，对他说：“你不要觉得，是你害死了我。

其实我也有私心，这样子的话，就不用面对和你的分别了。

而且，你一定会永远记住我。”

 