    只见一个干瘦的老人慢慢从小楼里走了出来，老人个子约莫一米七左右，非常非常瘦，每走一步都在颤悠，尤其是那一双眼睛，眼皮疯狂抖动但似乎睁不开似的。

    苦修士看到这一幕，直接一步踏出便来到了老人面前。

    “嗯？”老人身子一颤，下意识抬起手来。

    “砰。”

    苦修士的手臂和这老人的手臂狠狠的碰撞了一起，一股无形的波浪从两人碰撞之处散开，下一秒这无形的力量便是化作了毁灭的狂暴。

    只见整座山疯狂颤抖，山体一点点裂开，无数大树被无形的力量绞杀成了粉末。

    片刻之后，大山出现了三四条巨大的裂缝，就仿佛是刚刚地震了一般，而裂缝的根源就是在苦修士和那老人的脚下。

    这仿佛天灾一般的破坏力，就是这两人的一次对拳，而且这一次对拳，刚像是一个人睡醒之后的伸懒腰一般，就是苦修士见这老人似乎醒的不彻底，所以碰撞一下醒醒神，但威力直接破坏了整座山。

    原地。

    那老人的眼睛猛地睁开了，浑浊的眼神精光爆闪。

    “是你，朱阁神父。”老人认出了这苦修士。

    “华夏修士和摩尔菲斯的纯血血族联合在了一起，东方力量深不可测，吸血鬼有这盟友，极有可能颠覆光明教廷。”苦修士，也就是朱阁神父，冷冷的开口道。

    “哦。”那老人闻声立刻眼睛一眯：“光明不容亵渎。”

    老人转身一拳打在小楼上，只见小楼疯狂震动，说来也奇怪，两人一次碰撞那整座山都裂开了，但小楼看似弱不禁风，但居然好似什么事都没有一般。

    而此时小楼摇晃见，一缕缕的碎石落下，同时还变随着什么东西碎裂的声音响起。

    只见小楼的四个角，那只是人形大小的石象一点点的裂开，碎石掉落之间只见四个人影落在了地上。

    那四个石象赫然是四个真人，不知道是被石头封在了里面，还是长年累月之下被风吹日晒包裹上了浆。

    “醒来。”老人低声一喝。

    声音落下，四个男子猛地睁开眼睛，一股强大的气势从四个男子身上爆发而出。

    “朱阁，说说你的发现吧。”老人回头看向朱阁，而那四个男子就站在老人身后。

    “两个小时前，一个华夏修士带着一只纯血血族惊醒了我，我与那华夏修士交了手，实力很强，饶是在华夏也不是简单人物，他们最后出现的就是在这里，所以我来唤醒了你。”朱阁神父简短的说道。

    “摩尔菲斯家族么？”老人闻声立刻扭头看向了远处那黑暗席卷的地方。

    “我在这里的职责就是看守那一只始祖吸血鬼，三百多年时间里他从未苏醒过，这一次华夏修士来和摩尔菲斯家族合作，只要不牵扯那始祖，我们不用管。”老人摇了摇头：“这个世界不能只有光。”

    “我知道，但我害怕他就是为了始祖而来的。”朱阁看向了那宫殿。

    “你打算怎么做？”老人眯眼问道。

    “杀死华夏修士，吸血鬼代表了黑暗面，孤阴不长，必要的黑暗必须存在，但黑影不能强过光明，摩尔菲斯家族我们不用管，但敢来和吸血鬼合作的华夏修士，必须杀死。”朱阁冷声道。

    “那一只二代吸血鬼始祖我一个人拿不下，所以我来找你了，我们联合闯一波摩尔菲斯家族，杀死华夏修士。”

    “可以。”老人点了点头。

    半响。

    六位苦修士大步走向了摩尔菲斯家族。

    要是袁大宝知道了这事怕是下巴都能落下来，这算是怎么回事啊，这半路杀出来的苦修士居然做事这么决然，二话不说就要来动手了。

    而且袁大宝可是清楚的，朱阁之前和袁大宝的交手，袁大宝自然看的出来，朱阁没有丝毫可能杀死自己，因为自己想逃，朱阁是绝对没有可能追得上自己的。

    但要是硬动手的话，袁大宝拿不准，准确是就像是喷火枪打石头，石头怕火么？怕，但要足够的温度和时间才有可能摧毁石头，而石头想要摧毁喷火枪，只要砸过来就行了。

    这是力量的不同，很难有对比性，因此袁大宝转身就跑就说明了怕是朱阁了。

    单纯以力量来评断，袁大宝直接给朱阁大乘期六重天甚至更高的评价。

    此时这朱阁带着一个老家伙，还有四个不知道实力的苦修士，一共六个苦修士直接杀上摩尔菲斯家族了，要是袁大宝知道这事，指不定做梦都笑醒了。

    这天大的误会带来的就是实打实的好处啊。

    另外一边的酒店里。

    袁大宝倒是感觉到了那一股力量的爆发，但袁大宝也不敢发出神识去追踪，毕竟这里是摩尔菲斯家族的大本营，发出神识就是自找麻烦。

    房间里。

    袁大宝手里捧着一本书，这本书就在酒店里发现的一本杂志。

    而此时这杂志上，记载的正是摩尔菲斯家族的历史。

    按照杂志上所说的，摩尔菲斯家族是莫洛州最古老的土著，历史比起任何人都要久远，莫洛州的历史每个节点都有摩尔菲斯家族的痕迹，包括现在，莫洛州最大的船业，最大的公司，几乎都是摩尔菲斯家族掌控的。

    “古老的家族，对于当地的掌控几乎做到了方方面面了，这些吸血鬼倒也是聪明啊。”袁大宝翻看着杂志。

    根据杂志的记载，摩尔菲斯家族扮演的完全就是历史推进者，而且是口碑非常好的那种。

    比如中世纪时期，摩尔菲斯掌管莫洛州，保证了莫洛州没有被历史的浪潮淘汰，后期战争也是摩尔菲斯家族保证了莫洛州的安全，再到现在，鼓励生育，投资教育让很多孩子保证教育，方方面面。

    说句不客气的，摩尔菲斯家族如果不是吸血鬼，那就是像是一切为了人民的过往一般，不贪图荣誉，不痴迷权利，古老，尊贵而且优雅。

    这是这杂志上对于摩尔菲斯家族的记载。

    “有趣，这些吸血鬼还真的以人为本啊，果然活了这么多年的老东西没有一个是愚蠢的。”袁大宝合上杂志，眼睛看向了远处。

    那黑暗席卷的地方，普通人自然看不透，但袁大宝能够感觉到那黑暗的力量究竟有多么强大。

    二代吸血鬼始祖，袁大宝用脚趾头想都知道是绝对不能匹敌的，而且这个二代吸血鬼的存在，倒是没让袁大宝觉得有多难缠，相反袁大宝还觉得是个好消息。

    毕竟有这个二代吸血鬼在，仇就算是有天大的本事，带着一个边疆老人，也是没可能得到摩尔菲斯家族的。

