    如果说有什么东西，是比战争更加残酷的，那就只能是持久不断的战争了。

    百年前，璃月的立国之战，也是归离集的灭亡之战，三尊上等魔神齐出，荡平了以归离集为中心的方圆千里。

    轻策之龙，螭部落，漩涡魔神，奥赛尔部，以及奥藏山以外的混乱地区魔神联盟，纷纷遭到重创。

    璃月的西边，无甚大的魔神，但是中小魔神就多不胜数了。

    那里，靠近璃月与枫丹等国的边境，在这个乱世，自然聚集了很大一批的魔神部众，甚至是魔神们。

    混乱的地区一项是不守规矩的，不同于西北轻策之龙与云来东部奥赛尔部众。

    轻策之龙统御的领地，囊括了整个碧水原，因此璃月的军团才能在几十年的时间里，将战线推至石门一代。

    那里是璃月与蒙德的边境，因此收到重创后的轻策部众直接抛弃了石门一代。

    至于璃月东部的奥赛尔部，有璃月港以及三君坐镇，不可能被打到家里来。

    但是西边战场就不一样了。

    那里没有上等的魔神，但中等魔神的数量远超璃月本土。

    正是因为混乱地带，许多在其他国家战败，或者是璃月本土不愿意加入璃月，也不愿意受人管辖的魔神，都混迹在那个地方。

    祂们从来没有放弃入侵或反攻璃月本土的计划。

    此前有林雨坐镇奥藏山，陀子哥的领地更是就建在了边境上，自然没有什么魔神敢冒着死亡的危险挺进了。

    但随着林雨的离开，西面缺少了大脑一般的人物，陀子哥虽能镇压，但一直都没有解决魔神入侵的问题。

    开玩笑，混乱地带的魔神自己都不知道怎么解决乱糟糟的局面，更别提若陀了。

    向外的战争不过是祂们一次次转嫁矛盾的手段而已。

    因此，在林雨执政的第二个一百年里，西面战场终于收到了一条不好的信息。

    “混乱地带疑似迎来上等魔神，想要一平混乱，反抗或反抗不了的魔神们纷纷朝着璃月涌来，若陀亲自镇守，迎战那尊上等魔神，但是以外身受重创。”

    其中的事情太过难以言喻，因此只能简单描述一下西面战场遇到的事情。

    林雨看了之后，倒吸了一口冷气，随后不禁感到头疼。

    西面的情况他也是在知道的，若是一般时期，有若陀在，让他们冲击多少也不可能成功。

    但混乱地带遭受大变，疑似上等的魔神平了无数生活在那里的魔神，随后引起恐慌。

    在那个局面下，爆发什么情况都是可以预料的，不过能不能解决就是另一个问题了。

    能重创若陀，这表明起码那一尊上等魔神也是出了手的。

    于是，林雨立即做出了反应。

    “立即联系摩拉克斯，北方战线愈趋稳定，不必强行攻打，让他回来坐镇璃月，我亲自带人出发支援若陀龙王。”

    意识到情况严重的林雨立即发布命令，甚至没有在意丝毫他人的目光。

    “但是，但是，老爹，你走了璃月港怎么办？”

    甘雨发懵了，这是他第一次见到林雨如此生气。

    “我说了，让帝君他回来坐镇，他那个位置支援过去就慢了，调集第三、五陆军军团，第七后备支援部队，立即随我开往奥藏山！”

    天子法令一出，整个璃月港上上下下全部动了起来。

    经过几百年的发展，如今的璃月港已经是一个人口超千万的超大型城市了，虽然看起来不多，但是实际上在这个时代，璃月港恐怕是首个也是唯一一个人口超千万的国家。

    因此，整个璃月的战备力量也有了很大升级，从建国时期的几个军团，到现在军团的排列数都到达双位数了，战员达标，气势强盛，更多的仙人加入了现在的璃月。

    但相同的，原本受到重创的轻策部众已经恢复过来了元气，与璃月在归离集互相拉扯，至于奥赛尔部。

    他娘的就没重创过，海洋里的魔物数量远比陆地上多多了，奥赛尔随时能够拉起一支数量庞大的军队。

    若不是第一舰队常年扫荡云来海，丝毫不给奥赛尔聚集人手的机会，不然此时的璃月港早就没了。

    无论是摩拉克斯在任期间还是这一次林雨在任，璃月港都遭受到了来自奥赛尔部的进攻，所幸都被打回去了。

    人皇天子，在任出征，这几乎是很难想象到的一件事，但事情真正就发生了。

    这也足以表明，如今的璃月形式。

    在北方正与轻策部厮杀到酣畅的摩拉克斯忽然接到传信，在微微不甘的瞥了一眼眼前没有长角的恶龙之后，摩拉克斯还是下达了撤军的信号。

    “吼！！！！”

    “摩拉克斯！你怎么不继续了！来啊，来战啊！”

    滔天的龙吟传遍归离原，摩拉克斯换回人形，冷冷的看了螭龙一眼。

    原本寓意美好的云龙，如今满是恶气，业障和磨损使得这名强大的魔神早就没了昔日的模样。

    猩红的双目之中流露出的血腥不言而喻。

    “天动万象！”

    摩拉克斯没有与螭龙废话，直接招来天星，这使得螭龙错愕不已。

    轰！

    随着天星的爆裂，摩拉克斯的身影消失在了尘烟之中，远处正在与螭龙部众征战的军团，见到这一幕也安然有序的撤离。

    开玩笑，帝君大人的大招，你以为你是螭龙啊？

    随着尘烟的散去，螭龙摇晃着脑袋回过神来，却看见满地都是被石化的部众。

    “啊！！！！！！摩拉克斯！！！！”

    无能的狂怒，但是螭龙也不具备追击下去的实力了。

    祂与摩拉克斯争斗了那么久，又吃了摩拉克斯一个满大，身受重创也毫不为过。

    至于摩拉克斯和他的军团。

    “安如磐石！固若金汤！”

    而不久后，林雨终于率领着军团来到了奥藏山。

    此时的奥藏山早已被改造成了军事堡垒，几个常驻军团分别驻扎在绝云间的范围之中，凭借地势也不至于被偷袭。

    “你们几个，先去与这里的人交接，随后过来见我。”

    雷厉风行的林雨对着身旁的几个真君仙人开口道，随后直接朝着奥藏山的山头飞去，只留下面面相觑的几个正副军团长。

