    917、诸葛亮vs白泽

    再次见到诸葛亮，刘浩也十分高兴，特别是看到诸葛亮修为之时，他心中的把握更足了许多，期待着诸葛亮到洪荒之中能够再次蜕变，到了那时，其天资或许和杨戬也能够相媲美了。

    “孔明，洪荒不比地球，你如今大罗真仙修为，在洪荒比比皆是，不过你也无需着急，当前而言，打牢自身根基反而更加重要！”

    “是！帝君！孔明知晓！”

    “哈哈哈，以你智慧，我倒是不担心！此去洪荒，却需要你自行穿行，西南十万大山妖族之城，有白泽坐镇，他们也不会为难于你，反倒是踏入洪荒之后，却需小心；

    世界通道那头，乃北俱芦洲也，正是妖族大本营，好在妖族准圣们皆在不周山残脉争夺机缘，倒也无碍，我本尊在南瞻部洲大唐幽州，你需要穿行半个北俱芦洲以及不周山残脉范围，一路小心！”

    真不是刘浩不相送，而是他感应出这将是诸葛亮一次极好的机缘，他相信自己感应，也才有了今日见面的唠叨。

    “多谢帝君关爱！”

    看到诸葛亮慎重表情，刘浩也不再多言，转而询问起其他事来；

    “龙国澳洲基地何如？”

    “回帝君，一派生机，‘秦王城’军士、百姓已然大部分融入地球风俗，便是在外也时常合作斩妖；也是因帝君之故，军士百姓们对龙国澳洲基地多有信任，融合之时，虽有些认知差矣，倒也不成大碍！”

    “那就好，军士百姓们的孩儿们的教育须得重视才行！”

    “帝君放心? ‘秦王城’已然引入龙国义务教育? 不过，‘秦王城’教育更偏向百家之道多些！”

    诸葛亮这番话? 刘浩倒也能够理解? 从一个古代封建社会一下进入现代文明，当真一下接受现代社会的教育系统? 那才要坏事，思想的冲突绝对会让家庭头痛欲裂的? 反而是保留大部分文明形态更好一些? 逐步的添加现代社会思想才是最佳选择。

    “如此更好，因人而异！反倒能形成我们特色的教育体系！”

    “正是如此，如今有不少龙国基地学子也时常到‘秦王城’交流，乃至魏汉曹丕辖内? 也有不少学子前来‘秦王城’就读? 以亮估算，长此以往，‘秦王城’的教育反而能自成一家！”

    “善！”

    刘浩点头认可，可别以为迁徙而来的神魔三国幽州所属在教育方面就真的差了，相反? 反而十分的高明，在三国世界之时? 刘浩就非常注重教育，经过这么多年以来? 早就形成了一个细分的体系；

    到了地球，虽然加入了更多的现代社会知识? 然内核却依旧稳固? 这也是曹丕统治的‘魏汉’不少世家子弟乐意将学子送到‘秦王城’的原因? 因为他们早就知道其中的好处。

    对‘秦王城’，刘浩原本只认为他们不愿加入曹操一方，随着时间的推移，刘浩也越发重视起来，特别是夺取了洪荒紫微大帝尊位之后，更是如此。

    他一个外来者，取得了紫微大帝尊位，可谓光杆司令一个，哪怕是大唐能够给予他支持，但也终究有数，面对黑河延绵不绝的水妖，大唐自己也十分吃力，能支持自己三五十万军队已经是极限，而且，这三五十万军队，也多半不可能是真正的精锐，不是精锐，拿到天庭之中，又有多少意义可言？

    这样的效果，还不如自己想办法在幽州坊市之中征兆几万人马。

    如此一来，这些从神魔三国跟随自己的军士百姓就成了真正的嫡系，不仅不会背叛自己，还拖家带口可以形成真正自我的生态，一代代为自己所用，故而，刘浩前次返回地球之时，对这些跟随自己的文臣武将们，一个个都赐下灵宝，战斗力提升不止一筹。

    他也知道紫薇星域必然有着众多原本的天兵天将，但他们到底忠于伯邑考还是昊天谁又知道？当真将他们当作自己人那才是傻子了。

    此前，大阁老也给了他支持，愿意挑选军队随自己进入洪荒，但终归数量有限，龙国如今自己四处攻防，能给个十万已经是极限，只能算是一个有力补充，真正的主力，依旧是来自神魔三国这百万人马；

    他可不认为到了天庭，就能风平浪静，前路如何，谁又能够知晓？依稀的感应之中，他也能察觉到昊天对自己态度的转变，此前的几次见面，虽身前平淡，然始终从中透露出高高在上的俯视感，可以说以往的昊天根本没有将自己视作竞争对手；

    如今呢？哪怕昊天再不乐意，也不得不承认自己对他有了很大威胁，在天庭规则之内给自己寻找麻烦当真很难吗？

    从这里，就不得不说刘浩在洪荒有些过分谨慎了，这也是没办法，刘浩从踏入洪荒之始，就从来将自己的竞争对手放到圣人等级，说他心中高傲也好，说他好高骛远也罢，这都是事实。

    这里面，最大的缘故，还是刘浩受前世的影响，通读了无数洪荒小说，哪一个主角不是牛叉的要死，圣人基本都是标配，眼光早就高到没边。

    他认为昊天和自己见面之时内心高高在上，岂不知昊天对他也同样有着这份感觉，他内心那份高傲，甚至鸿钧后土都不得不夸赞一句，整个洪荒之中可以说找不出第二个。

    或许这就是穿越者自有的骄傲使然，他人根本难以理解的存在。

    说回此间，刘浩将思维拉回，询问起了自己又一件关心之事：

    “太平洋如今怪兽入侵频率如何？”

    “回帝君，自帝君前次回归，太平洋怪兽入侵的数量也好，平v也好，都有着明显的提高，好在如今周边修士的修为和以往有了很大提升，对此已然适应；

    各基地对此，反倒十分欢迎它们的到来，和妖兽相比，这些怪兽的肉食更易吾等吸收！”

    刘浩微微点头，前翻太平洋底部和玄武大尊链接的通道之中，阵法之内坐镇的罗濠被安置太阳星修炼，就代表着这一道筛选的消失，自然使得怪兽更多更频繁涌入地球，他方才的询问，更多的是想要知道前来地球怪兽等级是否有所提升，诸葛亮虽没有正面回答，但也有了答案，至少这些怪兽对周边基地没有形成真正威胁，这就足以；

    刘浩也猜测玄武大尊或有放水，否则也不可能至今依旧没有其他种族生灵跨越世界通道而来，只不过玄武大尊到底在算计什么，他也没有答案，修为太低，根本触摸不到真正的冰山一角，只能选择默默应对可能到来的危局。

    诸事明了，刘浩也没有再问，他掏出一块令牌交予诸葛亮，这一块令牌，正是刘浩早前在昆仑祖脉之中得到的‘大禹令’，去过了昆仑祖脉大禹雕像之后，这块令牌对他也没了太多用处，反正要赐予他人，还不如直接给了自己这个嫡系臣子；

    他也想着诸葛亮能否在洪荒昆仑山脉之中踏入昆仑祖脉，另一方面，也是出于对诸葛亮穿行洪荒加上一道保险，在其中，刘浩留下了一道神念，当真有个什么不可控因素，也能救下对方。

    “此宝也是我机缘巧合所得，虽为后天，但也不可多得，交由你身，也算多一件防护灵宝，这一路长远，须得小心应对！”

    “多谢帝君！”

    诸葛亮清晰的看到令牌之上的‘禹’字，脑海之中更是闪过‘首善之铜’四个大字，从其中更是看出了帝王之气横行，岂不知这根本就是上古人族人王‘大禹’所炼制灵宝？

    其中强悍又其能不晓？对比孙悟空手中的‘定海神针’就足以明白大禹炼制灵宝的能力，更清楚刘浩能将之赐予他的宝贵，心中十分感激，同时也知道这一路势必危机重重，但他却没有丝毫退却之心；

    诸葛亮一生征战，什么场面没见过？他只以为洪荒之中有着诸多势力对刘浩夺取紫薇帝君不爽，故而才将之发泄到每一个可能踏入洪荒的修士身上，这也算歪打正着，心中更加谨慎，也算是因祸得福了。

    洪荒，如今等级明显高于地球，每一个进入其中的修士，又岂能没有考验，哪怕是小龙儿有着刘浩诸多照应，依旧好些次莫名其妙应战；

    这可不是开玩笑的，小龙儿出去玩耍一番，也能碰到同阶修士找茬，若非小鸿鹄跟在身边，小龙儿说不得得重伤好几次，换做诸葛亮也同样如此，度过了，万般气运加身，度不过万事皆休。

    也是因为小龙儿状况，刘浩才迟迟不敢下定决心遣人行动，他甚至很清楚，龙国知晓了洪荒，就一定会派人偷偷行动，可至今为止，他一点没有发现其他地球人在洪荒留下名声，就足以明白这些人多半没了前路，不知殒身在那个犄角旮旯。

    诸葛亮也没有在刘浩老家多留，一番交代之后，他便轻身而去，一路南行，直到西南，跨过防御长城，从容向着妖族之城迈进，也好在大妖多被白泽收拢进入妖族之城，一路上以他修为也无人敢于硬碰，一直到进入妖族之城，才发现这其中别有洞天。

    也是白泽到来之故，西南十万大山妖族之城被他布下阵法，其内灵气充裕十倍不止，俨然有了洞天之姿，也因此，让白泽一股脑将这些大妖忠心收服，真正做到了如使手臂，而不是靠着阶位的碾压。

    换做其他妖族大圣，也不可能如白泽这般收心，从这里，也不得不说妖族之中白泽大有不同，被亿万年妖族称之为‘史上最智妖圣’实至名归，这也是帝俊太一再次归来之时，多对白泽心有戒备之意。

    诸葛亮何其聪明，只一眼，就看出了白泽心中摇摆。

    妖族之城，虽因白泽之故，灵气更佳，却也仅此而已，其内治理依旧粗放，由得这些大妖们各自筑巢，更使得这些大妖们以同族聚居，从刘浩口中得到的白泽信息，诸葛亮就知道这分明是白泽有意为之，摆出一副姿态给可能到来的帝俊太一看的，告诉他们，他白泽没有真正将这些大妖收为已用的心思。

    “即想着管理妖族，又心忧越界吗？看来一代妖皇妖帝，已然失去了争霸之心，唯恐做为他们根基的妖族出现其他威望高绝之辈，何其悲哀也！”

    诸葛亮心中暗暗摇头，换做他是白泽，绝不会这般做法，要么不做，连阵法也不会布置，每日在家喝酒玩乐退个干净；

    要么就干脆做到最好，哪怕让帝俊太一心有芥蒂，也能从另一个角度激发帝俊太一向上的动力。

    反而这样不上不下，更使得帝俊太一心中芥蒂难以消除，他们不会看到白泽没有进一步行动，只会看到白泽又在收买人心，且还故作姿态，只会越发的针对白泽，越发的削弱白泽的影响力，舒为不智也！

    说来，白泽的智慧绝不下诸葛亮，然和诸葛亮相比，环境不同，导致了二人处事的迥异。

    妖族威压洪荒之时，虽统治稳如泰山，然其内依旧粗狂不堪，层层管辖，其中更多的还是以自身实力说了算，哪个更强，哪个就必然成为翘楚；

    哪怕文臣想要出头，没有绝对的武力，也只能是笑话，白泽便是如此，他的智慧更多的还是此后帝俊太一的挖掘，本身能坐到高位，只是因为他足够强悍。

    故而，白泽的政治能力还真没办法和诸葛亮相比，人心帝心的把握，更是缺乏，哪怕历经亿万年妖族丞相之职依旧如此。

    诸葛亮内心暗暗的鄙视没有持续多久，事实上，他一踏入妖族之城，就已经被白泽发现，如今嘴角微微的不屑之色，更是让白泽大为好奇，他正无所事事，眼见如此，直接现身出现在诸葛亮身前。

    “贫道诸葛亮，见过白泽妖圣！”

    “诸葛亮？三国之中的诸葛孔明？”

    “区区小名，能入白泽妖圣之耳，乃贫道之幸也！”

    “哈哈哈，号称人族千年以来第一智者的诸葛亮，贫道岂能不知？”

    “人族地球不过几千年可流传历史，哪怕真如妖圣所言，不过沙硕一粒罢了，妖族百亿年历史，地球人族又岂能与之相比？”

    诸葛亮这话看似谦虚，实际上却是自傲非凡，对白泽的夸赞根本没有否决，这本身就是他不认为自己的智慧屈居人下之意，白泽听闻之后，岂能不明其中深意，他深深看了诸葛亮一眼，心中对方才诸葛亮嘴角的不屑也有了明悟，更明白自己所为多半被对方知晓。

    说没有恼怒，那也是假的，白泽脾气很好，不代表他就没有脾气，否则也不可能真高居妖族智囊之位，杀伐果断，本就是他性格得一份子，有那么一瞬间，白泽甚至想要直接打杀诸葛亮了事，最后他还是忍了下来；

    最大的原因，还是因为他感知到了诸葛亮身上残留着刘浩的气息，清楚诸葛亮根本就是刘浩帐下的一员大将，在地球之中，白泽也不得不考虑惹怒刘浩的祸事。

    然，这不代表白泽就放过诸葛亮，地球之中忍下了，穿过通道，另一头可是洪荒北俱芦洲，妖族真正的大本营，只要白泽随便传出几句，就足够诸葛亮喝上一大壶。

