    听到“桃花债”三个字，穆亦辰的眉头忍不住抽搐了一下。

    然而，情况紧急，他并没有打断对方。

    贺谨思道：“四年多前，亦辰跟我到巴黎来游学，被一个拜金女缠上了，这女人还谎称自己怀了亦辰的孩子，骗亦辰跟她订了，后来，亦辰对他太太一见钟情，想要跟那个女人解除婚约，结果……”

    他把事情的前因后果大致说了一下。

    但是，因为牵涉到洛晨曦的隐私，而且，洛晨曦到现在都不知道小团子是她亲生女儿，所以，贺谨思也没有说得太过详细。

    只是着重讲了洛晨心被穆亦辰赶出穆家之后，恼羞成怒之余，跟F国地下势力勾结，几次追杀洛晨曦都没有成功，后来又骗白世勋到F国来的事情。

    唐老爷子听到后面，脸上露出了十分惊诧的神色，突然出声打断了贺谨思。

    “等等，贺家小子，你等一下！你刚才说……暗杀晨曦小丫头和绑架白家小子的杀手组织，头目是一个叫雷斯的？”

    贺谨思愣了一下，随即点头，“对，没错，根据警方给我们的线索，据说这个雷斯的后台，就是F国最大的地下势力‘冷雨’，雷斯本人就是‘冷雨’的第一杀手，他的杀手组织，就是‘冷雨’的一个重要分支……”

    唐老爷子皱起了眉头，抬起手，再次打断了他的话。

    “没错，你不用说得这么详细，关于‘冷雨’的情况，我比你肯定清楚多了……可是，怎么会这样？他们绑架了白家小子的事情，我怎么一点都不知道？”

    贺谨思听出了他话里含有深意，眼底闪过一丝异色，转头跟穆亦辰交换了一个眼神。

    洛晨曦按捺不住，起身追问道：“老爷子，你是不是知道什么？是不是跟‘冷雨’的人很熟悉？那……你有没有办法尽快救出人质？我担心他们在地下势力手中，时间越久，越有可能遭到折磨……”

    洛晨曦本来不想插嘴的，但是，她实在是太心急了。

    虽然对方给了三天时间，一般来说，在时限到达之前，绑匪是不太可能虐待人质的，更不可能撕票。

    但是，方子茜也在他们手里，而且，她还是一个身高颜值全都爆表的大美人！

    再加上，绑匪们眼中，重要的筹码是白世勋，而不是方子茜，所以，不敢伤害白世勋的可能性很大，但对方子茜，就没那么大的顾忌了。

    万一……万一对方起了歹念……

    她简直不敢继续想下去！

    唐老爷子见他这么焦急，急忙出声安抚她，“哎哟，小丫头，你别急，别哭啊！你想穆家这小子该心疼了……好了好了，这事我心里有数了，应该不难解决。虽然可能有点麻烦，但是，我保证，白家老二会完好无缺地回来的！”

    “真的吗？！”

    穆亦辰和贺谨思眼睛都是一亮。

    唐老爷子点了点头，“看看，把这么可爱的小丫头都急哭了，我怎么好意思不帮这个忙？”