    第119章 还说你是人！

    陈伟消失在视野范围当中，除了在自己身后以外，绿藤怪想象不出，他还能在什么地方。

    脑中刚产生出转身的想法来，紧接着，胸口便被洞穿，疼痛传遍奇经八脉，疯狂涌上大脑。

    不过，比起那点疼痛，绿藤怪心中更多的，还是疑惑与不解。

    它怎么也没有想到，洞穿自己胸口的，竟然会是自己从背后，释放出的那一条条绿藤。

    单独闭上右眼，再睁开时，传送到几十米开外，位于高楼绿藤上的一朵红心白花上。

    花蕊中心，眼睛睁开，从上至下，窥视着一切。

    这才弄清楚，原来，那空间裂缝开到了自己身后。

    那边入，这边出。

    当真是以彼之道，还施彼身！

    意识到这一点后，绿藤怪迅速将绿藤全部收回。

    察觉到它的动作，陈伟将空间裂缝关闭，切断。

    那部分绿藤，永远留在其中，枯萎，腐烂，直至完全消失，化为乌有。

    只剩下短短一截，回收进绿藤怪的身躯，愈合。

    尽管被切断很大一部分，但它的体型，却并未因此缩减半分，好似无穷无尽。

    “你这家伙，到底是个什么东西？能够撕裂空间，为何身上泛着一股人味？”绿藤怪脚步沉重，转身问。

    “因为我就是人啊。”陈伟回应道，对于自己是人的身份，毫不隐瞒，又不是什么丢脸的事情。

    “胡说八道，人类早在多少年前就已经灭绝了，你恐怕是在哪块极寒区域，运气好，找到被冻死在冰里的人，吃了一顿，才会残留他的气息，再被我闻见。”绿藤怪自以为看破一切，大胆揭穿陈伟的谎言。

    “你们怪物与怪物之间，都那么没信任的吗？”陈伟无语道。

    “信任能填饱肚子吗？显然不能。”绿藤怪语气逐渐变得兴奋起来，“既然能闻到人味，证明，应该还留了不少在里面。”

    它紧盯着陈伟的肚子，“我可是好久没尝过人味了，馋到不行。”

    【怎么站着不动啊？】

    【它们在说什么？靠！打赏了那么多礼物，结果连个声都听不见，真没意思】

    【节目组能不能我们打赏的钱用到刀刃上，好好想想，怎么优化直播间内容】

    【就是就是，听不见声音，打架时还要脑补，你知道多痛苦吗？】

    ……

    看到这些弹幕内容狂刷，导演组大眼瞪小眼，都不知道该说些什么才好。

    把无人机利用太空飞船投放到蓝星上去？

    抛开成本不说，大夏，整个国际社会，同样的几率，微乎其微。

    毕竟，大部分人都在担心，倘若被陈伟发现炎星的存在，带着那些恐怖的超人类，打过来怎么办？

    不可能为了一小撮人的娱乐，放弃全球人类的安全，之置于不顾。

    所以，只能睁一只眼闭一只眼，当作没看见。

    反正那些观众也没那么容易真弃坑，嘴上抱怨抱怨而已。

    目光回到陈伟身上。

    鸡皮疙瘩起一身。

    人类就那么好吃吗？如此疯狂……

    搞得他都有些想，狠狠在自己手臂上咬一口，看看究竟是个什么味道。

    收回心思，尽管不认为绿藤怪能给自己造成什么威胁。

    不过，陈伟觉得，还是小心谨慎些为好，万一这家伙还有什么保命大招呢？

    他可不想死在“轻视敌人”四个字上面。

    绿藤怪将双掌猛然拍打在地上。

    水泥地裂开几道十几厘米宽，一米多长的缝隙。

    指尖化作绿藤，深入其中，与那之下埋藏着的绿藤相融合，从而进行控制。

    轰隆隆！

    脚下传来巨大震动。

    苗岭第一时间将高温喷火枪竖立在身前，充当扶手。

    重量足够稳固身躯不倒。

    她能感觉得到，地下像是有什么东西要出来。

    什么东西？说不清楚，个头肯定不小。

    待动静稍微变得小上一些，苗岭产生出要远离战场的想法。

    紧接着，大地裂开上百米，从中钻出一个……蘑菇！

    没错，一个蘑菇，一个巨大的蘑菇！

    与一旁的十几层高楼，几乎平行。

    噗！

    蘑菇轻微抖动，从上面掉落下来不少粉末，如雾气一般，又带有洪流之势，倾倒下来。

    瞬间便将陈伟，苗岭，甚至连同绿藤怪，一起淹没其中。

    【这蘑菇吃起来，你们说口感如何？】

    【应该跟肉差不多吧】

    【你们知道怎么吃蘑菇吗？这蘑菇颜色那么艳丽，一看就有毒】

    【人家已经尽力长得像是有毒了，没想到还是没能阻止你们这群吃货】

    【呵呵，吃货，有本事回蓝星，把那些丧尸怪物全吃掉】

    【你给我飞船票，我不吃我是孙子！】

    ……

    粉尘中。

    响起绿藤怪的声音，“你可是我好不容易才遇到的，和人有关的东西，放心，我不会让你死得太痛苦，万一浪费掉那些人味，就不妙了。”

    “这蘑菇灰只有麻痹身体四肢的作用，并不会让你感受到疼痛，放心吧。”

    绿藤怪先前，正是用这一招，将进入此区域的怪物，全部迷倒，再将其吞食饱腹。

    从未失手。

    “是吗？”

    自信没几秒钟，一道身影，却从黑影逐渐清晰起轮廓。

    不是别人，正是陈伟。

    “怎，怎么会这样？为什么你还能站着？”绿藤怪右脚后撤半步，上半身往后一倒几个角度，被吓到了，吓得不轻。

    你还说你是人！

    这招，可连很多实力与绿藤怪相差无几的怪物，都无法抵抗。

    人类那种渺小的生物，怎么可能会挡得住？

    绿藤怪坚决不相信。

    “我能站着，所以站着。”陈伟说着车轱辘，毫无营养的口水废话。

    “你到底是个什么东西？你绝对不可能是人，人类有多脆弱，我是知道的！”绿藤怪再次问出这个问题，希望这一次，能得到解答。

    它并没有放弃生的希望，却不认为，自己能有多少逃出生天的概率。

    至少，要死得明白些。

    “我是人。”陈伟的回答，不曾改变。

    紧接着，液态金属剧烈变化，羊头死神的庞大身躯，顶天立地！

    “……”绿藤怪只能仰起头，去看他，一眼望不到顶。

    (本章完)

