 在刚刚这段渐渐激烈的对话发生的同时……小刘基本上一直在旁边站着围观。

没办法，他也知道，杨天和孙栋梁都是这件事最中心的人物。

这两位在这儿激辩，他一个当下属的外人，哪里插得进去嘴？

所以他就只能在一旁看着，想着找机会帮自己的老板帮腔作势。

然而……此刻……当他眼睁睁地看着杨天把刀刺入老板的心脏，再眼睁睁地看着老板倒在血泊里、死去，小刘就一下子僵在了那里，腿都软了。

他瞪大了眼睛，张大了嘴巴，简直怀疑自己是不是看错了。

可……当杨天转过头来看他一眼，看得他浑身颤栗、止不住地哆嗦的时候……他瞬间明白过来——自己没有看错，也不是在做梦，这一切都是真的。

这个叫杨天的家伙，居然拿起刀，杀掉了自己的老板、孙家的家主，孙栋梁！“这下……这位孙先生大概已经真切地体会到他儿子死去时候的感觉了，”杨天看着小刘，微微一笑，都，“那……你呢？”

小刘已然彻底慌了！纵然平日里在外面，作为孙栋梁的助手，他也算是位高权重、有头有脸的人物，身份高贵，受尽追捧……可现在，看着这个瞬息之间就取走了孙栋梁性命、还没有丝毫情绪波动的家伙，他便明白自己那点身份地位在这个恶魔面前，根本屁都不是！所以他哆嗦了数秒，颤抖着声音道：“我……我……我什么都不知道？”

“嗯？

不知道？”

杨天微微蹙眉，道，“你都亲眼看到了，居然还不知道？

那……你的意思是……要让我在你身上再演示一次？”

这话一出，小刘顿时僵住了。

杨天刚刚就是在孙栋梁身上演示了一次，然后——孙栋梁死了，而且死得很惨！现在若是再在他身上掩饰……他哪里还能有命啊？

所以他连忙摇头改口道：“不不不！别别别！我……我……我知道了！我……我都看到了，看懂了！真的！”

“这就对了嘛，”杨天满意地笑了笑，这才将扬起来的水果刀压低了下去，道，“哦对了，你叫小刘是吧？

你是……孙栋梁的助理？”

小刘点了点头，战战兢兢地道：“是……是的。”

“那……孙栋梁父子对丁铃的所作所为，你应该也搀和其中了吧？”

杨天问道。

“呃……没有没有！绝对没有！”

小刘连忙摇头！“嗯？”

杨天重新抬起了手中的水果刀。

“呃……我……我知道，但……但真没参与！”

小刘又改口道。

“嗯？”

杨天手中的水果刀逼到了小刘的胸前。

“好吧好吧我承认，我承认！我……我……我是参与了，”小刘哆哆嗦嗦地道，“我……我是孙老板的助理，自然会……会替他做一些事情。

这……这针对丁小姐的事情，都是孙老板发号施令，我去操办的。

可……可我就是个跑腿的啊，我……我只是顺从老板的意思而已。

求求您，可千万原谅我啊！”

小刘这话说得总算是诚恳了些。

仿佛是说出了所有的真相。

但……杨天的眼力向来敏锐，对于细节的捕捉更是远超常人。

此刻，他隐隐看到，这小刘低下头的时候，眼里似乎闪过了一道暗光，似乎是想要隐藏什么，不想让他看出来。

于是杨天叹了口气，用非常无奈的语气道：“唉，我真得不喜欢杀人的。

可你不肯跟我说实话，那我也没办法了。

你就把真相藏到地狱里去吧。”

说着，他便一副要将刀子刺进去的样子。

这下小刘就一下子被吓傻了。

最后的心理防线也彻底崩塌了。

他连忙开口道：“别别别别！我说！我全都说！我……我……我是帮忙想办法了。”

杨天挑了挑眉，将刀尖轻轻抵在这人的胸膛上，道：“什么意思？”

小刘哪里还敢有丝毫隐瞒？

立马竹筒倒豆子般说道：“这个……下药的主意，似乎是孙少爷想出来的。

但之后具体的办法，是……是我帮老板参谋的。

毕竟我是当下属的。

老板给了命令，我自然就得去想要怎么办。”

杨天听到这话，倒是微微眯了眯眼，道：“你的意思是……收买保姆，骗丁霓裳出去，以及这些类似的安排，都是你设计出来的？”

小刘颤颤巍巍地道：“是……是的。”

“这么说来，你也算是个帮凶了，对吧？”

杨天道。

小刘一听这话，顿时哆嗦得更厉害了，连忙摇头道：“不啊不啊，我我我……我就是个跑腿的而已。

我真不是帮凶啊。

您……您可千万别杀我啊，我……我会脏了您的手的！”

杨天听到这话，笑了笑，道：“你这么害怕干嘛？

你放心吧，我不会杀你的。”

小刘微微一怔，一下子停下了颤抖，道：“真……真的？”

“当然是真的，”杨天道，“我骗你干嘛？

你觉得以我的身手，要杀你，还需要骗你放松警惕吗？”

一听这话，小刘思考了数秒，总算是长出了一口气。

的确，正如杨天所说，以杨天刚刚展现出的恐怖速度与力量，杀他根本是毫不费劲的，哪里有骗他的必要？

“多谢杨先生！多谢杨先生！”

小刘连忙感恩戴德。

不过杨天可没有接受他的感谢。

杨天只是微笑着又开口道：“你知道，为什么你家少爷明明是我杀的，最终警察却说是那个保姆杀的吗？”

小刘微微一愣，有些茫然，道：“呃……这……不……不知道。”

“想知道吗？”

杨天道。

小刘刚想点头，却又忽然想到了什么，连忙摇头道：“不不不……不想知道。

知道的太多了，肯定会死吧……”杨天笑着摇了摇头，道：“不，我保证不杀你。

只要你说实话。

你到底想不想知道？”

听到这保证，小刘倒是一下子犹豫了。

过了数秒，终于是点了点头，道：“想……”杨天满意地点了点头，道：“这就对了嘛。

你很快就会知道的，而且……也是亲身体验哦。”

 