
　　“妖怪？”夏氏惊了一下。

　　只见楚凉沉着脸擦了擦唇间的血迹。

　　他手中抱着的那柄剑，已经断裂了。

　　陆怀姜是知晓他的，鹿鹿一手提拔起来。虽比不得神界位高权重的神君，但力量却是不弱的。

　　此刻他都受了重创。

　　可见来人多强大。

　　“是魔界之人。”楚凉深深的凝视着陆呦呦，这个孩子简直是个香饽饽。

　　魔界之人一直前仆后继来寻她。

　　“这次来人只怕是魔界最强大那几位。想来是知晓帝君不在跟前，也知晓今日您回府，只怕是想要打个措手不及。”

　　“那妖魔善于隐匿，我们竟是不曾发觉她何时混入了府内。”

　　他们听的呦呦叫声现身的时候，这屋子内便已经出现了一股极其强大的力量，直接将那魔界之人诛杀。

　　强悍到对方都没来得及出手。

　　陆怀姜鼻翼动了动，面色霎时难看道：“他们拿到你的血了？”

　　只见陆呦呦指尖正冒出一滴血。

　　小姑娘抽抽搭搭的摇了摇头：“帝君说，我的血不能流落出去半分。若有人强行取血，便炸死她。”

　　“帝君给了我一块玉佩，只要我心念一动便能催动玉佩。”她身上有帝君亲自下的符文，那股力量能避开她。

　　“方才她取到血时还想带走我，我便催动了玉佩将她炸死了。”

　　小姑娘正委屈的哭着。

　　“为什么总是缠着呦呦呢。”夏氏轻叹一声，每次呦呦回来，便或多或少会发生些事。

　　帝君更是半句不敢离脚。

　　上次知晓她一个人下界，众人才这般着急。

　　夏氏让众人退了下去，留了两个丫鬟收拾残局。

　　“我守在呦呦屋内，你们先去睡吧。”陆怀姜抱着呦呦一块回了房，小越泽眼睛亮晶晶的。

　　其实自从呦呦被带回神界后，每次回来极少留宿，即便留宿也没住一起。

　　对于这一母同胞的妹妹，小越泽喜欢极了。

　　知晓今日能一块睡，美滋滋的。

　　“父皇，会不会有御史弹劾啊？儿臣三岁多了，不能跟妹妹一屋了。”按理来说爹爹也是不可以的。

　　陆怀姜冷笑一声：“让他们只管弹劾，我倒要看看他们有多少脑袋。七岁不同席，你们还小着呢。”

　　小越泽嘿嘿直笑，他们才不敢弹劾爹爹呢。

　　听得爹爹的名字，他们都要哆嗦两下。

　　陆怀姜如今虽说自解一身修为，可身上功法无数，要修行也极快。只是这三年来为寻鹿鹿，亏空的厉害，今夜竟是大意了。

　　当即便让他动了些杀心。

　　他是不做邪神了，可他那群属下还随时待命呢。

　　陆怀姜是真的动了怒。

　　心里也无比的清楚，呦呦怕是暂时回不到自己身边，她对帝君有依赖感安全感。

　　再者，鹿鹿如今正在孕育的关键时期，也不允许有魔界之人来打扰。23sK.com

　　陆怀姜揉了揉眉心，瞧见一双儿女在床上打滚。

　　他又忍不住期待，鹿鹿回来一家子团聚的时刻。

　　鹿鹿啊，你快回来吧。

　　又当爹又当妈，只一日，他就有些……

　　崩溃。

　　女人可真不容易啊，陆怀姜感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1271章 帝君给的安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 