
    而因为这一声喊，正巧有两条猎狗在山谷的出口处转悠，然后，听到这里的声音疯狂的叫起来。

    然后那房子里就传出了声音。

    几束手电筒的光，就朝他们这里照来。

    随后就有脚步声朝这里跑来。

    而且动作很迅速。

    这些人都是本地土生土长的居民，经常在这山林里跑，他们的速度可和那些平原上的农民是不一样的。

    这些人都是经常打猎的。

    猎狗的体型高大，此时已经朝着秦以泽和顾乔乔的方向疾驰而来。

    狗的嗅觉是最灵敏的。

    在这山林中嗅到了不寻常的味道也是很轻松的。

    顾乔乔后悔极了，没想到自己竟然这么没用。

    竟然在这最后的关头，惹下了麻烦。

    她懊恼的皱着眉头，想着对策。

    秦以泽笑了，柔声道，“没事，别怕，有我呢”

    说着，秦以泽松开了顾乔乔的手，然后走向身后的树影，蹭蹭几下就爬上了大树。

    顾乔乔也跑到大树的树下，对着秦以泽说，“你拉我一把呀”

    秦以泽一怔，随后实在忍不住轻笑出声。

    这个乔乔怎么这么可爱呢？

    而且在月光下那急急慌慌的样子，就好像很怕他会扔下她一样。

    怎么可能呢？

    他将自己仍在这里，也不会将顾乔乔扔在这里啊。

    就算是他要爬上树，他也会让顾乔乔先上树，而不是将她扔在下面啊。

    看来顾乔乔对他的信任，还是有待增加啊。

    想到这里的秦以泽没有说话，而是从树干上咔嚓折下了一棵粗壮的树枝。

    随后，蹭蹭的下了树。

    这个时候的顾乔乔才明白秦以泽的意思。

    她刚才以为他要上树躲避呢。

    秦以泽伸出手，这次光明正大的捏了一下她的脸蛋，戏谑的说道，“就对我这么不信任？”

    “我不是对你不信任，就是，没有想那么多嘛”顾乔乔干巴巴的解释道。

    秦以泽笑了笑，却不再犹豫，因为这个时候，那人和猎狗，朝着他们的方向越来越近了。

    秦以泽将手里的棒子举起，用力朝着相反方向狠狠的掷去。

    然后，那一处就发出了咔嚓咔嚓的声音。

    毫无意外的，几条猎狗还有人就朝着那个声音跑去。

    秦以泽趁这个机会，拉着顾乔乔悄无声息的沿着那条小路，就要朝山谷外走去。

    却没想到，这条小路又来了一个人。

    也是打着手电筒。

    今天可真热闹啊。

    难道他们知道他们两个要来吗？

    可是又不像啊。

    也或者是他们今天有什么格外的行动？

    想想这三车东西，顾乔乔拧紧了眉头。

    是不是知道了顾伯他们来到玉石矿了？

    难道他们想将这些东西毁掉吗？

    如果是那样的话就糟了。

    明天来的时候，就什么都看不到，他们管谁要东西去？

    想到这里，顾乔乔就有些焦急，秦以泽却示意她不要急。

    他凝眸看去，随后拉着顾乔乔朝着树林的方向退去。

    那个人拿着手电筒，也急匆匆的朝着猎狗还有三个人的方向跑去。

    嘴里说着顾乔乔根本就听不懂的话。
