    “你们看，出现了。”

    “真的来了啊。”

    “真的来了呀。”

    “不要学我说话！”

    “这里，这里。”

    “克……呜呜呜。”

    一阵鸡飞狗跳，宰了只山猪烤宵夜的勇士们朝克罗米友好的打着招呼。

    “……”

    克罗米突然不知道该说些什么，只好酝酿一下感情。

    “你们真厉害，这么快就解决了仓库里的敌人，线索找到了吗？”

    克罗米用纯真的微笑完美的掩盖了内心汹涌不息的MMP。

    “没有。”

    “完全没有。”

    “根本找不到。”

    “呼呼，好烫。”

    “抱歉，我们翻遍了整个仓库，没有找到任何后续的计划。”

    克罗米有些绷不住了。

    就怕你们犯二，我不是还特意伪造脚印了吗。

    “额，你们没有在那处仓库附近找一找吗？”

    回应克罗米的是五脸懵逼。

    “好吧，不打搅你们宵夜了，我回去现场看一看。”

    克罗米使用了闪现术。

    “你们看，我就说吧，找线索什么的麻烦死了，等着青铜龙来带路多方便。”

    德鲁伊一边吹气，一边说着，手里的肉块散发出诱人的香气。

    “也不是啊，有一次我去敦刻尔克城堡救萨尔那个老傻逼，结果干掉典狱长后那家伙要去救他的小情人，一个人刺溜刺溜的跑了，等我们追上他，那家伙一个人屠杀了整个村子，抱着他小情人的尸体在那干嚎。当时我们几个就在想，萨尔那么牛逼，还需要我们去救？这种杀害人类的刽子手，根本就该扼杀于摇篮中。真的，要不是打不过萨尔，我直接就动手了。”

    “废话真多，是不是想说联盟欠你一枚军功章？”

    “我不是没有动手嘛。”

    “因为你打不过啊。”

    “你们能好好听人说话吗，我只是想告诉你们有时候青铜龙也不会出来带路的。”

    “我觉得那是因为你长得太丑了。”

    “丑？老娘国色天香！”

    “咦？你是个娘们啊。”

    “哦！原来你是个女人啊！”

    “我……我遭得住你们。”

    “做女人，挺好。”

    国字脸看了看吵吵闹闹的四人，决定还是安安静静的补充体力好了。

    大约啃一只猪爪的时间，克罗米回来了。

    “你们太粗心了，线索就在仓库后面埋着呀，你们看。”

    克罗米递过一个带着土腥味的油纸包，等国字脸接过之后将小手在德莱尼身上蹭了蹭，抓肉吃去了。

    “这神秘组织有病吧，明明仓库就是据点，计划书往地里埋。往地里埋就算了，还就埋在仓库后面！”

    “是不太正常，大家明明是生死大敌，还一边打一边解说，和敌人废话这么多，一看就不是什么正经组织。”

    “学到了，越简单的招数越有效。”

    “咦？就算你们这么生硬的转换话题，也掩盖不了我们没有找到线索的事实啊。”

    “闭嘴，你个根本没有出力的废物。”

    “把泰坦药剂还我。”

    “好吧，算你出力了，但是丢人的也有你一个，少撇清自己。”

    “但是从一开始我就说了除了种地采草做药水，我其他的统统不会呀。”

    “……”

    国字脸快速的看完神秘组织的计划书，递给其他同伴，却尴尬的发现没有人接手。

    “赶快吃，老大，这侏儒饭量也忒大，你再不动手就没了。”

    德莱尼盗贼说道

    “等等，怎么他就成老大了？”

    战士不满的问。

    “我无所谓啊，打完这一仗大家老死不相往来，谁当老大完全没有关系，不是你这死人妖就行。”

    法师继续和战士不对眼。

    “你们废话太多，他当队长挺好的。”

    德鲁伊觉得吮指原味猪排味道好顶赞。

    你们有问过我的意见吗？

    国字脸想了想，还是不和他们计较的好。

    “我就简单说一说吧。公主嘉丽雅并不在送亲的队伍里，而是提前去了凯尔达隆湖心堡。但是明天的迎亲仪式上，需要公主现身，所以大概明天上午十点左右，公主会秘密离开城堡，在路上和送亲的队伍会合，再正大光明的返回城堡。神秘组织打算利用这个机会劫持公主，换上个假货进入婚宴现场闹事。”

    “我收回之前的评价，神秘组织很有想法嘛。”

    “这些贵族真是没事找事。”

    “还好啊，更操蛋的事情都见过。”

    “给。”

    德鲁伊等国字脸说完，递给他一块微微有些烤焦的肉。

    “额，谢谢。”

    国字脸就着篝火的光芒，试图判断这块漆黑的玩意儿是猪的哪个部位。

    “我觉得这个临时小队就你够爷们，所以悄悄帮你留了，丁丁只有强者有资格享受。”

    国字脸毫无破绽的手滑了。

    “抱歉，浪费了你的好意。”

    “可惜了，超过三秒了。”

    “抱歉。”

    克罗米在他们插科打诨的时候，已经用猪骨头在地上勾勒出了一副简易地图。

    “我计算了一下行程，适合伏击的地点就只有这里，你们休息一下，然后天亮前出发，时间上还来得及，祝你们好运，联盟的勇士们。”

    说完，克罗米又消失不见了，留在勇士们面前的只有一副地图和半只猪的骨头。

    “这货真能吃。”

    “龙憎神烦，名不虚传。”

    “我再去弄点肉回来。”

    盗贼消失在队友面前。

    德鲁伊还在纠结地上的猪丁丁。

    国字脸看了看地图，就已经知道了地上那个X是哪里，解下背后的盾牌当枕头，就地躺下用披风盖住身体，准备小睡一会。

    其他人没有肉吃，也安静了下来。

    于是除了木柴烧裂的噼啪声，夜晚终于恢复了应有的宁静。

    “喂，睡着了没有，废物。”

    “法师果然都是瞎子，不会自己看啊。”

    “我看到你腰袋了，里面装了昆特牌吧？”

    “怎么？你也是爱好者。”

    “来一局？”

    “来就来。”

    “这是什么？我那边不流行这个，没见过。”

    德莱尼好奇的凑了过去。

    “那你那边流行什么卡牌游戏？”

    战士好奇的问道。

    “麻将。”

    “没听说过啊。”

    法师自认为见多识广，知识渊博，对于未知的事务产生了好奇。

    “听没意思的，那些家伙一个个嘴里叫嚷着打麻将什么的最讨厌了，然而技术好的不行，我几乎没有赢过。”

    “哦，听起来很有意思的样子。”

    “口嫌体正直嘛。”

    “我是真不太喜欢啦，只是大家都爱玩，也跟着玩而已。被时沙之鳞召唤之前，她们才告诉我天胡的秘密。”

    “天胡？”

    “大概就是你们昆特牌起手五英雄四间谍带号角那种吧。”

    “哦，这个厉害。”

    “那天胡的秘密是什么？”

    “传说中的空穴来风换手气。”

    “不懂。”

    “没听说过。”

    国字脸按耐住烦躁，劝告自己————死战之前如此豁达，这些队友是有实力的，没什么好担心。

    睡觉，睡觉，说不定会感到不安的自己才是最弱那个。

    休息，休息，保存实力，恢复体力。

    “哟，昆特牌啊，带我一个？”

    盗贼突然出现，腰带上系着五只兔子。

    “头儿睡这么早？”

    “你动作挺快的嘛。”

    “趁夜摸兔子而已，又不是什么大牲口。”

    “下一局吧，输的换你。”

    “没问题，我等着。”

    德鲁伊摸到国字脸身边开始念叨。

    “队长，起来吃一点吧，饿着肚子睡觉对身体不好。”

    “你不是德鲁伊吗？放血剥皮什么的应该很熟练的嘛。”

    圣骑士一眼看穿了队友的把戏。

    “调料品是我出的。”

    好吧，你赢了。

    看在这声队长的份上，杂货我干了。