    

    徐梓纾煮茶，白皙纤细的手指捏起壶盖，轻轻搁在一旁，从小竹筒里用木匙将茶叶拨弄进壶中，然后轻轻盖上壶盖。

    徐梓纾抬头，发现玄王殿下正专注的看着她的手，微微一顿。

    徐梓纾对南宫幽亲和一笑，说道：“玄王殿下喜欢喝茶吗？”

    “嗯。”南宫幽看着她的手，轻轻嗯了一声。

    他发现徐梓纾的手，跟妍儿的手很像。煮茶的动作，也跟妍儿一样优雅，很好看。

    徐梓纾问道：“玄王殿下平时喜欢喝什么茶？”

    “大麦茶。”南宫幽随口答道。他现在开始有点担心妍儿了，不知道她那边怎么样。

    “大麦茶？”徐梓纾没听过，问道：“不知这茶是哪里制的？”

    “本王府里制的。”

    徐梓纾一听是玄王府独有的，不好再问下去是怎么制的，说道：“原来玄王殿下也是爱茶之人啊！”

    “嗯。”南宫幽随口应了一声。

    在叶筱妍到玄王府之前，南宫幽并不爱喝茶。他喝茶，纯粹就是为了解渴。不过妍儿喜欢喝茶，他也就跟着一起喝了。

    徐梓纾看玄王殿下还在盯着她的手看，心中有些得意。她煮茶时手上的动作，是经过反复练习，将每一个动作都做到精致。许多人都夸赞过她煮茶的样子很美，今天她也是特意带了这些东西，要在这里煮茶，就是为了在萧世子面前展示一番。没想到，萧世子没注意，却引起了玄王殿下的注意。

    萧玉寒当然看到徐梓纾煮茶的样子了。只不过，之前看过叶筱妍煮茶，那样的美人，在那样的庭院中，摆弄着那样精致的器具，聊着那样有意思的话题。再看眼前这里的，也不过如此。

    段灏然也看着徐梓纾煮茶，那行云流水般的优雅，赞道：“徐小姐真是蕙质兰心之人！”

    段灏琪也凑着头看，听见哥哥这么说，段灏琪说道：“我觉得幽哥哥煮茶最好看！”

    “哦？”徐梓纾对南宫幽说道：“不知梓纾有没有这个荣幸，能喝到玄王殿下煮的茶？”

    南宫幽还没开口，段灏琪便说道：“幽哥哥，我也要喝。”

    “改日吧。”南宫幽推辞。

    “改哪日？”段灏琪好奇问道。

    南宫幽随口一说：“明日。”

    “好啊好啊！”段灏琪拍着巴掌说道：“我还要吃那个排骨，还有那个鱼。”

    徐梓纾问段灏琪：“你说的是吃食？”

    段灏琪道：“徐姐姐，幽哥哥府上的饭菜可好吃了！你一定要尝尝，外面可是吃不到的。”

    南宫幽没想邀请徐梓纾去玄王府，可是被琪妹妹这么一说，如果拒绝，显得他不近人情。南宫幽想了想，想到萧玉寒住在玄王府，这也是制造萧玉寒与徐梓纾多接触的机会。于是说道：“徐小姐也一起来吧。”

    得到玄王殿下的邀请，徐梓纾心里乐开了花，不过面上还是保持着端庄矜持，说道：“冒昧打搅，不知道方不方便？”

    南宫幽笑笑，说道：“无妨，不打搅。”

    萧玉寒在一旁听着他们对话，不解的眼神望向南宫幽。他不是说叶筱妍最爱吃醋吗？昨天叶筱妍因为段灏琪生气，不知道南宫幽看出来没有。段灏琪也就算了，她心思单纯，小孩子心性，相信叶筱妍也不会真的与她计较。可是这个徐梓纾，摆明了是想找夫婿，他邀请她到玄王府，合适吗？难道他说的“教训”，是找个女人刺激一下叶筱妍？

    萧玉寒开始有点替南宫幽担心。他与叶筱妍虽然接触不多，但他看得出来，叶筱妍是性格刚烈强势的人。他真担心他俩会闹得一发不可收拾。

    此时的叶筱妍，在南郊山上。

    柳氏的这个坟，比她想象的修得好，看来是无须再修了，只是缺少块墓碑，于是对疾风说道：

    “你去找石匠打一块墓碑，上面刻：柳轻芜之幕，女儿叶婉妍、忠仆董巧、杏儿立。”

    董嬷嬷一听，狐疑的看向叶筱妍。二小姐不是失忆了吗，怎么还记得夫人的名字，还有她的名字？

    柳轻芜、董巧这两个名字，十几年来都没人喊过。别说外面的人，就是丞相府里，也没几个人知道她和二夫人的名字。

    董嬷嬷眼神复杂的望着叶筱妍。二小姐自出嫁后，完全像是变了个人。除了相貌是她熟悉的，性子却是与以前大不一样。

    董嬷嬷有些迟疑的说道：“二小姐，奴婢们的名字刻在夫人的墓碑上，怕是不妥吧！”她们只是奴才，哪里有资格将名字刻在主人的墓碑上。

    叶筱妍说道：“在我眼里，你们是我母亲的亲人。没有什么不妥的，就这样办吧。”

    疾风知道，王妃不是真的叶婉妍，所以才将两个忠仆的名字刻上去，于是没有任何疑问的应声答“是”。

