    索然游戏系统没有进行播报，但龙琮依旧觉得自己是第一个完成个人任务的玩家。

    这种兴奋感让他一时之间难以入睡，索性就又登上了游戏论坛，开始查看起其他玩家的个人任务完成情况。

    当然了，最终游戏角色的体验与否，也是非常重要的一个判断其他玩家们是否完成个人任务的重要标准。

    龙琮在游戏论坛逛了一圈，还是没有看见任何跟如何完成个人任务有关的帖子。

    于是龙琮也只能继续转战直播区，想要看看有没有其他玩家正在完成个人任务。

    只是当他进入直播区之后，却又看见恭喜发财这家伙竟然还在直播，而且直播的视角跟他之前离开的时候并没有太大的不同。

    “诶？琮哥！你怎么又来了！”

    “欢迎琮哥莅临检查！”

    “琮哥琮哥，你完成个人任务了吗？能不能教教咱们啊！”

    水友们也是闲得无聊，纷纷跟刚刚进入直播间的龙琮打招呼。

    只有恭喜发财一脸愁苦的站在废弃医院的大门口，看向里边儿岗亭旁的那摇椅，脸上全是淡淡的忧伤。

    在恭喜发财盯着摇椅的同时，那摇椅老鬼也并没有继续隐藏身形，反而就站在摇椅旁边，冷冷盯着恭喜发财，像是防备一只准备偷吃的恶犬。

    一时间，躺椅老鬼和恭喜发财，就这么隔着医院生锈的大铁门，互相遥望，眼中情绪万种。

    怎么说呢，现场气氛非常诡异，场面尴尬的让人想用脚趾抠出一套三室一厅来。

    龙琮见状，终究还是忍不住开口发问。

    “我说发财啊，你这是咋了？”

    “你该不会在这医院门口跟着老头对视了整整一个晚上没能进去吧？”

    “进不去啊！琮哥！”

    恭喜发财使劲抓挠着自己的头发，绝望的呐喊着。

    “琮哥，不是我不想进去，是这老头实在是太坑爹了！”

    “自从上回我从他旁边差点溜进去之后，他就一直这么盯着我，连眼睛都没眨过！”

    “琮哥，我也没有办法啊！”

    恭喜发财非常绝望的呼喊着，又拿出了一堆东西展示给刚刚进入直播间的龙琮看。

    “琮哥啊，你看看这铲子，我刚刚下定决心从游戏商城里买的自动挖掘铲，想要挖洞进去。”

    “可还没挖到岗亭下面呢，就被那老头一把从地里抓起来，然后把我铲子给撅折了！这可是整整三百商城积分啊！”

    “还有这个，也是我从积分商城里买的竹蜻蜓，插在脑袋上就能飞！”

    “结果呢？”

    “结果那老头一块飞砖，就把我从天上打下来了！”

    “琮哥你看我脑门儿上这大鼓包，估计得要好几天才能消下去！”

    “不是哥们儿不努力，琮哥，实在是这老头太凶残了啊！”

    龙琮看着恭喜发财拿出来的一件件道具，也是瞪大了眼睛十分惊讶。

    他本来以为自己面对的敌人已经足够难缠了，没想到阻拦恭喜发财完成任务的这老头也不简单。

    而且恭喜发财并不仅仅是购买了两种商城道具，直播间里友善的水友们很快就七嘴八舌的替恭喜发财解释起来。

    “琮哥你是不知道啊，除了这自动挖掘铲和竹蜻蜓，刚刚发财哥还买了隐身卷轴，想要通过隐身的方式进入医院！结果你猜怎么着？”

    “那老头儿直接就在发财哥脸上拉了一泡尿！哈哈哈哈哈！差点没把发财哥给熏死！哈哈哈哈！”

    “还有还有，发财哥刚刚还买了一个加速卷轴，想要一鼓作气冲进医院里。”

    “然后就被那老头儿按着脖子转了个圈儿丢了回来，一直跑出去两三公里，卷轴效果消失了，发财哥才回过神来。”

    ……

    直播间的水友们说了好久，才把恭喜发财今天晚上的光荣事迹跟龙琮解释清楚。

    这让龙琮看向恭喜发财的目光也多出了几分怜悯。

    如果真跟直播间水友们说的这样的话，那恭喜发财也太可怜了。

    虽然是龙琮面对的那个红衣老头实力更强一些，但若论残忍的话，还是这摇椅老鬼更残忍！

    恭喜发财这么好一个年轻人，现在脑子都快被折磨坏了，这摇椅老鬼也真是简直了。

    恭喜发财也是死死瞪着那摇椅老鬼，恶狠狠的叹了口气，在直播间里道。

    “唉……兄弟们，我发财这辈子极少佩服人，但这个NPC我是真的服了，还有设计这个NPC的那位策划大哥，我也是真的服了！”

    “这NPC简直也太敬业了吧？死了都不忘给医院守门？！”

    “下次我家要找保安的时候，一定第一时间考虑设计这个NPC的程序猿大哥！”

    恭喜发财说着又看了那摇椅老鬼一眼，翻了个白眼，继续叹道。

    “这老鬼也太倔强了吧？”

    龙琮见恭喜发财这样，脸上的神色也变得严肃起来。

    如果每个人都像恭喜发财这样努力了之后还是无法完成个人任务，龙琮多少会觉得自己能够完成个人任务简直就是侥幸。

    “什么办法都试过了？”

    龙琮带着严肃的语气问道。

    恭喜发财点了点头，喟然长叹：“试过了，什么办法都试过了……”

    说着，恭喜发财还在直播间里直接打开了自己的游戏商城界面，里面只剩下三百商城积分了，可以说完全就是个穷鬼。

    “琮哥啊，我的积分就剩下三百多点了，积分商城里稍微低等级一些的道具对这个老鬼根本没有任何用处。”

    真灵大世界虽然不是高级世界，但世界的力量体系等级不算低，低级的游戏道具对鬼物的效果自然要大打折扣。

    “我也没有足够的积分兑换高级隐身卷轴之类的道具，所以只能和他干瞪眼了。”

    龙琮听到这样的解释也忍不住笑出声来：“难道你还指望自己用眼神杀死他么？”

    恭喜发财此刻却是一本正经的回答起来：“如果策划爸爸能够允许的话，我还真的希望我能拥有一个瞪谁谁死的技能！到时候我第一个就瞪死这老鬼！”

    “然后再给直播间的水友们发福利！帮大家完成个人任务！”

    龙琮：“你虽然长得丑，但你想得还挺美？”

    众水友：“虽然你长得丑，但你想的还挺美？”

