    宁凡暂时没有功夫理会那些俘虏。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于战利品…

    绝大多数的异族都不使用法宝，且异族很少佩戴储物袋出行，绝大多数的家资都藏在各自的河底洞府。如此一来，这一战宁凡击杀虽然不少，缴获却并没有多少。

    擒拿龙马十六太子，宁凡没有缴获先天法宝，但却将对方的先天龙火吞掉了

    擒拿阿芙洛，宁凡倒还没来得及搜她的身，她那金弓，似乎藏在丹田之内，或许会是一件不错的法宝…

    擒拿元丹帝，宁凡除了白赚一个特大号丹药，更获得了元丹帝的储物袋。

    身为东天修士的一员，元丹帝保留着东天修士的习惯，出行佩戴着储物袋，白白便宜了宁凡。

    元丹帝的实力，宁凡看不上眼。

    但元丹帝的储物袋，竟然出乎意料的丰富！

    【天帝破气针】：古天庭的遗宝，先天下品，半损毁状态，威能十不余一。此物正是之前元丹帝拿来偷袭宁凡的宝贝。据此宝自称，元丹大帝只是它的第二任主子，它的第一任主子，是古天庭曾经的主人——天帝。

    【封魔剑】：半损毁先天下品法宝，威能十不余一。此宝自称曾是封魔巅魔主墨重大帝的佩剑。

    【暗星子】：暗器类先天法宝，半损毁，威能十不余一。此宝自称曾是暗族老祖暗元辰的暗器，因为一些缘由，被暗族赏赐给了元丹帝。

    【古妖龙骨】：此骨自称是祖龙烛离的残骨之一，灵性已失，无甚用处…

    【苍鸾精血】：此精血自称是远古大妖苍鸾的血，灵性已失…

    【太古丹魔丹神碎片】：此物即便不使用万物沟通，宁凡也认识，此物是当年森罗交给元丹帝的东西。

    【古魔触角】：貌似是某个名叫虫獬的远古大魔，死后遗留的触角，看起来有些污秽，灵性已失…

    【飘然欲仙丹】：一种十分的九转金丹，可以让修士短时间***获得飘飘欲仙的快乐，忘记一切烦恼…

    有着万物沟通的便利，宁凡可以直接和死物聊天，获取大量情报。

    让宁凡意外是，元丹帝区区一个七劫仙帝，竟身怀如此丰富的收藏。虽说不少法宝都是半损毁，不杀修真材料都是迷之废料，但…这些乱七八糟的东西，来历未免也太广了吧？

    看到那把半损毁封魔剑，宁凡就想起当年森罗向元丹帝借取封魔榜的事情。这两件东西可都是封魔巅的宝贝，元丹帝和封魔巅关系似乎不浅啊…

    天帝的破气针残宝在元丹帝手中，储物袋中又有暗元辰的赏赐…宁凡想起了在暗族与天帝尸身一战的事情，这元丹帝，果然也和暗族关系匪浅…

    至于那些乱七八糟的玩意，让宁凡大开眼界的同时，也让宁凡相当无语。

    元丹帝搜集东西，貌似只看东西的来头大小，只要有来头，不管有没有用处都会收藏啊…似乎是一个收藏爱好者？

    可惜这些收藏从今天起，都归宁凡了。

    当然，元丹帝的收藏也并非全部都是垃圾，好东西当然也有。

    【始气】两道！这是元丹帝耗费无数年心血，才收集到的东西，一直舍不得用，如今便宜了宁凡。

    宁凡暗暗寻思，如今的他已无需拿始气作为底牌，倒是可以直接吞噬始气，提升修为。炼化无量丹只是万古修士的普通修炼方式，始气是少数几种可以大幅提升万古修士修为的宝贝…

    【天地桃枝】一百根，【天地桃花】三十三片，【天地桃果】八个，【天地桃树】一棵！

    桃枝也好，桃花也好，桃果也好，实际上都是天地桃树生长过程当中，孕育出的产物，吞食炼化的话，可大幅提升修士药魂，亦可拿来炼制至木法宝。

    天地桃树才是最珍贵的东西，乃是与七宝妙树齐名的神树，经过元丹帝的多年祭炼，虽非法宝，却已具备了堪比先天下品法宝的威能！

    此树和七宝妙树一样，潜力很大，只要培养得当，便是充当圣人的护身法宝都不弱的！

    宁凡没有任何犹豫，直接将天地桃树种入神农百草园，和七宝妙树比邻而居。

    【诅咒葫芦】一个！

    此物是元丹帝拿来引诱宁凡的宝贝，擒下了元丹帝，此宝自然归了宁凡。

    “不知此宝会不会是气血葫芦…”宁凡催动体内神血，去感知此葫芦，数息之后，露出失望之色。

    太可惜了，此宝并不是气血葫芦。

    这是意料中的结果，气血葫芦哪有那么好找？因为早就有心理准备了，宁凡虽说失望，却也只感叹了片刻，便恢复如常了。

    此宝虽说不是气血葫芦，却也是一件难得一遇的先天下品法宝，拥有着颇为强大的诅咒之力；若是擅长诅术的人装备此葫芦，可令诅术威力加倍…

    宁凡脑海之中，忽然浮现出乌老八的丑脸。

    乌老八的黑运，诅咒效果已经很强了，若是此宝送给乌老八，令乌老八诅咒威力加倍…嗯，此物倒是有用，如此，便不适合拿来充当焚炼材料了。

    略略整理了战利品，宁凡看着茫茫河水，有些愁。

    他的战舟被异族强者打烂了。

    界河的磁力很强，便是仙帝的神念，也无法在此地散开太远，若无战舟代步，强如仙帝，也要在界河寸步难行。

    “幸好我卜道略略精进，如今倒是堪堪足够使用搜宝罗盘，来定位界河的天地方位。有搜宝罗盘在，我纵然失去战舟，也能在界河之上勉强行走…”

    “那些异族强者被我打退，短时间内，应该不会卷土重来，自寻死路的。他们多半会先想办法克制我的水淹一界瓶，稳妥之后，再来报复。一时半刻间，我倒不必担心那些异族仙帝追来，不过倘若那些异族异日再来，必定有所依仗…再想要凭借水淹瓶取胜，怕是…很难！”

    宁凡正自沉吟，忽然目光微变！

    忽有一道阴测测的女子笑声，从其识海深处传来，诡异到指！

    “小贼，你大意了！被我侵入识海竟不自知，哈哈哈！威震东天的乱古传人，不过如此！”

    宁凡略一感知识海，顿时目光一沉。

    此刻，他的天灵识海当中，竟有一个和微尘差不多大小的黑衣女子！

    这微尘女子是何时侵入他识海的？他竟半点也没有感知到！这可是匪夷所思的事情了，要知道他的感知力，和准圣相比也不弱多少的。这个微尘女子既能侵入到他的识海里面，便也能侵入到稍弱的准圣识海之中…好生厉害的女人，他竟对此女闻所未闻！

    “你是谁！为何侵入我的识海！”

    宁凡虽惊不乱。

    这个微尘女子虽然潜行能力很强，但修为似乎很低——毕竟也就一粒灰的个头，能厉害到哪儿去？

    若是普通仙帝被此女侵入识海，多半要手忙脚乱的，毕竟强如仙帝，识海也是脆弱之地。

    可宁凡不同。

    他的神灵识海，早已打造成铁桶一片，便是直接承受十二涅法宝的攻击，识海都未必会受伤。区区一粒灰渣子，就算吹进了他的识海，又有何妨？伤不到他识海半分！

    “你问我是谁？咯咯，听好了，我名为阴姬，是天地间独一无二的灰尘仙。因与元丹帝有过约定，故而甘执弟子礼，供其驱策！你太可恨了，竟敢暗算元丹前辈，将他擒拿！识相的，放了元丹前辈，我便也饶你一命！否则，哼，本姑娘定要将你识海摧毁，教你识海崩溃而亡！”灰尘女子威胁道。

    此女是元丹老儿的人？宁凡闻言微诧。

    想不到元丹老头本身实力不行，手下之中，倒是有个不错的苗子，竟能神不知鬼不觉侵入到他的识海，末法时代怕是找不出第二个了。便是准圣、远古大修也休想办到此事，毕竟感知一道，向来都是宁凡的强项啊，若他保持警戒，准圣也无法潜行近身。

    “你在威胁我。你可知，我最不喜旁人威胁。”宁凡淡漠道，此女虽然本领奇异，但若是敌人的话，他也不会手下留情。

    “哼！少废话，你只说，放不放元丹前辈，若不放人，我可就真的动手了！”见宁凡不为所动，女子怒道。

    “你想动手，便动一动试试。”

    “哼！这可是你逼我的，姑奶奶本不欲杀生，既然你执意找死，姑奶奶便送你一程…太古阴念刺！”

    微尘女子将一身阴气凝聚成一根细针，朝着宁凡识海猛地刺下。

    她修为不高，但这一刺却是颇为了得，除非是那种精修过识海的仙帝，否则强如仙帝，都要被她一刺而伤的。

    可惜，这一刺却刺不透宁凡识海半分…

    “不、不可能！你只是万古仙尊，识海怎会坚固到如此程度，你…”女子面色剧变。

    莫说是万古仙尊，便是仙帝当中，又有几人，识海硬度能和宁凡相比！

    此人，简直就是怪物！

    “你刺也刺过了，现在轮到我了…”

    宁凡一催乱世紫霞，在识海内一扫，轻易便把灰尘女子弄晕，扫出识海，擒了下来。

    看着掌心灰尘大小的黑衣女子，宁凡不得不感叹造物神奇。也多亏了他目力惊人，等闲修士，怕是根本看不清这等大小的存在，他却看得无比清晰。

    这是一个极为美艳的女子，虽然…只有灰尘大小。

    此女体型极小，却并不是通过神通缩小了身体，而是天生如此！

    若宁凡的天人目力没有看错，此女乃是灰尘得道；灰尘的种类，则是炼丹失败之后遗留下的丹灰…

    此女能够神不知鬼不觉潜入宁凡识海，单论潜行能力，整个东天，她怕是能排第一的！

    当然，就是实力有些低了，即便侵入宁凡识海，也伤不到宁凡半分。但…若此女侵入的是其他仙帝识海，纵然远不足以击杀仙帝，怕也能令仙帝识海受创的…

    此女若是用得好了，不异于一大杀器，便是准圣一个不慎，也要中招…

    宁凡神通一催，将这微尘女子唤醒，淡漠道，

    “元丹老儿的珍藏，都归我了。你，自然也归我。阴姬是么，从今日起，你便是我宁凡的仆人。当然，宁某从不强人所难，若你执意不降，宁某敬你忠贞，却也会送你一死的。”

    黑衣女子陷入了空前的挣扎。

    她与元丹帝有过约定，要替元丹帝效忠一生，以此要求对方为她做一件事情。

    不过这么多年过去了，元丹帝似乎从来没将她的请求放在心上，这让她极为失望，却又从不肯主动背弃约定。

    她是一个极重承诺的人，但如今大难临头，她难免有些怨恨元丹帝了。

    倘若元丹帝完成约定，帮她提升修为，她今日绝对能够刺穿宁凡识海，击杀宁凡的，也不至于被宁凡擒拿，狼狈等死了。

    降，还是不降？

    人谁不惜命，若是为了值得的人，她也愿意效死，但，元丹帝真的值得她效死么…

    “元丹前辈答应过我一件事，但他并没有履行约定。若你答应我一件事，我…我愿意降你…”

    “什么事？”宁凡是真心想要收复这个奇异女子，故而对于提条件的行为，倒是没有动怒。

    “你、你…”女子似乎有些羞于启齿，一咬牙，忍着面红耳赤，说出了心中所想，“我要你帮我找一个人！”

    找人？

    “你想找什么人？”

    “我不知他是谁，不知道他是何模样，甚至不知道他是男是女。不过，我记得他眼泪的味道，独一无二，很苦，很苦，比迦南苦海还要苦涩一万倍…他曾一滴泪将我点化，由一粒香灰修出灵识，我、我必须要报答他！”

    为了报恩？故而寻人？宁凡微微一笑，此女有此心性，他倒是颇为喜欢的。

    转而又有些头疼了。

    这灰尘女子反复说要找人，但可惜，却连自己要找的人是男是女，是人是妖都搞不清。

    她并没有见过那个想要找到的人。

    只记得那人眼泪的味道，被那人一滴泪点化，化为人形。

    只有这点情报，要如何寻人？宁凡微微一叹，他虽然很想收复这个灰尘女子，但他真的找不到对方要找的人。

    “抱歉，你给的情报太少，单凭眼泪的味道…我怕是找不到你想找的人。”

    “是…是么…果然找不到是么…你比元丹前辈厉害那么多，都没有信心找到，元丹前辈却一口咬定，能为我找到此人。他果然只是在骗我，想要让我白白为他效力…”灰尘女子大为失望，她都快忘了自己寻找那人多少年了，真是漫长的旅途呢。她真的好想找到那个点化她的人，好好说一声谢谢。

    那个眼泪比迦南苦海还苦的人，如今在哪里呢，又或者，早已湮灭于漫长的岁月了…

    “你再考虑考虑，要不要换一个要求，臣服于我，我给你时间考虑。”

    言罢，宁凡随手将此女放入识海之中，打算养鱼一般，将此女养在识海汪洋之内。

    “你竟如此信任我，愿意让我住进你的识海？”灰尘女子顿时感动到无以复加。

    为元丹大帝卖命之时，对方可从不肯让自己进入识海的。可她的修炼，偏偏需要住人他人识海才可…

    宁凡一笑，没有回答。

    这是信任，可宁凡信任的并不是灰尘女子，而是自己的实力。他自信便是放此女进识海，对方也无法伤他识海半分，更无法窥他半点记忆。

    当然此事宁凡不会和灰尘女子解释。

    他乐得让灰尘女子误会他的信任，并因此逐渐生出效忠之心。

    若能真正令此女归心，收服此女，日后便是对上准圣，宁凡也能凭借此女，稍稍伤害一下准圣识海。关键时候来这么一下，绝对妙用无穷…

    解决掉阴姬这个小小插曲之后，宁凡没有在此地久留，而是催动搜宝罗盘，定了天地方位，无视磁力阻碍，一路朝凌云关飞回。

    战舟的度，哪能和宁凡本人度相比？去时数个时辰的航行，归来时只花了一炷香不到。

    见宁凡竟没有使用战舟，便能在界河自如行动，所有留在凌云关的守关修士都震惊了。

    当然更震惊的事情还在后面：与宁凡同行寻宝的元丹帝，竟然被宁凡干掉了！

    此生宁凡没有瞒而不报的打算，平白失踪一个仙帝，旁人怎可能不过问，倒不如他先开口解释一番，免生误会。

    宁凡将擒拿元丹帝的始末，公布了出来，并上告给了太渊渡口。

    为了证明自己是迫不得已，才对元丹帝下了狠手，宁凡更是罗列了大量玉简录影，尽数传回太渊渡。证据确凿之下，所有人都知道宁凡是出于自卫，才干掉了元丹帝，自然不会有人因此而怪罪宁凡。旁人只会恼怒元丹帝背叛盟约，与异族勾结，背叛东天。

    大敌当前，谁愿意己方出现叛徒呢？

    元丹帝的门徒，皆被拿下，据查证，这些人同样参与了元丹叛谋，此事让苍帝等人无法容忍，群情激愤之下，这些人被愤怒的东天修士通通处死了。

    而当宁凡再擒两名异族仙帝的事迹渐渐传开，整个界河陷入一片震动，宁凡的名声更响亮了！

    这还是宁凡没有透露被擒拿的两名异族仙帝当中，有一个九劫仙帝的缘故。若是世人知道宁凡连九劫仙帝都擒回了一个，怕是要直接怀疑人生。

    正所谓过犹不及，宁凡不想轰动太过。且他又不是公平对决拿下阿芙洛的，靠的是取巧。

    并没有什么好夸耀的。

    处理完琐事，宁凡通知凌云关全关修士，他要闭关了，旁人若是无事，不要打搅他。

    闭关第一天，宁凡便将元丹帝审问了一番，更对其搜魂取忆。没人知道，宁凡撬开了元丹帝的嘴巴以后，都知道了什么事情。

    闭关第二天，灰尘女子阴姬给出了答复，她愿意归顺宁凡，条件换了一个，那就是可以喊宁凡主人，但不愿意被宁凡种下奴禁。

    宁凡也没有那个本事，给灰尘大小的女子种下奴禁…奴禁禁制太过复杂，给阴姬种奴禁，不异于在一粒灰尘之上，画一幅万里山河图。

    微观到那种程度，便是宁凡也无法操控法力，布下那等细致入微的禁制。

    好在宁凡的窃言术能观察人心，深知阴姬是个一诺千金的女子，答应归顺，便不会反悔；便是反悔，宁凡也有信心制服此女，没什么好担心的。

    当此女真正归顺宁凡后，便意味着她与从前的主子元丹大帝没有任何关系了。

    故而当宁凡决定灭杀元丹帝时，阴姬虽有些不忍，却没有为元丹帝求情。她信佛，而佛法讲究因果循环，元丹帝这是咎由自取，她自然明白。

    元丹帝的本体，并不是无量丹，亦非其他有益于提升修为的丹药，这让宁凡颇感失望。

    元丹帝的本体，是一种名为【仙念丹】的丹药。搜过元丹帝记忆，宁凡得知，元丹帝本是南药圣生前炼制的仙念丹，南药圣死后多年，仙念丹异变，化为丹魔，方有了元丹帝此人。

    仙念丹只是九转金丹，但随着元丹帝一路修行，修为不断提升，此丹药的品阶，早已非当年可比。

    早已进阶为九转帝丹，且还是那种半步踏入十转祖丹级别的帝丹！

    药力之强，便是宁凡也要动容！

    宁凡将元丹帝的灵识灭杀后，又祭炼了一番，终于将此丹炼化入体。随着药力在体内化开，宁凡的神念修为开始暴涨！

    而后，再次获得了冲击万古四念境的契机！

    万古修士的神念修行有四大境界，一个比一个高深，最低的一个门槛，名为——【念如瀑布】！

    再度冲击瀑布境神念，宁凡不可避免地，想起了屠皇。

    他想起了当年和屠皇一同分食古佛道果，想起了当年冲击瀑布境神念得一幕幕。

    【可惜了，念如瀑布对你而言，果然还是太早了…别灰心，以后还有机会，可以慢慢突破的。以我资质，当年突破念如瀑布，也失败了一百多次呢，你若是一举成功，我可就没脸活了。】

    屠皇言犹在耳，宁凡神情一黯，转而静下心，扫去杂念，专心突破。

    如此关键的时刻走神，是很危险的事情，宁凡不敢有任何疏忽大意。

    当年第一次冲击瀑布境神念，宁凡以失败告终。

    今日是第二次，这一次，宁凡有绝对的自信，自己会成功，因为自己直接吞掉了一颗七劫仙帝修为的大号仙念丹！

    会成功！

    这一次，一定会成功！

    青灵，你看着，这一次，我会成功！

    身处宁凡识海汪洋的阴姬，亲眼目睹了宁凡识海破碎重组的全部过程。

    她看到宁凡的神念细丝不断壮大，逐渐化作瀑布洪流！

    她看到宁凡的神念修为突兀暴涨，短短半日过去，神念竟增强到从前的十倍不止！

    吼！

    宁凡一声长啸，浩瀚的神念威压，从闭关之地传开，朝整个凌云关散去。

    那等神念威压，已浑然不似仙尊能够拥有，已比绝大多数仙王更加强悍！

    仙念丹的庞大药力，令宁凡突破了瀑布境神奶奶，神念暴涨十倍，但，这还不是终点！

    仙念丹的药力，仅仅用掉了一半不到，余下的药力，继续增加着宁凡的神念修为，使得宁凡神念修为由刚突破瀑布境的虚浮，渐渐稳固，继而…开始一点点朝着四念境的下一个境界迈入！

    万古四念境，第一重境界是念如瀑布，第二重境界是念如溪流。

    宁凡的神念越来越强，渐渐的，开始出仙王范畴，达到了普通六劫仙帝的高度！

    他开始仗着神念强大，冲击溪流境神念，不过这一次，失败了。

    一次失败，两次失败…失败过数次后，宁凡放弃了此事，他知道，此刻自己神念修为尚缺准备，除非再有一两颗大号仙念丹，否则休想成功突破溪流境神念…

    “可惜了，似元丹帝这般美味的仙念丹，普天之下怕是找不出第二颗了…”

    宁凡遗憾道。

    感受着比从前强横了二十倍不止的神念，宁凡满意一笑。

    从前他神念尚弱，便能仗着雨术，感知不弱准圣太多。如今神念大涨，他的感知力自是大增，怕是比一些一阶准圣都要敏锐。

    神念大增之下，他的修为虽说没有增加，但战斗力、法力损耗、神通细节等诸多方面，都有了不小提升。

    吞掉元丹帝本体，宁凡继而又炼化掉了元丹帝的两道始气。

    宁凡神灵身躯极强，便是直接炼化始气，都没有太大难度，炼化度更是无比惊人。

    两道始气下去，宁凡的古神修为，狂增数百劫法力，达到了千劫门槛，并引下了宁凡突破万古仙尊一来，第一次量劫。

    若渡劫成功，则可成就万古一劫古神修为！

    兴许是因为宁凡修了神灵道的缘故，明明只是一劫量劫而已，他的量劫威能，竟比其他人的五劫量劫还要恐怖！

    当漫天红云出现在凌云关上空，当一道道足以打伤五劫仙王的粗壮红雷从天轰落，举关惊动。

    天劫的方向，锁定着宁凡的闭关之地，毫无疑问，宁凡的修为突破了！

    世人皆知，宁凡在东天崛起的度极快，从一个第一步修士，修到新晋仙尊境，根本没有多长时间。

    这才过去了多久，宁凡竟又要成为一劫仙尊了，怎能不让人吃惊，这等修炼度，未免也太吓人了。那些花费几百万年都摸不到一劫瓶颈的新晋仙尊，真的该找块豆腐撞死了！

    更吓人的，是这天劫的威能，这是一劫量劫？威能怎会如此恐怖，成百上千道天劫攻击降下，每一击都能打伤五劫仙王，说是毁天灭地都不为过的。

    这等威力的天劫，足以轰杀一切万古仙尊了，但对于宁凡而言，不过是挠痒痒的攻击罢了。

    宁凡直接开了万古真身，腾空而起，将漫天劫云打碎，前后连十息都没用到，就度过了一劫量劫。

    至此，突破结束！

    古魔修为，新晋仙尊。

    古妖修为，新晋仙尊。

    劫血修为，真血三星。

    古神修为…万古第一劫！

    “这界河河底，有数之不尽的八亿阴沉木，可炼制大批无量丹。若能得到这些阴沉木，我还可以变得更强。倘若异族真的克制住我的水淹瓶，凭我如今的修为，再被十数名仙帝围攻，绝无胜算…”

    宁凡目光望向渺渺水域，有了决断。

    如今她神念大涨，界河的磁力对他神念虽然仍有干扰，却不似从前那般干扰严重了。

    或许，是时候冒险往这河底走一趟了，反正躲在水面，终究也是危险，倒不如反其道而行之…

    当然若真的潜入河底，一些必要的伪装还是需要的，宁凡绝对不会傻到以东天修士的身份，大大咧咧潜入水底世界。

    “本将有事外出，尔等守在关内，倘若有异族仙帝来攻，立刻通知我，我会在极短时间内赶回来！”