    “我们的计划出了一些问题。”

    带土目光微凝，聚焦着佩恩的背影。

    按照他原本的计划，是打算等到长门再成长一些的时候，拉拢忍界中实力能够达到S级的叛忍。

    利用他们的战力，来对尾兽进行抓捕。

    可因为和风的出现，让他和黑绝都感觉到了不安。

    基于这样那样的关系，他决定把原本需要的时间, 进行压缩。

    “木叶在一个叫和风的带领下，击退了云隐村与雾隐村的入侵。”

    “不仅如此，他还利用这次战争，将二尾与八尾，全都收入囊中。”

    带土稍微停顿了一下，“如果我没猜错的话，和风得到那些尾兽并不是出于巧合。”

    “而是具有主观能动性的在收集尾兽。”

    听到带土的担忧，佩恩沉思了目光。

    他深知这个世界的痛楚。

    所以才会跟弥彦一起建立了晓组织，希望可以改变这个世界。

    为这个世界带来真正的和平。

    而尾兽，更是自己计划中的关键。

    他需要用尾兽的力量，来垄断这个世界上的所有战争。

    依靠尾兽的力量，来让各个忍村，不敢产生发动战争的念头。

    “所以那个叫和风的，也就是我们晓组织的敌人。”

    佩恩稍微想了一下。

    如果那个和风真如眼前的斑说的那样。

    那他确实是个威胁。

    而他也绝对不会忘记，正是因为木叶的算计。

    才导致了弥彦的死亡。

    就算没有和风收集尾兽这一层关系，他对木叶也没什么好感。

    不过……

    斑的力量有多强，没有人比他更清楚。

    现在他会为这件事主动找上自己。

    那就意味着在斑的心里，已经对那个叫和风的忍者，产生了忌惮。

    竟然……

    会让斑这个强者，产生忌惮。

    光是这一点，就足以让他的内心，感到震惊的了。

    “有关那个叫和风的。”

    佩恩稍微沉默了一下，“我想知道他更多的情报。”

    忍者之间的较量, 往往也是情报上的较量。

    如果能多掌握一些和风的情报，日后在对付他的时候。

    也会容易一些。

    而考虑到自己跟佩恩有着共同的利害关系。

    带土也是没有隐瞒什么，当即把自己知道的事情全盘托出。

    “和风的全名, 乃是宇智波和风。”

    “应该算是我的后人吧。”

    “拥有着和我一样的眼睛。”

    “五岁时便以天才的身份参加了第三次忍界大战。”

    “但后来便像是泯然众人一样。”

    “没有引起我的关注。”

    “而等我再次注意到他的时候。”

    “他已经解决了团藏那个家伙。”

    带土稍微停顿了一下，继续讲道：“再后来，木叶与云隐村爆发战争。”

    “他以干净利落的手段，打败了云隐村的二尾人柱力。”

    “并带队突袭了八尾人柱力所在的云雷峡。”

    “不仅如此……”

    “再次回到战场上的他，更是斩杀了云隐村的雷影。”

    带土双手抱胸。

    每随着他说出一件事的时候，小南与隐藏在暗处的长门，瞳孔就会忍不住震动一下。

    “等，等一下……”

    “击杀了雷影？”

    小南惊大着一双美眸，露出了不可思议的目光。

    因为按照带土的说法，他口中的那个和风。

    如今不过才十五六岁的年纪。

    如此年轻，就为木叶抓捕了两只尾兽不说，还拥有超越了雷影的实力！

    这到底是什么怪物啊。

    接着，小南更是下意识看向了佩恩。

    “实际上，不单单只是雷影。”

    带土深吸一口气，“还有被我用幻术控制的水影，也已经死在了他的手上。”

    “我本想利用这次战争，铲除掉和风这个威胁。”

    “但他的成长速度，着实是出乎了我的意料。”

    而佩恩虽然表面上没有情绪波动, 但在幕后操控他的长门。

    心里却已经是掀起了惊涛骇浪。

    没想到木叶竟然诞生出这样的怪物。

    而且, 对方也是宇智波一族。

    拥有和斑一样的眼睛, 那就意味着他的眼睛，也是万花筒吧。

    “我知道了。”

    佩恩沉默了好一会儿，才缓缓开口。

    表示自己明白了和风的威胁。

    “我会在和风收集其他尾兽之前，把它们抓捕到手的。”

    不过在他看来，自己这边并不是完全没有优势。

    首先晓组织身在暗处。

    没有人知道他们组织的具体下落。

    这也意味着，他们可以随意向其他忍村出手。

    抓捕他们的人柱力。

    反观和风。

    他虽然很强，但毕竟是木叶的忍者。

    如果没有爆发战争，他就觊觎其他忍村的人柱力。

    弄不好会遭到四大忍村的围攻。

    基于这样那样的关系，长门推测接下来的和风，不会，也不能去主动抓捕那些人柱力。

    “这对我们来说，应该算是一个好消息。”

    佩恩轻声说道。

    反倒是站在暗处的小南，心里不免多了几分担忧。

    和风才十几岁就拥有了击杀雷影的实力。

    若是再给他几年时间。

    真不知道会成长到什么地步。

    ……

    几天后。

    火之国。

    木叶村。

    经过一段时间的心理开导，与营养补充。

    香燐的身体逐渐恢复了过来。

    而她的母亲在衡量了利弊之后，也同意了将尾兽封印进自己女儿体内的这件事。

    一切都在朝着相当顺利的方向发展。

    这天，身为火影的猿飞日斩，主动派人将和风叫到了自己的办公室。

    “三代火影大人。”

    和风闲庭信步的走到火影办公室的中心，嘴角上扬，浮现出一抹微笑，与他打起了招呼。

    自从战争结束以后。

    和风的威名，便响彻了整个忍界。

    木叶的村民更是将他视为平定战乱的英雄。

    也许在一些人的心里，还是对木叶警务部抱有成见。

    但更多人，都认可了和风的为人。

    当他光明正大的出现在村子里。

    不少人都会主动跟他打招呼，一些商店更是会为和风准备一些小礼物。

    不知不觉间，和风已经在木叶累积了很高的威望。

    “你来了，和风。”

    猿飞日斩眼眸一动，“有关封印八尾一事，我们决定把时间定到明天晚上。”

    “这是其一。”

    “其二，云隐村那边传来消息。”

    “云隐村的长老已经同意和我们进行和谈。”

