    脚下冰川好似在内部埋下一连串灯泡，然后拉下电闸，随着电流通过，灯泡从远到近，依次点亮。

    只不过这红光太暗淡，也太过飘摇不定，更像在风中摇摆的一点烛火。

    “七神在上，长城在燃烧？！”

    光芒再暗淡，可肉眼也清晰可见，长城上立刻响起一片惊呼声。

    抬头望去，整个长城笼罩一层薄薄的红光，在这片冰雪覆盖的大地，很像一条横在地上火绳。

    红光来源于长城内阵法中的魔力。

    魔力修复法阵，驱动法阵缓慢运转，而运转的法阵又自动汇聚天地间的魔力。

    如此良性循环，魔力源源不断进入长城，缓慢填满冰川裂缝。

    “咔嚓咔嚓——”魔力流过的地方，冰川开始自动愈合，就像皮肤上的伤口在治疗术下愈合。

    赛文爵士呆愣愣道：“这就是修复长城？宛若神迹啊！”

    “上次也是这样，”梅利斯特爵士即便不是第一次见，此时也激动万分，“只要有龙女王在，我们就不会输，长城塌了也能重新修建。”

    “听说东海望那边塌了三十公里呢！”影子塔穆林学士摇摇头，一脸不以为然。

    梅利斯特爵士沉声道：“可以先修建据点，然后再往东海望一节节修补。

    八千年前，守夜人能建造500公里长城，我们难道连三十公里都修不起来。”

    “修好了，异鬼也可能再次将它吹塌，听说异鬼王拿到了冬之号角。”塞文爵士无奈道。

    “这次，也许会有所不同。”梅利斯特爵士不确定道。

    ......

    “放心吧，这次与之前不一样了，异鬼王把嗓子吹哑了，也别想再吹塌一节长城。“

    黑城堡的艾里沙爵士也有类似的担忧，龙女王神情得意地安慰道：“冬之号角专门针对鱼梁木的风之神力，我却使用全套火系神力。

    而且内部法阵也重新微调了一遍，我之前两天便是在修改法阵。”

    说到这儿，丹妮的表情变得有些奇怪。

    如她所言，两天前她就安排大黑，依次通知长城上战略转移的守夜人，但直到今日，才正式开始修复长城。

    因为她发现长城真的处于一个极为特殊的位置：长城在世界的前院，绿先知庇护所是大门，在往北就是另一个世界。

    庇护所与长城之间的塞外，是维斯特洛与世界之外的缓冲区。

    那样一个特殊的位置，也给长城带来特殊的好处。

    首先，长城处于世界魔力汇聚之所，长城内的法阵运转的魔力，九成九来源于此。

    丹妮上次为长城补充魔力，区区两条巨龙的魔力，对长城那样的庞然大物有什么用？为何能持续数年，还没消耗光呢？

    主要是长城所在地本身就魔力富集，巨龙的魔力驱动法阵运转，而法阵运转后会自动吸收天地间的游离魔力。

    这也是梅丽珊卓来到长城后，魔力疯狂提升的原因。

    如果用仙侠术语来解释，那就是，长城建在一方福天洞地之中。

    除了魔力富集，长城周围的法则波动也格外活跃。

    这便让丹妮产生了一个想法：能否将长城当做自己的修行之地？

    之后，她回到和门神初相识的地方——长夜堡！

    曾经，长夜堡被夜王统治，异鬼新娘与夜王统治长夜堡长达13年；曾经，长夜堡发生了维斯特洛最有名的违反宾客权利事件，鼠厨师在长夜堡的厨房诞生；曾经，“七十九守卫”逃离这里，然后被带回来，埋入坚冰中；曾经，一位名叫丹妮·菲林特的勇敢少女，学习花木兰，女扮男装，进入长夜堡当守夜人，然后她被同伴发现女人身份，被强爆致死；曾经，传奇英雄“星眼”塞米恩在长夜堡见到两只地狱犬打斗；曾经，“疯斧”疯狂屠杀自己的守夜人兄弟......

    曾经，龙女王在长夜堡进入黑门，接着又烧死了鼠厨师。

    长城是维斯特洛的奇异之处，而长夜堡就是长城最奇特的地方。

    无数传奇事件在这发生，无数传奇怪物在这出现。

    丹妮故地重游，意外发现长夜堡的奇特之处：门神不在，黑门消失，但黑门所在城墙的的后面还有一处空间。

    拿一个塑料袋，嘴巴对着袋口吹气，袋子鼓起，用绳子将袋口扎起来——如果冰与火之歌的世界是那个袋子，长城就是袋子口，长夜堡城墙内的奇异空间，则是袋子口处的“空间褶皱”。

    曾经，门神的神国被安放在此；现在，大黑打开空间门，丹妮进入其中后，惊讶发现，她听到世界在唱歌。

    在世界诞生之初，法则之歌向所有生灵敞开，门神听到风之歌，然后吟唱出自己的风之歌。

    之后，世界渐渐变得“吝啬”，法则之歌被深藏起来，即便是圣灵，也很难听到世界之歌——反正丹妮在学习冥想法，在遇到门神之前，从来没听过世界的法则之歌。

    现在，她听到了，她似乎回到世界诞生之初。

    “天呐，这已经不是修行圣地了，这地方本身就是一件宝贝！”

    丹妮给它取名为“世界之源”，并下定决心占有这块宝地。

    她花费两天时间修改法阵，让长城内的阵法与小金完美匹配。

    嗯，龙女王日理万机，想留下也办不到，但她可以让巨龙留下。

    巨龙即是长城法阵的魔力之源与控制中枢，又可以借长城这块宝地修行。

    大黑、小绿、小白要随龙女王战斗，小红太小，难当大任，于是两岁半的小金被叫来，被塞进长城内充当“电池”。

    “我感觉小金会超越你们三个，后来居上，成为大哥大。”丹妮怪笑着对三条大龙说。

    这不是开玩笑。

    从今往后，丹妮只要修行，都会与小金龙灵，她掌握的法则之歌小金不一定能掌握，但他一直在看、在听、在龙灵状态下切身感受，经验还不蹭蹭蹭往上涨？

    而且常年待在“世界之源”那样的地方，一头猪都能成精，巨龙再蠢笨，总比猪聪明吧？

    ......

    “呱呱呱，很好，你竟然把巨龙留在长城内维持法阵运转，太好了。”

    黑城堡，国王塔九楼，窗口，一只红睛黑鸦拍打翅膀，激动不已。

    “就算异鬼王拿着冬之号角回到长城下，城墙也不会再倒塌了。”

    “长城阵法激活后，黑城堡的温度也没升高呀？”丹妮疑惑道。

    “当然没升高，未来太阳彻底熄灭，温度还会更低，长城只是让气温降低的速度变慢，无法让气温升高。只有新的太阳，才能为世界带来夏天。”

    乌鸦眼中的激动消失，换上一丝人性化的无奈。

    “你还没找到异鬼王？”丹妮又问。

    “异鬼王夺走十分之一绿先知之印，我无法通过树木窥视它的踪迹，但我能猜到它的前进方向。”乌鸦语气沉重道。

    丹妮淡淡道：“不用你猜我也知道，临冬城对不对？要拿下北境，它就一定不会放过临冬城。”

    “你会救援临冬城吗？”布兰的声音轻的像一阵风。

    “那要看它有没有救援的价值。”

    “我觉得很有价值，临冬城可以成为阻拦异鬼大军的桥头堡。”布兰连忙道。

    丹妮摆摆手，“我不要你觉得，我要我觉得。黑城堡的事务暂时告一段落，我会亲自去一趟临冬城。

    现在，你该把修复长城的酬劳交给我了。”

    布兰深深看了她一眼，展翅飞入昏暗的天空，片刻后，一群乌鸦啼叫着从北方飞来。

    太多的乌鸦，在黑城堡上空盘旋，好似一片乌云。原本就暗淡的天空更加昏黑，下方守夜人都被惊动，一个个对着天空指指点点。

    丹妮也不管其他人怎么想，对着天上的乌鸦传出精神波动：“我是你们母神选定的继承人，我能给你们带来真正的新生。

    如果你们对现在的生活感到厌倦，可以跟我开启第二次生命；如果你们不想离开三眼乌鸦，我也不强求。”

    “嗤——”话音刚落，一束火线从龙女王左眼射出，如一抹荧光组成的薄纱，在天空飞了七八米，骤然膨胀，化为一只呱呱叫的乌鸦。

    等乌鸦飞入天空，其它乌鸦都惊奇看着它。

    “你看它，好像是碳牙耶？”

    “就是碳牙吧，我记得上次碳牙和木果跟那个人类女王走了。”

    “碳牙，你这些天去哪了？感觉你似乎变了。”

    乌鸦叽叽喳喳，说着人类听不懂的源语。

    “碳牙？我不是碳牙，碳牙好难听，我名叫雾尼，你们可以喊我‘小雾’！”

    大乌鸦高声啼叫，“嘭”，爆炸成一团红彤彤的小太阳。

    大概有盘子那么大，太阳中间还有一张小姑娘的脸蛋。

    这会儿，小脸蛋正皱成一团，左看看右看看，瘪嘴叫道：“这地方好冷，你们都不冻吗？”

    “啊呀呀，碳牙变成火球啦！”

    “碳牙，这就是你的第二生命吗？好奇怪。”

    “碳牙，天这么冷，你变成火球，会不会熄灭？”

    大乌鸦们感知到小太阳形态虽变，但气息未变，便也不害怕，一个个围着小雾叫唤。

    “啊，快看，天上出现一个太阳！”

    “你傻呀，哪有那么小的太阳，肯定是龙女王的火魔法。”

    “你不觉得天空亮堂了许多吗？像个小太阳似的。”

    “天太黑了，你把油灯挂在长城上，下面的人也会觉得它像太阳。”

    “不一样......”

    地面上，守夜人也大呼小叫起来。

    “嘭！”小太阳又变了，在一众乌鸦的唆使下，小雾变成一个扑扇蜻蜓翅膀的小美女。

    “这就是我的日常形态啦！”小雾拉着花瓣编织的裙子，得意洋洋地转了一圈。

    “好丑！”

    “母神啊，碳牙竟变得这么丑，和人类一样了。”

