    剑海之中。

    洪荒烈焰战甲放出一轮红光，将四周隔绝。

    “你带我离开，究竟是为何事？”顾青山问道。

    “现在我跟你说说情况。”洪荒烈焰战甲飞速道。

    “紫衫公子没有来，但他座下两位尊者都来了。”

    顾青山一惊，问道：“来了多少人？”

    “七百多人，由两位尊者带队，他们刚进入这个世界。”

    “我上当了，”洪荒烈焰战甲继续道：“他们已经懂得这个世界被器灵随时查探，故意让高阶修士离开这个世界，欺骗了我。”

    “两名尊者已经知道这里正在进行神照天劫，其中一人正在飞速赶来，另一人则带着队伍前往你们的军营，屠杀修士，收集奴隶。”

    顾青山沉声问道：“尊者是什么境界？”

    “两人俱是神照境界。”洪荒烈焰战甲说道。

    顾青山一颗心沉入谷底。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    剑海突然动了起来。

    极远的上方，隐隐约约传来剧烈的法力波动。

    “他来了！”洪荒烈焰战甲道，“你师尊突破至少还需一刻钟，这个时间足够他们杀掉你师尊。”

    洪荒烈焰战甲的声音有些沮丧：“我虽会操控剑海，但不擅对敌，神照境修士我对付不了。”

    她的话音刚落，战神操作界面疯狂的亮了起来。

    顾青山不得不望向战神界面。

    只见战神界面上，数行提示符闪闪发光，似在提醒他立刻查看。

    “神通任务四已完成。”

    “神通任务五现在开始。”

    “任务描述：死亡的时刻到了，系统给你准备了两个选择。”

    “任务目标：玩家现在必须立刻做出抉择。”

    “选项A，系统将用最后的力量，让你再次重生至穿越之初。”

    “说明：本次穿越后，你将失去所获得的所有力量，系统也将沉寂一年。”

    “选项B，一分钟内想出破局或保命之法，否则你将死在敌人手中。”

    “说明：从地面到这里只有一条路，想越过神照境修士逃跑，是根本不可能的事情。

    请玩家认真考虑当前处境，然后快速做出抉择。”

    “我选B。”

    顾青山一眼扫过，毫不犹豫的做出了选择。

    “你确定？这几乎是夺命的境地。”系统问道。

    “确定。”

    顾青山沉声道。

    上一世，他曾遭遇无数危机，在生死边缘徘徊数十次，陷于必死之地也终能逃出生天。

    末日降临，他是整个人类中生存至最后一刻的那个人。

    此刻，百花仙子正在渡劫，如果这个时候被人打扰，她极有可能身死道消。

    兴许这便是她的死劫。

    自己必须搏一把！

    顾青山握紧拳头。

    伴随着他的选择，战神界面再次跳出提示符。

    “你选择了B。”

    “神通任务五已完成。”

    “神通任务六现在开始。”

    “任务描述：利用可以利用的一切力量活下去。”

    “任务目标：活着。”

    顾青山看完战神界面上极简的任务提示信息，实在忍不住了，问道：“奖励呢？为什么一直没有任务奖励？”

    叮！

    “你想抽取神技吗？”系统道。

    “想。”顾青山立刻道。

    “系统正在蓄积力量，请继续完成任务。”

    系统说完，声音就消失了。

    顾青山摇摇头，飞快的思索应对之法。

    到底该怎么办？

    我现在还有什么办法？

    他的目光掠过四周层层叠叠排列堆积的长剑，忽然起了一个念头。

    时间紧迫，他来不及多想，迅速望向洪荒烈焰战甲。

    “你能帮忙抵挡来人吗？”他迅速问道。

    洪荒烈焰战甲道：“以我神力，可以让剑海的每一柄剑灵听从我的命令，但我不擅长攻击，最多只能抵挡几分钟。”

    顾青山眼睛一亮，问道：“有没有办法将这种能力借给我用，我擅用剑。”

    洪荒烈焰战甲顿了下，道：“我是女甲，你是男性，你穿不了我。”

    “我不是要穿你，有没有其他办法借用你的力量？”

    “没有办法。”

    “顾青山再一思索，迅速道：“那么我不用你的力量，你只是激发剑海所有剑灵的力量，可以吗？”

    洪荒烈焰战甲解释道：“如果我以神念控制它们，可以与敌人抗衡五分钟。”

    “恩。”

    “但若像你说的那样，我全力激发所有的剑灵，一次就会用光我全部神力。”

    “一次就够了！”

    “够了？一次就够？没有主人的剑，再多也杀不了神照境修士。”

    “我有办法！”顾青山道。

    洪荒烈焰战甲正对着他，静静不动。

    “你虽然突破起来很快，但现在只有元婴境界，我为什么要相信你。”她说道。

    顾青山一怔。

    一人一甲默然对立。

    在他们头顶上，术法波动越来越强烈，隐约能听到惊奇的笑声。

    脚下不远处，遗迹方向的风劫也到了最关键的时刻。

    无数魔怪尖叫嘶吼的声音，夹杂着兵刃交击的脆响偶尔传来。

    “我唯一能说的就是，”顾青山诚恳而认真的道：“万一我们失败，我和我师尊都会死在这里。”

    他注视着洪荒烈焰战甲，轻声道：“你不必相信我这个人，你只用相信一件事，那就是我若不竭尽所能的去战斗，我师尊一定会死在这里。”

    “我师尊一死，我们的世界无法抵抗他们，整个世界也将陷落。”

    “所以我是用自己的命来战斗，只为了搏一条生路——我的生路，我师尊的生路，世界的生路。”

    洪荒烈焰战甲沉默数秒，最后才道：“我可以给你一次机会，但若你失败，我将避入虚空乱流，再也不会回来。”

    “好。”顾青山道。

    洪荒烈焰战甲便飞至他身后，要将臂甲搭在他的肩膀上。

    “稍等。”

    “什么事？”

    “我只有一次机会，所以要用全力。”

    顾青山说着，一拍储物袋，摸出一物。

    这是一个密封起来的小球，无论从哪个角度，都找不到开启它的方法。

    这是命运任务的奖励。

    “密封球：系统以密封球的形式，留存了你上一世最后的某种东西。当你需要它时，系统将完全返还给你。（请注意，该物品为一次性消耗品，一旦打开必须立即使用，否则将彻底消失。）”

    这里面的东西，他之前已经辨别出来。

    秘剑——召魂因果剑。

    召魂因果剑，共两式。

    第一式召魂剑，依赖死者的遗物，从六道轮回召回亡魂攻击敌人。

    第二式因果剑，这一剑乃是必中剑，其威力来自亡魂对敌人造成的总伤害。

    可惜亡魂从六道而来，没有实体，无法对敌人造成可观伤害。

    所以这一剑就算必中，也发挥不了太大的威力。

    但是！但是！

    这里是一片奇特的剑海，这是从未有过的情景。

    如果剑修们的亡魂愿意回来帮忙……

    顾青山心中有些忐忑。

    黄泉路远，穿越轮回对亡魂也是一种折磨，没有非常深的执念，它们不会再次回来。

    “打开。”顾青山道。

    密封球顿时破开，一黑一白两道光芒飞出来，转了转，其中一道落在地剑上。

    顾青山举起地剑，只见上面附着了一层散发暗淡黑光的力量。

    “这是因果剑。”

    他看着地剑，露出深深的回忆之色。

    此刻，半空中尚有一道白光徘徊不定。

    那是召魂剑。

    这道白光四周有着层层异象，每当它经过剑海，便有无数道虚幻人影在长剑四周出现。

    当白光离开，这些虚幻人影又随之消逝，完全不可再看见。

    这一幕实在是奇异。

    成千上万长剑原本呆立不动，但见了这一幕，纷纷发出激越的鸣叫声。

    它们就像疯了一样，不停的颤动着，唿哨着。

    它们争先恐后的涌上来，层层簇簇的围着顾青山。

    它们紧张而无声的等待着。

    原来如此……原来如此……

    顾青山一下子明白过来。

    他立刻召来潮音剑，小心翼翼的将白光落于其上。

    潮音剑上便散发出白色光芒；地剑上则放出一层黑暗之光。

    黑光和白光在长剑上游走徘徊，就像在等待着什么。

    顾青山望向满空的飞剑，认真说道：“我跟你们的主人一样，是一名剑修。”

    “你们的敌人，又一次来到这个世界，来接受他们的胜利果实。”

    “你们所受到的苦难，不久之后，他们也将完全给予我所在的世界。”

    “我绝不接受这样的事情。”

    “今日我将拼尽全力，誓与他们分出生死。”

    他大声问道：“你们可愿与我并肩作战？”

    下一秒，整个剑海都发出了凄厉而争先恐后的嗡鸣声。

    嗡……嗡……嗡……

    它们竭尽全力颤抖着，摩擦着空气，表达着自己深心渴望的那一件事。

    顾青山望着漫天满地的长剑，目光中透出从未有过的感伤。

    “行了……别哭了……”他喃喃道。

    洪荒烈焰战甲悄然飞起，稳稳落在顾青山背后。

    她的声音也变得感伤而肃然。

    她轻声问道：“我们开始吗？”

    顾青山低声道：“开始。”

    洪荒烈焰战甲全套崩解，每一个构件都化作一道流火，围绕着顾青山不停旋转。

    这一刻，顾青山看上去就像是将火光带入人间的使者。

    他双手各握一剑，身子一振，直直的朝上飞去。

    沿途无数长剑给他让开一条路，然后跟在他身后，无声而整齐的从深渊往上爬升。

    整片剑海，从底层往上，全部跟在他身后。

    历经急速的飞行，顾青山终于跃出剑海，凭空而立。

    对面的陌生修士猛然回头，望向他。

    “哦——原来是一个元婴期的爬虫。”陌生修士松了口气。

    “现在可以说你想怎么死了，”他抱着双臂笑道：“请快一点，我的时间可不多，杀了你，我还要下去解决那个正在渡劫的。”

    “咦？你四周是什么东西？”

    他忽然看清了那些飞舞不休的洪荒烈焰战甲构件，眼神中流露出一丝震惊。

    顾青山没有看他，始终垂着头，望向剑海。

    剑海中，无数长剑雀跃不止，又小心翼翼的没有做出任何过大的动作，就像生怕惊扰到他一样。

    顾青山叹了口气，道：“前辈。”

    一道女声响起：“好！”

    轰！

    炽烈如骄阳般的烈焰贯穿整个无穷无尽的剑海。

    每一柄长剑上，都暴出一道或强或弱的剑芒。

    那陌生修士吓了一跳，连退数丈，惊叫道：“神力！”

    这时顾青山将潮音剑朝下一挥，道：“召魂。”

    白色明光顿时从潮音剑飞出去。

    如同冬日的暖阳，它散发出温暖的光，照亮了整片剑海。

    刹那间，每一柄长剑身边，都出现了一道虚影。

    神武世界所有陨落的剑修亡魂再次显现。

    他们握着自己的剑，脸上流露出感伤和微笑。

    他们轻声对着长剑说话，似乎在安抚和慰藉。

    而每一柄长剑上，都传出了轻微而断断续续的鸣叫声，就像哭泣。

    是的，所有的剑修都没有走。

    他们一直以亡魂的形式，陪伴在自己的长剑身边。

    剑在，则人在。

    顾青山默默看着这一幕，低沉说道：“现在，请你们与我一道退敌。”

    所有亡魂应声消失。

    长剑也陷入沉寂。

    亡魂不是走了，而是与长剑融为一体。

    这一刻，剑修与剑灵同在。

    它们准备好了。

    霎时间，每一柄长剑爆发出穿金裂石的鸣叫。

    这些鸣叫汇聚在一起，一时间似乎整个剑海都在鸣动。