    第669章战否

    那少年蹲在巨石上，一眨不眨地盯着陆偃看。

    陆偃任其打量，不时背着手观察四周的环境。

    突然，他看到了远处前来的人，顿时，心潮起伏，为首那人年约五十,两鬓斑白，但走路依然虎虎生威，一身盔甲铮亮有光。

    在看到陆偃的瞬间，这人不敢置信地喊了一声，“定远侯！”

    这人快冲到陆偃跟前的时候，陆偃朝后退了一步,矜持地道，“裴都督！”

    裴矩上下打量陆偃，看清楚陆偃的状况之后，他不由得仰天悲鸣一声，忍住了眼中的泪水，伸手扶着陆偃的胳膊，“孩子，你一定吃了很多苦吧？”

    陆偃轻松一笑，“裴都督，这里还有多少人？”

    裴矩拉着陆偃朝里走，“一共还有一万三千人，我们在这山林里，一面垦荒种地，聊为生计，一面练兵，十多年过去了,我们苦苦等着，生怕等不到这一天了。”

    陆偃顿住了脚步，他看着峡谷里的一切，有牛羊,有田地，有儿童，也有妇人，这里再也不像一个军营，而是成了一处世外桃源。

    他不由得怀疑地看向了裴矩。

    裴矩，陇西关中人，昔年乃是他父亲麾下的一员大将。当初，昭阳帝要建一支用于收复燕云十六州的特殊骑兵，命父亲选拔精兵良将，组建军制。

    “小侯爷……”

    “我已经没有资格被称为小侯爷了！”陆偃冷冷地道，“裴都督，这是半枚虎符，不知如今是否还能调动几个兵？”

    陆偃举起手，亮出了虎符。

    裴矩一抬手，招了一人站出来。那人走上了一处高台，擂起了战鼓，轰隆隆的鼓声震彻山谷，从各所宅子里冲出了手持武器的军士,人人都披着战甲。

    山谷中，偌大的平台已经被甲士们站满了,密密麻麻,约有上万的甲士从平台绵延向山谷，井然有序。

    裴矩站在了最高的点将台上，他扬声道，“儿郎们，你们是谁？”

    “幽云骑！”

    “你们的使命是什么？”

    “收复燕地！”

    声声如雷，气势磅礴，杀气腾腾！

    这是一支虽不曾上过战场，却极具血勇的军队！

    这是一支虽蛰伏十五年，却从未忘记过使命的军队！

    这也是一支临敌忘我，能苦战硬战的军队！

    裴矩骄傲地看向陆偃，似乎在说，小侯爷，你觉得如何？

    陆偃将一面面具戴在了自己的脸上，一瞬间，几乎所有的老将们看到了当年定远侯的模样，很多人不自觉地喊“侯爷”。

    陆偃站上了点将台，问裴矩，“裴都督，还能战否？”

    裴矩笑而不答，而是伸出手来，两人各提了一柄黄灿灿的铜锏递给裴矩，铜锏各重三十多斤，裴矩一手一只，在手中掂量了一下，道，“小侯爷，您看，这兵器还趁手吗？”

    陆偃回过头去，见两人抬着一杆方天画戟上来了，乌黑的戟柄，闪着寒光的双月利刃和枪尖，流光倒溯出曾经的辉煌，这是他的父亲用过的兵器。

    陆偃难掩心头的激动。

    他走过去，单手抓起了方天画戟，沉重的兵器在他的手上旋转，失传已久的陆氏戟法在他的一招一数中复活。

    方天画戟的画杆如同有八荒火龙之灵，舞出的火焰似乎让人能够感受到灼烧之痛，而利刃处透出的煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨。

    陆偃如鬼魅般的面具，如有修罗之力，让人心智迷失，为之弑杀成性。

    当！

    一声清脆的声音，令所有人的神智都清醒过来。

    陆偃手中的方天画戟与铜锏发出一声清脆的碰撞之后，他便扯掉了身上的锦袍。

    昳丽的青年一身玄色衣袍，如同从暗夜里走出的神将，在点将台上，与裴矩对战。

    冲铲，回砍，横刺，下劈刺，斜勒、直劈，戟法娴熟，力道勇猛，将裴矩斩得连连后退，赢来阵阵喝彩之声。

    裴矩战意浓烈，一双虎目中，透露出熠熠精光，虽已经不年轻，但难得棋逢对手，越战越勇。

    陆偃却不想再浪费时间了，他的手腕一抖，方天画戟边飞上了天，在空中飞快旋转，只听见半空中，噼里啪啦的破空声传来。

    而陆偃，一脚踩在了裴矩攻击过来的双锏之上，借着这股力道，冲上了半空，一把握住了方天画戟，他的手腕轻松一转，方天画戟上巨大的冲击力朝裴矩轰来。

    所有人都提起了一颗心，眼睛瞪得大大的，很多人都不由自主地喊出来，“裴都督！小心！”

    裴矩的双眼瞪得老大，他猛地上前一步，双锏交叉护住了面门，只是，方天画戟朝着裴矩轰来的瞬间，陆偃的手腕再次翻转，方天画戟的利刃挑起了双锏，两柄双锏从裴矩的手中脱手而出。

    陆偃趁势收住了方天画戟，无视所有人惊惧的目光，朝裴矩拱手道，“承让！”

    裴矩半天才回过神来，他眼中难掩激动，声音颤抖，“小侯爷不失侯爷当年之勇，实在是可喜可贺！”

    陆偃脸上并无半点笑意，他举起虎符，对众人道，“本座奉宸王殿下之命，命尔等随本座出山，凡幽云骑，不允许一人留下，违者斩！”

    裴矩忙站出来，“幽云骑儿郎，你们等了十五年，今日，轮到尔等建功立业，你们还等什么？”

    “杀，杀，杀！”

    所有人都激动无比，眼前这位昳丽青年用自己的实力征服了所有人。

    三声“杀”直破云霄，陆偃翻身上马，率先冲出了峡谷，一万三千幽云骑随在他的身后，如一柄利剑，朝着西凉挺进。

    进了十月之后，京兆府的气候便冷了下来，朔风从北面吹来，早起的时候，空气中隐隐还有雪花飞舞。

    屋子里早就烧起了地龙，隔壁的陆宅里，尽管还没有人住，但每日照烧不误，似乎宅子里的主人一直都在，从不曾离开。

    容氏坐在窗前看书，她似乎回到了年少的时候，还没有进京城，在范阳，也是这样盘坐在炕上，她一面看母亲翻账本，一面做针线。

    花楹快步走了进来，惊慌地道，“娘娘，听说城外聚集了一支军队，这会儿，城里都在惊慌。”

    “打的是什么旗号？”谢知微在一旁，淡定地问道。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

