    蛋壳裂开后，出来的不是一只小凤凰，而是一个手脚并趴着微翘起小屁股光溜溜的小孩。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    淡淡的金色光芒蕴含着浓郁的灵力气息在他的身上弥漫着，渐渐散去，他好似刚苏醒一样微抬起头睁开清澈似水的眼睛，迷茫又呆愣的看着同样光溜溜的凤九。

    好半响，似才反应过来一般，那双黑溜溜的眼睛一瞪，两簇赤红色的火焰在里面燃烧着，他猛然跳了起来，一手叉着小肉腰一手指着倒在地上的凤九，稚嫩的声音带着无法置信的愤怒。

    “你个女人！本尊可是上古神凤！你、你、你居然将本尊幻想成人类小屁孩的模样！”

    纵然他将来成年后可以幻化人身，可，他从没想过一出壳居然会直接变成人类的小屁孩！他可是小火凤！小火凤！

    因契约的关系，契主心中对未出世的他的幻想可以直接决定他是兽形出生还是人形，可，人形出生的话，他就得等到成年才能化成凤凰本体了。

    天知道等到他成年得多久？那未成年之前，他不就得顶着这么一副小屁孩的模样招摇过市了？

    越想越愤怒，越想越伤心，想哭又不想让她看笑话来，只能恶狠狠的瞪着那个罪魁祸。

    凤九是傻眼了，这蛋里真的孵出个小屁孩了？

    好吧！她其实也就在拿到蛋时幻想了一下，这颗金蛋里孵出来的会凤凰会是什么模样的？然后一不小心就想起一胖乎乎小屁孩的可爱模样去了。

    眼下看着这小屁孩一手叉着小肉腰，一手怒视着她，挺着光溜溜的小身板还有那小象鼻子在面前晃，她一时手痒，伸手往那小象鼻弹了一下。

    “啊！你、你干什么！”

    某只傲骄的小火凤终于想起此时光溜溜的模样，下面小宝贝被调戏，惊得他又羞又怒，连忙后退几步双手紧紧的捂着。

    “你、你个不知羞耻的女人！”

    他羞愤的怒吼着，一张精致的小脸涨得通红，稚嫩的声音却让他的怒吼没什么震摄力。

    这时，他仿佛才看到她赤果着身体一般，捂住小宝贝的手腾出一只捂住眼睛迅转身去。

    “你没穿衣服！”这回，连耳根都开始羞得泛红了。

    凤九瞥了那反应大的小屁孩一眼，继续调戏道：“看到你后面小屁股了。”

    “啊！你个不知羞耻的女人！不知羞不知羞！”

    他急得跳脚，却又不会骂别的，吼来吼去也就那么一句不知羞。

    凤九看得有趣，忍不住轻笑出声，而这时，低头的她才注意到原本一身的伤居然全好了？

    深幽的眸子划过一抹诧异，眸光微动，她若有所思的朝那改为双手捂着小屁股的小火凤看去。

    是因为这小家伙的缘故？

    从乾坤袋中取出布条将胸部缠绑好，再取出一套男装套上，系上腰带，这才伸手一搂，将那光溜溜的小家伙给抱了过来。

    “啊！你、你这女人想干嘛！”

    突然被抱住，吓得他惊呼一声，双手连忙往下捂住警惕的盯着她。