    第115章毒女36

    鲜血混着口涎在嘴角拉出一条又一条的丝线来，痛极了的钟离霜嘴里发出了嗬嗬之声。

    她看着南枝，一字一句艰难地说道：“我真后悔，我应该杀了你，杀了你的。”

    钟离霜知道自己会和方行一家人对上，但她根本就没有把一个孩子放在眼里。

    这个孩子在她眼里，就是一个畜生而已，对付方行他们的畜生而已。

    南枝语重心长道：“坏阿姨，杀人是不对的。”

    “噗嗤……”钟离霜生生呕出了一口血，夹杂着凝结成团的血块。

    “你说杀了不对，你又在干什么，你不就是要来杀我。”钟离霜的呼吸如同拉风箱，嘲讽道。

    南枝摇摇头，睁大了眼睛：“我怎么会杀你呢，我要把你关在笼子里，不给你吃饭，让你在笼子里上厕所，你就知道把人关在笼子里是不对的，特别难受。”

    “噗嗤……”钟离霜又开始呕血，南枝忍不住后退一步，有点怕坏阿姨吐的血弄脏自己的鞋子。

    坏阿姨怎么这么爱吐血，她说一句话，坏阿姨就吐一口，好吓人，南枝都有些不敢说话啦。

    众人：……

    所有人都敬畏地看着又小又嫩，面皮白嫩嫩的孩子，这是什么小孩子呢，说的话能把人给气死。

    杜丹莲长长吐了一口气，那种疲惫的脸上终于有些神采，她看着浑身血淋淋，气若游丝的钟离霜，现在的钟离霜，就靠一口气撑着。

    太好了，太好了！

    杜丹莲心里只有由衷的开心和解脱，这段时间，太痛苦了，太绝望了。

    杜丹莲心里希望，孩子能多说两句，把钟离霜这个祸害气死了才好。

    有些孩子，就能用一张孩子无辜而纯然的脸，说着气死人的话。

    现在杜丹莲对钟离霜没有一点什么姐妹之情，钟离霜糟蹋绝情宫，不把绝情宫弟子的命当成命。

    南枝转头，看到杜丹莲，连忙喊道：“莲姨，莲姨，把坏阿姨放到笼子里。”

    杜丹莲：……

    你认真的！

    她看着孩子认真的表情，发现孩子真的是认真的，有些啼笑皆非。

    杜丹莲看了看那边努力支撑着颤抖身体的钟离霜，突然笑了：“好呀，莲姨听你的。”

    把骄傲的钟离霜，绝情宫的宫主，当着所有弟子的面，像个畜生一眼，塞进笼子里，这种羞辱，这种凌辱，钟离霜受不了的。

    只怕不到一天，这个消息就能传遍全江湖，钟离霜活着，但生不如死。

    “要杀便杀，这么羞辱人，我就是做鬼也不会放过你。”钟离霜面如金纸，透着一股濒死的孤注一掷，她举起剑就往自己的脖子上抹。

    她的丹田已经毁灭了，这辈子再也无修炼的可能了，哪怕是吸收别人的内力。

    她成了一个废人了，还要被塞到笼子里，让人嘲笑，沦为别人嘴里的可怜儿。

    她最大的错，就是不够强，不能把伤害自己的人踩在脚底。

    “铛……”钟离霜脖子间的剑被一块石头弹开，她根本承受住不住这股力量，手中的剑掉落在地上。

    五彩道人走过去，用脚咔嚓咔嚓踩断了钟离霜的四肢，又卸掉了钟离霜的下巴，以防止她咬舌自尽。

    咬舌是不能死的，而是鲜血堵住喉咙，窒息而亡的，而且创口还必须得大，出血量大，才能堵住气管。

    五彩道人做完这些事情，笑眯眯，慈祥地对南枝说道：“如果你要让人活着，就不能让他死了，也要防止她活着反噬你，确定她没有伤害你的能力。”

    南枝表情似懂非懂，“我听师父的。”她看着地上坏阿姨说道：“你不能死，你要在笼子里呆着。”

    “嗬嗬……”躺在地上，浑身痛得颤抖的钟离霜，嘴里发出了急促的嗬嗬之声，眼神仇恨而绝望。

    她像一条死狗一般躺在地上，看着天空，阳光刺眼，刺得她的眼睛沁出了眼泪，一片水光，她侧头，眼泪顺着眼角滚下。

    看到杜丹莲真的让人把笼子抬来了，哪怕现在钟离霜心死如灰，可真正看到笼子的时候，她还是感到愤怒和羞辱。

    她的下巴被卸了，连话都不好说，用一种被背叛了，仇恨又阴狠地眼神看着杜丹莲。

    杜丹莲感受她的目光，蹲下来，替钟离霜整理了衣服，“宫主，不要这么看着我，以前，我反抗不了你，折磨那孩子。”

    “现在，我反抗不了他们，那就只能听他们的话，觉得我背叛了你，像我这样的人，如芦苇一般，随风摇摆，没有资格抵御风，真是活着都难。”

    “宫主，你那样强大，可真正像你这么强大的人，才纠结男人爱不爱你，可其他人，想要活着都难。”

    “宫主，那么多姐妹，你下手都没有一点迟疑，你心里眼里都只有复仇，那些都是命，你根本不在意绝情宫，不在意我们的命。”

    “可惜了，那个男人就是不爱你，人家都是夫妻两个一起来报仇，人家才是一对，是能够为对方挡刀挡剑的人。”

    “他们是睡在一张床上的人，百年之后还要合葬一起的人，而你，永远都是孤零零一个。”

    “你爱的男人背弃了你，你依仗的绝情宫也背弃你。”

    “宫主，我知道你恨绝情宫的规矩，等我成为了绝情宫的宫主，我就把绝情宫的规矩改了，我就希望绝情宫的弟子们终成眷属，让他们没有你这样的遗憾.“

    “我觉得绝情宫的规矩应该改一改了，实在是有些不近人情，绝情宫也不能再出你这样的宫主了啊。“

    钟离霜：“嗬嗬……”

    血水顺着嘴角流了出来，浓稠的，一滴一滴的。

    凭什么，凭什么？

    凭什么她承受了这么多，而其他人却有更好，更幸福的未来，她不能接受。

    都是绝情宫的弟子，是绝情宫的弟子，就应该断情绝爱，就不能和男人在一起。

    杜丹莲又说道：“宫主放心，我会好好照顾你，那孩子，到底心里是念着你的，不想要你的命，只是，把曾经你对她做的事情，再还到你身上而已。”

    (本章完)

