    皇城司第一高手……

     哎，还差点，但差不多了。至少在下军之中算是绝对的好手。历千斤觉得他被一个半大小子给鄙夷了，嘲讽了，挑衅了。

     武夫该有的怒气值蹭蹭的往脑门上冲，他是江湖人，从来不惧怕任何对手。哪怕是看一眼都觉得自己没有胜算的高手，不比试一下，绝不会甘心自认不如。

     轻慢，甚至是已经将李逵当成沙袋的历千斤，冷笑着，说了和李逵差不多的一句话：“小子，爷们长这么大，你也是头一个敢这么和爷们说话的人。不过历爷会让你记住，有些人你招惹不起。”

     历千斤也是头铁，抱着李逵的贯日刀就这么玩味的盯着李逵。在他看来，对付李逵用得上武器吗？

     他比李逵高，比李逵壮，比李逵还年纪大，功夫自然要高出好几个台阶。

     他还有心情将目光还在刘清芫和李逵的脸上来回划拉，历千斤是江湖人，自然看出李逵边上的刘清芫是女扮男装，还很小，可小模样还挺标致。这不是重点，重点是他不想节外生枝，同时他还分得清能够有一把宝刀的人都是他曾经惹不起的存在，杀是肯定不能杀的，但欺负一把没问题。

     贯日的价值，在江湖人手里值三千贯以上，但要是换一个珍珠鲨鱼皮的刀鞘，刀把镶嵌上宝石，在豪门眼中，也可以称得上传家宝的宝物，万贯仅仅体现的刀的价值，但一柄绝世宝刀给主人带来面子上的满足，才是无价的。

     能用的起这等宝刀，还是个看着没成年的小子，这家世肯定不差啊！他觉得自己捏死了李逵，麻烦肯定不小。

     历千斤可不想给自己找麻烦，至于顺走就不一样了，最多也就是个失察而已。天塌下来，还有高个的顶着，万一真招惹不起，还回来不就成了吗？要是能留下，他不就发财了吗？

     再说了，历千斤压根就不相信才那么点年纪已经学会带着相好游玩的小子，他还会对不了。他甚至傲慢的以为，动用一只手，已经算是欺负人了。

     于是乎，他嘴上就更加放肆起来，对李逵嘲讽道：“小子，光用眼神可杀不死人。怎么招，想要用你相好手里的竹签子捅死我不成？”

     刘清芫手里还剩下一个糖葫芦的竹签子，确实可成为伤人的工具。但绝对不包括历千斤。

     说完，仰天长笑起来。

     “小子，爷爷历千斤，在皇城司任职，你小子想要报仇，就来汴梁。”

     李逵这个气啊！刘清芫这个吃货，看到平日里吃不到的零嘴就走不动道，他跟了一路，也买了一路的零碎。

     至于说他为什么不冲上去？

     他也不傻，自己一个人，还赤手空拳，对方十几个，都带着武器。空手夺白刃成功，恐怕也要带着一身伤闯过去。他还不至于脑子抽抽到只剩下一根筋可以动弹，但凡手上有块板砖，也不能轻饶了历千斤。

     他目光在周围划拉了一阵，心头一横，要是今日真灰溜溜走了，武者的无畏心境就破了，他这辈子都过不去这道坎。心一横，牙一咬，冲到刘家门楼下，对着大腿粗细的柱子就一脚下去。

     喀嚓一声脆响，柱子应声而断。哗啦啦的瓦片往下掉落，在一片灰尘之中，李逵抱着柱子冲了出来，高高挑起，这一刻，他仿佛化成身神魔一般，所有人都傻傻的看着李逵。

     他的腿怎么没断？

     柱子竟然断了！

     是年久失修吗？

     得亏是刘葆晟官职不高，也不敢修那种高大的门楼，只是出于一个官宦人家的威仪，才弄了这么个糊弄人的门楼子。

     支撑的柱子也就是比成人的大腿粗不了多少。

     可这么一根柱子，竟然被一脚就踢断了，这反人类的做法，简直让人来不及思索。

     而李逵却已经抱着一丈多高的柱子，踩着台阶跳在半空中之中，普通人抱着这等重物，哪里还跳得起来？就连一直将自己当成皇城司高手的历千斤也发现自己好像有了大麻烦。

     这小子，还是人吗？

     别说历千斤了，就连李逵也很慌。

     他虽然一口气做出了让人目瞪口呆的举动，一脚踢断了刘家门楼的柱子，还抱着柱子跳起来了，但并不意味着他跳起来之后，就能放大招了。

     他连玩棍子的本事都稀疏平常，更不要说柱子了，但当他跳起之后，顿时潮水般的记忆涌入大脑之中。

     此情此景，和他打野猪的场面如何的相像？

     想要猎捕野猪真不容易，陷阱基本上用处不大，野猪就算是掉入了陷阱之中，这玩意会拱泥，时间一长就脱困了。面对面的捕猎，这玩意比人的反应快，速度也快，遇到打不过的时候，小短腿跑的还贼快，人都撵不上。

     嗅觉，听觉，甚至是视觉在动物之中都是一等一的。

     但这傻东西有个生理缺陷，脖子太粗，眼珠子就在两边，还经常低头，更不会翻白眼。所以，它们对来自于头顶的威胁几乎视而不见。

     而李逵当初就喜欢躲在大树上，抱着一根一丈多长的原木，将头削尖之后，然后静等野猪傻呼呼的路过，选个大的下手。从六七米的高空落下，人加上木头三百斤的重量，还有为人的增加速度和惯性，基本上野猪碰上李逵，也就是个惨死当场的局面。

     他现在对付历千斤的手段就是如出一辙，只是高度速度没法比而已。

     历千斤见躲不过去，只要咬着牙硬接下李逵的攻击，气运丹田，双手灌力，太阳穴高高的鼓起，憋红着脸大吼一声：“开！”

     他想的挺好，李逵年纪也不大，就个头来说，比他矮上半个多头，体格和他差远了，他的胸口的肌肉可是都会跳动的呦！汴梁的女子，那个不喜欢？

     心中想着，硬顶李逵的这次攻击问题不大。他倒是想拔刀，但根本就来不及，李逵的速度太快了，根本就不给他太多反应的空间。至于躲闪，这根本就不是江湖人的作风。真要是抱着头跑了，让他以后如何在皇城司混？

     当他双拳顶住柱子的那一刻，他顿时后悔了，如同海啸一般力量扑面而来，根本就不给他反应的时间，他如同一艘大船，瞬间被击碎。

     一步，两步，噔噔噔，接连退了好几步之后，他仰面朝天的飞出去，掉落在街面上。

     嗓子眼微微一甜，却让他硬是压了下去。

     李逵也没有继续对历千斤穷追猛打，而是将柱子抱在怀中，对着人群冲了过去，顿时皇城司的人被撞的七零八落。

     好在柱子不大，他使出了棍棒才会用的苏秦背剑，柱子在他后背转了一个圈，将还站着的人都扫落在地上。

     这时候，李逵才用脚尖提起落在地上的贯日刀，迎面朝着历千斤走去。

     仿佛在狂风暴雨中被打碎的芭蕉，历千斤的眼皮子也耷拉了，梗着脖子，眸子中满是惊恐之色，双腿贴地蹬着，后背靠着街面往后退。

     好不容易历千斤才压住胸口的翻涌，咬着牙道：“我兄长不会放过你的！”

     李逵愣住了，这家伙不会是以为他要杀人吧？

     他脑子抽抽了才会在当街杀人。

     可让历千斤没想到的是，李逵不过是蹲在他面前，轻轻拍了他的脸道：“小子，以后别让我看见，见一次打你一次。”

     这根本就不是江湖人的路数。

     宅子外的动静，顿时惊动了在刘宅的商及和大队人马，他带着人马冲出来的时候，和李逵的比斗已经落幕，他的手下不是倒在地上哀嚎，就是撞死。李逵这等凶兽，他们如何对付的了？

     爬起来还要倒下，还不如躺在地上，免受二遭罪。

     李逵看到人群，也是微微一惊，闪身跑到了刘清芫的身边，伸手揽住了刘清芫的细腰，就朝着街边的一处高墙冲去。双脚发力，宛如弹簧一般能挪起来，手指如同鹰爪般扣住了墙顶，翻身就上了房顶，一闪身就不见了。

     “李逵放下我，快放下我，我爹爹和母亲都在家里，呜呜呜……”

     刘清芫在李逵的怀里不老实起来，扭动的如同一条离开水的活鱼，反倒是李逵的大手轻薄了一般，他真不是有意的。这让李逵用力也不是，放开也不成。他们可是在房顶上跑，他掉下去皮糙肉厚根本就不会受伤，但是刘清芫就不见得了。

     他心说：“要是刘清芫是头獐子就好了，他就算是夹在胳膊底下，夹死了也不用担心。”

     刘清芫的担心，李逵心知肚明，好言相劝道：“没事，宅子里没有血腥味，你爹妈如今应该是会安全的，等安顿好你，我再去探一探。”

     这时候，商及尖锐的嗓音在刘府前的大街上想起来：“谁跟告诉咱家，到底发生了什么，那个人是谁？”

     历千斤在地上扑腾了几下，他受伤其实不重，他练的是横练功夫，是外功的一种，需要用外力捶打身体的各个部位，吐血不过是常事，吐着吐着就习惯了。但在商及面前必须要装出生死一线的危机，才能让眼前这个太监消气：“公公，我就说事出反常必有妖，我们中计了。他们邀了好手，分走了我们的人手，想要将你瓮中捉鳖。您要是再不出来，就要被堵在宅子里出不来了！”

     中计！

     商及气地直哼哼，历千斤是皇城司很好用的人手，没想到这一次临沂之行，这折就了，这伤估摸着要养不少日子。但这货脑子属于缺根弦的，老是在自己耳朵跟前絮叨，计谋。他沉着脸再次警告：“你是个江湖人懂不懂？别读兵法，没用！”

     说到兵法，历千斤比商及都委屈：“公公，我也不想啊！可要考核啊，要是年末岁考再得个下下，我这八品的校尉就要被撸了！”

     商及默然，他这时候有点后悔带了历千斤，武将岁考兵法开卷的啊！你丫连抄书都不会，还能干啥？