
赤、橙、黄、绿、青。

五种不同颜色的灵力，组成了五把狭长的法剑。

而这五把法剑，又剑柄朝内，剑尖朝外散开的组成了一个“转轮”的形状！

傅洋运转法术，将其打出。

法剑转轮立刻在空中极速旋转，切割气流，呼啸刺耳。形成一个五彩的光圈，散发着一种宏大而瑰丽的气势。

说时迟，那时快！

巨大的八寅骨魔手中由符咒木桩变化的大木剑迎了上来，准确地斩中了五彩的法剑转轮。

铿锵！

先是一声金属颤音响起。法剑转轮居然被大木剑给硬生生的挡住了，不断的震颤着。但是下一个瞬间，它开始以自己的剑柄为圆心，飞快的自转起来。

由赤松一脉的五色灵力凝聚而成的法剑，本就十分锋利。这样旋转带来的切割力量，更是惊人无比！

咔嚓……

连维可鬼极剑一刺之力都硬挡下来的骨魔大木剑，居然被傅洋的法剑转轮一下切开。从中间断成两半，剑尖朝地面掉落而且。

五彩的法剑转轮顺势突破而去，旋转成一圈光环，嗡嗡作响。斩杀向八寅骨魔的脖子，想将其头颅一斩而下！

咔哒，咔哒……

骨魔的上下颚开合，再次喷吐出之前对付维可那种温度极高的汹涌蓝色火焰。

傅洋能感觉到，这分明就是劫火的一种！

蓝色劫火喷向五彩转轮，被锋利旋转的力量给轰然打散，蓝色的火苗四处乱窜，火星溅落。彼此在空中僵持着，斗法的场面非常华丽，简直比好莱坞电影大片的特效还要惊人。

八寅骨魔显得非常吃惊。

“唔……怎么回事？本魔能感觉得到你的力量大幅度提升了？这覆盖着你身躯的由灵异力量组成的古怪盔甲，究竟是什么东西？！”

它说话也比之前更加的连贯和流利了，可见那个该死的万神教侏儒妖人的魂魄已经彻底和八寅骨魔融合。说明时间拖得越长，这东西越难对付。一定要速战速决。

哼！

傅洋冷笑一声：“告诉你也无妨。此铠甲以我的两种灵异力量组合而成，再加上第三种灵异力量幻化作为攻击法器。可攻可守，几乎没有缺陷。此甲名为……幻鬼神甲！”

傅洋豪气干云。

幻，是指千幻剑。

鬼，则是指鬼道之力。

神，则是赤松黄大仙一脉的五色灵力！

三种特殊的力量，合而为一。才组成了傅洋目前这种强大的持续性法力模式，他自己命名为——幻鬼神甲！

也不知道，比起纯粹由鬼道之力组成的“荒甲”，在同等级别下孰强孰弱？

这个问题，恐怕要等到傅洋第四次、第五次鬼道觉醒之后，能够凝聚真正的“鬼道荒甲”时，才有答案了……

那八寅骨魔一愣。

然后声音显得非常不屑：“胡言乱语，什么幻什么鬼，在我八寅骨魔面前都是镜花水月。轻易就能毁灭。看本魔的八寅魔火！”

呼呼呼！

八寅骨魔口中喷吐出来的幽蓝色火焰更凶猛和灼热了。居然好像要把那法剑转轮给冲得缓缓后退了……

见到这样的情形，傅洋当即冷笑一声。

“除了剑，我的拳头也很硬哦！”

他以意念控制着法剑转轮，自己则是靠着身上千幻剑和鬼道之力共同组成的铠甲之力，在空中灵敏地划出一道弧线。

速度快得惊人，几乎留下了残影一般，瞬间转移到了八寅骨魔的背后！

“邪魔外道，给我碎吧！！！”

傅洋吐气如雷，握紧了拳头朝前轰击而去。

唔……

骨魔嘴里发出沉闷的声响，突然扭过头来。

右手的手掌轰然燃起幽蓝色的火焰，重新抓向锋利的法剑转轮，抵抗攻击。

而左手则是同样握紧成了一个白骨巨拳，迎向如黑色魅影般飞速冲过来的傅洋。

一时之间，以拳对拳！

幻鬼神甲VS八寅骨魔！

这八寅骨魔那白森森的拳头比傅洋整个身体都要巨大，从视觉上看的话简直就跟“打蚊子”一样。

但是当两者拳头相撞，那里瞬间空气炸裂，罡风呼啸。方圆十几米之内普通人估计眼睛都睁不开了。

轰隆一声巨响。

傅洋被八寅骨魔巨大的力量打得就像是一枚炮弹一样，倒飞了出去。而且能够看到他整个右臂的铠甲已经开始解体，从拳头往上蔓延到肩膀的位置……

不过因为铠甲的手臂区域，都是由千幻剑变化而成。所以在被轰碎解体的一瞬间，又同时在重组！

黑色的铠甲碎片立刻还原成一滴滴滚圆的液态金属，漂浮在空中，环绕着傅洋的右臂，重新凝固成金属铠甲包裹住了！

然后……

轰隆！

傅洋整个人都撞进了旁边的岩层中。场面十分震撼，飞沙走石。他的身躯陷进了一堆乱石里，看起来有些狼狈。但实际上除了觉得有点疼之外，因为有幻鬼神甲的全面保护，根本并未受伤。

至于那八寅骨魔，和傅洋硬生生的对了一拳，拼了一记蛮力。也并不是毫发无损的。

傅洋右臂铠甲碎裂，它那巨大的拳头也整个都炸成了白骨碎片。纷纷坠落在地面。庞大的身躯，也踉跄后退了好几步！

就因为这一下后退，导致自己巨大的身体无法维持平衡。一个不备，左手没能完全阻挡住一直在旋转着切割的五彩法剑转轮。

唰！！！

法剑转轮躲开了八寅骨魔的左手，绕了一个圈。呼啸着切割而过。直接把骨魔的左手齐腕而断，然后重新飞回了傅洋身边。悬浮在他脑袋后面，缓缓旋转。

至于刚才就一直在旁边替傅洋掠阵观战的维可，见他被一拳打飞，心中虽然非常焦急。但作为灵异强者，理智告诉她现在应该立刻朝八寅骨魔发起攻击。

所以维可忍着心里对傅洋的担心，没有径直朝傅洋冲过去。而是趁机直接挥舞着鬼极剑冲天而起！

她凤目含煞，体内鬼王之力汹涌澎湃。打算趁着八寅骨魔被傅洋“断手”的时候，准备要施展出致命一击！

傅洋也很欣慰，微微点头：“我老婆还真是识大体啊。没有枉费我创造的好机会。趁他病要他命！骨魔断手，又是措手不及，应该反抗之力弱了不少吧？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6009913"  chaptername="第九百四十八章  幻鬼神甲战骨魔！">加入书签</a>
</div>
