    第34章 大吉祥的请求

    PS：兄弟们，姐妹们，别忘了这是同人文，须弥出了后，就算提到了主线前两千多年的须弥，也已这个为主吧，谢谢了！

    这...看来老头子是真的很反感被乱配cp。

    可是，为什么他自己那么习惯磕呢？

    这难道不是，已所不欲，勿施于人？

    嗐，算了，我还是先活下来吧，谁知道这货会不会哪天不正常了，就直接把自己搞了。

    巴巴托斯点了点头，也没有继续聊下去了。

    不过，不知道宋梓喆发什么疯，他把巴巴托斯抱了过来。

    嗯，巴巴托斯便不用走路了，就是不知道宋梓喆想干什么，有点危险。

    巴巴托斯：还好，宋梓喆一路上没有犯病，不过，是不是我太警觉了？毕竟是收养自己的父亲，自己应该...不乱搞吧。

    再说了，老头子也没有干过什么对自己不利的事情吧...应该吧...嗯，被当成增味食品不算！

    而且，自己是儿子欸！被打也不会被打死吧！不然...老头子收养我干什么？

    于是，巴巴托斯又要开始混了，毕竟，自己可是自由的风精灵，被揍就被揍吧！

    毕竟，我巴巴托斯可是自由的风精灵呐！

    二人站在大吉祥的屋子前，嗯，老旧...呸，什么老旧啊！

    这明明是古色古香好不好！对，就是古色古香，没想到大吉祥这么念旧啊，真不错。

    宋梓喆敲了敲门，又等了一会儿，emm，没人啊！

    难道来错地方了？不应该吧...大吉祥的气息在这里是最浓的啊！

    难道是...没听到？

    嗯，是了，没听到，那就不麻烦人家了吧！反正自己也能进去。宋梓喆便直接推门进去了。

    进来后，也没有给人焕然一新的感觉，反而会觉得外面是在充门面而翻新的。

    不过，木墙、木地板、甚至有很多文豪的画像挂在四处。

    嗯，也是能看出来大吉祥是一个读书人。

    宋梓喆继续往里面走去，这里的布局十分简单，就只有一条走廊。

    越过走廊，眼前就只有一扇房门...刚刚那么大的屋子，就这一间屋子？

    宋梓喆扭头看去，原来，另一头有一个拐角，这布局，很神奇。

    宋梓喆敲了敲门，防止自己看到什么不该看的画面...

    不过，大吉祥应该不会这么野吧！

    结果，门内传出来一阵脚步声，十几秒后，门开了，一个看起来白净净的女人走了出来。

    她看了宋梓喆一眼就离去了。

    宋梓喆：这...我应该庆幸自己敲门了吗？

    还有，这...会不会教坏小朋友啊！

    巴巴托斯：我都两千多岁了...什么场面没见过啊...好吧，这场面我还真没见过。

    宋梓喆先是闻了闻，没什么异味，才走进去问道：“大吉祥...刚刚那位是？”

    “哦！那位啊，是给我送文件的，唉，我自己走过去的话太麻烦了，毕竟，腿短。”

    巴巴托斯：那你不能把腿拉长一点？

    大吉祥：我乐意！

    宋梓喆十分难受，这...理所当然的腿短？

    算了，还是赶紧谈正事吧，不然，艾莉丝估计都等不及了。

    宋梓喆开口问道：“大吉祥，别卖关子了，你就直说找我来是干什么的吧！”

    大吉祥：你让我默默地装完这个13不好吗？非得这么急？急着去干嘛？

    宋梓喆：对！

    大吉祥从抽屉里拿出一摞纸递给宋梓喆。

    宋梓喆接过后先是拍了拍，才开始看。

    嗯，原来须弥这么穷啊！就这？一群穷人怎么建起来的教令院？

    还是全提瓦特最著名的学院，就是大吉祥亲自执教也很难吧...

    毕竟，人穷的话，就要先想办法填饱肚子，哪来的余钱给孩子上学。

    宋梓喆看完后，嫌弃的将这摞纸放到大吉祥桌上，还拿水元素洗了洗手。

    “那个，大吉祥啊！不是我说你，你办公室的文件，就不能好好地保护一下？非得弄这么脏...

    你这个我看完了，我只能说，你们现在是挺穷的，我都不知道你们要多少年才能追上人家璃月。

    不过，还好，你毕竟是草元素的神，要是想的话，让人吃饱肚子还是简简单单。”

    这...大吉祥脸都黑了，宋梓喆你是来找茬的吧！

    竟然拿须弥和最强的璃月作比较，你这不是纯纯的来打脸吗？

    不行，忍住，忍住，呼！

    大吉祥缓住心情后说道：“宋梓喆，我啊，也没什么本事，不像摩拉克斯那样，边打仗边发展。

    我也就能读读书写写文章了，所以，我能给我的子民们的就只有知识了...

    但是，刚刚的表格你也看了，须弥的样子你也见到了，所以...

    所以你应该知道，像现在这样子，人们连饭都才刚刚能吃饱，这种情况下，谁能想到让自己的孩子去读书？去学习？

    而我，一个不称职的神而已，既不能用神力帮他们催生，也不能教他们知识，那我...那我存在的意义是什么？

    我都快不知道了，甚至有时候我还会想，是不是我的存在才是拖累，我的野心让须弥一统的更晚。

    所以，我找到了你，摩拉克斯的弟弟，据说，你有超乎想象的想象力和知识，

    所以，我觉得，你应该是最可能能帮我的人了。

    说了这么多了，宋梓喆，你能帮我建立教令院吗？不管成功与否，我都将支付令你满意的报酬。”

    说着，大吉祥还给宋梓喆鞠了个躬...

    这...未来草神给我鞠躬了，我该这么答复？

    emm，要不我干脆写本书吧，叫《来须弥旅游一趟，草神竟鞠躬求我！》

    嗯，有空了写一下，现在嘛...还是先帮人家，umm，缺钱缺粮啊。

    嗯，现在还在打仗，应该是粮食更重要吧，那...现在提瓦特的农业提升道什么水平了呢？

    有荧和空两个旅行者，应该不会太差吧...

    于是，宋梓喆就先和大吉祥视察了一下农业相关的知识，看看发展到了什么地步，这样才能知道自己能不能从这个方面帮忙。

    二人花了一上午查阅资料，又花了一下午去各处看了看。

    宋梓喆真是越看越失望...

    (本章完)

