    伴随着田凯话音落下，

    电子大屏上的镜头一转，

    换成了一本又破又旧，

    用各种各样纸张自行装订起来的简易手绘本，

    一看就是上个世纪留下来的东西。

    很快，

    一只手出现在手绘本下方，

    开始一张张翻页，

    大概是为了配合视频录制，

    这只手翻页的动作很缓慢，

    每翻一页，

    都要停留五秒钟左右，

    再继续翻开下一页。

    起初翻开封皮时，

    众宾客还没什么感觉，

    因为，

    这是一本再普通不过的服装设计师的手绘草图本，

    这种东西，

    时装界很多人都会随身携带，

    不止设计师，

    有些造型师和超模也会随手将突然迸发出来的灵感记录下来。

    可这本草图前几页实在太凌乱，

    毫无特色不说，

    上面还沾满油渍，

    画风更是极其稚嫩。

    不过绘画者显然特别喜欢画娃娃，

    只是连人物身材比例都掌控不住，

    更别提设计理念，

    乍一眼看上去，

    简直跟初学绘画的小学生信手涂鸦差不多。

    然而，

    从第五页开始，

    有目光敏锐的宾客发现，

    草图发生了变化，

    虽然画风还是稍显幼稚，

    但绘画者显然经过了一些不算太正规的系统学习，

    对色彩和人体结构、比例等都有了初步认识，

    等翻到差不多第十页时，

    草图竟有了新入门设计师的雏形，

    就像一块闪闪发光的璞玉，

    令人耳目一新，

    并且每一张都会呈现出令人惊喜的亮点，

    此时的绘画者显然有了些想法，

    开始在每张草图下面都标准上日期，

    还随手画了张笑脸，

    以此宣告自己的所有权。

    会长眼尖地认出这张笑脸就是赛琳娜出道以来的标识，

    因为这张笑脸，

    赛琳娜在时尚界被称之为“笑脸教母”，

    不过作为元老级别的行家，

    会长自然不会称呼赛琳娜“笑脸教母”，

    他在业内喜欢叫赛琳娜“笑容天使”，

    与会长同级别的时尚界大咖们，

    便跟着会长称呼。

    此时看着这张略显稚嫩的笑脸居然出现在二十五年前，

    会长实在没能忍住，

    脱口赞道：“赛琳娜不愧是我们时尚界的笑容天使，

    二十五年前，

    她才十一二岁吧，

    十一二岁就有这样惊人的天赋，

    实在太厉害了。”

    “对对，”立刻有人附和：“笑脸教母就是不同凡响，

    二十五年前就已经有了设计风格，

    难怪会取得现有成就。”

    “确实不同凡响，”田凯嗤笑：“不过我记得，

    赛琳娜女士的设计，

    好像是两种反差极大的风格哟，

    真难以想象，

    二十五年前就已经形成雏形的设计风格，

    后来是怎么转型的，

    难道是人格分裂？”

    被田凯一提醒，

    赞同的人不由面面相觑，

    会长心里则咯噔一下，

    目光不受控制落在了赛琳娜身上。

    每个行业都存在天赋异禀的人，

    但正因为天赋异禀，

    这类人群的特征性十分明显，

    作家写出来的文学作品带有浓郁的个人特点，

    设计师设计出来的服装、首饰、建筑等等，

    也同样带有其本人特色，

    这种个性鲜明的特征，

    是别人无法企及，

    也不可能超越的，

    同时，

    却又不是一成不变的禁锢，

    它会不断进步，

    就像演员磨炼演技一样，

    会以多种多样的灵活性展现出来，

    但无论怎么多变，

    都能让熟悉它的人，

    一眼就认出，

    这是某人的作品。

    当然，

    也有特殊情况，

    就是田凯说的人格分裂，

    确实有设计师能同时驾驭其他风格，

    但不管分裂出多少种人格，

    特别擅长的风格，

    只有一种，

    其他稍微露头点的风格，

    也会与主风格相似，

    就像是副人格无法超越主人格一样，

    也有点像演惯了反派长相猥琐的人，

    不论演技多好，

    也没办法去饰演代表国家形象的正面英雄人物，

    而四五十岁的老人，

    保养得再好，

    也无法出演情窦初开的少年少女。

    会长从未见过哪个天赋异禀的天才，

    是能轻车熟路地驾驭两种风格截然相反的设计的，

    偏偏赛琳娜就有，

    正因为赛琳娜这与众不同，

    完全颠覆了人们固有形象的强悍驾驭能力，

    时尚界才会颁发她最高荣誉，

    为她打造铜像，

    让她青史留名。

    但万一，

    那不是她的作品呢？

    万一另外一种风格，

    是她找抢手买来的呢？

    会长越想越担忧，

    毕竟之前的视频证实，

    赛琳娜有前科，

    他真的做不到完全信赖赛琳娜。

    可是，

    二十五年，

    哪有人雇佣牵手一雇佣就是二十五年的？

    也太夸张了吧？

    如果赛琳娜只是前期拿别人的作品当自己的垫脚石，

    后期却通过努力，

    成长为伟大的设计师，

    他作为时尚界元老，

    是不是应该保护这位才华横溢的天才？

    毕竟每个人都渴望成功，

    一时间被功利蒙蔽了眼睛，

    也是人之常情，

    如果因为早期偶尔做出的一次劣迹行为，

    就彻底否定赛琳娜的才华，

    对于时尚界来说，

    真的是极大的损失。

    正在犹豫要不要替赛琳娜说几句话，

    就见视频上的手绘本已经翻到二十多页了，

    而随着不断翻页，

    呈现在大家面前的，

    无疑是一名天才服装设计师的成长经历，

    众人几乎能透过绘画者的一笔一划，

    读懂他（她）人生的故事。

    直到手绘本翻到第三十页时，

    所有人都呼吸一窒，

    会长则猛地睁大了眼睛。

    因为，

    视频上显示出的草图，

    居然就是赛琳娜第一次荣获国际金奖的那张设计图。

    那是赛琳娜买凶制造车祸，

    非法侵占他人版权的罪证啊，

    时尚界虽然不是警方，

    就算赛琳娜犯了罪，

    她为时尚界做出的贡献，

    依旧不可磨灭，

    以后还是会有不少时尚狂热爱好者追崇她的作品，

    可是，

    这本翻页的手绘草图，

    却明明白白告诉世人，

    所谓的“笑脸教母”根本不是赛琳娜，

    而是，

    十几年前，

    那个被赛琳娜欺骗，并侵吞了作品的青年。

    那是不是说？

    会长可以容忍天才的一次失误，

    却不能容忍欺骗，

    尤其不能容忍，

    一个垃圾，

    用欺骗的手段，

    将真正的天才埋没了长达十几年。

    所有的理智和冷静都在瞬间消失，

    他完全控制不住自己的情绪，

    冲到赛琳娜身边，

    一把将这个女人拎起来，

    用力撕开她嘴上的胶带问：“你说，

    你这十几年来的作品，

    是不是都出自那名华国青年之手？

    他人呢？

    你怎么敢这样对待一个天才？”

    “不……不是的会长，”赛琳娜吓得话都说不利索，哭嚎着辩解：“这些……这些都是假的，

    都是骗局，

    是这个……这个男人在诬陷我，

    会长咱们认识十几年了，

    您难道……”

    “对，

    我们认识十几年了，

    但我没想到你居然是如此无耻的人，

    你把这个天才青年弄到哪里去了？

    你害的他家破人亡还不够，

    难道还想让他一辈子给你当奴隶吗？”

    “啪啪啪！”田凯突然鼓起掌来，“哎呀会长先生，

    看来我之前真的是误会您了，

    您还是很有眼光，

    也非常有头脑的嘛！

    不过，

    您别这么冲动，

    毕竟台下还有很多人没反应过来，

    您要不要先把视频看完啊？”

    会长想到自己这十几年都被一个女骗子耍得团团转，

    恨不得对着赛琳娜的脸抡两拳，

    可他更渴望看见真正的笑脸教母，

    所以他一把将赛琳娜丢回地上，

    还担心赛琳娜大喊大叫扰乱视线，

    掏出手绢直接塞进了赛琳娜嘴里。

    赛琳娜律师团的首席律师想出面阻止，

    身后却不知何时多出来一排黑衣保镖，

    只要稍微动一下，

    都能感受到保镖们冰刀般的视线戳在后脑勺上，

    再加上现在是全球直播，

    赛琳娜之前买凶制造车祸的视频已经被发布出去了，

    警方却到现在都没有出面，

    连媒体都没有在第一时间爆出水花，

    律师的职业敏锐，

    让她无比清晰意识到，

    掌控今晚盛宴局面的人，

    不是她这种小律师能惹得起的。

    所以，

    在狐疑地看了两眼田凯之后，

    首席律师直接忽略赛琳娜求救的眼神，

    很明确地冲身后的律师们比了个稍安勿躁的手势，

    异常冷静地继续看视频。

    不出会长所料，

    后面的手绘草图没有任何悬念，

    从第一次荣获国际金奖之后，

    真正的笑脸教母就如同打开了灵感之门，

    接下来的每一幅草图，

    都足以惊艳全场，

    而众宾客也轻易认出，

    这些作品，

    无一例外，

    全部都是之前为展现赛琳娜十几年功勋，

    超模们走台时穿着的获奖作品。

    当手绘本翻到最后一页时，

    视频中的画面变了，

    还是一只手，

    只是，

    这只手与翻页的明显不是同一个人，

    而这只手正拿着画笔，

    迅速又认真地进行创作，

    在它创作到一半时，

    镜头突然一点点拉远，

    最终形成一幅中年落魄男人无比投入地认真创作的画面。

    也不知道是谁，

    像发现新大陆般突然喊起来：“啊……啊！

    我想起来了，

    这个男人，

    他不是赛琳娜家的男仆吗？

    十几年前，

    他好像还给赛琳娜当过助理，

    听说手脚不干净，

    偷东西，

    被时尚界拒之门外，

    还是赛琳娜可怜他无家可归，

    收留他在家里做了男仆。

    原来，

    赛琳娜这十几年的获奖作品，

    都是他创作的啊！”

    “是的诶，

    我也在赛琳娜家见过这个男仆，

    赛琳娜说他酗酒、偷窃，

    还有暴力倾向，

    所以晚上都把他锁在地下室，

    让保镖看着他防止外逃伤人。”

    “我去，

    赛琳娜太不要脸了吧？

    买凶制造车祸，

    害死天才的父亲，

    让天才的母亲变成植物人，

    弟弟妹妹无人看管，

    还把天才困在米国，

    长期侵占天才的作品，

    世界上怎么会有这么无耻又恶毒的女人？”

    肖歆歆听着周围越来越响的讨伐声，

    眼睛瞪得堪比铜铃，

    这……是不是有点太夸张了？

    柳依依什么来头啊？

    不过就是个带着肖敬业巨额财产跑到米国捞金的捞女罢了，

    她居然能长期监禁一个人？

    “老……老公？”吃惊得话都不会说了，肖歆歆抱着厉擎宇的手臂一通乱摇，“我是不是听错了啊？

    米国没有法律吗？”

    “并非没有法律，

    只是，

    这世上很多人不相信自己眼睛看见的，

    却相信耳朵听到的谣传。

    尤其是有钱人嘴里说出来的话，

    在大多数人心目中，

    那都是真理。”

    “那……那个青年设计师，

    他怎么不逃跑啊？”

    “田凯调查得知，

    他弟弟妹妹们刚大学毕业，

    而柳依依以资助人的身份始终掌控着他弟弟妹妹的生活，

    他对柳依依感恩戴德还差不多，

    怎么可能逃跑？”

    “天……”肖歆歆脱口道：“斯德哥尔摩综合征？”

    “对！”

    “那另一个设计师？”

    “也一样。”

    厉擎宇话音刚落，

    几乎要炸锅的宴会厅再度安静下来。

    因为，

    田凯已经开始播放下一段视频了，

    几乎跟上一段一样，

    也是一本厚厚的破旧手绘草图，

    从稚嫩的第一页，

    到最后无比惊艳的作品，

    简直就是上一段视频的翻版，

    不同的是，

    在这本记录了一位天才设计师成长史的厚重手绘本上，

    从第十页开始，

    也出现了一个笑脸标识，

    可这位绘画者和前一位不同，

    前一位的笑脸画得极其流畅随性，

    而这一位，

    却画得生涩又认真，

    哪怕不懂绘画的人，

    也能瞧得出，

    他（她）在模仿。

    直到最后一幅草图出现，

    又如上一段视频一样，

    镜头拉远，

    视频上出现了一位中年华国女人，

    衣着简单朴素，

    容貌清秀苍白，

    戴着副黑框眼镜，

    同样在认真创作，

    不同的是，

    这名绘画者与前一位不一样，

    她是坐在轮椅上的，

    而镜头上，

    那双踩在轮椅踏板上的，

    并不是人的脚，

    却是两个金属义肢。

    每位宾客脑海中都在回放刚才那一幅幅惊艳的设计草图，

    那是与前一位男设计师完全相反的风格，

    如果前一位是如同太阳般炙热、狂野，奔放到令人想大喊大叫的设计，

    那么这名女设计师设计出来的作品，

    则是如同月亮般恬静、优雅，纯洁到令人想失声痛哭的佳作。

    完全不同的两种风格，

    犹如白天浓妆艳抹、魅惑人心的荡妇，

    到了夜里洗去铅华，

    坐在月光如水的屋顶，

    像最干净的处.子般安静沉睡，

    不管哪种，

    都足够震撼人心。

    也不知道是不是之前田凯爆出的买凶制造车祸的视频留给人的印象实在太深，

    宴会厅在沉寂了大约两分钟后，

    第一个提问的女记者突然抓起手里的镜头盖子，

    对着瘫倒在台上的赛琳娜就砸了过来，“坏女人，

    是不是你干的？

    这名女设计师的腿，

    是不是你造的孽？

    是不是你买凶制造车祸，

    故意把她的腿撞断截肢，

    然后又令她生活窘迫，

    不得不投靠你？

    你这个生活在别人身体里，

    靠吸食别人血液的恶心蛆虫，

    我要代表我们报社讨伐你！”

    ……

    【作者有话说】

    宝宝们说说自己的看法，想让柳依依怎么死？这女人干过的坏事还是挺多的，当然，终极大BOSS的讨伐，永远都在最后。么么哒，再求一波催更、好评和月票，小雨爱你们哟(づ￣3￣)づ

