    莱茵河两岸，一望无际的军营，罗马人和欧洲诸族联军，隔河对峙。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    联军中军大帐中，以高卢领导者‘韦森盖·托里克斯’，日耳曼领导者‘阿里奥·维斯图斯’、色雷斯领导者‘斯巴达克斯为的，欧洲各族领导者。他们请求曹操能够留在欧洲，成为泛欧洲诸族联邦的执政官。带领诸族人民，对抗罗马人。

    中央大位上，曹操十分震惊，不由起身。他没想到世间还有这样的请求，对于他这样的新来的，竟然又给繁衍生息的土地，又给繁衍后代的女人，还给建设中心城，这真是太诱人了。

    然而此时欧洲的文化就是这个样子的，人们崇拜强者，更加崇拜曹操这样行大义的强者。人民希望追随他，得解放。

    一旁做翻译的郭嘉就比较急，生怕曹操会答应了，毕竟这个‘落户’条件太诱惑了，根本是无法拒绝的。

    然而曹操作为龙的传人，他的根在华夏，他抚胸一礼，道：“多谢诸位领导者的抬爱，我来这里，只为欧洲人民得到解放，不再被罗马人压迫，并无他求。”

    郭嘉一阵翻译，并大松一口气。

    诸族领导者面面相窥，曹操越是如此，他们越是希望曹操能够留下来。此时此刻，能够将欧洲各族团结在一起的，只有龙的传人曹操。

    诸族领导者再次请求曹操，曹操再次谢绝了。

    这时候，夏侯渊进帐，道：“主公，盟主那里传来消息。”

    曹操接过书信细看，书信上，秦峰要求曹操回军，三面围剿亚美尼亚的罗马主力部队。

    曹操合上书信的时候，也就知道他的欧洲之行，到此结束了。虽然他很享受在这里的过程，但却没有丝毫留恋。

    曹操要走了，诸族领导者得知这个消息后，充满了失望和失落的情绪。

    为了不让这些事情成为双方的隔阂，曹操提议道：“诸位领导者，我们可以结为异姓兄弟。”曹操岂能猜不透让他担任执政官的原因，他就又提议道：“你们可以成立欧盟，建立欧盟议会。议会的意思，凡事开会商议，少数服从多数。”

    诸族领导者依旧失望曹操的离开。

    曹操说道：“我不是不愿意留下，我还要回到生我养我的地方，为我的人民出力。”

    经历了这次欧洲之行，对曹操的影响很大。欧洲，被罗马人奴隶，各族人民为了自由而抗争，他们过着水深火热的日子，但他们从没有放弃过。而华夏的情况，比欧洲好的太多。

    然而，在曹操看来，没有遭受外敌残害的华夏本应该富强，可现在的情况却是不比欧洲好多少。曹操对此痛心疾，立誓重整河山，带领民族强盛。至此，曹操对于统一天下的根本出点，开始无限靠近秦峰的思想。他也不在为统一而去一统，而是为了华夏民族的富强。

    曹操的话对诸族领导者触动颇深，他们在为各自的人民奋斗，而曹操也是如此。他们不能为了自己，而让曹操不为他的人民奋斗。

    于是，就在这一天里。历史将会铭记这一天，公元195年四月二十八日，东方诸侯曹操与欧洲各族结为兄弟，同一天，欧盟正式成立。是为欧洲解放者同盟，共同对抗罗马，简称欧盟。

    曹操主持召开了欧盟历史上第一次议会会议，会议上，日耳曼领导者‘阿里奥·维斯图斯’提出议案，推举曹操为欧盟议会荣耀议长，并为终生议长，以感谢曹操对各族人民作出的贡献。

    曹操难以拒绝，无奈，他就成为了欧盟历史上第一位议长，来自东方的议长。曹操还有一个欧洲名字，斯蒂芬·曹。

    随后，曹操带领他的九万诸侯联军离开了莱茵河畔，返回亚美尼亚。近万华夏儿郎为了欧洲人民的解放，付出了年轻的生命。欧洲各族人民不会忘记华夏儿郎的恩泽和贡献，他们为华夏儿郎修建了宏伟的墓地和纪念碑。这纪念碑将会在此后无数年的时间里提醒欧洲各族人民，曾经，是华夏民族带领他们获得了解放。

    而欧盟各族军队，依旧在莱茵河畔，对抗罗马人。这就为华夏吸引了罗马大批的军队，为华夏联军能够顺利拿下罗马东部做准备。

    当曹操撤出莱茵河的时候，先行一步的刘备，已经带领他的七万大军，进入到了以色列地区。

    东方人攻陷了埃及，驱逐了奴役埃及二百余年的罗马人，但东方人没有如同罗马人那样奴役埃及人，而是解放了被罗马人压迫二百多年的埃及人。

    这一友善的行为，顿时得到了以色列人、阿拉伯人等民族的敬重。

    但凡刘备大军走过的地方，各民族都有迎接。

    以色列人认为，刘备的言行公义，好怜悯，印合犹太教教义。因此，当时的犹太教教宗亚伯拉罕三世，亲自到军前见到了刘备，希望刘备能够信奉犹太教。

    “犹太教？”刘备面对教导他的教宗，一脸懵逼，婉言谢绝了。

    另一方面，东方人在埃及取得了辉煌的胜利，这个消息震惊了世界。

    当消息传到安息都泰西封的时候，安息皇帝‘沃洛吉斯五世’极其高层，震惊的同时又敬佩华夏民族的高风亮节。埃及广阔无垠富饶的土地，历来是各种霸权的最爱，而东方人却是还给了埃及人，这得到了世界各族的敬佩。

    沃洛吉斯五世，他拭去了最后的一丝多为担忧的敌意，向刘备派出了使者引导刘备大军过境，并向秦峰派出了帝国最高级别的使者。

    为了表达安息帝国对华夏民族对抗罗马人的敬意，沃洛吉斯五世无偿提供了十万粮草。

    毕竟安息和华夏隔着一个贵霜，而罗马是安息的世仇。华夏人攻打罗马，对安息人是有极大好处的。

    也因此，远征罗马的华夏大军，和安息人开始形成一个良好的关系。秦峰接受了馈赠，并写了感谢信。维持这个良好的关系，有利于他进攻罗马。

    随后，贵霜皇帝迦腻色伽二世也无偿提供了十万粮草。秦峰同样接受了馈赠，并写了感谢信，这缓和了双方紧张的关系，有利于秦峰进攻罗马。

    华夏进攻西方罗马，这是牵扯整个世界的帝国战争。得到安息和贵霜的支持，在世界大环境上，华夏占据了绝对的上风。

    五月，秦峰在阿拉茨山靠近里海的大本营，见到了凯旋而归的刘备。

    刘备的大军并没有到来，秦峰特意召刘备快马而来。

    为了迎接刘备，袁绍、马腾、孙策、吕布、袁术、刘表、刘璋各路诸侯汇聚在大本营。

    诸侯热情迎接了刘备，庆功宴上，秦峰就问刘备：“癣多，埃及战役大捷，兵马损失如何？”

    刘备大耳朵扇了扇，惭愧道：“损失了二万多人。”

    诸侯们震惊了，埃及的领土相当于华夏中原地区那么，罗马帝国陈兵十余万镇守，征服埃及就损兵了二万多人。这完全不用惭愧，而是应该骄傲才对。(未完待续。)