    第836章 惊，安夏生气了

    也正是这一句，一下子让安夏明白过来，为什么夏国每次有天灾的时候，那些夏国的百姓见到夏国战员们过来，瞬间有了安全感。

    这种安全感不是一朝一夕而成。

    是从苦难的岁月建立，是一起携手走过艰苦，一起共拥幸福未来，是用最纯最真的感情，建立出来的安全感。

    牢不可破，无坚不摧。

    安夏过了好一会儿，才轻声道：“强大的民族身后，是一群强大的百姓与强大的战员们同心共进，不可分割。”

    她算是明白，为什么穆沉渊要拼死守护百姓了。

    因为啊，夏国的百姓也能拼死去守护他们的战员。

    穆沉渊没有再接话，有些时候，并不需要把话说太全。

    留有一定的空间，让真正说话的人自我体会就成。

    转把话题说到武装泅渡上面。

    “有把握吗？”他问。

    安夏的情绪向来剥离很快，不再去感慨，马上道：“问题不大。”

    她曾在近六千米的海拔被锁在铁笼里，沉入冰湖约5米深，氧气耗尽之前解锁脱身。

    也曾在五千多米的冰湖里，双手被绑武装泅渡。

    所以，今天要进行的泅渡，她并不担心。

    穆沉渊哪知道她前世那些事呢。

    见她依旧风轻云淡，脸上丝毫不见害怕，他敛下担心，低声叮嘱，“对自己有信心是件好事，但是，有问题还是要及时说出来。”

    “知道，放心吧。”安夏说完，又扭头，看向他的目光渐渐转冷。

    随后，她连声音都冷了许多，“穆沉渊，我不是说过，不要随随便便质疑我吗？你怎么又犯了？”

    有些生气了。

    帝主生气，直接上脸。

    都不给穆沉渊解释的机会，安夏便道：“既然你这么不相信我，又拉我过来做什么？”

    说完，加快脚步，不再与穆沉渊一起。

    可把穆沉渊着急了。

    他快步追上，“安夏，我没有不相信你。”

    “抱歉，我现在不想听你解释。”安夏很冷漠，“你自己好好反省一下，没有想明白之前别来打扰我。”

    “还有，别跟着我，越跟着我解释，我越不想听。”

    断了穆沉渊继续跟随的念头。

    而他也知道，安夏这会儿正好气在上头，她说不想让他跟，是真的不想让他跟。

    只能等她气消了再解释了。

    “好，我暂时离开。”他配合着，尽量不要再去触犯她的逆鳞。

    真不是不相信她。

    而是，他都没有在高海拔武装泅渡过，自己都没有经验，都不知道怎么去提醒安夏注意什么。

    可惜，安夏并没有听他解释。

    夏今渊在后面看得一清二楚，又觉得挺想笑的。

    安夏这小姑娘吧，能力是有，但是吧，这脾气也是有的。

    说一不二，相当有个性。

    而且还有逆鳞，谁若碰了，哪怕是枕边人她也不会给面子。

    得，看在俩人的脾气、个性都对他胃口的份上，他啊，多管闲事一回，充当和事佬去。

    还得要向穆沉渊多传授一些经验才成。

    有了更多恋爱经验，方能少惹女朋友生气。

    找到叶简，压着笑，道：“安夏和穆队吵架，你去劝劝安夏，我找穆队聊聊。”

    “吵架？为什么吵？”叶简有些惊讶。

    (本章完)

