    大商仙朝诸事，没有谁比昊天上帝更清楚。就在刚刚，他的化身百忍道人还向大商仙朝降下神念，处理了一段公案。

    只不过，昊天上帝想不到，他前脚离开，后脚就发生了惊天巨变。

    透过天地界限，无垠虚空，浩瀚宇宙，都如须弥芥子一样，清晰的落入昊天上帝的视线之中。

    庞大的地仙界，不再是浑然一体的洪荒大陆，它被打成了无数的碎片。

    最大的四块，成了四大部洲，较小的一些，成了星罗棋布，散落世界各处的岛屿。

    自开天辟地以来，地仙界就是洪荒世界的中心，而四大部洲作为地仙界的中心，为洪荒世界气运所钟之所。

    此时的东胜神州之上，无边的气运之力动荡，在大商仙朝中，掀起无尽的波澜。

    轰隆隆！

    气运之力荡涤天下，以天火燎原之势，每一刻，都在诛杀妖魔，净化肮脏的世间。

    没有境界的差别，无论是天仙小妖，玄仙大妖，还是金仙妖王，太乙妖圣，顷刻之间就化为齑粉，肉身元神同时湮灭，半点痕迹都不留。

    “这…”

    昊天上帝看着大商仙朝中的变化，心中微微发寒。

    九尾狐上位之后，大商几乎成了妖魔的天堂，海外，地底，无数妖魔涌入大商，数量惊人。

    就算是他，在诛杀妖魔时，也会慎之又慎，他要顾忌妖族的大能。

    可是，降临大商仙朝的人族大能，行事百无禁忌，杀起妖魔来，半点都不手软，这手段得多狠啊！

    “人族的这位道友做得好。妖魔不除，天地不宁，我们仙道之人，就是要维护天地安危。”

    瑶池圣母一双凤目熠熠生光，口中不断地称赞着天元道君。

    昊天上帝听了，莫名的心虚，不敢看瑶池圣母，但也勉强的点了点头，算是应和了。

    他二人虽为道侣，行事作风却完全不同。

    昊天上帝算不上坏人，可为人和岳不群差不多，表面上光明正大，是天帝之尊，其实，背地里做了许多见不得人的勾当。

    瑶池圣母则与宁中则相似，不同的是，她性格刚强，并不依附昊天上帝，她有自己的思想和理念。

    就拿赤橙黄绿青蓝紫的事情来说，瑶池圣母并没有像寻常妇人一样大吵大闹，胡搅蛮缠，和昊天上帝正面冲突，而是把一个洗脚婢提拔为公主。她都不需要出手，赤橙黄绿青蓝紫七人就成了天庭的边缘人物，只能去蟠桃园做摘桃子的工作。

    因为这个原因，昊天上帝在瑶池圣母面前，一直都表现得十分正直。

    “不然！”

    昊天上帝摸了摸自己的小胡子，一脸正气的道：“精怪们天生地养，长成不易，即便造了一些杀涅，我们也应该给它们改过的机会。杀一人容易，教化一人却很困难，那位道友错了！”

    岂料，瑶池圣母想都不想，就反驳道：“对就是对，错就是错。做错了，就必须为错误付出代价。你我之所以制订天规铁律，就是为了警示众生，让他们不敢犯错。如今，陛下却说‘知错能改，善莫大焉’，那你我制订天条的意义何在？”

    昊天上帝本就心虚，担心瑶池圣母发现了他在大商仙朝中的小动作，丝毫不敢反驳瑶池圣母，只得默认。

    火云洞天，并不是一个山洞，而是一方比天界略小的小天地。

    在一开始，火云洞天只是一个洞天世界，但是，伏羲圣皇进入洞天之后，一笔开天，以火云洞天为根基，开辟出了一方丝毫不亚于冥界的天地。

    在火云洞天中修炼的，都是为人族作出了非凡功绩的存在，随便走出去一个，都会被人族成为圣人。

    天元道君的姬昌分身，就被大周仙朝百姓们视为圣人。

    火云洞天的中心叫做长乐宫，是伏羲圣皇的修炼之所，也是人族众大能的议事之地。

    当年，为了在人族之中推行婚姻嫁娶之事，伏羲圣皇曾经把女娲娘娘的分身娶入长乐宫中。恶魂帝辛依照此旧事，写出了脍炙人口的“娶回长乐侍君王”一诗。

    长乐宫中，伏羲圣皇屁股都没有坐热，就被大商仙朝的异象给惊动了。

    他伸出手掌，一张虚幻的八卦道图出现在虚空之中，八卦道图中心光影闪动，一幕幕的跳跃，竟然把天元道君所做之事都推演了出来。

    推算之术，并非只有按照天机进行推算一种。

    凡是证道大罗者，都有能力把自己的信息从天机之中抹去，让人无法查看。但是，即使是大罗金仙，也有一些无法改变的事物。

    任何一个人，做了一件事，总会影响到外界的事物，从而留下信息。

    伏羲圣皇的推算之术，就是根据天地间的信息，进而寻找到事件的因果，最终推算出事情的来龙去脉。

    当然，天元道君之所以被伏羲圣皇推算到，是因他用造人鞭催动了人族气运。这一点，昊天上帝信息不足，推算不出来，却难不倒伏羲圣皇。

    “想不到，帝辛是一体双魂。后土啊，后土，你知道为什么同样是舍身成仁，女娲妹妹能够成圣，你却只能困守在冥界之中吗？因为你化身轮回，目的不单纯，轮回只是你的工具。如果你不能明白这一点，你就永远都无法证道。”

    伏羲圣皇的眼中有无尽的遗憾。

    在上古天庭未建立时，他，女娲娘娘，后土娘娘曾经是好友，三人结伴，闯荡洪荒世界，和洪荒群雄争锋，闯下了皇天后土的名号。

    只是，随着十二祖巫建立巫族，上古天庭成立，后土娘娘变了，由一心苦修的大能，变成了一个胸有城府的祖巫。

    之后，伏羲圣皇闭上双目，不再管天元道君了。

    雏鹰只有脱离了老鹰的保护，才能飞得更高，伏羲圣皇不愿意成为人族的保姆。

    在洪荒世界的北方，北俱芦洲中，轩辕黄帝正带着自己的两个左膀右臂风后和力牧寻找建立飞升殿的最佳地点。

    这北俱芦洲，多有妖魔出没，建立飞升殿的难度颇大。

    感应到大商仙朝中发生一切后，轩辕黄帝站在原地，很久很久！

