    南易没让第三生物制药把盖伦的报告送来伦敦，而是他自己亲自飞去李家坡。

    在飞机上，他翻阅着人工智能和机器人相关的文章和报告。

    机器人[Robot]这个词，虽然在1921年才由卡雷尔·恰佩克创造出来，但是人类早在公元前四世纪就致力于研究和创造自动化机器。

    阿道司·赫胥黎在1931年创作了一部《美丽新世界》的长篇反乌托邦小说。

    在《美丽新世界》里，2532年的世界是一个科学技术高度发达的世界，那时的世界已经没有国别，就叫世界国。

    在这个世界里，人类不再是自然繁衍，而是通过科技利用试管进行胚胎培育。为了使世界国井然有序，有统治者和被统治者，劳心者和劳力者。

    同时也为了便于统治，让那些被统治者不反抗，在培育胚胎时期就把将要出现的人类在数量上做好了比例分配，也预先将这些人的思想意识设定好，使这些人一出生就按照预定的计划发展。

    这些人被分为五个等级，有些像种姓制度。

    这些等级从高到低依次为阿尔法、贝塔、伽玛、德塔和埃普西隆，每一个等级还有正负之分。

    在这些等级里，最高级的阿尔法是天生的统治者和知识分子，而伽玛以下的都是体力劳动者，最低级的埃普西隆甚至不需要有人类的智慧。

    在利用科学技术限制人的等级胚胎这个过程叫做“制约”。

    为了使世界有大量的劳动力，在制作甘塔、德塔和埃普西隆这些等级时，要通过多次分裂一个卵细胞以便产生更多的性格完全一样的孪生儿；

    这些人被作为社会安定的主要工具被大量复制，这种过程和八十年代当下在探索中的克隆技术有惊人的相似之处。

    至于试管技术，南易知道，当下已经很发达，上个月刚报导出来试管山羊的成功。

    阿道司·赫胥黎描述出来的科技高度发展，但其实回归了奴隶社会的世界，南易并不感兴趣，倒是他对科技发展的猜想，他的兴趣很浓厚。

    他的猜想很多变成了现实，很多也是按照他猜想的轨迹在发展，特别是生物学方面。

    南易想着有空闲的时候，把《美丽新世界》好好通读几遍，然后就把书放在一边，继续看资料。

    古希腊时期，亚里士多德是最早想到自动化工具的伟大思想家之一，在那个时期，亚里士多德便开始考量这些工具将会给整个社会带来怎样的影响。

    公元前400年，阿基塔斯就在塔伦图姆[古罗马，现在意呆利的城市]设计了第一台自动机——阿基塔斯的鸽子。

    那是一架蒸汽动力的自动飞行器，模仿鸽子的解剖结构，用木头打造，腹内有一套用于产生蒸汽的密闭锅炉。

    所以说，蒸汽机是瓦特发明的这一点，必须打个问号。

    公元前250年，西比乌斯创造了一台水钟，那是一架能够自主运行的精巧自动机。

    从11世纪开始，自动机的研究进入到“人形”时代。

    加扎利创造出了分段齿轮，并被广泛认定为机器人之父。

    画画的那个达芬奇不务正业，不好好画画，却去研究什么直升机，幸好，他就画了个草图就回归到人形自动机的正途上。

    1495年，这位意呆利著名艺术家与画家，设计出一台具备自主能力的骑士。其中包含一系列滑轮与齿轮，能够完成移动手臂、下巴甚至是坐起等动作。

    16到18世纪这个阶段，人形自动机的发展方向被走偏，不再向“替代人类充当劳动力”的方向探索，而是转向娱乐。

    尽管这一时期的发明是以娱乐为初衷，但机器人的设计仍然相当精巧。且其中使用的众多技术，为之后更为复杂的机器人方案奠定了基础。

    进入19世纪，人形自动机开始成为一种奇谭性质的神秘造物，并令全世界吃瓜群众为之着迷与雀跃。

    当时流行一种棋类自动机，同时有不少这种发明出现，其中最有名的是沃尔夫冈·冯·肯佩伦发明的“土耳其行棋傀儡”。

    1854年，该人形自动机就开始巡回展出。

    不过后来，土耳其行棋傀儡被证明只是一场骗局。

    人形自动机被打脸了，这哪里行，一个沃尔夫冈·冯·肯佩伦被打倒，千千万万个沃尔夫冈·冯·肯佩伦站起来。

    1912年，莱昂纳多·托雷斯·奎维多创造了“棋手”，这是真正意义上的国际象棋人形自动机，这台设备能够与人对弈，并通过电路外加一套磁铁系统实现棋子移动。

    同时，棋手亦被一些人认为是视频游戏的先驱。

    1928年，鹰国的第一台机器人Eric面世，人形自动机的说法已经过时，以后都叫机器人了。

    Eric的头部与手臂能够移动，并通过无线电信号可以进行通话。其动作系统由一系列齿轮、绳索与滑轮实现控制，而且它的口中可以喷出火花。

    也许是Eric的发明人里有一位退伍老兵的缘故，Eric的创造明显有军用方向的探索。

    次年，也就是1929年，日本的首台机器人Gakutensoku亮相，这台机器人的内部控制系统更加精细，既可以改变面部表情，也可以书写汉字。

    四十年代，第一套人工神经网络正式诞生。

    1943年，沃伦·麦卡洛克和皮茨创造出一套采用电路构建而成的基础神经网络，旨在更好的理解神经元如何在大脑当中运作。

    随着人工神经网络的出现，他们的实验为后来具备复杂行为能力的自主机器人的诞生铺平了道路。

    进入五十年代，机器人发展史上的另一个里程碑出现。

    阿兰·图灵，记住这个人，一定要记住这个人，后世所受的大数据轰炸之苦和他也脱不了干系。

    就是他提出了人工智能的概念，如果将来被机器人奴役，记得鞭尸的时候找到正主。

    同样再五十年代，第一款工业机器人尤曼特出现，它能够利用一条机械手臂运送压铸件并将其焊接到位。

    记住乔治·德沃尔，尤曼特的专利就是由他提出的，要是当不成工厂狗了，要喷就喷他。

    进入六十年代，由于尤曼特的出现，机器人就开始在工业环境中迅速普及开来，通用很快就在新泽西州的装配厂安装了尤曼特，用过之后，觉得这个东西很靠谱，就找了精算师噼里啪啦一算。

    “哈哈，这玩意虽然贵，可比养工人划算多了，最重要这玩意不懂得反抗啊，很听话，让干什么干什么。”

    于是，通用就在自己的生产工厂全面引入尤曼特。

    1969年，维克多·谢曼发明了斯坦福机械臂，这条机器人手臂被认为是最早利用计算机控制的机器人之一。

    如同利用磁鼓操作的尤曼特一样，斯坦福机械臂同样代表着巨大的突破。

    等时间推进到七十年代，这可就不得了了，机器人领域可谓是全面开花，已经不满足只呆在工厂里做工，世界那么大，它们想去看看。

    七十年代初，世界上第一台拟人化机器人WABOT-1问世。

    Wabot-1是1967年Wabot项目的后续成果，由东京早稻田大学的加藤一郎创造。Wabot-1拥有一套视觉、肢体控制系统，可实现自主导航、自由移动，甚至能够测量物体间的距离。

    1973年，徳国KUKA公司发布了Famulus，这是第一台拥有6个机电驱动轴的工业机器人。

    次年，理查德·霍恩开发出第一台由小型计算机负责支持的工业计算机——明日工具[The Tomorrow Tool]，简称T3。

    1978年，山梨大学的教授牧野裕，发明了选择性遵循装配机械臂Scara。

    等时间推进到八十年代，机器人已经开始市场化，各种机器人产品已经被摆上柜台销售。

    Heathkit HERO 1，1982年诞生，看上去像一台吸尘器，是当下最有前景和流行的可编程家庭机器人。

    它的头部内置大量传感器，可感知光线、声音、动作和距离，用户还可选购机械臂和语音合成器，以及遥控器来控制器行动。

    RB Robot RB5X，1983年诞生，这款机器人的外形设计完全模仿了《星球大战》中的R2-D2，内置先进的传感器、板载电池以及机械手臂，能够举起约0.5千克的重量，并实现编程操作。

    Androbot Topo，同样在去年诞生，这玩意已经有些外星人的味道，用户可以通过无线形式将其与Aplle II电脑连接，并通过电脑指令遥控其前进。

    不过，除了能够移动外，这款机器人没有其他功能，卖的又贵，市场反应并不是很好。

    去年，还有一款定位于机器人仆人的Hubotics Hubot被推出市场。

    实际上它更像一个厨房多媒体终端，用户可以把它当作一台移动的厨房电视，另外还具有雅达利2600游戏机、AM/FM收音机功能，还可选购打印机、关节臂、烟雾探测器、调制解调器、遥控器等多种组件。

    同样，这玩意价格也很贵，并不受消费者追捧。

    今年初还有另外一款机器人上市，Tomy Omnibot 2000，这款机器人很便宜，只卖五百多不到六百美金，看起来有点像格德米斯[恐龙特急克塞号里人装扮的外星人，就眼睛布局有点像]。

    通过训练，它可以实现倒酒功能，不管是红酒、威士忌、啤酒都可以，用户需要通过它的机身按钮手动操作它倒酒过程，并记录在磁盘上，下一次使用便可实现自动化操作。

    ……

    从记忆移植到机器人，这跨度好像有点大，可南易很清楚，记忆移植未必能实现，就算可以实现，那也是对当下来说比较遥远的事情。

    他不可能一直往里面砸钱而一点产出都看不到，鬼知道这个无底洞到底有多深，要是把南氏的资金耗光还看不到希望怎么办？

    记忆移植可以慢慢研究，如果听完盖伦的报告，让南易觉得真有实现的希望，那他就会往里面砸钱，百亿千亿也在所不惜。

    可在研究的过程中，一定得有点产出啊，比如说“神经元”，通过研究人类大脑，构建有一定自主思维的机器人大脑，让机器人变得更聪明，可以做更多的工作。

    最好忽悠的黄种人都开始觉醒，屁民居然都开始学着躺平，不愿意老老实实当韭菜了，鬼知道哪天韭菜就没的割了。

    这不行啊，既然他们不愿意当韭菜，那就只发挥消费价值就行了，反正其他的价值也是微乎其微，干脆就不去惦记。

    高智能机器人实现以前，先大力鼓吹奉献精神，让韭菜们996、007往死里干，身体先把他们搞垮，这样他们就会往医院跑，从自己这儿赚去的辛苦钱，通过生物制药又可以收回来一部分，达到资金的良性循环。

    地球人口增长很快，粮食压力进一步加大，高人口国家肯定会重视高产粮食、高出栏率的家禽肉畜的研究。

    几亿年才进化出来的地球自然生存环境孕育出来各个物种，短时间人为去改变它们的生长和繁衍方式，会没有隐患才怪。

    “生物制药……”

    南易敲击着桌面，脑子转着，思考着自己脑子里记住的那几个药方是不是要提前拿出来。

    在他原来的设想里，是打算晚一点拿出来的，毕竟专利期就二十年，得尽可能的利益最大化。他记住的方子，就不是救命用的，晚点拿出来，他也不会有什么负罪感。

    “还是再等等，先上马专利过期药的生产线，在华囯建立一个药厂，和其他药厂一起摆烂，一个过期感冒药的方子给它玩出花来。

    今天六六六，明天黑白呸，减少点药物含量多塞点玉米淀粉就成了儿童特效感冒灵，钱多好挣，猪羊挣得，自己这条狗自然也挣得。

    研发，搞个屁研发，几亿十几亿的都是真金白银，投到房地产钱生钱，多包几个女人嘿咻嘿咻不过瘾么？

    傻子才会把钱扔到水里去，瞧瞧，再过仨月，又有好几个专利到期，这些都是好药啊，赶紧上生产线仿制。”

    在南易思想跑偏的时候，在遥远的印剫隔壁，一个致力于开药厂的中年人翻开自己的黑色笔记本，在上面写下一行字：“了解每个医院院长的喜好，投其所好，把自己的药打进去……”

