
　　傍晚六点，富丽堂皇的酒店走廊内。

　　袁湘湘紧张地来回踱步，最近她算是跌入了人生低谷。

　　原先在演艺圈被铺好的路，现在完全被破坏了，戏也没得接了，那些狗仔队捧高踩低，专门堵在她家门口，写些抹黑她的新闻。

　　人设崩塌了，粉丝们更是离她而去，现在她不仅没了收入来源，还被包养她的老板给抛弃了，还因为形象问题，欠了公司一屁股债，现在她连住的地方都没有了，还不起房贷，房子马上就要被收回去了。

　　这一切都因为沈知心这个贱人！

　　“袁小姐，我们主人让你进去。”

　　一个看起来五十多岁的男人从8801房间出来，瞥了一眼袁湘湘道。

　　袁湘湘拘谨地走上前，“好。”

　　她屏住呼吸打开房间，只见里面光线十分昏暗，房间的窗帘都是拉上的，也没开灯。

　　她刚走进去，门就自动关上了，里面更加漆黑一片，她吓得浑身发抖。

　　“你就是袁湘湘，最近从娱乐圈除名的女人？”突然，房间里传来一个苍老的声音。

　　这声音听起来像是七八十岁的老人，在漆黑房间里，显得气氛更加骇人。

　　袁湘湘本能地害怕地往后退，但一想到目前自己的处境，现在若是就此走了，就真的没有再爬起来的机会了，这才忍住害怕，惶恐地看着声音的来源。

　　“是。您老不出一室，却什么都知道。我是……是来想……想求您帮忙的。”

　　“帮忙？就凭你？我这是随便一个人就能来的吗？笑话！”老人怒斥。

　　只听地一声响，像是棍子敲在地上的声音，应该是拐杖之类的。

　　袁湘湘被吓得脸色发白，幸好室内漆黑，否则对方很容易就看到她打颤的双腿和哆嗦的手，她止不住地害怕，来之前，她就知道面前的这位老人的手段有多狠，曾经有多少人死在他的手上。

　　“我……我是没有资格。可我知道一件事，对您可有很大的价值。”

　　“哦？这个世上，还有什么我没得到的？以为我会信你这句信口胡说的话？”

　　空旷的室内，对方说什么，都会有回声，那苍老的声音，容易让人产生极大的恐惧感。

　　袁湘湘摸着手臂上的鸡皮疙瘩，强忍害怕，继续道。

　　“您不是在找人吗？二十年前失踪的那个人，或许我有线索。”

　　“我在找人的事，你是怎么知道的！袁小姐，我向来不喜欢别人对我的家事有好奇心，上一个跟你抱一样好奇心的人，走在路上，被车子给撞死了……”

　　“我自然不敢查您，我弟弟在您的组织里工作，他查的事情被我不小心看到了。而我恰好在京大读书，好巧不巧，我发现一个人，很符合您要找的那个人的信息。”

　　“哦？”老人话音一转，倒是没再恐吓袁湘湘了。

　　“是的，如果您愿意帮我一把，这件事我能帮您查，而且我有办法让人靠近她，套取相关信息。若不是走投无路，又实在心疼您找人的辛苦，我怎么会找上门来呢？”

　　“袁小姐，那你倒是说说，那个人是谁。”

　　黑暗之中，充满褶皱的脸上的皮肉微微一颤，隐藏着的目光充满了鬼魅一般的神色。

　　袁湘湘虽然害怕，还是走了过去，傅承景的势力太大，她被迫退出娱乐圈，也被金主们抛弃，现在她只能铤而走险走这条路。

　　她要让欺负过她的人，全都付出代价！

　　南城，梅园。

　　傅承景回家的时候，夜色已经很黑了，天空中零星地出现了几颗星星。

　　厅内，地上摆放着一个个的纸箱子，红姨正蹲在地上一个个拆。

　　傅承景看到那一堆纸箱子，随意问道：“箱子里装的都是什么？”

　　红姨抬眼，笑眯眯地应道：“是少奶奶寄的快递，在网上下单，地址写的梅园。”

　　“是地址写错了？她经常犯迷糊。”傅承景一提到沈知心，声音就变得百般宠溺。

　　红姨摇头道：“不是地址写错了，是少奶奶专门寄回来的，有的箱子装的是书，说是放寒假的时候，可以在家看，也可以充实一下家里的书房，说是您书房的书都太呆板了，她要看故事性强的书。

　　还有一些衣服、小摆件之类的，喏，这边还有一箱，说是专门寄给主子的，少奶奶特意交代过了，谁也不能拆，只能您本人拆。”

　　红姨指了指一个纸箱子，箱子倒也不大，从外表看，并不能看出里面装了些什么。

　　傅承景狭长的眸眼中生起了几分好奇心，俯身拾起箱子，倒也不重。

　　他拿着径直上楼，也不知道小妮子的葫芦里卖的什么药。

　　他一个快奔三的男人，居然会因为收到一个包裹，内心里滋生了几分期待。

　　这不应该是孩子才有的心态么？

　　卧室里，男人打开了箱子，这才发现里面是某国际品牌的剃须刀。

　　里面还有一张字条。

　　——对不起，傅先生，这算是我迟到的七夕节礼物吧。

　　今年的七夕节在八月，那时候正值两人结婚之前频繁闹矛盾的时候。

　　那次七夕，傅承景也有准备礼物，放在沈知心床头柜的台子上。

　　事后，听佣人说，她听说是他放的，拆都没拆，就打开窗户，扔了出去。

　　剃须刀这种东西，傅承景并不缺。

　　只要他随便说一声，梅园的佣人可以将任何他需要的品牌准备妥当。

　　他莞尔一笑，把玩着剃须刀，郑重其事地拆下，放进了洗漱间。

　　手机突然一阵震动，这个特别的设置，只针对某人。

　　傅承景打开聊天软件，只见沈知心发了一条信息过来。

　　——傅先生，回家了吗？看到我给你准备的礼物了吗？

　　男人回道。

　　——看到了，剃须刀。

　　不一会儿，他就收到沈知心发来的照片，是一双白皙的手，很漂亮的一双手。

　　沈知心发完后，就等他的反应。

　　——手上怎么受伤了？

　　她疑惑地看着自己的手，她的手受伤了吗，怎么她自己都不知道呢？23sk.Com

　　她躺在床上，对着灯光，看了看自己的手。

　　终于在食指指甲盖下面的一点位置上，看到了一点点破皮。

　　傅承景怎么就从那么一张小小的照片里，看到她的手指破皮了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第250章 迟到的七夕节礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 