    我们来到了一片大型营地的废墟，这里有不少的生活用品，能够看出来，泽济会的人似乎在这里生活了很长时间。

    在废墟的中心，有一处巨大的血色祭坛，只不过此时的祭坛已经被人破坏。

    “这里应该就是僧兵的制造中心。”吴栀从地上捡起一个陶罐说道，“这个罐子里有浓重的血腥味，应该是泽济会的人从外面运进来的。”

    我想四周看了一眼，这祭坛旁边的罐子粗略的算了一下，大概有几百个那么多。

    如果这里面都装着的是鲜血的话，可想而知，泽济会的人在准备来元晨的这段时间，到底杀害了多少人。

    “畜生。”邓傅也意识到了这一点，忍不住的说道。

    所有人面对这些陶罐，都陷入了沉默。

    “走吧，继续前进。”林大海说道。

    营地的后面，原本是一片茂密的树林，但因为火山的关系，这里也变成了一处烧焦之后的树木残骸。

    我有些疑惑的说道，“火山喷涌而出的火焰应该是无差别的，可为什么我们刚刚经过的营地，却完好无损呢？”

    “难道泽济会的人能够控制这火山的喷发之后的火焰落地？”

    我的问题也使众人陷入到了思考当中，但并没有谁能够给出来确切的答案。

    因为谁也没有见过这样的情况，所以，这变成了解释不清的情况。

    地面沙沙作响，前面的人快速的喊道，“地下有东西过来了。”

    可声音还没传过来，那人的身体就迅速的陷入到了地面当中，他旁边的人虽然眼疾手快的想要抓住那人，可陷落的速度太快，以至于他根本就来不及抓住。

    四周烧焦的树木残骸，这个时候也开始翻滚，不多时，四面升起了六七米高的土墙，将我们给围在了中间。

    地面突然塌陷，但我们有了前车之鉴，也算是有所准备，大家都催动灵力，使自己漂浮在了原地。

    可危险并没有随之消失，从地面向上涌出无数条巨蛇的血盆大口，企图将我们吞噬。

    众人此时也无可奈何，只能是八仙过海各显神通。

    我被胡子栀抓着衣服，漂浮在空中，很像是一个被老鹰抓住的小鸡。

    我此时虽然有些无奈，但也只能安稳的看着大家对付下面的巨蛇，并同时心里给大家加油。

    几个龙虎山的人这时候把目光转移到了土墙。

    也不知道他们怎么做到的，就只见这几个龙虎山的人将身上的木剑集合到一起，然后快速的旋转，开始破坏土墙。

    可土墙似乎是有灵力维持的，不管龙虎山的人怎么破坏，土墙都会重新恢复。

    胡子栀带着我想要直接从上方出去，可我们来到顶端之后，胡子栀却怎么也飞不出去。

    “这上面有屏障。”胡子栀说道。

    “你还能借我力量吗？”我问胡子栀道。

    “不知道。”胡子栀说道，“不过我们可以试一试。”

    胡子栀的眼睛突然变成青色，在她的身后也渐渐出现了虚幻的狐狸尾巴飘动。

    随后，胡子栀眼中青光大盛，我只感觉到自己枯竭的灵力在这一刻得到了补充，整个人也从那种灵力枯竭的萎靡状态瞬间恢复了过来。

    “有用。”我说道。

    “有用就好。”胡子栀有些虚弱的说道，“看来我这次过来就是打了一次酱油。”

    “你是决定胜负的关键手。”我说道。

    胡子栀的身子逐渐变成了虚影，我右手在胡子栀的身上轻轻一点。

    在胡子栀自己惊讶的目光中，她逐渐缩小变成了一个小巧的六尾狐狸。

    我拍了拍自己的左肩说道，“坐上来吧，姑奶奶。”

    狐狸嘴角微微一笑，然后跳到了我的肩膀上，“怎么不让我回去沉睡？”

    “我觉得现在这个时候，是应该让你在一旁看看热闹了。”

    “巽雷。”我轻轻说道。

    以我手中镇海神鞭为中心，无数的紫色雷电从上面迸发出来，然后瞬间击在了下面的巨蛇身上。

    张末吃惊的看向我，因为我所使用的正是玄壇符箓，也是张末自己从龙虎山学到的玄壇符箓。

    但是我用出来，跟张末用出来，还是有很大的区别的。

    随后，我手中量天尺挥向土墙，土墙被斩断，头顶的屏障也应声消失。

    这时，我才看见，林大海已经跟外面的一个人在激烈的战斗，而那个人我也认识，正是前几次阻挠我们的五官王。

    原来这些土墙的作用并不是打算坑杀我们，而是想要将我们隔开，五官王再趁机击杀林大海。

    可林大海毕竟是林大海，就算他没有恢复阎王记忆，也是能够跟五官王打的有来有回的角色，可现在他恢复了阎王记忆，那五官王根本就不是林大海的对手。

    我们从土墙中出来之后，五官王也逐渐的落入下风。

    看得出来，这个五官王似乎被泽济会跟番禺教当成了阻挡我们前进的炮灰。

    可我到现在还有一点想不明白，那就是泽济会既然将我们引入到这里，可为什么还要阻挡我们前进呢？

    这种拖延时间的方式，简直就不可能是杨晨想出来的。

    不过我还是有一种设想，那就是似乎有某种东西，只有我们到达元晨之后，才能够被泽济会召唤出来。

    可我到现在也没想到，到底是什么东西需要我们这些人为契机呢？

    这时，我突然想到一个可能，会不会是张老板那边，或者说是番禺教那边，需要我们在此时进入元晨呢？

    轮回？我想到了一个词，可能就是轮回的原因，使番禺教不能够再拖延时间了，他们需要在段时间内击杀张老板。

    而这个时候，泽济会的人并没有准备好，他们在元晨布置了这么就，不想还没成功，就付之一炬。

    所以他们需要我们进入元晨，不能够对张老板支援，也需要在元晨上面拖延我们的时间，不希望直面与我们碰撞。

    这就说明杨晨一定是憋了一个大招，他不想前功尽弃。

    而我也已经能够想到，这个大招可能就是针对我的。

    

