    姚青梨嗤笑一声，转身往屋子走，眉梢眼角带着冷硬的寒霜之色。

    自穿越以来，她就清楚知道，在这个时代自己无法拥有所谓的爱情或婚姻。

    她无法接受三妻四妾，但在这个时代，男人左拥右抱是常态、是名正言顺的。谁会为了一棵树而放弃整个森林。

    更何况她还那样的名声和带着孩子。

    在现代，带着孩子的女人再嫁，男方尚且会嫌弃和各种刁难，更何况是在这个古代！

    她清楚知道自己要的是什么，所以一直在忍耐、在拒绝……

    可眼前这事还是发生了。

    想着，姚青梨神色更冷了几分，今晚慕连幽那个渣怕是又要来了！

    她得想想怎么应付他……不，什么应付！

    姚青梨冷冷一笑，她今天早就应付好了，不是吗？

    京卫营——

    慕连幽拿着长枪，一身汗水地从校场出来。

    “世子。”寒星连忙跑过去，担忧地道：“今天早上……老王爷去了姚姑娘那里，给你下聘了。”

    慕连幽俊脸微沉：“又多管闲事！那个老混蛋整天只会作妖！不过……下聘？”

    怔了怔后，慕连幽双眼一亮，下聘？

    对了，难道就是因为他没有正经下聘，所以她才生气的么？

    “然后呢？”慕连幽道。

    “然后……”寒星怯声道，“老王爷说，要把姚姑娘聘为侧妃，然后就被姚姑娘打了出去。现在全京城都在笑话，反正说得好难听……”

    说着寒星便住了嘴。

    慕连幽冰冷的凤眸浸满寒霜，神色冷沉，却似山雨欲来。

    “世子……”寒星和厉风只觉得浑身一冷。

    慕连幽手中的长枪狠狠一甩，往寒星怀里一扔，便转身快步离开。

    寒星二人对视一眼，连忙追了出去。

    慕连幽来到马厅，翻身上马，狠狠一勒缰绳，战马长嘶，前蹄扬起一阵尘土，接着便绝尘而去。

    寒星和厉风也不敢耽误，连忙追了上去。

    从校场到城门，足足骑了一个时辰的马。

    天色早就暗了下来，慕连幽的驾着马飞快穿过城门。

    此时突然五六个护卫一跃而出，挡住了他的去路。这些人全都一身景王府护卫服饰，除了这几人，一旁还有十来人。

    “嘶——”马匹吓得长叫一声，前蹄高高场起。

    “世子，老王爷让你速速回府见他。”为首的一名景王府护卫拱手行礼。

    慕连幽眉宇掠过冷意，嘲讽：“滚！”

    手中的马鞭猛地甩了过去。

    “啊——”那护卫被抽得身子猛地一翻，居然就这样晕死了过去。

    剩下那二十人吓得后退一步，对视一眼，猛地朝着慕连幽攻去。

    “呵。”慕连幽凤眸掠过轻蔑，狠狠一勒缰绳。

    马匹立刻意会到主子的意思，扬着蹄子朝着扑上来的人踢去，又听“啪啪啪”几声，冲上来的人都被慕连幽抽得滚摔在地。

    “垃圾！”慕连幽眼神轻蔑，狠狠一勒绳子，战马便绝尘而去。

    那些护卫个个脸色青白，狰扎着爬起来。

    他们都是老王爷的近身暗卫。老王爷吩咐，只要世子一进城，立刻就押着他回府。

    因为老景王最清楚慕连幽的性子，就怕他一时想不明白，会去找姚青梨，接着被姚青梨迷惑了。

    哪想，他们这些精锐，在世子手中过不了几招，就会都溃不成军了。

