    ……

    光阴似箭，岁月如梭，转眼之间岳不群和宁中则已经窝在华山苦练了五年的时间。

    五年时间说长，不是太长，但要说短，也不是太短。

    至少这五年，岳不群和宁中则的变化发生了翻天覆地的变化。

    他们每一天都过得充实无比。

    日复一日的苦练，苦读，苦思，还真让他给找到了一些华山藏经阁儒释道书籍精义的蛛丝马迹。

    两年前，他就已经打通了手太阳小肠经，足太阳膀胱经，足少阴肾经，成功突破到二流巅峰的境界。

    又继续苦修了两年，于去年终于打通了手厥阴心包经，至此，十二条正经中他就打通了九条，成功进级一流高手，虽然只是一流高手初期，但也是一流高手，是如今各大门派的中流砥柱层次。

    如今他正在闭关，企图打通手少阳三焦经。

    一颗丹药下肚，便感觉到一股强大的能量从丹田席卷浑身上下。

    顷刻之间，丹药能量在他体内还横冲直撞，岳不群仿佛万蚁在体内爬行，撕咬。

    同时，岳不群咬紧牙关，保持清醒，将紫霞神功运转到极致，引导着身体中的丹药能量，向着手少阳三焦经一次次冲击而去。

    一次次冲击，岳不群一次次差点疼晕过去。

    终于，在他坚持到了极限时，手少阳三焦经终于出现了裂缝。

    咔嚓!

    体外没有声响，但是岳不群分明就挺到了体内清晰地有这么一个响声。

    顿时他的气息上涨，体内能量储量增多。

    “呵呵，苦苦修炼五年，终于突破一流境界中期了，真是不容易啊！哈哈……”

    这五年中，他的《希夷剑法》《养吾剑法》都修炼到了一定的火候。

    而且为了博取众长，他还将《朝阳一气剑》《玉女剑法》《破玉拳》《清风剑法》《游龙剑法》等都修炼到了一定的火候。

    熟能生巧，此时的他已经不再拘泥于剑法招式，每一招，每一式，他都可以随心而动，随已转换。

    可以说这五年中，他已经跳过了讲究招式，中规中矩，拘泥于招式，不求变化，一招一式，一板一眼的境界。

    这是一个巨大的进步，也是一个巨大的跨越，武林之中，百分之九十九点九的人，练剑都处于招式的限制中，不知变化。

    根据他的猜测，在剑法境界上，可能也就风清扬，东方不败等跳出了这个门槛。

    至于像左冷禅之类的，仍旧拘泥于嵩山剑法。

    当然，除此之外，武林中究竟隐藏着什么高人，他就不知道了。

    或许是因为巨大压力的原因，这五年来除了岳不群的进步，宁中则的进步也是可喜的，五年前不过是打通了手太阴肺经，手阳明大肠经两条经脉的三流中期。

    可是五年下来，有接连打通了足阳明胃经，足太阴脾经，手少阴心经，手太阳小肠经。

    一举成为了二流中期的高手，距离一流高手也不过是隔绝了足太阳膀胱经，足少阴肾经。

    不止如此，宁中则的《玉女剑法》也是进步巨大，至少已经滚瓜烂熟，信手拈来，不再拘泥于玉女剑法的招式。

    当然了，这五年之中，华山虽然封山，但是岳不群也偶尔下山，究其原因，不过是经营检查华山的产业。

    这五年之中，他利用曾经黄粱一梦之中的记忆，把华山产业也是经营得有声有色啊。

    当然，没有谁知道是华山产业，其中福满楼，在五年之中红遍了五岳，红遍了大江南北。

    酒楼之中的好酒五粮液，女儿红，青稞酒，马奶酒，烧刀子，深受欢迎。

    尤其烧刀子，深受江湖豪侠的喜爱。

    就是这一个酒楼一年的收入，也足够曾经繁盛的华山吃几年了，何况是如今仅仅岳不群和宁中则，再加上暗中的风清扬。

    每年的收入，都被他运到了华山，藏在思过崖上的山洞之内。

    而山洞经过他的改良，设置机关，绝对不会被风清扬发现。

    除此之外，他还亲自创建了长威镖局，在五年之中，长威镖局也遍布好几个省份。

    不过没有谁知道，这两个近年来红遍大江南北的势力，是他华山的产业，是他岳不群暗中的产业。

    就是风清扬也只知道一些皮毛，宁中则全不知道。

    在这两个势力兴起后，也不是没有人去捣乱，甚至有所谓的江湖侠客去借点银子花花。

    真的只是一点，那他也就放任不理他们，毕竟江湖救急啊。

    如果贪心不足，是亿点点，那这些人都已经去阎王殿报道了。

    久而久之，这两个势力在江湖中更是高深莫测了起来。

    因为曾经得罪福满楼的，长威镖局押镖过程中劫镖的。

    无论是山贼土匪，还是一些门派暗中做的。

    都会销声匿迹，就是五岳门派的其他四派，甚至少林武当，也不是没有去追根究底，想要知道这两个势力之后的存在，究竟是谁在撑腰。

    不过最后都无功而返，久而久之，发生过几次捣乱劫镖事件后，再也没有谁拿身家性命去赌了。

    这些当然都是岳不群暗中做的，在华山他是谦谦君子，平时一样斯斯文文，一股儒雅风范。

    不过谁敢冒犯，手伸得太长了，夜间他也会化身暗夜之王，带着银色面具，对于那些家伙可就没有丝毫可怜留手了，在他化身暗夜之王，那些家伙总会悄无声息死亡。

    ……

    岳不群出关后，来到玉女峰演武场，看着自家师妹在那里挥舞着手中之剑。

    他也没打扰，只是静静地看着，一脸的微笑，微笑中带着宠溺爱护。

    双目怜爱地盯着宁中则，却是不知不觉中陷入了自己的世界。

    “咦？师兄？”舞剑的宁中则突然转身，看见自家师兄，发现自家师兄呆呆地站在原地，呆呆地看着自己，看着师兄的眼色，顿时羞涩不已。

    脸色通红，暗自想到自家师兄真是不知羞，如此毫不掩饰看着自己，虽然如此想，但她内心却甜蜜不已。

    想着这些年和师兄的点点滴滴，不由得面露微笑。

