    “帝夫人，你就收下吧，这一路走来，你们都帮过我好几次了，我也没什么能报答你们的，这东西就算是我的心意了。”

    蒋震后退了两步，和百里红妆拉开了一些距离，显然是打定了主意不会收回来。

    “这里边是我这几年来得到的血妖晶，这东西对我来说也什么用，只是可觉得看起来不错就收着了，对你有用真是太好了。”

    百里红妆见状微微一笑，“好，那我就收下了，谢谢你。”

    “不用客气。”

    “我这一次过来可真的是收获丰富了。”

    杨天昭瞧着蒋震和百里红妆相处愉快的模样，不禁低下了头，神色间透着些许郁闷。

    “你怎么样了？”刘靳走到了杨天昭的身侧，问道。

    “还是老样子。”

    刘靳抬起杨天昭的手一看，眉头顿时舒展了开来，“帝夫人的医术果真是不同凡响，这么快就已经见效了。”

    听言，杨天昭有些发怔，下意识地看向了自己的手。

    这一瞧，他的眼睛顿时也瞪大了。

    那血肉上的黑色正在渐渐褪去，比起当初的骇人模样，情况俨然已经好了很多。

    “怎么会这样？”

    杨天昭揉了揉眼睛，他在服用之后根本就没有任何感觉，所以他下意识的觉得这解毒丹根本就没有什么效果，而眼前的这一切分明在提醒着他，不光有效果，而且效果非常好。

    “什么怎么会这样？”刘靳无语地道，“有效果不就好了吗？不光你的小命保住了，这条胳膊应该也不会废了。”

    “你以后可不要再用之前的态度对待帝公子他们了，换做一般人，就你这样的态度，根本就不会搭理你。

    所幸他们本身就是很有度量的人，所以才没将这些事情放在心上。”

    杨天昭一直望着自己的伤口，震惊于这迅速的变化。

    “我说的话你听见了吗？”

    “我明白了。”

    杨天昭语声微沉，神色也渐渐变化，他本以为这女人根本就不打算救自己，却没想到情况并非如此。

    不论他原先有什么样的不满，对方现如今就是他的救命恩人。

    “千万不要再用那样的态度了，否则一旦他们动手，谁也保不住你。”

    “你觉得我是会这样对待救命恩人的人吗？”

    刘靳闻声不由得笑了笑，“你小子总算是想明白了！”

    随着杨天昭的毒彻底解了之后，众人也恢复了原本的速度，战斗充斥着每一天，好在到了这般修为，精力也是非常旺盛。

    “我们很快就要到达那个可怕的地方了。”

    刘靳看着前方，眉宇间浮现了一丝担忧之色。

    “你说的是什么地方？”帝北宸问道。

    “那是一片沼泽，沼泽的范围并不小，上面有很浅的水流，我们可以乘船过去。

    只不过，在那里有很多非常可怕的虫子，那些虫子扎堆的存在，一旦沾染上，基本上就不可能活下来。”

    “是什么样的虫子？”

    “那虫子食人骨血，它们会以非常快的速度将你的血肉全部啃完，我们曾经级见过这样的情况发生。”

