    代王府。

    代王府同样位于北城，原先是李家某位国公的府邸，同样也是因为范阳之乱血脉断绝，王甫受封代王之后，这个宅子便成了他的代王府。

    此时这座王甫里，刚刚下朝的大将军王甫，脸色有些不太好看，坐在主位上低眉喝茶。

    太子殿下坐在王甫的右侧，先是看了一眼自己岳父的脸色，然后才缓缓低头：“岳父，今日朝会，您心里不痛快罢？”

    大将军放下手中的酒杯，看了太子一眼，淡淡的说道：“殿下，这件事非是老夫心里不痛快，而应该是殿下你心里不痛快，朔方军进驻长安，河东军不是林齐二人联手的对手，但是即便如此，老夫想要退出长安，回到太原去做一方诸侯，总不是问题。”

    “而殿下你…”

    王甫淡淡的说道：“当初殿下这个东宫的位置，都是我等三人上书朝廷求下来的，陛下虽然同意了，但是心里未必就不会介怀，河东军若是退出长安城，殿下这个东宫的位置，恐怕也不会做得安稳。”

    李炎脸色一僵。

    他低头思索了一番，然后抬头看着王甫，沉声道：“岳父，依我看，齐师道未必就会与林昭同心同德，前些日子八叔去了一趟长公主府，之后齐师道才调动了朔方军，依我看，朔方军应该是……”

    “应该是站在父皇那一边。”

    太子缓缓说道：“今日朝会上，父皇的态度，也可以佐证这一点。”

    王大将军淡淡的看了一眼太子。

    “若真是如此，现在长安城的这个局势，将会慢慢稳固下来，不管是老夫还是林三，除了退出长安之外，再没有动摇长安局势的可能性。”

    “要是按照这个态势发展下去，殿下想要嗣位，只有静静等待陛下年华逝去了。”

    王甫说得不错，齐师道带着朔方军入场，如果他是站在当今天子那一边，那么长安城将会形成一个极其稳固的三方势力，谁也没有办法左右这个格局。

    在这种情况下，除非林昭和王甫，愿意主动离开长安，否则……

    很难让长安局势有所变动。

    在这种情况下，李炎想要登基，就只能慢慢等着自己老爹老死。

    而现在的皇帝陛下，还不到四十岁！

    等这位陛下老去的时候，谁也不知道长安城的局势会是个什么模样。

    太子殿下坐在自己的位置上，沉默许久。

    “也只好如此了。”

    他缓缓起身，对着王甫拱手道：“岳父…应该还有许多事情要忙，小婿便…不打扰了。”

    王大将军这会儿心烦意乱，也没有心思跟李炎客套，当即起身还礼，亲自把太子送了出去。

    不管怎么样，太子毕竟是半君，地位尊崇，即便两个人是翁婿关系，该有的礼数也是要有的。

    太子殿下走在王甫身后，翁婿两个人，默默的在代王府中行走。

    这会儿还是夏天，王府里的草木都是枝繁叶茂，一片欣荣。

    太子看着代王府里的草木，突然开口问道：“岳父，府中的草木，要到冬天才会凋零罢？”

    王甫不以为意，淡淡的说道：“也不一定，有些易落的，到了晚秋叶子就会掉完了。”

    太子殿下点了点头，默默的看着这些绿叶。

    一个疯狂而又罪恶的想法，在他心里滋生出来。

    他默默低着头，一句话也没有说。

    这个时候，两个人已经走到了代王府的前院，王大将军这才觉得，刚才的太子殿下有些不对劲。

    他停下脚步，看了看自己的这个小女婿，微微皱眉：“殿下的意思是？”

    太子殿下也停下脚步，他左右看了看，见四下无人，便深呼吸了一口气，低声道：“父皇…便如这夏之草木。”

    他的意思是，他爹太年轻了。

    想要熬死他爹，可能要等个十年二十年，乃至于更久！

    王甫没有说话，只是静静的看着眼前的这位李家的太子。

    太子深呼吸了好几口气，终于鼓起勇气，抬头看着王甫。

    “岳父，北城…是在您手里的。”

    长安北城，大半都在王甫手里。

    甚至皇宫戍卫，也有很大一部分是河东军的人。

    王甫没有说话，沉默许久之后，把转身朝着自己的书房走去。

    “殿下先留一留，咱们细说。”

    太子殿下默默点头，跟着王甫一起，回到了代王府的书房。

    书房里，即便是沙场上见惯了狠人的王大将军，此时也不禁大皱眉头。

    “殿下，这件事…要是做出来，恐怕会被人戳一辈子脊梁骨啊。”

    太子殿下低头，喝了口茶水。

    他还很年轻，到现在也才二十岁而已。

    这个年纪的人，往往会有些偏激，有些冲动。

    尽管皇家的家教，让太子把这些负面情绪隐藏的很好，但是这个时候，在巨大的权力诱惑面前，他心中的恶魔，还是慢慢从深渊里爬了出来。

    “父皇…并不喜欢我。”

    李炎低着头，声音沙哑：“我虽然是他的长子，但是出身不好，当年在西川，如果不是林相举荐，我也不可能代表朝廷北上。”

    “如果哪天，我影响到父皇坐稳那个位置了，只要他能杀我，他会毫不犹豫的杀了我。”

    说到这里，李炎抬起头，看向自己的岳父，声音沙哑。

    “而且，这件事…”

    “可以推在范阳叛逆头上。”

    他声音低沉：“只要做得干净，没有人可以查到岳父头上，也没有人可以查到我头上。”

    王甫坐在太子对面，沉默许久。

    “这件事做起来，并不算太难，难的是做完之后，朝野上下会如何反应，另外两个节度使又会如何反应？”

    “父皇没了，我是太子…”

    李炎低着头，但是两只眼睛里，隐隐有血丝浮现。

    “另外两个节度使，没有理由不让我登基嗣位。”

    “朝廷，也没有理由阻止我登基。”

    说到这里，李炎身体微微颤抖，他抬头看向王甫，声音也有些颤抖。

    “岳父，我们等不了二十年，我们连十年也等不了！”

    王甫沉默了。

    李炎说的很对。

    当初皇帝立他为太子，只是权宜之计，只是想与几位节度使达成妥协。

    皇帝……是有嫡子的。

    一旦将来，朝廷站稳脚跟，或者是其他两位节度使压过了河东军，他这个太子的位置就会岌岌可危。

    更要命的是…

    就目前来看，河东军在三个节度使当中，属于偏弱的那一个。

    现在河东军能够控制半个长安城，是因为河东军占了先机，十年之后，河东军不可能还像现在这样，把持半个长安。

    王大将军坐在自己的位置上，没有说话，而是低头喝了口茶。

    “王义。”

    他声音高了一些。

    书房外面，一个王家的家将恭声应答：“王爷，属下在。”

    “去把大公子找回来，就说本王找他商议要事。”

