    第718章她是，修为低微的弱女子！

    “不！怎么会这样？”楚云瑶声音尖利，完全不敢相信眼中所看到的。

    晏长老，晏长老竟然被楚千璃压着打？

    欧阳宸等人此时也是瞠目结舌。

    咕嘟。

    宋辉突然咽了咽口水，“小表妹这其实不是突破了大灵师，而是直接跳了一个大境界，突破了灵宗吧！”

    他已经开始胡言乱语了。

    但听到他这胡言乱语的欧阳宸等人，竟然连思考都不用思考就齐刷刷地点头了。

    “宋辉兄，我觉得你说的对。”

    “我也觉得就是这样。”

    ……

    “小姐威武！”

    “郡主果然厉害！”

    这是暗卫们的感慨。

    “……”夜九渊。

    这一刻，尊上大大的眼神有些微妙。

    扫了眼突然就被震傻的“我方队友”，尊上深感自家小璃儿的杀伤力似乎有那么一点儿大。

    轰！

    就在这时，又是一击凌厉冲击，晏长老突然就被轰得凌空飞起。

    “噗——”

    飞到半空中的晏长老突然喷出一口血，脸色难看得要命。

    他怎么也没想到，他冲着一个小丫头出手，不仅没有一招制服这个小丫头，反而还被这个小丫头收拾得十分难看。

    “啧。”迎着晏长老陡然变得怨毒的眼神，楚千璃轻嗤，“怎么，你这幽怨的小眼神是怎么回事？”

    “明明是你仗着实力高，欺负我这个修为低微的弱女子，竟然还好意思怨恨。”

    “你这脸皮也着实有些厚啊！”

    “……”众人。

    即便气氛十分紧张，可他们还是忍不住在心头嘀咕。

    弱女子，谁？

    “啧啧啧。”这厢，弱女子还在感慨，“我灵力实在是太弱了，这样打，简直是没完没了。”

    于是，弱女子楚千璃突然一扬手。

    一股灼热的灵力波动自她掌中涌出，忽地化作一条火焰长鞭。

    啪啪啪！

    下一瞬，长鞭就照着晏长老狂抽。

    “啊啊啊！该死的小丫头！”晏长老好不容易才从半空坠落下来站稳，却又被抽得疼痛万分。

    他拼命地想用灵力防御，可不知怎么的，仿佛有一股可怕的气势压迫着他，叫他无法发挥出全部的实力。

    甚至，连躲闪都躲得不利落。

    这么一来，火焰长鞭几乎是鞭鞭都落在了他身上，狠狠地制造出道道狰狞伤口。

    而且，晏长老发现，最糟糕的还不是被抽出的这些伤口，而是黑色火焰本身——竟是诡异得难以熄灭！

    这么几下后，他周身几乎都燃烧了起来！

    晏长老再也不要面子了，他惊恐万分，生怕就这样被活活烧死，当即冲着其他灵宗嘶吼，“你们还傻愣着做什么，快来救我！”

    “长老！”

    “我们这就来！”

    灵宗们如梦初醒，看着几乎被火焰彻底包裹的晏长老，连忙冲了上去。

    “来得好。”楚千璃看着这些冲来的灵宗却半点不惧。

    她忽而扬起左手，笑得无比灿烂。

    瞬间，另一条火焰长鞭便凝于她的左手中。

    “！”冲来的灵宗。

    看着这多出的长鞭，他们心头莫名一颤。

    而这时，楚千璃眼底红芒骤闪，一股属于魔族顶级王者血脉的气息扩散开，再不是仅仅压制晏长老一人，而是将冲上来的灵宗全部笼罩。

    “怎么回事？”

    “这股无力感？”

    冲上前的七八个灵宗几乎是立刻就发现了不对劲。

    可他们就是发现了不对劲也已经迟了，楚千璃根本不会放过他们。

    她双手骤动，两条火焰长鞭在她手中异常灵巧，上下翻飞都要抽出花来了。

    “啊啊啊！好痛！”

    “该死的，我烧起来了。”

    “水，快给我水！”

    ……

    各种惨叫声很快响了起来。

    楚云瑶看着这一幕，脸色都白了。

    “怎，怎么会这样？”

    她忍不住地往后退了几步，怎么也不敢相信，那个明明感知起来只有大灵师修为的废物，怎么可能吊打灵宗高手？

    不对，等等，楚云瑶突然反应过来，楚千璃这废物怎么会是大灵师？

    这里可是低等大陆，就算楚千璃的天赋再厉害，也不可能在这么短的时间内修到大灵师境啊！

    “你不是楚千璃，你绝对不是楚千璃，你是谁？”楚云瑶被刺激得大叫。

    “你……”楚千璃眸光微凝，瞬间与楚云瑶的目光对上。

    楚云瑶听出楚千璃语气中的迟疑，顿时恨得咬牙。

    果然，她被骗了，这女人根本不是楚千璃。

    也不知楚千璃到底用了什么手段藏了起来，竟是叫她寻到了一个冒牌货！

    而这一切不用说，肯定是为了杀她！

    楚云瑶的脑中已经开始浮现各种阴谋论。

    而楚千璃却懒得猜她在想什么，红唇微动，懒洋洋道：“我说，你是不是傻？”

    竟然说她不是楚千璃，亏她想得出来。

    噗哧！

    宋辉喷笑，“小表妹果然一如既往地毒舌。”

    “不过这楚云瑶确实傻啊！”唐烟却道，“明明是她不知用什么手段找上门来的，此时却莫名其妙地怀疑老大是假的。”

    “可不得怀疑么。师父比她要厉害一万倍！她不甘心呗！”雷战道。

    “住口，住口！”楚云瑶听到这些话简直要气疯了。

    她不甘？

    她有什么好不甘的。

    “本公主如今是沧溟大陆九星宫的大小姐。”

    “九星宫代表什么，你们这些下等人懂吗？”楚云瑶提及身份后，瞬间又有底气了，眼神也变得傲慢了起来。

    “九星宫可是四星势力。”

    “你们若是敢得罪我，我便能叫你们轻而易举的死！”

    说话间，她有意无意地往夜九渊那边看了一眼。

    如此一来，这人应该知道她的身份有多么高贵了吧。

    眼前这个不知打哪儿冒出来的冒牌货，绝对没法和她比。

    是的，此时的楚云瑶已经开始自欺欺人，她根本不愿相信，破了秘术后的楚千璃会变得这么厉害。

    然而就在这时，楚千璃突然轻笑出声，“呵呵呵，贼心不死，竟然还敢盯着我家尊上看。”

    “什么你家的，胡说八道。”楚云瑶咬牙，“如此出众的男子，定要配上更好的女人。”

    “而你不过是个低等贱民，根本连同本公主比的资格都没有。”

    楚云瑶说着就高高昂起了脑袋，表现得十分傲慢。

    可内心深处，她却莫名地感到忐忑。

    此时的冒牌货让她十分不安。仿佛有一股巨大的危险就要袭来。

    这让她忍不住又往后退了半步……

