    通过安南的变法来倒逼国内，这是张执象和嘉靖定下的策略。

    南征军的思想改变是很重要的一环，只有他们见过、体会过，才能明白其中的不同，才会由旧时代的军人转变为人民子弟兵。

    至于黎维宁。

    他只看到了均田免赋下百姓解放后爆发的力量，却没有想过任何事物新生的时候都是充满力量与生机的，问题在于未来的路该如何走。

    人心深处没有进行革命, 有些东西终究会死灰复燃的。

    那个时候才叫麻烦。

    因为常年吃人参补身体的人，真正生病需要人参的时候，人参吃下去，药力效果却上不来，最终一命呜呼。

    抗药性也好，厌倦感也好, 其实都一样。

    大明不光是亡在内部矛盾，亡在士绅豪商，更亡在大明已经太久了, 即便那些士绅豪商，自己都陷入了一潭死水，利益瓜分完毕的他们，对大明已经产生了厌倦。

    他们都不想在大明的旗号下办事了，他们想换个新环境。

    历史周期律不仅仅体现在农民起义身上，还体现在食利阶层身上，资本是需要增殖的，食利阶层内部也是会卷的……

    我们常常思考被剥削者受到压迫后的触底反弹，却忽视了来自于上方的触顶反弹。

    这是不对的。

    六朝何事，只成门户私计。他们是一个阶层，又不是一个门户，一个门户内，谁当家也是要争的，很多时候，其实野心家的活动, 才是真正推倒大厦的关键。

    例如唐朝的安史之乱，这跟百姓就没有关系。

    就是安禄山和史思明这些野心家的动作, 中晚唐就陷入了无休止的乱战。

    而明末，就是那群士绅豪商不愿意玩“大明”这个旧游戏了，想换个新游戏，不然建州女真凭什么入主中原？

    只是常在河边走哪有不湿鞋。

    玩脱了而已。

    张执象和嘉靖没有轻易在大明掀起马学这一套，便是出于这个考量，就算初期成功了，几十上百年后变质失败，那这个旗号也就再也无法起到应有的号召力了。

    不想人们倦怠，就必须最开始就做好规划，明白自己要什么，找到那个正确的答案。

    黎维宁不懂这些。

    他陷入了狂热，安南的百姓也热情似火，南征军也干劲十足，他们看到了眼前，却没有想过均田免赋之后呢？

    多少人会有战争胜利了，我就不能享享福的心思？

    秦爱纷奢，人亦念其家。

    人是有私心的，这是出于生物活着的本能，这是消灭不了的，如果硬要消灭，就是否定生命，大禹治水告诉我们，洪水是堵不住的，只能疏导。

    源于生命的东西，当归于生命。

    ……

    张执象是五月初三离开的京师。

    前面说过太行山有八径，出了京师，往西走就是太行山，太行八径其实是有一条路线将其全部贯通的，张执象走军都径进太行，便可一路南下。

    虽然千百年的开辟，有了路，但毕竟在山脉当中，南下之路并不好走。

    他没有骑马。

    出京师以后，张执象便开始辟谷，一路餐风饮露，穿山走林，路上遇到许多商队，也遇到更多的山贼。

    太行山延绵一千四百余里，是蒙古、山西、河南、河北四省交界。

    商路往来，络绎不绝。

    山高林深，适合山贼藏匿，当然，也不全是匪徒，许多山贼其实就是山下逃税的百姓，日子过不下去，便往山林一钻。

    山西矿产丰富，往东特别是往京师运输最多的货物就是煤炭。

    大型城市必须要有足够的煤炭资源，从北宋开始就这样了，开封这样的大城市，烧柴是供应不了上百万人的，必须烧煤。

    煤炭的利用，焦炭的开发，是冶铁进一步的关键。

    我国历史上的冶金技术发展，都是有脉络的，而煤炭的应用不光是生活、冶金，南方大量新建的工厂也需要煤炭，蒸汽轮机也需要煤炭。

    这些年来，晋商可以说是赚的盆满钵满。

    唯一的缺陷就是，江南人不带北边人玩，舟山委员会里，没有晋商的席位，南京更是插不上话，晋商缺乏政治资本。

    为何京师富者，十之七八都是晋商？

    他们有钱，得花出去才行，然而大明要么是南京说了算，要么是皇帝说了算，他们都不太喜欢晋商，晋商这么些年来，也没能成势。

    这可不行。

    朝廷上收买的官员再多，你不能形成组织势力，就是一盘散沙，真出了事，是不顶用的，钱再多没有力量保护怎么行？

    因而。

    晋商不仅与宣府、大同的边军将门纠缠不清，在这太行山中，许多山贼，本就是他们培养起来的……

    张执象一路见闻之后，决定绕个路。

    他走到飞狐径后便折返向西，往大同而去。

    越往西走，越是感觉到大明朝的气候问题，400毫米降水线的远离，让太行山以西的这边，明显荒凉，哪怕是五月入夏了，也不见江南的满目绿色，而是多有黄沙。

    走到大同，才知晓边军苦寒。

    哪怕临近黄河，也是黄沙漫天，出了大同，到了长城外，才明白什么叫做荒凉，也算明白为何大明不收河套了。

    因为这里根本就没办法生存，茫茫荒地，连蒙古人都看不见。

    要一直往北走。

    走到黄河“几”字的最北边过了河，才能够看到一块绿洲，那里是丰州滩，也就是明史里记载的水草丰美之地。

    那里是现代意义上的河套，而古代意义上的河套，是黄河以内。

    在黄河与长城之间的数百公里土地，所谓的河套地区……全是荒漠，是毛乌素沙漠。

    大明不比现在。

    五月的黄河，夏季枯水期开始，在中上游的位置，那水流量根本不像是母亲河，动了冬季枯水期，断流会更加频繁。

    蒙古人都不要的沙漠，被吹成水草丰美，塞上江南，明史更是记载夏言因为谏言收复河套被斩，简直就是个笑话。

    沙漠给你，你去屯田？

    而且从大明开国以来，就没有占领过河套，又哪来收复一说。

    只是开国之初，北击蒙古，防线开拓到了丰州滩一带罢了。

    洪武永乐年间，草原本就是大明的领地，后来裁撤边防也是情理之中的，太祖为了让蒙汉融合，当时蒙古的富贵子弟，可全都是接到京师来读书、婚配的。

    秦王朱樉娶王保保的妹妹，就是牵头，而且招了不少蒙古的驸马。（王保保的妹妹，观音奴，赵敏的原型。）

    在京的蒙古官员一度超过两万人。

    民族融合才是大趋势，草原那么大，总会有人去生活、放牧的，你不可能把人都杀光，要么你让蒙古人放牧，要么你自己派汉人去。

    朱元璋已经把宁王朱权派到大宁去放牧了，可草原又岂止大宁一块？

    长城从来就不是大明的国界，是蒙汉分界线！

    无非是将蒙古分化、融合而已。

    兀良哈在最北边，蒙古各部敢动，兀良哈就抄后路，东边水草最丰美的地方给科尔沁，离宣大最近，丰州滩这一块，则给瓦剌，西边那荒漠之地，才给黄金家族的蒙古正统。

    如此，一直到英宗时期，大明都是实际控制蒙古的。

    土木堡兵变，也先为了送英宗回京，不光调动了蒙古各部，甚至连建州女真都来一起帮忙了，可见大明天子在蒙古的地位。

    可朱祁钰和于谦他们做了什么？

    他们扶持瓦剌的太师脱脱不花，脱脱不花可是孛儿只斤氏！他是黄金家族的后人！是具备统一蒙古的法统的！

    也先当即干掉了脱脱不花，还给朱祁钰送了两匹马，示威。

    然而，朱祁钰根本就没有放弃，他们继续下黑手，终于，也先被自己人害死，这下好了，黄金家族重新起势，蒙古再度统一，蒙汉融合被中断。

    土木堡之前密切无比的勘合贸易也结束了。

    因为土木堡，蒙古成了“敌国”，贸易被禁止，走私也开始了……

    勘合贸易属于大宗商品互换，而走私只为赚钱，区别巨大。

    贸易规模起不来，没有物资，蒙古人能怎么办？

    除了丰州滩那地方可以种田，其他游牧的地方，根本无法供给生存，牧民吃肉这是一个错误的认知，牧民绝大多数时候都是没有肉吃的，他们的主食是奶酪，因而才需要茶叶消食，草原上的生活是十分苦寒的，一到冬天，他们必然要南下寇边。

    要么通过战争来掠夺物资，要么……减少他自己的人口。

    这个情况要等万历给俺答汗封王后，贸易开放，才会缓解，蒙古也正式纳入大明的势力范围了。

    可在这之前。

    土木堡影响的不光是蒙古百姓，也先一死，瓦剌衰落，蒙古再度统一，由黄金家族的后裔继续统治，北方就有了威胁了。

    正德年间的蒙古小王子就跃跃欲试。

    若非正德狠挫蒙古，边事还得糜烂，像辽东那样的修地球，得提前发生。

    也正是正德十二年的应州一战，如今俺达汗就很安分，虽然统一了蒙古，却对明朝没有不敬，只是要求贸易而已。

    然而。

    开放贸易了，还怎么走私？走私集团可不会答应。

    从大同西出，四百余里便可抵达丰州滩，这是前往丰州滩最近的路线了，蒙古人喜欢把这里叫做土默川，后世在土默川还建立了一个城市——HHHT。

    张执象却没走直线，他先是过河向西，在沙漠里走了一大段，确定荒无人烟后，才过河北渡。

    可到了后世的河套地区，也大多的是荒漠。

    黄河水量少得可怜，整个黄河北岸要到满清时期，才会因为改道出现一片滩涂可以耕种，如今北面仅仅丰州滩是绿洲。

    沿着黄河东行，一路看着河水。

    张执象由衷的感受到了，那场天灾来临的前兆。

    感受着大明年间，南北的不公。

    张执象蹲在河边，从浅浅的河流上捧起一捧水，里面近半都是泥沙……植树只能防沙，想要绿化，还是要看气候。

    唯有恢复到汉唐时期的温暖气候，关中和河套这里，才会成为肥沃的平原。

    河南简称为豫。

    可不光是天予象的意思，曾经的河南，可是有成群的大象生活的……

    气候变暖，400毫米等降水线北移，复苏的不光是河套地区，还有西域，整个西北能够多出31亿亩的耕地，那才是华夏文明气候上的盛世。

    “天道，人道……”

    张执象缓缓松开手，任由泥沙从指间滑落，大明的灭亡，仿佛是老天爷都在帮忙一样，而后是的崛起，也仿佛是天道在助力。

    他穿越的时候，400毫米等降水线已经开始北移了，再有二三十年，气候就能恢复到汉唐时期。

    而几大对手已经开始自我崩溃……

    后世有个“入关学”，其实不是华夏入关不入关的问题，而是山海关正朝着华夏飞速赶来，就如同当初满清稀里糊涂的入关一样，到时候不管华夏的意愿如何，有没有做好准备，回头一看，就会茫然的发现，自己入关了。

    “世道兴亡，只能被动接受？”

    “那样，如何能逃脱周期？”

    “无法经受冰河时期的考验而灭亡，又如何能把握汉唐气候盛世兴起的机遇？不过是再一次等待天时轮转罢了。”

    “天道非要让我接受，而是让我们去通过考验……”

    张执象忽然有些感悟，明白修行为何要讲天人合一，又要讲逆天而行了。

    天道周而复始，单纯的循环是没有意义的，而天地既然诞生了人，那便有其目的和期许，人要超脱循环，去提携天地，掌握阴阳。

    让宇宙像太极一样保持动态的平衡，而非在大的循环演化当中，阴阳转换，周而复始。

    大衍之数五十，遁一而活四十九。

    一乃太极，是道。

    人为一中之一，只有掌握了道，觉悟了文明，超脱了循环，能够迈步向前，通往星空，掌握整个宇宙，文明长生不灭，宇宙也长生不灭，才是终极奥义。

    原来如此。

    文明觉悟，宇宙方生。文明，乃宇宙之灵。

