    金黄色沙滩上。

    双方数百人泾渭分明对峙，无形气势碰撞，海军正义的气势此刻彻底压制海贼。

    “海军英雄，卡普！还有大将青雉和赤犬”

    “不仅如此，还有许多成名的海军中将”

    颤抖的语气中可以看出海贼们的惊恐，这样的阵容，就算是BIG MOM也比不上面前的海军。

    卡普双手抱胸站在队伍面前, 身后分别站在大将青雉和赤犬，虽然卡普是个中将，但当卡普认真起来，就算是大将也只能屈居身后。

    远望着走出来的红发，卡普怒道：“那个红头发的臭小鬼，竟然给对我的孙子下黑手，我就对饶恕不了你”。

    此话一出，沙滩瞬间寂静，无论是海贼还是海军都被吓了一跳。

    海贼们除了震惊, 更多的是懵逼，我们什么时候惹到海军英雄卡普的孙子了，我们要是知道是你孙子，躲都来不及。

    相比下，海军们更多是恍然，难怪安静多年的卡普先生此次会如此愤怒，甚至直接要灭掉红发海贼团。

    中将以上的海军高层，若有所思，龙那家伙竟然有儿子，不过红发海贼团找上卡普先生孙子是怎么回事，难道是报复。

    赤犬凝视着卡普后背，龙这家伙有儿子了，那就是最邪恶的血脉，还跟红发有过接触，这样的邪恶之子绝对能放过，否则又将是一个夏洛和龙。

    红发没有回答，面对卡普怒斥, 红发嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    其实他心中比卡普还要无奈的多, 他的目标是罗杰船长的儿子，而不是你孙子。

    可谁能想到，那颗恶魔果实被路飞吃了，看来命运选中的不是罗杰的儿子，而是卡普的孙子。

    这种事情，红发也是有委屈没地方说。

    来新世界前，见了一面雷利先生，这种事情的发生，出乎所有人的预料，现在已经没有办法的事情了。

    卡普不知道红发的想法，也管不上那么许多，他现在知晓灭掉红发海贼团，杀鸡儆猴，让那些想要伸向他孙子的黑手，一个个的全部给给我将手缩回去。

    嘭！

    双脚一踏，地面瞬间龟裂。

    卡普借力爆射而出，宛如一道流光迅速杀到红发眼前。

    “你们不是他的对手, 我来”

    红发伸手拦住想要阻拦卡普的拉基路和耶稣布, 他们没有跟卡普交手过，根本不知道面前这老头到底有多强。

    “唰！”

    红发闪电般拔剑, 抬手间劈出一道锐利到撕裂空气的斩击，闪亮斩击破空斩出。

    卡普不闪不避，双手握拳，武装色霸气凝聚在拳头上，一拳轰出，轰隆一声巨响，红发的斩击被卡普拳头轰碎。

    爆炸掀起的尘烟中，一道拳劲轰出，宛如凌厉的斩击轰向红发。

    面对气势汹汹的卡普，红发反应极快，抬起名剑格里芬一剑劈下，锐利斩击将拳头撕碎。

    可就在这时，卡普已经杀到，宛如一道闪电般迅速杀到红发面前，积蓄力量的右拳轰然轰出，千钧之力一口气吐出。

    嘭！

    一声震耳欲聋的轰隆巨响，红发脚下大地瞬间龟裂，无数碎石飞扬，霸气爆发下，恐怖的冲击波朝四面八方宣泄。

    红发飞了出去，就像是射出的炮弹，一路倒飞，撞断大树，撞碎石头，直飞出去百米，才堪堪停下。

    “船长！”

    贝克曼脸色一变，就要冲上去阻拦想要趁胜追击的卡普，但就在这时，空气中的温度忽然降低。

    谷迲

    下一秒，周围漂浮白色水晶，紧接着，周围的寒冰迅速将贝克曼冰冻，贝克曼被冻在一块白色寒冰中。

    “冰块！”

    淡淡声音响起，青雉出现在贝克曼旁边，面无表情的脸上浮现白色冰霜。

    另外一边，橙黄色火光照亮半边天空，炙热的烈焰将空气燃烧，赤犬出现在右侧，拦下准备行动的拉基路和耶稣布。

    滚烫的岩浆从赤犬身上涌出，滴落在地上，砸出一个个焦黑深坑。

    “海贼都应该死去，从今天开始，红发海贼团将不复存在”

    “大喷火！”

    滚滚岩浆从赤犬手臂上喷涌而出，无穷无尽的岩浆随着赤犬挥拳，过程中，岩浆变成一只数十米巨大的岩浆巨拳，并且缠绕武装色霸气的岩浆拳头落下，就像是巨大的陨石，毁灭面前的一切。

    炙热的火光映照在拉基路和耶稣布凝重的脸上。

    拉基.路右脚一踏地面，轰隆一声巨响，武装色霸气爆发，一声爆喝。

    “给我破！”

    拉基.路轰出拳头，恐怖的武装色霸气凝聚，另外一边，耶稣布抬起长枪。

    全身武装色霸气灌输到子弹内，枪口冒出愤怒的火焰，一颗漆黑的子弹射出，子弹在空中迅速膨胀。

    宛如一颗炮弹射入岩浆拳头，随即一声惊天动地的巨响，响声如雷，轰动九霄。

    两股武装色霸气的碰撞，岩浆拳头爆裂开来，无数岩浆飞出，宛如雨点般落下。

    拉基路的拳头紧随其后杀到，轰入岩浆拳头中。

    一道刺眼的光芒爆发，下一秒，伴随着巨响，拉基路和耶稣布同时倒飞而出。

    作为红发海贼团的高级干部，拉基路和耶稣布绝对是强者，就算是面对BIG MOM海贼团的将星都不会差多少，可他们面对的大将赤犬和大将青雉。

    将星虽然是四皇海贼团高级干部，但实力比起大将级别可谓是相差巨大。

    路飞打赢了卡塔库栗，可面对凯多就是一棒子。

    只有将皇才能对抗将皇。

    砰！

    贝克曼爆发霸气，炸开身上的寒冰。

    青雉微微侧头闪开迎面射来的寒冰：“啦啦啦…红发海贼团的干部还是不能小瞧，贝克曼，听说你有媲美红发的战力”。

    “炮击！”

    贝克曼没有回答，只有一声爆喝，攻击回应青雉。

    手中缠绕武装色霸气的长枪劈下，青雉抬手一挥，吐出寒冰，冻出一柄冰刀，冰刀缠绕武装色霸气劈下。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声响起，贝克曼瞬间飞了出去。

    作为超新星的贝克曼，比起老牌强者青雉来说，相差巨大，在十多年前，青雉就已经是怪物中的中将，跟罗杰海贼团战斗，那个时候红发都还只是个见习船员。

    青雉身影一闪，脚下寒冰蔓延，在寒冰光滑的外表下，青雉速度暴增，瞬间杀到贝克曼面前。

    抬手一挥，掌心寒气爆发，白色寒气宛如一道光束轰向青雉。

    “冰球！”

