    昨晚见到那个？

    墨上筠眯了眯眼，“许可？”

    “应该是。”

    想了下，阮砚点头。

    墨上筠玩味地勾了下唇，“她加了你很多次？”

    “嗯。”

    阮砚实诚的应声。

    刚拒绝了一次，但刚刚跳出了这么多消息，应该是‘加了很多次’的。

    “拉黑吧。”墨上筠同情地给他提出建议。

    阮砚觉得这建议可行，于是拿起了手机，将一直发邀请的许可拉黑了。

    在验证消息里，许可只是表示想认识一下，没有什么别的意思，但阮砚实在不想跟她有任何接触，拉黑得很爽快。

    刚拉完黑，手机一震动，有个电话便打了过来。

    扫了眼，他拉了接听，然后将手机递到耳边。

    “封帆。”阮砚道。

    听到这名字，情书写了个开头的墨上筠，不由得抬起头朝他看了眼。

    “喜帖？”阮砚拧了下眉头，“不知道。”

    “不去，没空。”

    阮砚掐了电话。

    隐隐听出个意思，墨上筠没有八卦，低下头，继续写自己的情书。

    阮砚也没多说，将手机一收，就回到了自己办公区域。

    墨上筠写的很认真，字迹工整，足足花了半个小时，才将近千字的情书给抄完。

    勾了勾唇，墨上筠将信纸撕下来，打算叠好，可见到下面一叠厚厚的信纸，墨上筠一想，又撕了一张下来。

    这一次，她写了不到三分钟，便将纸张与其他的信纸叠在了一起。

    然后，她给还在安城的陈路打了通电话，交待了他一点事，帮忙跑个腿，等挂了电话，哄媳妇的任务就算是完成到一半了。

    手机在手里转了一圈，墨上筠看到不少的微信信息，尔后点了进去。

    好几个眼熟的同学给她发信息，墨上筠想到早上所问之事，遂一一地点开，看了下他们对时项的评价。

    出乎意料，他们所打听到的，皆是对时项的肯定和褒奖言论，什么人品很好，性子不错，做事周到，在学校内人缘极佳……等等。

    一一看完，墨上筠玩味地挑了下眉。

    她怎么感觉，有那么点不符合实情呢？

    就单纯的接触来看，时项看似沉得住气，但实则浮躁，做事有极强的目的性，而且为人做事也没有传闻中的那么圆滑，反倒是破绽多多。

    ——从试探她，墨沧是否是她父亲这事开始，墨上筠有些反感他了。

    不过，如果他只有这个目的的话，墨上筠也任由他了。

    只要不给她带来麻烦，一切OK。

    放下手机，墨上筠站起身，走到了阮砚的工作区域，打算找点共同话题来交流下感情。

    “写完了？”

    从一叠叠的资料里抬起头来，阮砚朝墨上筠问。

    “嗯。”墨上筠扬了扬眉，笑道，“今晚请你吃饭。”

    “哦，”阮砚没有半点欣喜地应了一声，然后平淡地问，“带钱了吗？”

    “出去吃。”墨上筠眯了眯眼，“带了手机。”

    言外之意，还是没有带现金。

    “你怎么出去？”阮砚打量了她一眼。

    “翻墙啊。”墨上筠理所当然道。

    阮砚：“……”

    能把翻墙说的如此自然，此人怕是没少做这种事。

    不过，可以自由出入的阮砚，事不关己地应声，“哦。”

    她翻她的，他走他的，没有影响。

    等她被抓了，没准会取消军训教官的资格……反正不是一件坏事。

    “你的情书写给谁的？”阮砚又问。

    挑了挑眉，墨上筠笑问：“你希望我写给谁的？”

    “封帆。”

    阮砚不假思索地道。

    墨上筠：“……”

    她就知道。

    这位，三句话是离不开封帆二字了。

    “给阎天邢的。”墨上筠残忍地打破了阮砚的希望。

    “……哦，”阮砚神情有些冷漠，然后评价道，“他不好。”

    “怎么不好？”墨上筠饶有兴致地问。

    “没封帆好。”阮砚正色道。

    “……”

    墨上筠差点儿没笑出声。

    我去！

    这家伙也太可爱了！

    “我也是这么觉得的。”墨上筠配合地点头，然后在阮砚狐疑的视线下，补充道，“七月有一次煞剑跟集训营的演习，我碰上他了。”

    “然后？”阮砚问。

    “但是吧，”墨上筠拖了一张椅子过来，有些苦恼地朝阮砚道，“他没认出我，应该对我不太感兴趣。”

    阮砚停顿了下，道：“他脸盲。”

    明显看出这位在找理由糊弄人，墨上筠眼角眉梢皆是染上了笑意。

    “我觉得你可以先去问问他，”墨上筠尽量克制着自己的笑容，“如果我跟你同时掉入水里……假设我们都不会游泳，他是先救你呢，还是先救我。”

    话都说到这份上了，阮砚渐渐意识到什么，继而皱了皱眉，有点嫌弃地扫了她一眼，“幼稚。”

    “……”

    被带有嫌弃的眼神一扫，墨上筠却不怒反笑。

    哈哈哈。

    这小子也太萌了！

