    对于主持的话,邵谦没有多少放在心上。

    从邵谦认识这个和尚开始，就觉得他不是什么正经和尚。

    在这里住的这几天，让邵谦更确定了一件事——

    人死不能复生。

    他这辈子都不可能在见到付梦了，但是他愿意用后半生来赎罪。

    邵谦从山上下来以后,看到王瑞宁的车停在山脚,他上车以后跟人打了个招呼,问他等了多久。

    “没多久,才十分钟。”

    车里暖气足,邵谦摘下围巾,问他：“我大哥要订婚了？”

    “是的。”

    “和谁？”

    邵谦有些意外,按照他大哥那性格,怎么可能会乖乖跟女人订婚。

    “付小姐。”王瑞宁脱口而出以后,看邵谦脸色骤变,连忙补充，“是付氏集团那个付小姐。”

    邵谦想起来前段时间邵修被拉着去北城相亲的事,便也明白过来。

    不过他还是有些惊讶，“这么快？”

    王瑞宁这些日子大部分在处理邵谦落下的公务,对这件事知道的也不多,“听说两个人感情发展迅速，邵经理这段时间常常飞去北城。”

    这句话邵谦是相信的。

    他哥把谈恋爱当成了爱好，不管是什么样的女人他都能上心。

    每场恋爱都贼投入，简直是五好男友的典范。

    也是这个原因，很多女人即便知道邵修的事还愿意跟他在一起。

    每个女人在遇到渣男的时候都会有一个错觉，就是觉得自己能让海王收心。

    想到这里邵谦忍不住同情了一下那个即将和邵修订婚的女人，自己的哥哥是个十足的花心大萝卜，就算是结了婚，估计也不会有什么改变。

    回到市里以后,王瑞宁送邵谦回了老宅。

    结果进家门以后邵修并不在，纪繁没好气的说他下午的时候就坐飞机去北城了。

    看她这个样子，邵谦忍不住问怎么了。

    “你大哥典型的有了媳妇忘了娘，这一个月，每周都坐飞机去北城，都没在家陪过我几天。”纪繁开始抱怨，“还有你，你这段时间在忙什么，我连你的影子都没见到。”

    邵谦慢悠悠认错，“妈对不起，我错了。”

    过了一会，纪繁一脸的忧心忡忡，突然说：“我觉得你大哥这次认真了。”

    邵谦不以为然，“大哥哪次不是认真的。”

    “不一样。”到底是亲妈，纪繁摇头，“小谦你没见邵修那个样子，这次跟以往不太一样，我看他这次，不是图一时新鲜。”

    邵谦这就不懂了，平日里纪繁最讨厌邵修沾花惹草的个性，现在人好不容易稳定下来，怎么看起来并不高兴，“那不是很好嘛，大哥要是

    这次能收心，您就可以彻底放心了。”

    纪繁摇头，“你大哥是去给人家做上门女婿，以后受欺负怎么办，而且我觉得，那个付家的女孩...有点配不上你大哥，到底是暴发户出身，行为举止方面跟大家闺秀差的太远了。”

    说到底，她还是觉得付家出身不好。

    邵修跟付梦在一起，有种门不当户不对的感觉。

    邵谦更是疑惑，“当初不是你逼着大哥去跟付家相亲的吗？”

    现在怎么又后悔了。

    “所以说...”纪繁再次叹气，“现在连悔婚的机会都没有。”

    说完邵修，纪繁又问邵谦最近跟魏晓倩联系没有。

    如果不是她主动提起来，邵谦都快把这个人忘了，他掰开一半橘子，直接说他对魏晓倩没感觉。

    纪繁说：“你大哥找了个那样的也就算了，你别挑三拣四，把对的人都错过了。”

    邵谦“嗯”了一声。

    心里却又泛疼起来，他已经错过了对的人了。

    因为情况特殊，邵修和付梦的订婚宴要摆两次。

    先在北城摆一次，在回南城请一次。

    邵谦刚回公司手头工作一堆，本来打算只参加南城的这一次，结果在订婚宴前一天，北城那块地审批出了问题，需要他飞过去解决一下。

    邵谦办完事，正好还有半天的空档，便决定去订婚宴看看。

    除了想给邵修一个惊喜之外，他是真的对这个付家千金产生了好奇，到底是何方神圣，竟然能让他哥收心。

    邵谦到酒店的时候，宴会还没开始。

    他坐在车里，拿出手机刚准备给邵修打个电话，手机就震动了一下。

    打开微信，是王瑞宁发来的消息。

    【邵总，我这里刚刚得到一个消息。】

    就这么一句话，有头没尾。

    一般王瑞宁有什么消息都会直接发过来，看他这次竟然卖关子，邵谦很是困惑，回了一句。

    【什么消息？】

    几秒后，王瑞宁电话打了过来。

    “喂？”

    “邵总，您在哪？”

    “北城。”邵谦回答，“怎么了？你怎么这么慌张。”

    “您先找个安静点的地方，我有很重要的事要跟您说。”王瑞宁语气很严肃。

    邵谦四处看了看，他在停车场，四下无人，完全符合安静这个条件。

    王瑞宁很少有这种失态的时候，他说：“我现在在车上，很安静，你有话直接说吧。”

    “这个消息可能会对您产生一定的冲击，我劝您做好心理准备。”

    到底什么事？

    邵谦忍不住坐直身子，跟着紧张起来，“王秘书，到底发生了什么？”

    “那个...”王瑞宁停顿了几十秒，似乎是在组织语言。

    这几十秒，邵谦大脑飞快想了几十种可能。

    开始怀疑是不是王瑞宁发现了什么他的家族秘密，其实他不是邵白杨亲生的？

    那边王瑞宁终于开了口，“邵总，付梦还活着。”

    哦付梦还活着，太好了，他是邵白杨亲生的。

    什么？！

    “付梦还活着！”邵谦拔高自己声音，一股股血流冲上头顶，这个消息在他耳边平地一声雷一样炸开。

    吼完以后，空气凝结了三秒。

    一股巨大的喜悦冲上来，邵谦感觉到自己血液倒流，甚至听到了大脑皮层下血管搏动的声音。

    还活着...吗？

    邵谦心脏收缩了一下，一口气差点没缓过来。

    “你说的...是真的吗？”

    “是真的，千真万确。”

    “是...那个付梦吗？”

    “是。”

    空气再次寂静了一分钟。

    像是干涸许久的荒漠迎来了一场雨，邵谦从脚底开始发热一直到脸部。

    他用手拍了拍自己脸庞，狂喜再次跑出来。

    那个和尚说的是真的，他心中那个人没死。

    “怎么会？”邵谦还是不敢相信。

    “是这样的...”王瑞宁组织了一下语言，“您前段日子不是想弄一张付梦生前照片当遗照吗，我就找了当地人从她亲戚那里弄了一张，结果照片发过来以后我发现并不是付小姐，于是找人调查了一下，这才发现，我们搞错了，去世的那位小姐叫付梦梦，不是付梦。”

    听完邵谦缓了一口气，接着又问：“那付梦呢？你找到了吗？”

    “这个...还没有。”王瑞宁说：“我也是刚刚得到这个消息，一确认就告诉您了，不过那个村子并不大，重新找个人并不困难，要重新找吗？”

    “找。”邵谦说：“一定要找。”

    “好的，我这就去安排。”王瑞宁声音一下子变得轻松，其实这段日子以来，他的压力并不比邵谦的小。

    “一定要找到她。”邵谦说：“求你帮帮我，一定要找到她。”

    挂断电话以后，邵谦发现自己手开始发抖。

    全身发麻，他整个人控制不住的高兴。

    还活着。

    竟然活着。

    他的付梦还活着。

    太好了。

    太棒了。

    付梦还活着。

    呜呜呜他怎么这么蠢。

    怎么能认错了人。

    接下来半个小时，有不少的车都开进这个停车场。

    其中不乏有在邵谦车旁边停下来的车，他们经过邵谦车的时候，都忍不住打量了两眼。

    一是因为邵谦借的这辆车太过高调，全世界都没有几辆，今天晚上来的人非富即贵，买得起的更是不在少数，尽管这样，还是有不少人被这辆车吸引了目光。

    二是车里坐了个很奇怪的男人。

    男人长相俊美，身穿高级手工西装。

    然而行为怪异，他坐在车里，又哭又笑。

    一会重重拍了拍方向盘，一会又捂着眼睛像是在哭。

    不知道的还以为他中了五百万彩票。

    不对能开得起这车的，中五百万都不算什么。

    看这个样子，中了五个亿吧。

    让邵谦停止行为的是邵白杨的一通电话，他电话打过来的时候邵谦还在高兴地手舞足蹈。

    接了电话以后，声音里都像住着一个小精灵，“喂，我亲爱的爸爸。”

    电话那边沉默了几秒，估计邵白杨也没想到自己儿子能发出这样腻歪人的声音，“你是邵谦？”

    “是我呀。”

    邵白杨：“......”

    邵谦意识到自己的不正常，快速纠正了行为，“怎么了？爸。”

    “你是不是来北城了，你二叔说在停车场看到你了，说你又哭又笑跟中了邪一样，怎么了？”

    “没事。”邵谦四处看了看，这才发现有不少的人还在往他这个方向看，“就是知道了一个好消息。”

    “都多大的人了，怎么还学不会沉稳。”邵白杨说：“好了，赶紧上来吧，订婚宴马上就开始了。”

    邵谦“嗯”了一声挂断电话，又整理了一下情绪才从车上下来。

    订婚宴摆在三楼，他直接从电梯上去。

    毕竟是两个首富之间的联姻，外加付展鹏是个张扬的主，这次聚会的豪华程度到了国内顶级，不仅如此还请了不少的记者过来。

    邵谦应付完前面的记者，进门以后，邵修和他的女主角从后面出来。

    邵谦一抬头。

    刹那间，时间终止。

    他的呼吸，也跟着停了。

    作者有话要说：今天空调坏了，太热不想码字就出去玩了

    回来晚了嘤嘤嘤小天使们，对不起

    感谢在2020-07-1821:30:31~2020-07-1920:48:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：叶不鸽1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

