    这场战斗的影响很很大，很快就在天琴海域内正魔两道中传开了。

    残存的魔道修士对正道势力越发忌惮，不敢再待在正道修士汇聚的天琴海域，渐渐逃往附近海域，亦或者是更远的海域。

    当然了，魔道修士逃离天琴海域的最主要原因是血魔老祖不知去向，不过所有人都知道不在天琴海域了，故而魔道修士们再待在天琴海域就没意思了，反倒还要时刻堤防来自正道势力的围剿，明显得不偿失，离开天琴海域是最好的选择。

    魔道修士的主动离开是天琴海域本土势力最希望看到的事情，这也是为什么本土势力非要剿灭棉田山里那些魔道的原因。

    因为那些魔道修士份量够，只有以雷霆手段剿灭了他们，才能极大的震慑其余魔道修士，从而迫使其离开，效果叶很明显。

    暂驻扎在天琴海域的外来正道势力同震惊，但他们最震惊的是本土势力竟然与凌氏联手，而且悄无声息的剿灭了棉田山里的魔道修士。

    震惊过后，各个势力现后来向本土三大中型势力与凌氏道贺，毕竟是剿灭了一伙魔道修士，对于整个正道来说是一件好事。

    随着魔道修士渐渐撤离天琴海域后，来援的十八路仙道势力也就没了再待在天琴海域的意义，所以本土势力有意让十八路仙道势力尽快撤出天琴海域。

    而十八路仙道势力却不想这么快就走了，还想着薅谢羊毛呢，于是借口风语老祖还没新的命令传下，各路仙道势力不得擅自离开。

    本土势力也那十八路仙道势力没办法，总不可能跟对方干一架吧？

    须知，对方在天琴海域的金丹期修士加起来有二十多位呢，真要打起来了，天琴海域的本土势力绝对是被修理的对象。

    无奈之下，本土势力只得任由十八路仙道势力待在天琴海域，而十八路仙道势力也抓住仅剩的时间收刮最多的修炼资源，天琴海域本土势力可谓是敢怒不敢言。

    凌氏在十八路仙道势力中最为特别，其实力是十八路仙道势力之首，可收刮的修炼资源却是其中最少的，这让本土势力对凌氏的感官虽说算不上太好，却也算不上太坏。

    凌氏之所以会如此，只因为凌氏更加注重自身的名声。

    风语老祖追杀血魔老祖大半年，辗转千群岛链北段数十个海域，最红还是让其消失在了进入千群岛链中段的那片海域。

    风语老祖因此大为恼怒，直接返回了白龟岛，下令千群岛链中段与北段交接处各个海域内的仙道势力严加搜查，如有发现血魔老祖的踪迹，速速至白龟岛汇报。

    从始至终，风语老祖都未曾想起在天琴海域尚有数千修士等待她的命令呢。

    天琴海域本土势力在听闻风语老祖返回白龟岛后，立马嚷嚷着让十八路仙道势力离开，三大中型本土势力的态度也变得坚决起来。

    十八仙道势力也清楚，到了此时，即便不想离开也不得行了，于是纷纷退出了天琴海域。

    唯独海沙宗厉害，其宗主接连拜访了本土三大中型势力的掌门人。

    言辞恳切道：“金蟾观堕入魔道，海沙宗与之苦战数年，奈何魔道猖獗，我宗不是其对手。

    只得退而求其次，保存自身实力，恳请道友允我宗修士暂居天琴海域，待在下上禀五大派剿灭金蟾观后，再离去回返飞灵海域。”

    海沙宗当然可以不询问本土势力的态度，就赖在天琴海域不走了。

    但那样的话，一定会被本土势力针对。

    为了不被针对，为了得到天琴海域仙道势力的支持，陈宗主就需要询问天琴海域本土势力的态度。

    只要三大本土势力同意了，海沙宗在天琴海域内的各种行事就会方便许多。

    金蟾观堕入魔道的事情，天琴海域的仙道势力早有所耳闻，只是之前忙于应付魔道修士来袭的事情，压根儿没时间关注这件事情。

    海沙宗宗主这么一提，三大本土中型势力的掌门人很快就想起来了。

    联想到海沙宗在那般困难之下，在得知魔道修士汇聚天琴海域的后，还亲自带队赶来支援，便同意海沙宗的修士可以暂居天琴海域。

    当然，他们同意海沙宗暂时留在天琴海域的最主要原因并不是感恩，而是因为在经历了之前的大战后，天琴海域仙道实力大降，若有海沙宗加入进来，可以弥补损失的实力。

    也因为只有海沙宗一个势力提出这样的要求，本土三大中型势力镇的住，若是多几个想要留住天琴海域的势力，本土三大势力肯定不会答应，因为外来势力的实力太强的话，反而会影响到他们对天琴海域的控制。

    三大本土势力商议后决定，将海沙宗在天琴海域内的驻地安排在地底岩洞。

    那里拥有中型灵脉，适合做一个中型势力的驻地，不过本土三大中型势力也有自己的小心思。

    对抗魔道修士的大战中，本土三大中型势力损失惨重，可谓实力大降。

    但散修的损失却非常少，因为散修几乎没有参与这场大战。

    虽然血魔老祖渡劫时灭杀了一批，可对于整个散修群体来说，那只能算是少数，地底岩洞正好是散修汇聚之地。

    从这一点也可以看出本土三大中型势力的掌门人也没安好心，原本地底岩洞是韩卓的地盘，乃是散修盘踞之地，如今将海沙宗放在这里，岂不是让海沙宗与韩卓所代表的散修作对，借海沙宗之手削弱天琴海域内散修的实力。

    不论是海沙宗的人，还是天琴海域本土的散修，都清楚这一点儿。

    但这是三大本土中型势力的阳谋，阴谋只要揭开了也就失效了，可阳谋是即便山有虎，偏向虎山行，海沙宗必然会与韩卓所代表的散修发生冲突。

    果不其然，海沙宗进驻地底岩洞不久，其底层弟子就与散修发生了冲突。

    两方的金丹真人也在尽力弹压，可这种事情不是说压就能压下去的。

    血魔老祖甩掉风语老祖后，躲在海底深处疗伤。

    他的伤势很重，却用了短短三月就完全恢复了。

    恢复后的血魔老祖像是被社会洗炼过的孩子，终于不在如之前那般高调，开始变得低调起来。

    “正道势大，单凭我的实力难以与之对抗，只有联合白骨子，才能报酬。”

    既然做了决定，血魔老祖并未犹豫，开始主动接触魔道修士探寻白骨老祖的事情。

    经过一番打听，终于确定了白骨老祖的位置。

    同时，白骨老祖也从手下人中听闻了血魔老祖寻找自己的事情，于是派遣手下的得力干将裘鹰代表自己去迎接血魔老祖。

    裘鹰在知道白骨老祖将这件事情交给自己时，心中很是激动，也不敢耽误，立即离开了白骨山，向着某个方向而去。

    在连续询问了数个白骨山的筑基期修士后，终于见到了血魔老祖。

    血魔老祖站在空中，脚下是一层浅浅的鲜血。

    裘鹰拱手恭敬道：“晚辈裘鹰拜见血魔老祖。”

    “你找本座做什？”

    “白骨老祖听闻血魔老祖在找白骨山，特命晚辈前来迎接血魔老祖至白骨山。”

    “哦？你白骨子的人？”

    “晚辈是白骨山白骨老祖的左护法。”

    白骨老祖手底下聚集了大量魔道修士，有左右两位护法，左护法为裘鹰，右护法为黑炎真人。

    左护法的地位虽比右护法高，可黑炎真人修为实力却比裘鹰高。

    左右护法之下，还有接近二十位金丹期的堂主，甚至有堂主是金丹后期修士。

    裘鹰虽只是济南中期修士，可他有中品法宝万鬼帆，战力还要在金丹后期修士之上。

    “嗯，你且带路吧。”

    “晚辈荣幸之至。”

    说罢，裘鹰便在前引路，带着血魔老祖向着白骨山而去。

    数日后，两人抵达白骨山。

    白骨山虽说叫山，却是隐藏在地下，难怪正道修士找不到。

    “哈哈哈哈，白骨子道友，一别数十年，今日终得在此相见。”

    血魔老祖爽朗的笑声响彻洞窟，没来由的给人一种自来熟的感觉。

    “是啊，数十年未见，今日再相见之时，你我身份尽已是做祖之人。”

    只见自洞窟之外飞进来的一团鲜血，那鲜血一阵扭曲后，化作了血魔老祖的样子。

    血魔老祖开口问道：“当年那般多道友分散各处冲击元婴期，除了你我之外，可还有别的道友成功？”

    “老夫是第一个渡过天劫，血魔道友是第二个渡过天劫，目前尚未听闻还有哪位道友渡过天劫。”

    白骨老祖语气平静的说道，他不似血魔老祖从渡完天劫后就没安定的日子，而是已经建立起了自己的势力，有了自己的情报网，时刻关注着千群岛链各处的动静，若有人渡元婴天劫，他能很快就知道。

    旋即，白骨老祖问道：“血魔道友，你此乃是有事情吧？”

    血魔老祖点头，“确实是有事相求。”

    “何事？血魔道友但说无妨。”

    “此乃是想请白骨子道友助我报仇。”

    “报酬？”

    “不错，风语那个老妖婆将我重伤，追杀了我大半年，若不是我逃的快，可能真就折在她的手上了。”

    血魔老祖恶狠狠的说道，心中充满着对风语老祖的仇恨。

    白骨子先是点了点头，然后又摇了摇头。

    “血魔道友，老夫能明白你心中的怨恨。但如今正道势大，魔道势小，我等此时与正道硬拼，乃是不智。”

    血魔老祖说了数百年，自然清楚这一点儿，可他就是难以唸下心中的那一口气怨气。

    白骨老祖见血魔老祖捏了捏拳头，并未反驳，便继续道：“如今我们只有积蓄实力，待到实力足够之时，有机可乘时再向正道发难。”

    血魔老祖问道：“什么时候才是有机可乘之时？”

    白骨老祖道：“仅以我魔道的实力，绝不是现在正道的对手，想要击败正道就必须要有外力的介入。”

    “妖族！”

    血魔老祖脱口而出。

    旋即道：“妖族非我族内，其心必异。”

    白骨老祖道：“妖族确实不可信，但妖族在人族中的傀儡却是可以合作的，当初为了镇海宫遗迹里的东西，我们不也是合作过了吗？

    我们只需要与妖族在人族中的傀儡合作便可，妖族也希望看到人族内乱，其中的妖王必然会给那些人族傀儡撑腰。

    如此一来，我们在顶尖战力上就不具正道势力了。”

    说到这里的时候，白骨老祖突然笑了笑。

    “那些妖族的傀儡毕竟是人族修士，又岂会甘心臣服于妖族，之所以听从妖族妖王的命令，不过是因为曾得到过妖族的好处，被妖王抓住了把柄，以正道为首的人族不可能再接纳他们，这才迫不得已为妖族效力。

    但我魔道却与那些妖族傀儡无冤无仇，反倒有合作的经历，待到我们实力强大了，将那些妖族傀儡吸纳进来，再拜托妖王的控制的便是了。”

    白骨老祖捋着胡须，大笑着，对自己的这个计划很是满意。

    说白了，妖族傀儡虽无元婴期强者，却又妖王撑腰，相当于这场与正道之间的战争只将妖王牵扯进来，而不引发妖兽潮。

    如此一来，妖兽造成的破坏有限，魔道接手之时也不至于残破不堪。

    血魔老祖赞叹道：“白骨子道友果然是智计百出。”

    “哈哈，血魔道友过奖了。”

    “当务之急是血魔道友也要建立一方势力，将分散的魔道修士聚集起来，如此将来才能与正道抗衡。”

    “白骨子道友所言甚是。”

    随后，两位元婴老祖论道三日，论道结束后，血魔老祖离开了白骨山，悄悄返回了千群岛链北段。

    如今白骨山活跃在千群岛链北段与中段之间，北段没啥实力强大的魔道势力，且北段的魔道修士还因血魔老祖的威名赶往天琴海域，表明血魔老祖在这一片区域有一定影响力。

    故而，千群岛链北段是最适合血魔老祖建立一方堪比白骨山的魔道势力的地方，他将自己建立的这个势力称为血怨窟。

