    之后，云听澜便向云凌松说起了这几年的遭遇，不过云凌松似乎没有什么耐心，没过多久就说自己还有重要的事情要处理，催促云听澜去找叶轻染。

    云凌松回到府中，迎面走来一个年轻的男子。

    “孩儿见过爹爹。”

    云凌松看到眼前气度不凡的男子，露出一抹满意笑容：“雷儿。”

    这位年轻的男子，名叫云听雷，乃是云凌松的嫡长子，云听澜的亲哥哥。

    除了这个身份之外，他也是云族旁系五英杰之一。

    “雷儿，你猜我刚才见到了谁了？”

    “孩儿不知。”云听雷摇了摇头。

    “澜儿。”

    “澜儿？”一抹迷茫在云听雷的眼底划过，不过很快又恢复清明，“爹爹说的是...听澜？”

    “不错！”

    云听雷面色微微一变，压低声音说：“可是，她不是已经死了吗？”在中域被叶轻染所杀。

    云凌松眯了眯眼，冷笑道：“叶轻染没有杀她。否则她自己也死了。但是叶轻染绝对没有想到，她一时心软，会为她招致杀身之祸！”

    云听雷眉毛一挑，“此话怎讲？”

    “云听澜刚告诉我，叶轻染的确已经到云中城了，并且云听澜知道她现在在哪...”

    云听雷眼神一闪，“爹您的意思是？”

    “我告诉她，我归顺云兰小姐不过是权宜之计，会帮助叶轻染阻拦云兰小姐继任族长。”

    云听雷嗤笑一声。

    他们可是云兰小姐的忠臣，归顺于她都是心甘情愿的，怎么可能权宜之计呢？

    他那个妹妹啊，还是一如既往的...蠢呢！

    “爹的意思是，云听澜会带我们去见叶轻染？”

    “不错！”

    “可是，云听澜蠢，不代表叶轻染也蠢吧？万一她这人心思缜密不来呢？”

    “所以，我让人跟踪了云听澜！她不来又如何，只要我们知道她藏身何处，她就逃不出我们的手掌心！”云凌松缓缓攥紧手指，一副势在必得的模样。

    云听雷缓缓点头，随即又想到了什么，他又面露担忧，“爹，万一帝尊和叶轻染在一起，那事情就棘手了。”

    云凌松却是不以为然，“云兰小姐说了，她已经和无极殿的圣女设计好了，帝尊这两天就会回到西极。”

    “云兰小姐，果然是算无遗漏！”云听雷竖起大拇指，夸赞道。

    “那，爹，我们要禀报云兰小姐吗？”

    “当然不！”

    “叶轻染目前是云兰小姐最大的拦路虎，若是帮她消灭了这么大一个障碍，以后等云兰小姐成为族长，我们一脉一定能搬进内城之中！”

    云凌松眼底精芒乍现，展现出天大的野心。

    内城外城，一字之差，天壤之别。

    一旦将这个宅邸搬入内城，那么也就意味着他们这一脉在云族的地位变得举足轻重！

    “这几天，你们随时监视好叶轻染他们的一举一动，切记，不要打草惊蛇！”

    “好！”

    ......

    云听澜见完云凌松，整个人都轻快了很多。

    她就知道，她的爹爹，一定是有苦衷的，绝对不会成为云兰的走狗。

    傅三安排的住所，每次都清幽雅致，符合帝尊的身份。

    云听澜在大门前停下脚步，似乎感觉到了什么，转过头去，却并未看到什么，她便抬步进了院子。

    一道黑影在她进入院子后，一闪而逝...

    ......

    云中城

    内城。

    浮岛栈桥，宛若仙境。

    “三少爷，二小姐给您送来了大典要穿的衣服。”

    下人站在房间门口，弓着腰，小心翼翼地开口道。

    “她的继任大典，我穿什么不重要吧？”

    半晌，里面传来一道玩味的声音，十分性感。

    下人惶恐地看着身前那个气质惊人的女子，浑身颤颤巍巍的。

    云兰听了里面的话，一道暗芒在眼底转瞬即逝，她淡淡一笑，道：“三哥，你是我的亲哥哥，妹妹继任族长，你穿什么怎么就不重要了？况且，这衣服，是妹妹亲手给你缝制的。”

    云兰话音落下，本是紧闭的大门，豁然打开，差点扇到云兰的脸。

    云兰面色一沉。

    透过敞开的房门，房间里面有一道白色的纱帘，隐约能看到里面人影绰约，一个男人撑着脑袋侧躺在软榻上，周围美女如云，喂水果的喂水果，捶腿的捶腿，舞蹈的舞蹈，弹琴的弹琴。

    这些美人，个个衣着暴露，使得整个画面看起来香艳不已。

    下人们都低着头，不敢往里看。

    这里面的男子，便是云族族长的三子云中月。

    “妹妹，这族长有什么好当的，不如学学哥哥我，风流快活，不好吗？”

    云中月忽然做起来，随手一扯，一个美人便被他拉坐在怀里。

    云兰的眼底闪过嫌恶，脸上却是笑得端庄，“三哥这话便不要再说了，人各有志，三哥若是喜欢这样的生活，等妹妹坐上族长之位，便许三哥这一生逍遥自在，好吗？”

    说罢，云兰转身便走。

    “没意思，小凳子，摆驾万花楼吧，小爷想念如花姑娘了。”

    男人起身，掀开纱帘，露出清晰的模样。

    颀长的身姿，昂藏挺括，身上的衣服松松垮垮的，露出大片大片的肌肤，白皙如玉，却又肌理分明。

    男人的脸庞宛若刀削斧刻，精致之极，唇角勾着的弧度有坏有邪。

    这无疑是一个妖孽般的男子。

    一直在纱帘外候着的小凳子对外头喊道：“三爷要去万花楼，还不快去准备！”

    ......

    叶轻染傅寒修二人在云麓的陪同下，走在外城的大街上。

    一阵花香飘来，抬头望去，前头花瓣飘飘，忽然热闹起来。

    “是三爷！”

    “三爷又来咱们外城了，是又去见如花姑娘吧？”

    “那还用说吗？不过三爷还真是一如既往的风流逍遥啊！”

    ......

    “三爷？”叶轻染听到这个称呼，不由呢喃出声。

    云麓压低声音道：“他们口中的三爷，指的便是你的三舅舅云中月。”

    叶轻染点了点头。

    对于她那个三舅舅，她倒是有所耳闻。

    现任族长云霸天，有三个儿子，老大去了西极圣域，老二是个修炼狂，老三是个废物，迷恋温柔乡，风流快活。

    云中月便是他那个三舅舅。

    队伍已经靠近。

    前前后后几十个护卫和婢女，撒花的撒花，弹琵琶的弹琵琶，不知道的还以为是哪个皇帝出行。

    最中央的轿子，由三十二个轿夫抬着，大得像一座房子，四周垂挂着纱帘，从外面看过去，能依稀看见里面有十几道身影，简直不要太风流快活。

    叶轻染嘴角一抽。

    她知道这个三舅舅风流，却没想到这么会玩。

    简直将‘纨绔’这个词演绎到了极致。

    叶轻染几人退到路边，让这支夸张的队伍通过。

    “不愧是我舅舅啊，去个青楼都恨不得让所有人知道。”

    叶轻染笑着打趣道。

    傅寒修挺无语地看了她一眼。怎么觉得她不以为耻，反以为荣？

    不知道是不是叶轻染的这句打趣被云中月听到了，他的声音从轿子里传来，“停！”

