    玉青时和宣于渊撞面而过不欢而散。

    两句话的功夫，玉青时的脸肉眼可见的比之前难看了许多。

    宣于渊很是识趣地没再招惹，侧身让出了道儿。

    “迟迟姑娘请。”

    玉青时意味不明地看了他一眼端着盆迈步而去。

    宣于渊摸着下巴纳罕不已。

    “没了肩上这玩意儿，真就不怕我了，这么凶？”

    他嘀咕着进屋找到秦老太说的竹编，扛在肩上拿出来散开准备洗。

    玉青时蹲着把往灶里添了几根柴，掀开草编的锅盖吹开眼前的白气往锅里看了一眼，微微侧身说：“奶奶，锅开了。”

    秦老太端着个小盆走过来，拿了个勺子递给玉青时。

    “把锅里的浮沫撇出来，再多煮会儿，正好我去打些盐卤。”

    玉青时接过勺子仔细将锅表面的浮沫撇去，刚装好，就听到墙角站着的元宝哼哼唧唧地说：“姐姐，我想喝豆汁……能给我留一点儿吗？”

    玉青时一边把煮开的豆汁分出一些到碗里，一边头也不抬地说：“犯了错还想喝豆汁？”

    “你怎么不再多想想别的？”

    “姐姐……”

    “叫什么都没有，老老实实站着。”

    元宝垂头丧气地站着不动，看到宣于渊在偷笑不满重重地哼了一声。

    玉青时闻声皱眉回头。

    宣于渊赶紧敛去眼中的幸灾乐祸，一本正经道：“迟迟姑娘，我也想喝豆汁。”

    玉青时冷笑。

    “你？”

    “继续想。”

    宣于渊……

    宣于渊和元宝都被打击得老实了，秦老太也端着盐卤走了出来。

    她用小盆分出一些豆汁装好，让玉青时端着手里的盐卤，顺着盆沿慢慢地往里倒的同时，一手持木勺慢慢地搅动。

    碗里的盐卤见了底，盆里的豆汁中也有了一些能看得见的白色豆花。

    她把木勺放好，说：“拿盖子来盖上，一会儿就有豆花吃，剩下的全部压成豆腐。”

    “对了，这豆花和豆腐做出来，一会儿你带着元宝给你胡婶和秦小宝家，还有贺军家一人送点儿，顺便带着元宝去赔个不是。”

    “元宝把人家孩子打了，咱家总是要有点儿表示的。”

    不管是为什么原因，把人家孩子打成了那样，视而不见总是不合适的。

    玉青时没多想就点头说好。

    趁着秦老太用盐卤点锅里豆汁的时候，她就去把事先洗干净的木盒子拿出来。

    在木盒子里铺上一层先前用豆汁泡过的纱布，四角一一拉扯平整，帮着秦老太把锅里有了豆花形状的豆汁倒进去。

    刚点出来的豆花放在木盒子里沉淀成型。

    过了大概一刻钟，秦老太掀开表面的纱布看了一眼，拿了一块跟盒子相配的木板压好。

    玉青时照秦老太说的去搬来一块石头，稳稳地压在木板上。

    秦老太满意地看着眼前的盒子擦了一把头上的汗，笑着说：“这压上一个时辰就能成豆腐，我去前头的地里弄点儿小葱来，一会儿切成葱花拌豆腐。”

    她说着回头正好对上元宝满是渴望的眼睛，忍笑凑在玉青时耳边说了一句话。

    玉青时含笑点头。

    “我知道该怎么做。”

    秦老太挎着小篮子出了门。

    玉青时挽着袖子就去刷洗灶上刚刚点过豆腐的锅。

    连着打了半桶水把用过的物件洗干净，水缸里的水也见了底。

    她进屋把水桶挑出来，不料出门就正正对上了两双大眼。

    宣于渊搓着手里的竹编，笑得一脸殷勤。

    “迟迟姑娘是要去打水吗？”

    玉青时皮笑肉不笑地嗯了一声。

    他朝着灶台上明显留出来的豆汁眨了眨眼，笑道：“需要帮忙吗？”

    “你蹦着去问题不大，蹦回来水可能会洒。”

    宣于渊欲言又止地看了一眼自己的腿，憋着气挤出个笑。

    “那我就不给你添乱了。”

    “姐姐……”

    元宝眼含希冀地举起小黑手，眨巴着眼道：“我可以去帮忙，保证不蹦不洒水。”

    “是么？”

    “你都没有扁担高，是准备去帮我把水桶拖回来？”

    玉青时不动声色间狠扎人心，一言一刀嗖嗖嗖几下就把人扎了个体无完肤，心口透凉。

    宣于渊憋着笑继续搓弄手里的竹编不言语。

    元宝看了看比自己高出一大截的扁担，也不得不颓着脸瘪嘴说好。

    玉青时利落地把水桶挑起来，走到门口突然回头：“对了，一会儿你抬着豆腐跟我带着元宝去道歉。”

    宣于渊不满挑眉。

    “我为何要去道歉？”

    “因为你出的主意打了别人家的娃。”

    “我们明明是帮你出头，迟迟姑娘，这事儿可都是为你起的，你……”

    宣于渊看着玉青时越发冰冷的面色声音越来越小，闷着嗓子嘀咕了几句摆手道：“罢了。”

    “去就去，不就是道歉吗？”

    玉青时意味不明地看着他，顿了顿才沉沉道：“元宝是为护我，这才出头与人打架，初心不错。”

    “可你我素昧平生，还不到那个份儿上，自然谈不上是为我。”

    “要是我猜得不错，你大约也就是无趣了想看个热闹，这才带着元宝去胡闹。”

    被说中了心思宣于渊也不尴尬，笑得一脸自在。

    浑然就是一副地痞无赖，偏生还坦然得很的做派。

    玉青时见他眉眼中的得意更觉可气，抿了抿唇沉声道：“以后想看热闹自己去打，休得拿元宝做筏子。”

    她说完就走，干脆得半点泥水不带。

    宣于渊杵着下巴啧了啧，扭头看向还在装作可怜巴巴的元宝，新奇道：“你姐姐这么聪明作甚？”

    聪明就罢了，还不肯给人留面子，一语就破真相，长此以往，还怎么让人找乐子？

    元宝没听懂大人间的机锋，还沉浸在自己的悲伤中。

    听到宣于渊的话立马就扬起了小眉毛。

    他最喜欢听人说玉青时的好话，想也不想就挺着小胸脯道：“那是。”

    “我姐姐就是最聪明，最好的人！”

    宣于渊被他的得意逗得闷声一乐，唏嘘道：“人啊，有时候太聪明了可不见得就是好事儿。”

    “你说，你姐姐……”

    “你闭嘴！”

    “不许说我姐姐坏话！”

    刚刚还嘚瑟的元宝突然就变了个脸，怒得仿佛只要宣于渊敢说就能冲过来咬人。

    宣于渊没想到小娃娃变脸这么快，惊讶之余更是好笑。

    “小崽子。”

    “刚刚我俩还是一伙儿的，你这么对我？”

