    让他现在想起来就觉得羞辱到了极点。

    而怒到了极点之后，此时他的神色反而是变得平静下来。

    他脸上的暴怒之色急躁之色全都消失了，变成了一片沉静，他看着陈枫，目光转眼之间就从如同火焰般炙热，变成了如同深潭一般的幽蓝深邃。

    他声音平淡，盯着陈枫，一字一句说道：“好，陈枫，恭喜你，你很成功的将我激怒了，你现在要逼得我使出真正的实力了！”

    “而这个代价，是你的命！”

    “我本想留着这实力对付更强大的敌人，攻其不备，但现在看来，要提前动用了！”

    众人都是屏息凝神看着他，不知道接下来他要使出什么强大的杀招。

    烈阳文瑞一声暴吼，身上气势疯狂蒸腾而起，红色火焰一般的力量从他体内逸散而出，瞬间就笼罩了他的整个人。

    而他的气势，则是从九星武王巅峰直接突破，众人都是感觉天地元气都仿佛是一变，在他们眼中，烈阳文瑞的身影变得极为的高大，极为的雄壮，几乎无法仰视。

    于是，顿时有人发出震惊之声：“烈阳文瑞竟然已经突破到了半步武皇境界？”

    “老天爷呀，这绝对不可能，烈阳文瑞竟然达到了半步武皇，这应该是年轻一辈之中，极少数能够达到半步武皇境的！”

    “难以想象，出了皇宫中的那几个变态之外，竟然还有人打到了半步武皇境，这烈阳文瑞太强横了！”

    众人纷纷发出惊叹之声，而这些惊叹之声，落入烈杨文瑞的耳朵里面，也让他得意非常。

    他看着陈枫，傲然说道：“小崽子，听到了没有？我现在可是半步武皇境界，如果说我是九星武王境界的时候，你还有抵抗之力的话，那么当我踏入半步武皇境界，你就没有丝毫的胜算！会被我轻松杀死！”

    说着，他双臂一振，周围的天地元气都是向他汇聚。

    众人感觉，这落日峰头的天地元气，仿佛一瞬间都被抽空了一样，在他身体周围盘旋环绕，受他驱使，听他的命令。

    叶翰学哈哈大笑，他之前看好烈阳文瑞，看衰陈枫，却被陈枫各种打脸，也是颜面无存。

    而现在，他似乎是终于找到了挽回的机会，大声吼道：“陈枫，小崽子，你受死吧！”

    “半步武皇境界能够调动天地元气，碾死你就像碾死一只蚂蚁一般轻松，不费任何的力气！”

    陈枫此时，脸上露出一抹很腻歪的神色，他和这叶翰学，无冤无仇，之前甚至完全不认识，而叶翰学今日却是对他屡屡出言讽刺。

    陈枫眼中已经是有了一抹杀机。

    他忽然看着叶翰学，淡淡说道：“哦？你对烈阳文瑞这么有信心是吗？”

    “那是当然！”叶翰学傲然然道：“他杀你太轻松了。”

    陈枫微笑道：“那么，若是他杀不死我，你又怎样？”

    一瞬间，所有人的目光都是集中在了叶翰学的脸上。

    叶翰学脑袋一热，便是高声说道：“好，若是他杀不死你，那么我就算管你叫爹又如何？”

    陈枫哈哈大笑，一拍掌：“好，那咱们就赌了，若是他杀不了我，你可就要乖乖的管我叫一声爹！”

    叶翰学的心头忽然有种不祥的预感。

    但话已然出口，他也不能反悔，咬着牙阴冷说道：“好，小崽子，我等着你死！”

    烈阳文瑞睿大声吼道：“陈枫，我现在已经是半步武皇境界了，那么便可以施展我烈阳家族最强武技之一，烈阳霹雳掌！”

    说着，他一声暴吼，直接双掌向前轰击而出。

    半步武皇境界的实力疯狂奔涌，气势如无尽苍穹一般，而在他双掌之中，顷刻间就形成了一尊火红色的太阳。

    红色力量疯狂的奔涌而出，瞬间，众人都感觉一阵热浪袭来，脸色滚烫，周围温度急剧上升。

    然后，他这炙热无比的力量，冲天而起，瞬间引得天空之上一片雷云凝聚，无数足足有水缸粗细的巨大天雷，从天空之上轰然砸落下来，化作了一个巨大无比的霹雳掌印。

    而在这霹雳掌印的周围，还有着火红色的力量在疯狂的燃烧。

    霹雳掌印，向着陈枫狠狠拍来。

    这一下被击中的话，陈枫就要遭受火系力量和雷电力量的双重打击，必将惨不忍睹。

    而陈枫，此时仰天，嘴角露出一抹冷笑。

    下一刻，他出刀！

    手中刀，划破苍穹！

    染血巨刀只是那么一闪，然后所有人都是感觉，自己的心弦，自己的思绪，自己的一切，在刚才那一瞬间仿佛都被切断了一样！

    这天地间，似乎一片黑暗之中，有那么一道光骤然闪过。

    然后下一刻，他们就看到那巨大的掌印直接消散。

    而烈阳文瑞则是站在原地，呆呆不动。

    陈枫此时，嘴角却是露出一抹笑意，手中染血巨刀狠狠的插入地面之上，右手高高扬起！

    陈枫看着他的脸，脸上露出轻描淡写的神色，忽然再一次伸出右手。

    此时，陈枫的右手已经乌黑一片，但他却依旧意态悠闲，在空中轻轻打了一下。

    啪的一声，空气之中发出一声爆响，一阵嗡鸣。

    而后，陈枫微笑着看向烈阳文瑞睿，淡淡说道：“烈阳大公子，我刚才说了，打你那两次脸可不是最后一次，抱歉，这一次，我又打了你的脸了。”

    “不过你放心，这已经是最后一次了，因为你，已经死了！”

    当陈枫说到最后这两个字的时候，声音陡然拔高，变得凌厉无比。

    而烈阳文瑞，也仿佛被这一句话给惊醒了一般。-绝世武魂

    他蓦然低下头去，看向自己的身体。

    然后，他便是看到，自己身体的正中央，一道血线浮了出来，从下往上，急速蔓延。

    他张大了嘴巴，发出一声惊恐无比的绝望惨叫：“我不要死，我不要死！”

    但下一刻，声音戛然而止。

    轰的一声，他的身体直接炸成了漫天纷碎，化作了一片虚无！

    陈枫，八荒寂灭斩第九刀，刀凌天下我独尊！

    直接将他化成碎屑，尸骨无存！

