    “洞庭龙王？”郭龙真冷冷的注视着眼前的神灵，这头龙王的实力没有钱塘君那么强大，但也有着天仙巅峰的境界，在地仙界当中，他的实力并不算弱。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过郭龙真和黑熊精乃是金仙强者，根本不是洞庭龙王能够抵抗的，没有钱塘君的保护，就连周轻云都能在龙宫中杀个来回。

    “老泥鳅，这位是天庭新任的真武荡魔帝君，奉天帝的旨意前来擒你上天！”黑熊精嘿嘿笑着，赶到郭龙真身边后，一把伸出厚厚的手掌，将洞庭龙王周身的空间凝固，随后一招将之擒拿。

    在现冲入龙宫的三人不可力敌之后，洞庭龙王就放下了拼死抵抗的心思，听到黑熊精这句话，他神色一震，忍不住仔细的打量了郭龙真一眼。

    “父王！”龙女哀声悲泣，一双水雾朦胧的眸子闪烁着晶莹的泪光，她十分的后悔和内疚，都是因为自己，才导致叔叔钱塘君和泾川龙王生争斗厮杀，引来了灭亡整个洞庭龙宫的凶神恶煞。

    “帝君，求求你放我父王一条生路吧……小女愿意为奴为婢，报答帝君大恩！”洞庭龙女一脸梨花带雨，飞快的扑到郭龙真的身前，绝美清丽的面庞全是哀求。

    黑熊精的眼睛在龙女的身上狠狠的一扫，嘿嘿一笑，和周轻云站在一起，看向郭龙真听从他的命令。

    郭龙真神色丝毫未变，意念在龙宫一扫，现龙宫当中除了洞庭龙王之外，还有一些天仙隐藏在大殿的深处，这些散修天仙一个个都是老奸巨猾之辈，平时没什么大事还好，遇到强敌的时候，一个个全部缩在后面不敢冒头。

    “天帝的命令是荡平洞庭龙宫，我们不仅要擒拿龙王，还要将整个龙宫一网打尽，龙女，你求情求错人了！”

    洞庭龙女被夫家赶出家门。钱塘君和洞庭龙王为了给她出气，这才和泾川龙宫展开战斗，按道理来说，龙女十分的无辜。

    可是一想到钱塘君为了给她出气，不惜引动洪水波及百万百姓的时候，郭龙真就心中一冷，龙女固然无辜，可是被洪水波及的百万生灵岂不是更加无辜？

    再说，洞庭龙宫并不服从天庭的管辖，天帝传下旨意要扫平不服理所当然，郭龙真要想登上天庭，前往洪荒星空找到空间裂缝，先要做的，就是完成天帝的旨意，正式坐上真武荡魔帝君的位置。

    不远处的柳毅看到这一幕，神色似乎有些触动，想要走过来替龙女求情，还没等他开口，郭龙真目光一转，放在了他的身上，“这里还有一个凡人，气运倒是不错，如果没有遇上我，你应该能通过龙女得到仙缘，说不定还有证得道果的机会，可惜，遇上我之后，就没有如果了，你还是回到凡人中安安稳稳的过一辈子吧！”

    唰，郭龙真衣袖一挥，在柳毅的身上施展六甲奇门，打开一个空间门户，将柳毅送到了洞庭湖旁边的城池之中。

    “黑洞法相，世界吞噬！”

    把柳毅送走之后，郭龙真没有在洞庭龙宫大开杀戒，而是运转内世界的力量，将整个龙宫的百万精怪和所有奇珍异宝，全部送到内世界当中。

    黑熊精和周轻云第一次见到关于武道神灵的世界大道，看着整个龙宫极快的被一个黑洞吞噬，心中无比的震惊。周轻云暗中想着，郭龙真施展的神通和地仙之祖镇元子的袖里乾坤十分相似，难道郭前辈和镇元子有什么渊源不成？

    当洞庭龙宫从湖水中彻底消失的时候，郭龙真意念一动，刷的医生，眼前的空间突然裂出一道缝隙，从中飞出一面白色的令牌，令牌中有一个印记，似乎是地图位置。

    “虚相山洗仙池？这个地方，好像有些熟悉！”

    郭龙真意念快的转动，很快就想起来，元始符诏上曾经提到过洗仙池，洪荒大世界的附属世界中，有许多的强者实力达到一定境界，就能破空飞升来到洪荒大世界，他们初次来到的地方，就是洗仙池，在那里洗去凡人的躯壳，就能一步登天成为最低等的仙人。

    这种仙人，和吸收神道香火的天兵天将一样，在天庭当中地位很低，仅仅比没有神智的黄巾力士高一点。

    如今天庭在洪荒星空驻扎无数大军，不断的和裂缝对面的万神大世界厮杀，折损的天兵天将无数，极度需要源源不断的兵力支援，所以天庭中所有的洗仙池，地位变得十分重要，诸天星宿中的神灵强者，甚至直接派下神灵分神驻扎于此，以防遭到妖魔的袭击。

    最重要的一点，就是从洗仙池能直接前往洪荒星空，来到天庭驻扎在洪荒星空的防线。此时天庭众多强大的仙神都在星空裂缝，上一任的真武荡魔帝君就把真武宫迁移到星空之中，所以郭龙真要想正式上任执掌真武宫，也需要前往洪荒星空一趟。

    ……

    雄浑辽阔的山脉宛如一条巨龙盘卧在大地之上，一座座高山直插云霄，偶尔有巨大的飞鸟从高山掠过，出刺耳的尖叫声。一条千丈瀑布在不远处的山崖垂下，玉珠飞溅，一朵朵不知名的鲜花开满山谷，散着清幽的芬芳。

    这里是南赡部洲和东胜神州交界处的十万大山，虚相山就是十万大山中的一座。

    山谷中间，有着百丈大小的湖泊，湖泊四周用玉石堆砌，玉石上面雕刻着一道道神秘的花纹，不远处，一块玉石石碑竖立，三个古篆大字刻在上面，自己铁画银钩，带着一种脱俗的缥缈仙气。

    “洗仙池！”

    郭龙真带着黑熊精站在池水不远处，他们两个准备通过洗仙池的接引仙官前往洪荒星空，周轻云则继续前行，回到了位于南赡部洲的宗门。

    扑通，一道仙光闪烁，洗仙池出咕噜咕噜的声音，一个身穿夹克的短青年突然出现在湖水当中，洗仙池的能量立即改造眼前青年的肉身。

    “该死的天劫！差点把我萧凡劈死！”