    咻～轰！

    一枚拖拽着尾焰的导弹自一个诡异的角度从云层中钻出，骤然击中了一架正在飞行中的飞行器，致飞行器发生了爆炸，然后似燃着火焰的陨石一样坠落大地。

    天空中，两架战斗机飞快地划过，其中一架里面的驾驶员拿起通讯器：“目标已击落，完毕。”

    “干得漂亮，剩下的交给我们了！”

    通讯器里面传来了另一个声音。

    ...

    山岭间，坠毁的飞行器残骸上还燃烧着火，冒着黑烟。

    砰！

    已经瘪了的舱门被一脚踹开，几个黑衣人仓皇地冲了出去。

    “把我当五十六了？还是戴老板？”

    一身大衣特务帽的祁风最后缓缓走出，身上一尘不染，样子完全不似遭遇空难的幸存者。

    轰隆——

    他们刚离开不久，飞行器残骸便再次发生了爆炸。

    爆炸导致的气浪向外扩散，吹动祁风背后的大衣猎猎作响。

    “老板，您没事吧？”

    几个手下连忙赶过去询问。

    咔嚓～

    “嘶～呼～”

    嘴里叼着雪茄的祁风微微摇头，示意不要紧。

    “老板，这一定是有预谋的刺杀行动！”

    有个胖胖的黑衣人信誓旦旦地开口，脸上呈现着愤怒之色。

    “一定是！老板您的路线是机密中的机密，没可能被随便碰到，所以必然是阴谋！”

    “我们内部有敌人！”

    “该死的，或许不是我们这边出了事，而是其他...”

    手下们纷纷开口，就此事展开了各种猜测。

    “事已至此，多说无益，我们现在在哪儿？”

    祁风向他们问道。

    这是他的一号分身，也是最主要的身份，明面上给所有人看到的那个，新洲超勤局的局长！

    此次，他刚在敌占区组织策划了一起重大任务，不曾想撤离的途中竟然遭到了拦截。

    “老板，这里应该是大燕山，我们距离总部不远了。”

    另一个胖子黑衣人拿出地图看了看，然后给了祁风解答。

    “呵呵，在我方区域，竟然有敌人的战斗机出没，这还真是有意思。”

    祁风冷笑一声，话语中的意思显露分明。

    “老板，总部已经知道了我们的情况，正火速派来支援部队，预计他们到来的时间不会超过五分钟。”

    一个黑衣人联系完后把情况告知了祁风。

    就在这时，一阵绚烂的光芒闪烁，危险的气息濒至。

    “老板小心！”

    “有敌人！”

    威力巨大的魔法力量爆发，让这片区域被完全笼罩。

    好在黑衣人们也感应到了危险，及时拿出了防御道具，升起了一个个能量屏障，让魔法能量的冲击无法波及到里面的人。

    “他们不会就这么轻易死掉的，我要看到他的尸体！”

    “冲上去！”

    不远外，一群人冲来。

    “魔法兄弟会么？”

    望着那些穿着标志性法袍的人，祁风对他们的成分有了了解。

    魔法兄弟会，支持叛军的新洲大势力之一，号称新洲大陆最强的“魔法师组织”。

    “祁局长，你完了！哈哈哈。”

    法师们中的为首者见到他们安然无恙，不仅未怒，反而是大笑出声。

    随后其身影不停闪动，仿若空间跳跃一样，杀向祁风这堆人。

    “快保护老板撤退，我来断后！”

    祁风身边的一个黑衣人见此情形立即发出大喝，旋即一个健步冲天而起，拦截而去。

    “哦？武道家吗？恰好，我也是！”

    很快，来袭之人便与祁风的保镖展开了碰撞。

    双方都是‘伪四阶’，那种没有范围性覆盖可以屠城的大招，但却单体战斗力十分恐怖的人。

    残影连连，空气中响彻阵阵气爆，肉眼根本无法看到他们的轨迹。

    交手不过片刻，祁风的保镖便被一记飞腿踢飞，狠狠朝着祁风这边飞来，从他侧身划过。

    “祁局长，乖乖束手就擒吧。”

    那战胜了保镖的大汉站在距离祁风的不远处止步，捏着拳头冷声道。

    “看得出来，你很自信。”

    祁风却依旧不紧不慢地抽着雪茄，一手持着绅士拐杖拄在地面，一脸的淡然之色。

    “知道你的实力，所以才有了我们！”

    那个武道家大汉身后的魔法师们也走上了前，每个人所散发出的精神波动都十分强，全是相当于四阶的中级法师！

    “你们有四个，我们有十个，你觉得你在这种情况之下能赢？”

    魔法师们冷笑连连，看着祁风和他身边的三个黑衣特务，就宛如看待瓮中之鳖一样。

    “咳咳，抱歉，老板，我不是他的对手，这家伙很强。”

    战败的黑衣人捂着胸膛来到祁风身边，和其他两个人一样把祁风保护在中间。

    祁风伸出一只手晃了晃，示意这不是他的错，然后这只手掌中出现了一张钞票，被中指与食指夹着，接着他平淡说道：“我跟你们打个赌如何？赌你们今天都会死，赌注是十块钱。”

    “嘿，听说祁老板是一个很狂妄的人，没想到你要比我们想象中的更加狂妄。”

    “你是不是在等待你的援军？实话告诉你吧，他们来不了了，也不会来，你今天一定会死！”

    “呵呵呵，你恐怕到死都不会知道这是怎么回事吧？但我们不会告诉你，让你死也做个糊涂鬼！”

    “不对，他连鬼都做不成，因为我们不会给他机会。”

    十个敌人各有发言，或阴恻恻，或冷笑，都站在了胜利者的角度。

    “是么。”

    祁风的眼中闪过一缕异色。

    “当然是！”

    他身旁突然响彻雷霆般的暴喝，那个看似“受伤”的黑衣人暴起发难，对祁风展开了偷袭！

    “住手！”

    “混蛋！”

    另外两个胖黑衣人顿时间目眦欲裂，但为时已晚。

    “杀杀杀杀！下地狱去吧！”

    反水的黑衣人十分凶悍，周身爆气，一点也不像是受伤了的样子。

    这家伙充分把自己的战斗力发挥到了极致。

    一套疯狂无比的幻影连击全部打在祁风身上，一个升龙又把祁风挂到了半空中，然后抓着祁风向着地面狠狠一砸，接重拳、重踢、掏心爪、膝顶、回首肘击...等一套小招，最后一个超隐藏必杀打出无比炫酷的光爆，紧跟着一个球形大波爆炸，再接一个地波！

    破布娃娃一样的祁风躺在地上，看起来已经凉的透彻。

    “哈...哈...”

    此君半躬着身体，嘴里不停喘着气，邪邪的双眼看着那两个同僚，满是挑衅之色。

    “你，你...”

    见自己的老大挂了，一个黑衣人脸皮铁青，颤抖地指着叛徒。

    “叛徒去死！”

    另一个黑衣人没多想，出手要击杀叛徒。

    “你的对手是我们！”

    几个魔法师当场瞬发魔法，挡住了他们俩儿。

    “好，干得真是太好了！这一套连招很帅。”

    领着魔法师的那个汉子冲反水的黑衣人竖起大拇指。

    “过奖了，他一个靠着血脉的货色，怎么能和我们这种千锤百炼的强者相比？”

    叛徒的脸上挂起笑意，摆摆手。

    “啧啧啧，功夫见长啊。”

    突然，本应该凉了的某人声音又响起了。

    这当即让叛徒和魔法师首领脸色一变，他们齐齐看向那个躺在地上的尸体。

    砰。

    尸体变成了一个破布娃娃。

    顿时，两人脸皮抽搐，那群魔法师也皱起了眉头。

    “哈哈，大傻叉！真以为你成功了？早知道你是叛徒了，老板故意把你带在身边，就是想看看你会什么时候反水。”

    “笨蛋，还在那装比，装的舒服吗？打脸吗？你的脸疼不疼？还自以为是演的一手好戏呢，其实你就像是个马戏团的猴子一样被我们看着！”

    两个本来见祁风挂掉要拼命的胖黑衣人立即拉开距离，合并站在不远处，大声地戏谑嘲讽。

    “我猜他一定觉得很舒服，毕竟模仿猴子是一件开心的事。”

    “小丑。”

    这俩货也很会演戏，态度转变之快令人咂舌，此时的态度与之前截然不同。

    祁风的身影缓缓从空气中浮现，出现在他俩中间，笑吟吟地盯着对方。他又抬眼瞄了一眼远处的天空，有两架战斗机在空中爆炸，变成了烟花！

    当叛徒的黑衣人脸都气歪了，双目通红，握紧双拳，像是愤怒的公牛。

    装比失败，还被人揪着嘲讽奚落不停，这是非常痛苦的事情。

    “别得意，你这种保命道具有一个，还有多少？”

    魔法师首领冷冷诉说一个事实，眼下这种情况，他们十一个人，祁风三个人，依旧处于极端的劣势。

    “杀了他！”

    叛徒的神情十分鬼畜，眼下唯有用眼前三个人的鲜血才能弥补他装比失败后受到嘲讽而满是创伤的心灵。

    “雷电之矛！”

    “风刃暴雨！”

    “黑暗迷雾！”

    “致死之咒！”

    也不废话，魔法师们立刻瞬发各种魔法。

    “死！”

    当叛徒的黑衣人和魔法师首领一左一右，身影消失在原地。

    “休想！”

    “过不来！”

    祁风身边的两个黑衣人立即出手拦截对方两个近战。

    而那些威力巨大的魔法，则是被祁风伸出手掌冒出的迅猛烈火阻击。

    眼看一场能量对轰、激烈肉搏的大战将起，空气中的温度蓦地降了下来。

    一缕寒光惊鸿一闪，鲜血飙洒，时间仿佛都为之定格。

    十一条鲜活的生命，十一具无头尸体纷纷倒下。

    十一颗头颅在地面上滚动，每一颗头颅的眼睛都是睁着的，似乎至死都不清楚发生了什么。

    “多谢裴将军出手。”

    祁风笑呵呵地对出现在眼前的妙曼身影问好。

    “殿下知道你出了事，让我来的。”

    裴如意缓缓把未染一滴鲜血的宝剑放回剑鞘，语气冷淡。

    “哎...只是裴将军你下手也太快了，活口都没留，这让我无法审出里外勾结的奸细了。”

    扫了一眼那叛徒的脑袋，祁风不禁摇摇头叹道。

    “那是你的事，我只负责杀人。”

    说完，裴如意转身，披风一甩，留给三人一个背影，紧接着没走几步就消失不见。

    “还愣着干什么？走吧。”

    见两个胖胖的黑衣人发呆，祁风赏给他们一人一个脑瓜崩。

    这俩人正是阿强和大聪明。

    因为在斧头帮那里已经有捧哏和负责搞笑的师爷与二当家了，他俩儿没出头机会，就被祁风调到了一号分身的身边。

    没想到第一次演戏，三者就配合的十分默契！

    “聪明，那裴将军真飒啊，你说是不是？”

    “强子，不止你有眼睛，我也有，是吧老板？”

    “别想太多，也别给我惹事，不然我就把你俩扔到我公司去吃灰。”

    “老板，你说真的？”

    “我们可是投资天才！您快点让我们去吧！”

    “我承认我有赌的成分，但我的第六感告诉我，那里才是我大聪明发挥真正才能的地方。”

    “嗯嗯，我一直有学习金融方面的知识，最近我调查了一下发现有一片烂尾楼有很大升值空间，可是没人信我。”

    “那好吧，你俩儿收拾行李滚蛋吧，我换人来顶替你俩儿的位置。”

    “老板，冒昧问一嘴，虽然我们两个也很舍不得你，但谁能顶替我们的位置，像我们一样办事有效率？”

    “额，你俩也太自信了吧？行吧，告诉你们也无妨，他们叫汤姆、斯派克和杰瑞。”

    “听名字就感觉很厉害的样子，有机会一定要见识一下。”

