    十一月里，江南一带天气已经逐渐转冷，方府中各处房间里大多已经摆上了暖炉，仆人们也都换上了冬衣。

    清晨时分，林凡按照惯例在水榭湖边的空地上练拳，拳法依旧还是那一套五禽戏。

    如今林凡体内八脉已经修复了四脉，还有月华和狐灵两块宝玉作为外置丹田，一身伤势已经恢复了大半，这五禽戏对他已再无大用。

    不过这段时间一直坚持下来习惯成了自然，每天早上不打上一套，反倒觉得有些不自在了。

    一套完整的拳路打完，林凡收势起身吐出一口气息，双目神光内蕴，炯炯有神。

    一阵轻微的脚步声响起，方小檀的声音传来：“相公，擦擦脸吧。”

    林凡转过头去，看到方小檀手里拿着毛巾正站在后方。

    方小檀如今云鬓高挽，眼角描着淡淡的眼影，配上柔和的唇色，在绝美中又增添了几分端庄大气。

    林凡走到方小檀近前，接过她手中的毛巾：“檀儿，这些事让阿狸做便是了，水边风寒，小心着凉。”

    方小檀面带羞涩，微微摇了摇头：“没事的，我就站在这里看你打拳，这套五禽戏你什么时候能教教我，我看着挺有意思的。”

    林凡掂了掂手中的毛巾：“你要学拳法也可以，不过要先从扎马步，铁板桥这些基本功做起，回头我帮你做几个木人桩，让你练习练习。”

    方小檀眼神带着一丝娇羞：“这么麻烦，那还是算了，我就站在这里每天给你递毛巾吧。”

    “反正只要有你在，那些妖魔鬼怪也都不用怕的。”

    “小姐，姑爷————！”

    熟悉的叫喊声从院门口处响起，随后阿狸一路飞奔而来：“回来了！回来了！”

    方小檀皱眉望向阿狸：“一大早就大呼小叫的，到底是什么事？”

    阿狸冲到方小檀和林凡近前，深吸了一口气：“回来啦！老爷回来了！”

    方小檀顿时面色一变：“我爹回来了？怎么会这么快，按日期来算至少还要有六七天才对，难道出了什么意外？”

    阿狸连连点头：“好像的确不太对，老爷的脸色很差，这会正在前厅，只说尽快让姑爷和小姐去见他。”

    方小檀转头望向林凡：“林凡，我有些担心，我们过去看看吧。”

    林凡嗯了一声，把手里的毛巾扔给阿狸：“走，我们现在就过去。”

    方小檀和林凡离开水榭别院，匆匆赶往方府前厅，二人走进前厅大门，就看到方士谦正坐在中间的位置上，方氏陪在他身边，两个人都是愁眉不展。

    方小檀快步走上前去：“爹，娘，檀儿和林凡给二老请安。”

    林凡在一边随方小檀一同施礼，自从和方小檀成亲后，他也算是正式融入到方家血脉之中，因此这些凡俗礼节自然需要遵守。

    方氏一看到女儿，眼泪就止不住的流了下来：“檀儿，我还以为这次再也见不到你了！”

    方小檀微微一惊，快步走到方氏近前：“娘，这次辽东之行发生什么事了？”

    方氏伸手擦了擦眼泪，叹了口气：“我和你爹在返程的路上遇到了马匪，镖行的师傅们死伤大半，如果不是有一个名叫聂隐娘的剑客出手相助，恐怕我们都要葬身在哪里。”

    林凡在后方唔了一声：“聂隐娘，她如今在辽东么？”

    方士谦抬头望向林凡：“就是当初和你一同斩杀鬼物的那个聂隐娘，她突然出现斩杀了二十多名马匪，才替我们解了围。”

    方小檀上前拉住方氏的手：“娘，你和爹有没有受伤？”

    方氏摇了摇头：“只是受了些惊吓，那些马匪没来得及伤到我们，不过你爹他这段时间一直愁眉不展，我们日夜兼程赶回金华来，一路上几乎没有怎么休息。”

    方小檀恍然，这才明白为什么爹娘会提前这么多回到金华城，她转头望向方士谦：“爹，你是害怕路上再遇到马匪么，如今回到方家，可以安心了。”

    方士谦重重的叹了一口气：“我不是害怕马匪，我是害怕……哎！方家如今已经是命悬一线啊！”

    随后他望向林凡：“林凡你过来，有件东西必须由你来看一看。”

    林凡本站在后方沉默不语，这会听到方士谦的话有些意外：“是何物？”

    方士谦从怀中捧出那个视如生命的木盒：“这里面是和冬平郡王造反的证据，聂隐娘说了必须先交给你来看，在这之前不能讲内容告诉任何人。”

    林凡眉梢挑了挑，想不到老丈人竟然从北方带回这么一个烫手的东西，不过聂隐娘应该不会搞这种故弄玄虚之事，还是先看一看再说。

    林凡接过木盒，从里面拿出契书看了片刻后，抬头望向方小檀：“是一封告密信。”

    方小檀有些焦虑难耐：“告密信的内容是什么，是谁写的？”

    林凡摇了摇头：“信没有落款，信中内容是写安禄山计划在明年开春起兵造反，起兵的时间和进攻的路线都写得很详细。”

    方小檀嘶的倒抽了一口冷气：“这盒子里怎么会被人换成了告发他造反的信，难道是他身边的人告密？”

    一边的方氏也是吓得脸色惨白：“这信为什么要给我们，我们方家是生意人，哪里管得了这些事情，快把它烧了吧！”

    林凡把信件递给方小檀：“不能烧，这信的末尾写明一共发出了两封告密信，内容完全一样，拿到信的人必须将其送入长安交给当朝宰相杨国忠，如果有哪封没送到，那就视为安禄山造反的同谋。”

    方氏身形摇晃了两下，差点晕倒。

    这是绑架啊，逼着方家必须去长安送这封信，不然将来杨国忠那边得到了其它信件，方家岂不是要落个造反的罪名。

    那可是要诛九族的！

