
　　“脱下你的面具，让我看看你多大了，希望不要太老。”那个男声继续说着，显得很有兴致。这时苏茜才看到敌人到底是谁。口中忍不住惊呼一声：“基尔格雷夫？”

　　基尔格雷夫眉头一挑，好像发现什么有意思的事情一样。

　　“哦？这么看来，你的目标好像是我……能告诉我，你是怎么知道我的吗？”

　　基尔格雷曾经是一名优秀的特工，至少也是合格的特工。但随着那次背叛，让他的人格扭曲，加上他自身的超能力，早就让他将曾经作为特工的那一套行事规则丢到哪去了，现在他，就是极端自大，目中无人，自诩为主宰者，对那些所谓的‘凡人’不屑一顾，傲慢的认为，只有那些优秀的人才有资格成为被自己操控的旗帜，他甚至狂妄的认为，被他控制，是一种荣幸。

　　因为只有他，才是上天注定的主宰者，主宰世间万物的一切才是他的使命！

　　而活在这个世界上的其他庸碌之辈，只不过是注定由他所主宰的猪猡、玩物和傀儡。他们自以为活在现实世界，可实际上，只有被他说掌控的世界才是现实的，其他的都是虚假且无用的！

　　很微妙的人生观，总感觉有点中二。

　　可不管！基尔格雷夫就是这么认为。他就是那种完全以自己为中心，且乐此不疲的家伙。

　　苏茜自然不想告诉他真相，可惜，她控制不住自己的嘴巴。

　　“呜……是……呜呜……是……杰西卡……”苏茜内心中不断的给自己打起，让自己控制自己，可惜没用。不得不说，基尔格雷夫控制人的能力有点太BUG了。

　　“杰西卡！！！”基尔格雷夫听到杰西卡的名字，就像狗闻到大便一样，整个人都精神了起来。脸上也没有了先前的漫不经心，反而脸色发红，整个人都激动的颤抖起来：“杰西卡！我的爱！我们注定要相爱，你注定是我的！”

　　发了一通神经之后，基尔格雷夫立刻看向苏茜：“我的爱在哪里？”

　　这一次苏茜到没有说，因为在她的意识里，基尔格雷夫就是个变态，哪来的什么爱啊。

　　这也算是基尔格雷夫的一个小小的缺陷，能力不那么智能。

　　当然这玩意可以忽略不计。

　　看到苏茜没有说话，基尔格雷夫反而生气了，你这是不认同我对杰西卡的爱？

　　难道……你这个女人想要代替杰西卡在我心目中的地位？

　　碧池！

　　“死心吧！杰西卡是我的最爱，这一点你永远达不到！不过……我可以给你个机会，让你来争夺第二的位置……”

　　苏茜直接……

　　谁特么要争那个什么波谢特的第二了！神经病！

　　看到苏茜愤怒的眼神，基尔格雷夫更加确定了。

　　嗯，这就是基尔格雷夫，他眼中的世界和一般人是不一样的。天籁小说网

　　这货估计上了法庭，都会被认为是神经病而减轻量刑。

　　“告诉我，杰西卡在哪？”基尔格雷夫也没有再浪费时间，毕竟杰西卡才是最重要的。

　　……

　　“好慢哦。”被基尔格雷夫心心念念的杰西卡这会儿正百无聊赖的坐在废旧工厂之中，拿着糖不断朝自己的嘴里丢。她最近尝试着戒酒，酒里都含糖类，突然不喝酒了身体肯定不适应低糖状态。戒酒虽然很难，但好歹有点成效，杰西卡的确朝好的方向前进。

　　“会不会出事了？”马特是一个悲观主义者，要不然也不会有自毁倾向。他总是会把事情朝坏的方面想，这样一来，一旦真的发生坏事，心里也有个准备。

　　“不会！”卢克却很乐观：“一群混混而已，苏茜能够对付，再说了她只是跟踪而已，能有什么事？”

　　马特皱了皱眉头，原本对他来说，事情应该是这样没错，可不知道为什么他总感觉有点不对劲。

　　“嗯？”下一秒，马特就听到了苏茜的声音。

　　只是为什么，她的声音……这么怪？

　　好像被人挟持了一样。

　　原来是苏茜知道马特的能力，所以在带着基尔格雷夫赶来的途中，不断的小声念叨：“我被控制了，快逃！是基尔格雷夫控制了我！快逃！”

　　基尔格雷夫虽然是特工，但身体素质说到底也只是普通人来，而且他的控制，也不是完全控制的那种，事实上对于这种在战斗上有着重要作用的棋子，基尔格雷夫一向比较“宽容”，比较单纯的傀儡的话，战斗力不能保证。

　　“我……被控制了……快逃……基尔格雷夫……”马特果然不负众望，立刻听出了苏茜的提醒。“不好！我们立刻撤退！”

　　马特虽然没有亲眼见过基尔格雷夫的能力，但他知道苏茜，地狱猫的战斗力绝对在他们这个团体中数一数二，甚至卢克都不一定是对手，当然地狱猫对卢克也没什么太好的办法就是了。

　　“撤退？”卢克和杰西卡愣住了，什么情况？

　　“基尔格雷夫控制住了苏茜！他们正在朝这边赶来！”

　　马特赶紧将情况通报！

　　“什么？！！”两人大惊！

　　不过两人的反应却截然不同。

　　“他们在哪？我们立刻去救她！”卢克第一时间，就想要拯救自己的同伴。

　　“基尔格雷夫……”而杰西卡的脑海中一瞬间就回想起那不堪入目的回忆，那八个月是她人生在灰暗，最恐怖的八个月！甚至于毁掉了自己的人生！回忆起基尔格雷夫的恐怖，杰西卡原本好不容易聚集起的勇气瞬间崩塌！

　　她……依然不敢面对基尔格雷夫！

　　杰西卡抱着头，蹲在地上，脸色苍白，浑身颤抖。

　　“杰西卡！”卢克吃惊的看着杰西卡。

　　可没想到他的叫声，让杰西卡身体的抖动又强烈了起来，口中突然念起了一些词语：“主街，白桦街，希金斯路，科伯特道……”

　　各种激烈的情绪只是被她刚才那念街道名的举动暂时压了下去。

　　“我们快走！”马特一把拉起杰西卡，结果事情好像比他想象的还要糟糕，很难想象杰西卡这个能单手举起一辆汽车的女超人，居然会变得连站起身来的力气都没有了……

　　马特不再犹豫了，再等下去，他们搞不好会遭遇更糟糕的情况。

　　可卢克却不愿意离开。

　　“苏茜是我找的，现在遇到危险，我不能丢下她！”

　　“混蛋！就是苏茜让我们撤退的！”

　　“不行就是不行！”卢克别看以往总是一副好好先生的样子，但实际上能成为超级的，有几个不是意志坚定，性格顽固的主？毕竟义警这东西，真不是一般人能做的。

　　好在卢克也知道，杰西卡现在的情况的确不能留在这。

　　“你带着杰西卡先走，等我救了苏茜，我们在会和！”

　　马特听到苏茜已经越来越近了，知道眼下不是争执的时候，一咬牙，马特就抱起杰西卡先行离开！

　　卢克留在原地。

　　很快，苏茜就撞破了工厂的天窗一个翻滚落地站在了卢克面前。

　　“苏茜！”

　　苏茜却很着急，她不断的对卢克使眼色，让其赶紧走。

　　可卢克却当没看到，一把抓住苏茜的手臂：“苏茜你还好吗？你怎么样了？”

　　苏茜却完全不领情，老娘要是好的话，会这幅德行？

　　法克！

　　“杰西卡……我的杰西卡……我的小杰西卡，我来了哦。”

　　神经病基尔格雷夫一边神经病一样的念叨着杰西卡的名字，一边走进工厂。

　　可那里没有他想要的人。

　　“我的杰西卡呢！”基尔格雷夫暴怒！

　　可有人比他更生气，卢克在看到基尔格雷夫的第一时间，就冲了上去！

　　“去死！变态！”

　　“住手！”基尔格雷夫也被卢克的速度和力量吓到了，赶紧喊道。

　　然后卢克就停住了脚步，他不断的挣扎，可没用……

　　这下卢克算是明白苏茜为什么要他逃了。

　　基尔格雷夫瞪大眼睛看着卢克，然后扭头看向苏茜：“杰西卡呢？”

　　这神经病还惦记着自己的杰西卡呢。

　　苏茜哪知道。

　　啪！

　　基尔格雷夫狠狠的给了苏茜一巴掌。

　　“杰西卡呢！你这个碧池！你是故意的！你就是嫉妒！嫉妒我最爱杰西卡！休想！你得不到我的心！”

　　基尔格雷夫疯狂的抽打苏茜的脸庞，而苏茜就像一个小媳妇一样，光挨打不还手。

　　卢克怒了！

　　可他刚刚打算有所动作，基尔格雷夫就对他说：“去撞死！”

　　然后卢克身体一个拐弯就冲向了墙壁。

　　轰！

　　结果卢克撞穿了墙壁，而且继续往往前跑，找能撞的地方撞去！

　　基尔格雷夫被这一幕弄的目瞪口呆，他哪知道卢克金刚不坏啊。

　　于是他就看到卢克越跑越远，哦，是越撞越远了……

　　卢克一开始越很慌，毕竟这种情况太诡异了。

　　但马上他感觉……这似乎是个机会，他虽然不能违背基尔格雷夫的命令，但问题是他可以钻空子啊！你让我撞死，那我就撞，但撞哪里……你可没说！

　　于是卢克用一种非常神奇的方式跑了……跑了……

　　基尔格雷夫回过神来的时候，已经彻底失去了卢克的身影，他的能力可做不到远程遥控……而且卢克他们都不是普通人，不能按照常理来揣度的。

　　就算基尔格雷夫再疯狂，这个时候也明白了，自己好像……太蠢了一点。

　　完全没有收集过情报，就脑门一热跑了过来。

　　“你的同伙有哪些人？他们都有什么本事？”

　　……

　　马特在逃出一段距离之后，并没有走远而是停下来，继续利用自己的超强感知收集情报。

　　很快他就听到了，基尔格雷夫让苏茜暴露他们的身份和能力。

　　“不好！”

　　想到这里，马特赶紧拿出蝙蝠侠给自己的道具，现在苏茜唯一不知道底细的就是蝙蝠侠了！

　　很快，凯就收到了马特的求援。

　　“怎么回事？”

　　虽然有点奇怪，但开始分出一个分身变化成蝙蝠侠离开。而他自己则继续投入自己的事情当中。

　　警局现在可忙了，那些团伙分子在码头区来了一场小型战争，虽然被凯带着人阻止了，抓了不少人，这些人可都是那些团伙中的中坚分子，可以说这一次警方收获颇丰，可这件事哪那么容易结束，这可不是警方的主动行动！甚至可以说，这次不管什么样，警方都丢人了！警方必须拿出态度了，特别是凯的第十五分局，那可是在他的地盘上发生的枪战，他必须给出一个交代。

　　凯已经决决定了，明天他就去找那些团伙的麻烦！

　　没想到这个时候，马特那边又出了问题……真的是。

　　马特一边给蝙蝠侠发信息，一边开始朝卢克的方向跑去。他听到了卢克好像摆脱了控制。

　　凭借着马特的能力，他们找到了卢克。

　　卢克这会儿正在蹲在一个破旧的水塔下面，捂着脑袋，不断地摇头。

　　“卢克！”马特和杰西卡立刻赶到卢克身边。这会儿杰西卡的情况要好了一些，可以自主行动了。

　　“你怎么样了？”

　　卢克依然在摇头，想要驱逐脑海中让他去死的命令，虽然他已经能对抗那个命令，但影响却没那么容易消失。

　　“暂时没事……那家伙的能力……实在太诡异了。”

　　呕！

　　刚刚说完，卢克就呕吐了起来。

　　没办法，撞头撞了太多次了，他是金刚不坏，可不是伤害全免，撞头还是能感受到冲击力的。这会儿，有点脑震荡。

　　“你怎么样了！”杰西卡赶紧过来扶住卢克。

　　卢克也很鸡贼，顺势就倒在了杰西卡的怀里。

　　马特有点着急了，特么的，刚刚你还那么关心队友额，现在怎么就想着揩油了？

　　就在这时，一阵风吹过。

　　蝙蝠侠不知道什么时候站在了他们身边。

　　“发生了什么？为什么呼唤我？”蝙蝠侠看了看在场的三人，虽然看起来有点狼狈，但都完好无损。

　　不像是出现问题的样子。

　　“蝙蝠……蝙蝠侠？！！”杰西卡一直以为是卢克和马特说大话，蝙蝠侠这种人物怎么可能和他们三个穷逼混在一起。别人一套装备就比他们所有家当加起来都贵！

　　而且一直以来都是他们自己在行动，蝙蝠侠不说参与了，连围观都没来过。

　　蝙蝠侠看了看杰西卡，从她的状态上看……可不像是一个战士应有的姿态。

　　马特这会儿也没有给蝙蝠侠解释的意思，而是赶紧说道：“我们一个朋友被一个超能力者控制住了！现在有危险！”

　　马特其实也不知道蝙蝠侠有没有办法对付基尔格雷夫那危险的能力，可不知道怎么回事，只要看到蝙蝠侠，马特马上就有自信，觉得蝙蝠侠一定有办法！

　　“位置在哪？”蝙蝠侠没有多说，直接询问位置。

　　马特赶紧将位置和基尔格雷夫那可怕的能力说出来。

　　“控制人？”

　　蝙蝠侠面具下，凯的面庞一下子抽动了一下。还真是巧啊！

　　哗啦！

　　蝙蝠侠展开披风化作一道黑影飞向夜空，朝着那处废旧仓库飞去。

　　可还是晚了。

　　人早就不在了。

　　就在蝙蝠侠打算放出蝙蝠无人机侦查的时候，本体那边突然有了反馈！

　　有人正在袭击本体！

　　而且……还是基尔格雷夫！

　　……

　　“法克！你们疯了？！！”凯原本正在组织人手，将这些团伙分子送进警察。

　　可没想到一个不注意，居然出现暴动！

　　而且暴动的不仅仅是那些团伙分子，还有警察！

　　他们和那些暴动抢枪的团伙分子一起对其他警察开枪！

　　凯都被打蒙了！

　　就在这个时候，凯注意到，在警察包围圈的外围，有个西装男人带着一个身穿紧身衣的女人站在外围！

　　基尔格雷夫！！！

　　法克，这个混蛋居然主动找上门了！

　　凯看着不断中枪的人群，几乎没有多想，立刻冲向了基尔格雷夫，只有杀了他！暴动才能停止！

　　基尔格雷夫看着冲向自己的凯，对身边的苏茜说道：“告诉我杰西卡在哪？否则我就让你亲手杀了你最爱的男人！”

　　原来是之前杰西卡说不出杰西卡的下落，于是基尔格雷夫的恶趣味发作了，他打算让苏茜亲手杀了自己最爱的人。

　　其实按照基尔格雷夫对自己能力的了解，他应该很清楚，苏茜说不出杰西卡的下落，只可能死苏茜真的不知道。可基尔格雷夫是个狂妄自大的变态，他才不管这那的，他就是要让苏茜说出来！

　　什么？说不出来？

　　那可不是他需要考虑的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十八章：狂妄4800字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 