
    一旁，原本满脸担忧地看着林辰和闻人月的小狐狸，此时眼神冰冷，神情高高在上，带着一丝惊讶，盯着林辰。

    而此时，它的眼神，竟然给林辰带来了巨大的压力，如同遇到了一种更高层次的存在。

    就如同地上的老虎，遇到了九天之上的神龙！

    “我再问你一边，你修炼的，是不是《圣魔吞天造化功》？”

    威严而冰冷的声音，再次响起。

    林辰彻底确定，这声音是从小狐狸身上传过来的，不过小狐狸并没有张口，那种感觉，就像是直接与他的灵魂通话。

    眼前的一幕，完全出乎了他的理解范围。

    他有些错愕，搞不清楚怎么一回事。

    难不成，小狐狸的体内，还藏着一个女人？

    现在是她在和自己说话？

    林辰忽然冒出了这么一个匪夷所思的想法。

    但似乎也只有如此，才能解释眼前的一幕，以小狐狸超凡四重天的境界，是不可能有这种沟通手段的。

    心中狐疑，林辰嘴上则是道：“你是谁？我不知道你在说些什么，什么《圣魔吞天造化功》，那是什么？”

    在没弄清楚到底是怎么回事，和他说话的又是谁之前，林辰不想暴露出太多的东西！

    “你的灵力雄浑，至阳至刚，又带着锐气，就是《圣魔吞天造化功》所修炼出来的，我不会弄错！”

    对方冷冷说了一句，又沉声道：“你是东流魔君的弟子？”

    东流魔君？

    冷东流？

    林辰眼皮一跳，难不成，东流魔君指的就是自己师父冷东流？

    这人和自己师父认识的话，那么是朋友，还是仇人？

    林辰心思百转，还没回答，就又听那声音道：

    “把你那小心思收起来，你不用回答了！这个世界，也就只有东流魔君会这功法，你既然也会，那么自然是他传给你的！你是他的徒弟！”

    靠！

    什么都被你说完了，那你还问我干嘛？

    林辰心里无语，不过他却是注意到，这声音似乎对自己师傅没什么敌意，相反的，此时对方的语气，要比一开始好一些。

    难不成，是自己师父的朋友？

    林辰看着小狐狸此刻冰冷威严的眼睛，开口道：“你到底是谁？和我师父是什么关系？”

    “没想到，我竟然会在这里遇到东流魔君的徒弟，还真是太巧了！”

    那声音感慨了一句，继而道：“我确实和你师父有些渊源，你放心，我和他不是仇人，也不会找你的麻烦！”

    “至于我是谁，你暂时不必知道，你可以称呼我为女帝陛下！”

    女人的声音很是好听，但却是高高在上不容冒犯，她似乎并不是故意如此，而是一种融入了她性格的气质。

    “女帝陛下？”

    林辰听到这话，却是嘴角一抽。

    如果不是这女人施展出了让他感觉匪夷所思的手段，还认识冷东流，他简直就要怀疑这家伙是个中二少女！

    不过，听她的口气，不像是在开玩笑，难不成，她真的是个女皇帝不成？

    可现在都已经不是封建时代了，又哪里还有什么皇帝？

    这时，那声音又响了起来：“你救不了她的，不要再浪费力气了。”

    林辰立马反应过来，这个她，指的应该就是闻人月。

    他先是皱眉，接着眼睛一亮道：“你什么意思？难不成，你知道她是中的是什么毒？”

    “万年玄冰寒毒。冰雪之地，地底深处，万年才有可能孕育出来的一种寒毒，她不过是区区一个超凡四重天，中了这种毒，基本是没救了的！你不必再费力气！”那声音很是干脆的道。

    “基本？”

    林辰却是注意到了一些细节，连忙追问道：“基本的意思，就是还有着救回来的可能？告诉我！我到底该怎么做？”

    “你怎么做都没用！如果你已经是金身境的话，那么以你的医术，自然能够救她，可你只是超凡境而已！想要救她，就必须依靠一些外物，而那些外物，都不是你能够得到的！”对方答道。

    林辰脸色难看了几分，不过还是不死心道：“什么外物？”

    “你还真是倔脾气，我说了你不可能有那些外物，就是不可能！难不成，我堂堂千夜女帝，还会弄错吗？”

    对方的声音有些不满起来，听她的语气，似乎是以前她说的话，从来都不会出错，也从来没人敢质疑。

    千夜女帝？

    林辰注意到了她对自己的称呼，心想，难不成，这女人就叫千夜？

    不过，此时他无暇去理这些，皱眉有些不满地道：“到底需要什么外物，你直接和我说就是了！不要这么多废话！”

    虽然这女人可能是自己师父的朋友，算是长辈，不过他此时担心着闻人月，心情也有些焦躁起来，说话自然不会多么客气。

    闻人月已经闭上眼睛，气息微弱到极点，陷入到了一种假死的状态，而再过一会儿，就会真的死了！

    到那时，就算是大罗金仙来了，都不可能救得了她！

    “大胆！你竟敢这么和我说话！”

    千夜女帝听到林辰的话，冷声呵斥起来，顿时林辰只觉得好像有一座大山压在自己身上，一时间难以呼吸。

    “罢了！我也懒得和你一个超凡境的小东西计较！看在东流魔君的面子上，你想知道，我告诉你便是了，有本事，你倒是马上去找来给我看看！”

    千夜女帝冷哼一声，林辰身上那恐怖的压力便也消失。

    林辰心中惊骇，这女人都没出现在自己面前，就靠着声音，就让自己产生了一种无法反抗，只能任其宰割的感觉。

    这也太恐怖了！

    千夜女帝声音已经再次响了起来：

    “就我所知道的，可以用来治疗的万年玄冰寒毒的物品，有三种！岩浆红莲，魔心果，还有天火蛇的血！”

    “岩浆红莲，生长于火山深处，形状为莲花，看起来却如同火焰，能沐浴岩浆而不死，就我所知，你们的这个世界灵气匮乏，根本就不存在岩浆红莲！”

    你们的这个世界？

    千夜女帝的这句话，让林辰心中猜测，这女人应该是从别的世界来的。

    有可能就是内世界！

    不过，他没有去问这个，而是继续催促道：“岩浆红莲这个世界没有，那么魔心果和天火蛇的血呢？魔心果长什么样，有什么特征？”
