 交谈中，顾恒生知道了黑汉子的名字，倒是取得文雅，和他的外貌不太符合。

黑汉子唤名天赐，据说是一个老汉给他取的。

黑汉子是一个可怜人，从小便被家人遗弃，幸得一个好心的老汉救了，抚养长大。

老汉孤苦无依，一生未娶，没有亲人，认为这个被遗弃的婴儿是上天赐给他的，便给婴儿起名为天赐。

老汉用了好大的功夫，才将婴儿抚养长大，然后便因为疾病缠身的撒手而去了。

黑汉子将老汉的后事处理好之后，便承了老汉的事情，做起了倒夜香的活儿，勉强可以在这大世活下去。

“顾小哥，我看你这模样，像是经历了不少的事情，是不是被劫匪给抢了？

才沦落到这样的地步？”

黑汉子和顾恒生相聊了一会儿，问到姓名之时，顾恒生迟疑了半晌，说自己的名字是：顾长青。

万古……长青。

眼下看来，顾恒生不可能轻易暴露身份，不然后果根本无法预料。

更何况，即便顾恒生说出自己的身份来历，举世之间又有几人能够相信呢？

现在的顾恒生，经脉尽断，容貌黝黑且有些狰狞，怎能于那站在天巅的浮生墓九先生相比呢？

而且，顾恒生刚刚和黑汉子的说话中，不动声色的探了探黑汉子的口风，得知了如今距离那一战已过三百年。

再多的，黑汉子只是一个刚刚迈入人玄境的普通人，也不太清楚了。

“家道中落，一路流落到了此地，便成了这般模样。”

顾恒生对着黑汉子轻轻一笑，沙哑道。

普天之下，哪个不要命的敢打劫顾恒生？

以前不会有，以后，怕是说不定了。

“小哥，以后你打算咋办？”

天赐，也就是黑汉子，他似乎有些可怜顾恒生的遭遇，叹了口气。

“不知道，走一步看一步吧！”

顾恒生沉吟道。

“小哥，如果你要是不嫌弃的话，就暂时帮我一起干活儿，虽然没有啥钱，但勉强可以混口饭吃。”

黑汉子咧嘴一笑，他诚恳的对着顾恒生说道。

顾恒生现在的模样，比乞丐都要邋遢，寻常人恨不得离得远远的，哪里还会和顾恒生说这么多话。

“你……不嫌我脏吗？”

顾恒生直视着黑汉子的双眸，声音嘶哑。

“人生在世，谁没有遇到困难的时候，咱们既然相遇了，便是一种缘分，小哥你这话就多余了。

再说了，我这倒夜香的活儿可也不轻松。”

黑汉子憨笑一声。

顾恒生低眉沉思了良久，缓缓点头：“好。”

红尘大道，体悟人生百态，经历世间磨难，乃是万古以来最难修行的道。

师尊能够将红尘道修炼到一个极致，不知经历了多少的劫难。

如今的我，经脉尽断，一身修为不可用，倒不如顺其自然，亲身体验一下这人世间的红尘。

顾恒生左思右想，自己目前的状况，貌似走不到哪里去，索性先待下来，养一养身子再说。

“那行，这两天你先休息一下，等有力气了，就和我一起去忙活。”

黑汉子留下了一句话，便出门了，完全不怕家里的东西被顾恒生给偷了。

数日后，顾恒生在黑汉子的照顾下，倒是有了行动能力，恢复了一些力气。

这一日，黑汉子从附近的井里挑了两桶水回到了木房子，专门给顾恒生用来洗漱的。

按照黑汉子的话就是，顾恒生既然打算留在这儿，肯定是要和清怡楼的管事说一声，不然不符合规矩。

毕竟，黑汉子那倒夜香的活儿，便是给清怡楼办事，住的地方也是清怡楼不要了的小后院。

“小哥，待会儿洗个澡，暂时穿我的衣服。”

黑汉子找了一个大木盆，将两桶水给倒了进去，让顾恒生赶紧洗个澡，换身衣裳。

顾恒生将自己的衣服蜕去，身上那一道道伤疤落入了黑汉子的眼中，让黑汉子不免吃惊：“小哥，这些伤难道都是劫匪干的吗？”

顾恒生只是微微点头，不予回答。

对于大世生灵而言，九幽冥海的禁忌和那一位，应该算得上劫匪吧！不过他们不去普通的劫匪，而是诸天最恐怖的劫匪。

顾恒生只穿着一件轻薄的裤子，便坐在了木桶中，缓缓的清洗着自己身上的脏物。

“小哥，你这衣服也太破了，都不能够穿了，我给你丢了吧！”

黑汉子抱起顾恒生脱下的残破衣衫，询问道。

这衣衫已经没有了道韵，黑汉子感觉不到任何沉重，轻而易举的便拿了起来。

“这衣服可别丢，珍贵着呢。”

顾恒生制止了天赐的行为，轻语道。

“都破成这个样了，还黑不拉几的，就算以前再珍贵，也没啥用吧？”

天赐低头看了看手里捧着的破衣衫，嘴巴轻轻一撇。

“破成这个样子，确实没有那么值钱。

不过，估计还可以换两三颗星辰吧！”

顾恒生极为认为的开口道。

“啥？”

天赐直接懵了，怀疑自己听错了。

“跟你开玩笑呢。”

顾恒生轻轻一笑，故作打趣道：“这衣服是一个故人赠予的，即便在破，也不能够丢弃了。

不然以后的话，我可没脸见那故人。”

“哦，原来如此，那我找个东西把这衣衫好生收起来。”

对于这个理由，天赐倒是没有任何怀疑。

顾恒生不在说话，慢慢的擦拭着自己的身体，轻抚着身上的一道道伤疤。

顾恒生刚才对天赐所说的话，都是真的。

此衣本名为龙须白澜衫，是一件极致的道宝法衣，乃是龙鲤族的上古龙须制成，弥足珍贵。

即便现在道韵已散，破烂不堪，可依旧价值不菲。

恐怕一些普通圣地的资源全部加起来，都比不上如今失了道韵的、破烂的龙须白澜衫。

三百年前的帝陨之战，龙须白澜衫为顾恒生承受了一大半的杀招，不然顾恒生的伤势还要严重。

三百年哪！不知他们都在何方，是否还过的安好。

世人，可还记得浮生墓？

顾恒生一边擦拭着身子，一边低眉的深思着。

 