    伴随着联合制药秘密据点指挥官的指令，整个据点的防御设施全部启动，对着目标可能存在区域，按照预先标记射击诸元开始覆盖性射击。

    轰隆，轰隆！

    一门门火炮发出了怒吼，一发发导弹划过苍穹。

    秘密据点的设立就考虑过被袭击的问题。

    防御火力的设置也是十分的讲究，一两轮火力覆盖就能将一块预先划好的区域彻底炸个遍。

    一片片区域被火炮犁了一遍，树木倾倒，碎石乱飞。

    偷袭的车队好巧不巧的正在打击范围之内。

    听着身边此起彼伏的爆炸，车队的首领手里的茶杯都掉了。

    他拉着雷达操控员的衣领问道：“你这是怎么弄的？怎么对方的火力这么强？你是不是定错目标了？”

    “肯定不会错的，我确确实实已经锁定了目标，一点差错都没有。”雷达操控员也是满脸的不解，他都是按照说明书一步一步来的，他也不明白到底是哪里出了问题。

    不过，这个时候，肯定不能承认是自己的问题。

    “会不会，是那个家伙发现我们开始反击了？毕竟是被全区域频道悬赏的存在，火力强点是可以理解的。”雷达操作员试图解释。

    “可以理解个屁！”车队首领怒骂道，“你听听外面的炮声，至少三十多门，还有导弹，这是一辆车能有的火力规模？咱们的营地也没这种等级的火力，你一定是定错了目标。都是你的错才让车队陷入了这个危险的境地！”

    “老大，我觉得，现在讨论过错归谁太早了点，我们还是先撤吧，这火力也太强了，要是，要是他们再来一轮，我们恐怕就要完蛋了。”

    雷达操控员说道。

    “不，这是最有可能离开的机会，我无论如何也不会放弃的，立刻启动全部火力，给我反击！”车队的首领眼睛通红，显然已经上头了。

    “疯子！”雷达操控员骂了一句，随后转身就往车外跑去。

    他知道，再留下来绝对会被敌人的火炮炸死，哪怕成功的干掉了目标，可以脱离游戏的恐怕只有首领自己，跟自己没有半毛钱关系。

    自己何必为了首领脱离的机会拼上自己这条性命呢？

    要拼你自己去拼，爷不奉陪了！

    雷达操作员想着向着车门跑去。

    砰！

    一声枪声响过，雷达操作员的后脑出现了一个血窟窿，首领的手中多了一把格洛克手枪。

    “叛徒，都是叛徒，居然还想叛逃，哼，果然都是靠不住的废物，到了最后，还得我亲自来。”

    车队首领，打开了开关，按下了全面开火的按钮。

    轰隆，轰隆！

    房车上的各种武器都在以极限速度发射着，联合制药的秘密据点，也被这一轮密集的齐射打懵了。

    他们万万没有想到，在他们这么强大的打击之下，敌人居然还敢恋战，还试图反击。

    最关键的是，猝不及防之下，他们损失了四个炮位，六门榴弹炮被彻底炸毁。

    甚至还有一个炮位上的储存弹药被引爆了，引发了一起小型的殉爆，一团橘红色的蘑菇云升腾起来。

    这个损失对于秘密据点来说，也可以说的上是伤筋动骨了。

    “给我反击，把全部火力都给我用上，我要把这些虫豸全都送上天！”

    秘密据点的指挥官愤怒的吼道。

    嗡——嗡——嗡——

    红色的警示灯闪烁，一个导弹发射井的缓缓的被打开了，一枚战斧式巡航导弹探出了头。

    “目标，E28，N133区域，发射！”

    呼！

    一枚战斧式巡航导弹直穿云霄。

    车队首领此时正看着秘密据点里升起的蘑菇云而兴奋不已。

    他瞟了一眼雷达操控员的尸体，冷哼了一声：“哼，胆小鬼，居然还想着逃跑，我这么强的火力，还用的着逃跑？”

    他走了过去，一把拉起了雷达操控员的尸体，打开了车门，朝着秘密据点的方向：“你看看，你到是看看啊，我一炮就重创了那个家伙，你居然还向着逃跑？真是个胆小鬼。事实证明，我才是正确的，你只是一个只会逃跑的懦夫。”

    车队首领兴奋的喊道。

    然而，就在这时，他忽然感觉头上出现了一道亮光。

    他猛的抬起了头，一颗硕大的巡航导弹正急速降落。

    目标正是他所在的方向。

    “草！”

    车队首领随手将雷达操控员的尸体扔到了一边，准备开车离开这里。

    然而，一切都来不及了。

    轰隆！

    他还没迈出脚步，战斧式巡航导弹就击中了他的车子。

    巨大的房车在一瞬间就化作了飞灰。

    几辆聚集在他身边的车子也同样被剧烈的爆炸轰成了碎片。

    整片区域，形成了一个直径数百平米的真空地带。

    所有的树木全都被冲击波吹倒，汽车变成了碎片，一切东西都在燃烧。

    尸体，树木，车辆……

    整片区域被连根拔起，彻底扫平。

    一整个车队，无人幸存。

    “总算安静了。”

    秘密据点的指挥官看着远方燃起的火焰，满意的点了点头。

    他对着身边的人说道：“取消灯火管制，立刻统计损失，重新部署防御，防止有人再次偷袭。”

    然而，他的话还没说完，一枚精确制导炸弹就从天而降。

    落到了他的脚边。

    轰隆！

    秘密据点的指挥官直接被炸成了灰烬。

    随后，又有三枚精确制导炸弹纷纷落下。

    这些精确制导炸弹都十分的精准，落点全是秘密据点的核心设施，防空导弹阵地，反坦克导弹阵地，雷达。

    尤其是反坦克导弹阵地，为了反击，将大量的导弹都拖了出来，放置在发射架附近。

    这一枚精确制导炸弹下去之后，直接引爆了成堆的导弹。

    破碎的弹片在秘密据点里横飞，工作的人员被成片的收割。

    秘密据点到处都是剧烈的爆炸声，一时间整个秘密据点成了人间炼狱。

    张拓海通过彩虹4将这一切看的清清楚楚。

    “感谢老铁送的火箭，帮我清除了一个敌人，为了感谢老铁，我就还两架飞机吧。”

    张拓海说着，找回了彩虹无人机，将两辆武装直升机派了出去。

