    也幸好，停在这里的车并没有被人拆掉。

    三人一狼上了车，就朝着城市疾驰而去。

    当云千帆拉着狼王走在大街上的时候，引来了不少人的注意。

    甚至，还吸引了一些巡捕房的人注意。

    他们都以为，这是一只狗。

    而且，还是很凶的狗。

    只是城市中见多识广的人不少，一眼就认出来云千帆牵着的不是狗，而是一头狼！

    看这样子，还是一头狼王。

    这不，三人刚到银行门口，准备给科尔法转账，就遇到了麻烦。

    一个身穿华服，叼着雪茄，带着墨镜的光头男人就看上了狼王！

    两个保镖将三人拦在了银行门口！

    “嘿，兄弟，我很喜欢你这只狼，出个价，卖给我吧？”

    男人搂着一个金发碧眼的美女，抽着雪茄。

    身后还站着两个保镖，身材魁梧，一看就是有钱人。

    云千帆还没有开口，狼王就冲着几人低吼了一声。

    “嗷吼！”

    那凶狠的眼神，足以将普通人畏惧。

    科尔法知道这个男人的来历，这可是阿波尔有名的富豪劳斯顿，身价过亿。

    可是，这个云先生和白小姐也不是一般人。

    能够随便拿出五百万当做导游费的人，像是缺钱的人吗？

    “劳斯顿先生，这是我国外的朋友，您确定要买这个宠物吗？”

    科尔法语气格外地下，他就是一个普通人。

    那怕是得到了云千帆的五百万，顶多也就是一个小土豪。

    跟劳斯顿这种级别的人相比，差得太远了。

    “你算什么东西？”

    “滚开！”

    劳斯顿抬手就是一巴掌抽在了科尔法的脸上。

    科尔法只能忍着不敢出声，站在旁边。

    云千帆嘴角上扬，看着劳斯顿。

    “胜楠，你告诉他，就说，他有钱买的我宠物，就怕他有钱买，没命养！”

    白胜楠当然不会和这种人客气，当即往前走了一步。

    用着流利的足球国语言和劳斯顿交流。

    但是，当劳斯顿听完之后，手中的雪茄狠狠的砸在地上，火星四溅。

    伸出手指着云千帆，露出一个不屑的笑容。

    “一个黄皮狗，也敢这么和我说话？”

    “信不信我让你走不出阿波尔城？”

    说完，还竖起了中指！

    当即云千帆的脸色就沉了下来。

    竖中指是对人最大的不尊敬！

    他松开了狼王的绳子，从口袋里摸出了一根烟，静静的点上。

    “胜楠，告诉他们，如果他们能活下来，我或许会考虑卖给他们！”

    白胜楠的脸色也很难看，这个人既然这么没有礼貌，那他们也没有必要讲道理了。

    当即和劳斯顿转述了云千帆的话！

    劳斯顿一听，当即脱下了墨镜！

    大手一挥，就让身后的两个保镖去对付云千帆。

    云千帆从口中缓缓吐出一口烟雾，不需要他开口，狼王就知道了他的想法，庞大的身躯当即就扑了上去！

    “嗷！”

    一般的成年人，如果没有武器连一只普通的狼都对付不了，更不用云千帆的这只还是狼王！

    狼嚎声，惨叫声回荡在银行周围......

