
　　光阴如箭，岁月如梭。

　　距离当初原向祖离开落萃城已是第七年了，七年时间，整个落萃城变化巨大。

　　最大的变化是原家早已落魄到从落萃城三大修真家族除名了，原家各大产业陆续被匡家和胥家接手。

　　相对而言，原本低调的左家，最近几年时间崛起很快。左家家主左衡擎在女儿左婉音死后就离开了落萃城，从此杳无音信。

　　左家没有了左衡擎和左婉音，当家作主的只有左方夷。左方夷是一个有野心的人，短短数年时间，就将低调的左家推到人前。各种各样的生意都开始插手，不仅如此，还养了许多修士，甚至还有一名脱凡境强者。

　　左家实力虽然比不上有脱凡圆满强者的匡家和胥家，不过左家在真正的修真城市大阙修真城也是有底蕴的。所以在没有彻底侵犯匡架和胥家的利益之前，匡家和胥家都没有对左方夷如何。

　　落萃城长胥商楼，在整个落萃城也算是最豪华的商楼了，这个商楼是胥家胥贝和建起来的。

　　整个商楼分为五层，底层是胥家公会，胥家公会允许任何人在这里交接任务，并且可以使用胥家贡献分。二层和三层都是各种宝物、丹药之类出售，四层却是最大的一个拍卖会。至于五层，那是胥家少主胥贝和修炼的地方。

　　此刻长胥商楼外面却站着一名一身沧桑的男子，男子头发很长，胡须很久也没有收拾过了。他的背后背着一柄长刀，盯着眼前这个高大商楼，似乎在愣神。

　　他就是原向祖，他很清楚这个商楼本来是谁的地方。这个商楼是他的家，胥贝和将他的家毁掉了，然后建立了这个商楼。

　　也是因为他的家被毁掉了，他没有救下结拜大哥天涯的命。如果说之前他和天涯结拜只是希望天涯有一个身份和左婉音在一起，还有就是没能救下天涯的愧疚。那后来他在感知到自己修炼进步迅速可能是天涯的缘故后，他已彻底将天涯当成了自己的大哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天他回来报仇了，报天涯大哥的仇，还有他原向祖被毁家之仇。

　　七年了，七年时间，他从一个拓脉境五层的修士晋级到了元丹一层，开辟出一百零二条灵络。这一切都是天涯大哥所赐，在进入星空寻找新的机缘之前，他一定要将这个仇报了，然后去结拜大哥的坟前祭拜一番。

　　“所有在长胥商楼的人听好了，如果你不是胥家的人，请十个呼吸之内离开长胥商楼，否则的话生死自负。”原向祖深深的吸了口气，提高了自己的声音一字一句的说道。

　　几乎是在原向祖话音落下的同时，十数道身影就从长胥商楼激射而出，扑向了原向祖。

　　“等等…….”一个声音随后响起，那十多道冲了出来的身影，硬生生的停在了原向祖的身前。

　　跟着一名身穿锦衣的男子走了过来，他上下打量了一番原向祖，然后哈哈一笑说道，“哦呦，我说是谁回来了，这么嚣张。原来是祖少啊，祖少这是回来找场子来了？觉得我胥贝和占了你的地盘？”

　　原向祖看着站在眼的胥贝和，对方已是筑灵七层境界。如果是在几年前，他甚至连在对方面前站稳的资格都没有。而现在，对方在他眼里却成了一只蝼蚁。人生际遇，真是无常啊。

　　在讥笑完之后，胥贝和脸色一冷，声音冰寒的说道，“给我将他四肢砍掉，然后挂在长须商楼外面，同时告诫原家，限他们一日之内滚出落萃城。”

　　原家滚出落萃城是不可能的，胥家早已将原家看成死人，只要原家离开落萃城，胥家就会将原家斩尽杀绝。

　　“是。”十数道被胥贝和叫停的修士再次疾冲向原向祖。

　　原向祖心里非常清楚，胥贝和让十几个人来对付他，不过是故意显摆罢了。这不是做给他看的，而是做给旁观者看的。否则的话，在胥贝和眼里，恐怕只要一个人就可以教训他原向祖。

　　原向祖一张手，背后的长刀飞出，随后一道刀弧白芒划过空间。一片片血花炸裂，那十多名冲向原向祖的修士，甚至连接近原向祖都没有办到，就已经化为了两截。

　　胥贝和脸色一变，这些冲上去的打手，修为最强的一个已经是筑灵九层了。比他还要高一些，可现在连人家衣服都摸不着，这原向祖的实力……

　　“祖少，这事情有些误会，是我的错……”胥贝和脸色苍白小心的后退，他语气中充满了惶恐不安。原向祖恐怕不是脱凡境这么简单，很有可能冲进了元丹境。当年说原向祖是原家第一天才，难道这是真的？原向祖一直在藏拙。

　　原向祖依然是没有动，那虚空长刀再次划出四道影子，下一刻胥贝和的双臂和双腿全被劈断。

　　原向祖上前一脚，正好踏在了胥贝和的胸口，五脏和鲜血从胥贝和的身体飙出，让人不忍直视。

　　然而原向祖却没有再看脚下的胥贝和，长刀再次卷起，化为一道数丈刃芒从长胥商楼的顶端直劈下来。

　　轰！

　　一道尘埃席卷开，整个长胥商楼被这一刀切为两半，许多没有出来的修士，直接陨落在其中。

　　更多想要看热闹的修士，看见这种可怕的场景，哪里还敢继续留在这里，疯狂四散而逃。所有的人都清楚，胥家完蛋了。胥家应该也有一个元丹境，不过那是多少年前的事情了？说不定那个元丹境早已老死。就算是不老死，胥家那个元丹境气血溃败怕也无法走出原向祖的刀锋。

　　原向祖没有看那毁灭掉的长胥商楼，而是看向了胥家的所在。他没有先去胥家，先来长胥商楼，因为这里是他的家，胥贝和毁了这里，还耽误了他救结拜大哥。

　　……

　　落萃城原家。

　　原本在落萃城占地上千亩的原家，此刻只有一个十多亩的大院而已。

　　原家最旺盛的时候，足足有数万多家族子弟，而现在只有数百人罢了。这数百人都集中在了这个十多亩的大院之中。

　　至于更多的地方，不是被匡家占了就是被胥家站了，最近连左家也开始占原家的地方。可以说原家不仅仅是从落萃城三大家族除名，甚至连落脚的地方都即将被剥夺。

　　原家家主原啸此刻一脸苍老的坐在家主位置上，原家筑灵境以上的修士，几乎全部在这里，加起来也不过才十五人罢了。修为最高的原沉系，也不过是脱凡境一层。

　　原啸看了看人丁稀薄的家族成员，叹了口气说道，“落萃城是我原家的根，可是我们不得不离开这个地方了。”

　　没有人说话，因为大家都清楚这是怎么回事，短短数年时间，原家的产业几乎被剥夺完毕。这也就罢了，原家稍微有些资质的弟子，也都会不明不白的死在外面，或者是失踪不见。

　　“想走可没有这么容易，你原家的原游岭打伤了我胥家的胥斐。”一个突兀的声音响起，随着这个声音，一名男子拎着一人走进了原家议事大厅，同时将手中的这人丢在了地上。

　　来人大厅里面的人基本上都认识，胥家的外府执事胥袍。

　　被胥袍丢在地上的正是原游岭，只不过此刻原游岭浑身伤痕累累，气息奄奄，现在只有一口气了。

　　原家所有的人都是握紧了拳头，可他们不敢动手。因为一动手，原家将彻底消失，胥家会将原家杀一个鸡犬不留。

　　原啸深深的吸了口气，胥家欺人到了极点，公然撕开护阵闯入原家的议事大厅。而且每次来的借口都是一样，说原家的人打伤了胥家的人。

　　原游岭才拓脉三层，还是最近一两年晋级上来的。一个拓脉三层，能打伤胥家什么人？再说了，原家的人现在敢去胥家闹事？

　　努力将自己的怒火平息下来，原啸这才站了起来，一脸愧疚的说道，“这件事是我原家不对，胥执事息怒。”

　　说完后，原啸这才对地上的原游岭呵斥道，“你好好呆在家里不行，要出去闹事？看我不打死你？从今天开始，你……”

　　“家主，我有事报……”原游岭挣扎着说了几个字，口中血沫立即溢出，让他无法继续说下去。

　　“好，既然如此，我给你一个分辨的机会。”原啸取出一枚丹药弹入原游岭的口中。

　　有了这枚丹药的，原游岭的呼吸很快就缓和起来。他不等稍好，就赶紧爬了起来，急切的说道，“向祖大哥回来了……”

　　原向祖回来了？所有的人都是一愣。原向祖几年前失踪后，也没有人去在意。这些年原家失踪的人还少吗？更何况原向祖资质测试出来虽然好，可几乎消耗掉了整个原家。

　　“向祖大哥以一己之力，毁掉了长胥商楼，杀了胥家众多打手，还杀了胥贝和。现在应该去胥家老巢了……”原游岭一口气将这些说完。

　　他也是急匆匆的回来报信，这才在路上遇见过来的胥袍，胥袍随手重伤他后，还诬告他伤了胥家的人。

　　“什么？”原啸激动的握紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六四二章 回来报仇了免费阅读。https://xs.23sk.com 