    没一会，就从门外走进了一个中年男人，他一脸好奇的东张西望着。

    刚刚接到总部电话，还以为有那个乘客把东西落在自己车子上。

    “薄少？”

    司机一脸惊讶的看着面前这个熟悉又陌生的男人，他比电视上看到的更加气场十足。

    “今天你是不是在街场里接出来一个女生？”

    薄司霁走到司机的面前，一脸平静的问着，也只有他自己知道此刻心中的紧张。

    “女生？”

    司机有些迷糊，他每天在机场接的人特别多，为什么薄少突然会关心这个？

    “一个长相特别漂亮的女生。”

    薄司霁说完，走回到自己的办公桌前，从抽屉里拿出一张照片。

    那正是他和霍筝唯一的留念。

    “这……”

    司机愣住了，这时候他也明白了薄司霁找他过来的意思。

    “你是说，我今天载的那个女生，就是你一直要找的？”

    司机这时候也激动起来了，他还跟那个乘客说了他们两个人的爱情故事，不过对方似乎在听别人的故事一样。

    “能说说当时的情景吗？”

    薄司霁收回照片，一脸平静的看向司机。

    “好，事情是这样的……”

    那个司机把今天接到霍筝的情况一五一十的和薄司霁说了，包括他偶尔在后视镜里看到的神态。

    “你是说她像听别人的故事一样毫无波澜？”薄司霁皱眉，他没有想到，会出现这样的情况。

    了解了情况之后，薄司霁让小李给了他一些报酬，也算是误工费，司机喜滋滋的拿着钱离开了。

    “机场的监控要到了吗？”

    薄司霁坐回自己的办公椅上，伸出手指不停地按压着自己的脑袋。

    这五年里他从来都没有一天睡过一个安稳觉的。

    每每一闭上眼睛，就能够看到霍筝那一张无助的小脸。

    每一个午夜梦回他都是大汗淋漓的从噩梦中醒来。

    “还没有，薄少，昨天晚上的安眠药你是不是又没有吃？”

    助理从一旁端过来一杯温水放在了他的面前。

    “没用，每一次闭上眼睛我都能看到小豆芽菜那张无助的脸！为什么我当初不能够再快一点找到她，或许……”

    薄司霁眼角下的那一颗红痣轻轻的颤动着，表情冷漠，嘴角扬起，露出一丝苦涩。

    “派人继续去催一下。”

    薄司霁声音清冷的说着，然后端起茶轻轻的抿了一口。

    “薄少，机场那边的人打电话过来说，早上那几班航班安保系统不知道什么时候坏了，所以并没有今天的监控。”

    小李也觉得十分的可疑，一般登机前，机张都会全面检测飞机里的安全。

    “哼，肯定是有人不想让我知道她的消息！”薄司霁一脸冷漠的说着。

    “加派人手，我一定要把她找出来！任何可能都不会放弃！”

    薄司霁冷笑着。

    “走我们去机场看一下，至少她要有登记记录吧！”

    说完，就带着小谢离开了薄氏集团。

    半小时之后，京市的机场，工作人员们知道薄司霁亲自前来，特地给他开了特殊的通道。

    机场办公室里，一叠资料放在了他的面前。

    “薄少，这就是今天所有航班的人员登记。”

    薄司霁点了点头，然后认真的看起了所有人的登记表。

    时间一分一秒的过去了，直到他把这几辆飞机几百个人的登机记录都看完了，并没有找到符合条件的人。

    “看来对方早有预谋，是不想让我们查到任何的蛛丝马迹！”

    “薄少，听说封疆来到了京市，我们要不要现在去他家里，万一霍小姐没有出意外的话，会不会和他在一起？”小李在一旁说着。

    毕竟当年的事情也只是由他的口中说出来的。

    只不过当时并没有找到霍小姐的尸体，而且，也没有什么可疑的人，所以他们才没有怀疑到他的身上。

    “好，那我们就去会会他！”

    薄司霁说完离开了机场，那些工作人员们一路把他送到了车上，这才回去。

    霍筝这时候醒了，随意的梳洗了一番，换上了另外一套衣服，戴上墨镜从房间里走了出来。

    因为这时候她感觉到肚子饿了，而且也答应队员们这一次回去的时候，给他们带一些京市的土特产。

    “小筝筝，你要出去去？”

    封缰这时候坐在客厅里悠闲的喝着咖啡。

    “嗯，封哥哥，我肚子饿了，想出去吃一下当地的美食。”

    霍筝摘下墨镜，对着封缰点了点头。

    “这里人生地不熟的，你还是少出去跑回好，毕竟我的小筝筝长得这般的出众，万一被别人看上了，我想哭都没地方哭去。”

    封缰半真半假的说着。

    “难道你还不相信我的武力？”霍筝挑眉，黑白分明的目光看向封缰，她也有一些疑惑，为什么这么多年来他都把她保护的那么好？

    似乎看出了霍筝眼中的疑惑，封缰也退了一步：“那就让助理跟着你一起去吧，你在这里也人生地不熟的。”

    “好。”

    霍筝没有拒绝，有一个向导，还可以提包，似乎也很不错。

    “小筝筝，这一张卡你带着想买什么的话千万别省！”

    封缰把一张黑卡递给了霍筝。

    这么多年，他没少给她钱，可是每一张卡里的数目都没有动过。

    可以说这么多年来都是她靠自己，养活了自己。

    “谢谢封哥哥。”

    霍筝接过那张黑卡，也没有拒绝。

    出了庄园，助理开着车，霍筝坐在后排戴上耳机，开始玩起了游戏。

    也就在这个时候，一辆黑色宾利缓缓的开了过来，两辆车就在离开庄园不远的路口，擦肩而过。

    封缰刚刚送走霍筝，吩咐了助理注意的事项，这才稍微放了一点心。

    因为京市认识她的人太多了，如果不是怕小筝筝怀疑什么，他早就和她一起飞回了M国。

    或许，也是对霍筝的愧疚吧，她的家人和最爱的男人都在这里，自己却一直欺骗着她。

    封缰想到这里，心口又是一阵闷痛。

    这么多年以来，他一直在努力的对她好，就是想弥补她。

    劳伦斯临时的时候告诉他，这种新研制出来的失忆药剂，目前并没有什么解决的办法。

    所以这么多年以来他一直都很放心。

    “封少爷，薄司霁来了，他说要见你。”就在这时管家从大厅的门口走了进来。

