    第284章 凌迟！阿敏夺权

    “是，督主！”

    许黎应了一声后便退下去安排了。

    随着渐渐天色亮起，沈阳城外，大军陈列，旌旗招展，战鼓雷鸣，无数长矛林立，矛尖锋芒慑人。

    沈阳城墙上，何和礼和众多正红旗、镶红旗的众多固山额真个个脸色阴沉，唯独阿敏面色如常。

    何和礼想不透，自从前几次试探被他们打退后，明军就没有再试探过，今天怎么又脑抽筋了。

    “督主，开始攻城？”

    孙承宗来到曹毅身边，低声道，虽然他的身份不比曹毅低，但是对于曹毅，他还是颇为敬佩的。

    至少曹毅敢做，无论是扳倒东林党，还是建立阉党，虽说他也是文官，但是孙承宗对于东林党还浙党之类的党派却不怎么看得上眼，这些人除了党争，其它的都不干！

    都说食君之?，为君分忧，那些人却一直在争权夺利，整天啥也不干，只知道排挤忠良，不加入他们便无出头之日。

    现在曹毅当政还好一点，他手下的人干活，文官们也不敢不干活，担心被曹毅揪了小辫子，现在的朝堂比起之前已经好了不少，连贪污的事情都少了很多，至少辽东的军饷都能及时发放了。

    “暂时先不用。”

    曹毅摇了摇头，腾空而起，来到沈阳城前。

    “董鄂·何和礼？”

    看着满头花白的何和礼，曹毅笑着道：“何和礼，开城投降如何？”

    “本督替你保个世袭侯爵。”

    “东厂督主？”

    看到曹毅那张年轻的脸孔，何和礼眉头一皱，他很清楚，努尔哈赤退回奴儿干都司正是因为此人，现在曹毅在这里，努尔哈赤却没有回来，恐怕奴儿干都司的情况不容乐观。

    “何和礼在这里谢过督主的好意了，你们汉人有句老话说的好，忠臣不事二主，大汗待我恩重如山，只能辜负督主的好意了。”

    何和礼淡然道。

    “何和礼，你也不用拒绝得这么干脆，先看完本督给你备下礼物再说吧。”

    说完，曹毅手一勾，后方大军中二十几道身影直接腾空而来，悬浮于半空之中。

    “阿玛救我！”

    看到城墙上的何和礼，何和礼的第五子董鄂·都类急忙喊道。

    “曹毅！”

    何和礼惊怒地看着曹毅道：“你……”

    他怎么也想不到，曹毅居然会卑鄙到用家眷来威胁他。

    “何和礼，本督不喜欢拖泥带水，本督给你三天时间考虑，要么开门投降，要么本督杀光你的儿子，将你妻女全部充为营妓！”

    挥手将都类的嘴堵上以后，曹毅淡然地看着何和礼。

    “督主，此举似乎有违大明的道德仁义吧。”

    深吸一口气后，何和礼缓缓说道。

    “你个建奴蛮夷也配和本督讲这个。”

    曹毅冷笑道：“当初攻破沈阳城后，可没见你们这些建奴讲究道德仁义！”

    他没有收服何和礼的想法，何和礼不同于阿敏，正红旗和镶红旗有不少人是何和礼的麾下出身，收服了何和礼，肯定得善待这些人。

    可是对于曹毅来说，这些人都是隐患，唯有剿灭才是正途，所以他选择收服阿敏，就是因为阿敏不会浪费力气去保这些人。

    听到曹毅一口一个建奴，一口一个蛮夷，何和礼脸上露出了一丝怒色，不过很快就收敛了起来，冷冷道：

    “既然督主看不起我等蛮夷，那便无话可说了。”

    “是吗？”

    曹毅轻笑一声，手指一勾，后方大军中再次出现一道身影，朝着这边飞来。

    努尔哈赤的第十一子巴布海。

    “何和礼，你说，如果努尔哈赤知道他的儿子在你面前被凌迟的话，他会怎么想呢？”

    一只手按在巴布海的脑袋上，曹毅轻笑道，念头一动，无数细微的空间裂缝包裏着巴布海。

    “住手！”

    看到这一幕，何和礼不禁惊呼出声。

    对于何和礼的惊呼，曹毅也不在意，念头一动，无数空间裂缝如同锋利之极的细小刀刃一般，在巴布海身上不断穿梭。

    一片片薄如蝉翼的肉片不断飞舞，无数的鲜血变成了血雾，晶莹剔透的肉片在血雾中时隐时现，再加上巴布海的惨嚎声，形成了一种病态的美感。

    随着血肉不断被剔除，巴布海的惨嚎声逐渐变得越来越小，仿佛下一刻就会完全断绝一般。

    “何和礼，你最好三天内回复本督，要不然下次被凌迟的，就是你的几个儿子了！”

    挥手将巴布海拍成粉末后，曹毅只留下了一句话，便带着何和礼的家眷回到了大军之中。

    当曹毅和孙承宗带着大军退回了军营后，整个沈阳城便陷入了一片诡异的气氛中！

    所有人都在等着何和礼做出决定！

    “何和礼大人应该会投降吧。”

    “应该会吧，毕竟他的妻妾儿女都在明人手中。”

    ……

    无数诸如此类的话不停在城中出现！

    巡抚衙门中。

    此时阿敏和两旗十位固山额真正聚在一起。

    “诸位，何和礼大人那边，你们怎么看？”

    阿敏看向十人，淡淡地说道，这十人中有五人曾经是何和礼的麾下，要不是现在何和礼有背叛的可能性，他根本无法召集所有人。

    听到阿敏的话，所有人都沉默不语，阿敏的意思很清楚。

    何和礼会不会背叛？

    在场的人没人敢打包票，何和礼不会选择背叛。

    现在何和礼的家眷都在明人手中，而且巴布海还被曹毅当着何和礼的面给虐杀了！

    这种情况哪怕努尔哈赤再大度也会有芥蒂！

    这种情况下，何和礼不背叛，那么他的妻妾儿女必死无疑，而且事后努尔哈赤一旦追究布巴海的死亡的话，何和礼可就亏大了。

    最重要的是，沈阳城未必守得住，现在沈阳城中存粮已经只剩下半个月多一点，为了一座未必守得住的城，拿自己妻妾儿女的命来赌，何和礼恐怕不会这么绝情，而且曹毅还许诺了一个世袭侯爵的爵位。

    这才是他们最担心的！

    曾经作为大明的一份子，没有人比他们更清楚大明世袭侯爵的地位。

    当初镇压了整个奴儿干都司的李成梁都没有获得世袭爵位，仅仅封了个宁远伯，现在曹毅摆了一个世袭侯爵在何和礼面前，很难说何和礼不会动心。

    (本章完)

