    顾琴娘知道“一屁股麻烦”是怎样的麻烦，大明岛再入江南并无多少意外，与摩尼教作乱时几乎是一模一样的顺理成章，顺理成章的接手两浙十四州所有州县，顺理成章的登基为帝……

    她有些想不通，想不通两浙十四州为何连丁点反抗都无？直到亲眼看着无数百姓携儿带女逃入江南时，她才想了明白。

    开封太惨了，无数捕快衙役、军卒走上街头，挨家挨户的砸开院门，挨家挨户搜刮每一户最后一文钱、一粒米……

    百十年来，宋人从未经历过如此凄惨，而且还是自己的军卒、衙役捕快砸开自家院门，对于宋国百姓来说，这种打击几乎是致命的，就在无数人恐慌绝望时，蔡鞗带着数万大军杀来了。

    造反如同过家家，除了一些官吏扔下官印离职外，整个两浙十四州连稍微反抗一下都无，顺利的让人难以置信。

    蔡鞗登基了，登基仪式简单的如同儿戏，可无数麻烦、争吵也摆在了他的案头……

    顾琴娘知道他的烦躁，却又不知该如何缓解他的压力，只能起身来到他背后，默默为他轻捏着肩头……

    “唉……”

    蔡鞗再次叹气一声，又重重一拍桌案站起。

    “啪！”

    “不想了，爱咋滴咋滴！”

    蔡鞗心下烦躁，刚走出书房，却又挠头不知前往哪里……

    见他跟个撒气了的孩子似的，顾琴娘上前挽住他手臂，安慰道：“辽人权贵也好，底层百姓也罢，他们应该知道，若没有咱们保护，他们只是一群亡国奴罢了，想来是不会动乱了青州的，相公还是莫要太过担忧了。”

    蔡鞗无奈点头，心下有了些后悔，后悔戳女直人的屁股，可事已至此又能如何？

    一刀杀了？

    扔海里喂鱼？

    不管耶律延禧是怎么死的，他人都会将耶律延禧的死栽到蔡鞗头上，原本会动荡金国境内的大杀器，也会因为耶律延禧一死而凝聚，更别提会对青州境内辽人造成怎样的动荡不安。

    两人默默走在阁廊下，刚刚转过月亮门踏入前院，距离前厅尚还有百十步呢，就听到震天争吵声传入耳中……

    “唉……”

    蔡鞗从未想过做皇帝会如此的累，在大明岛时，人丁就这么点，就算内阁一帮老头争吵，那也只能在茅草屋里吵的血头血脸，也还影响不到他，可现在不同了，他就是想躲起来做个鳖孙都不成。

    两人带着百十亲随出现在厅堂外，原本震天吵嚷声瞬间消失一空，百十个头发花白老人也一一站起抱拳。

    蔡鞗在前，冷脸走到主位，先是一一扫视了一干文武重臣后，这才肃然开口。

    “都坐吧。”

    一干老人齐齐抱拳。

    “谢陛下！”

    在一干人坐下后，蔡鞗看向左侧苏老大，正色道：“农田税赋一事可有了结果？”

    苏老大犹豫了下，抱拳道：“回陛下，各州县百姓皆愿意十税一，只是……各地贫富不一，一些富户对佃租三成上限还有些异议……”

    “有些异议……”

    蔡鞗抬眼看向所有人，心下没由来的生起一股怒气。

    “我想知道……是那些富户不满意三成佃租，还是诸位不满意与民以利之政？”

    ……

    “整日吵的血头血脸，怎么？怎么都不说了——”

    蔡鞗大怒，牛二蹭得站起，不顾一旁的孙六拉扯，指着一干宋人、辽人内阁、官吏大声说道：“回陛下，俺们大明岛愿意与民三成佃租，是他们，他们不愿意，说什么三成佃租不够养活牛马、自家老小！”

    说罢，牛二又“砰”得坐下。郭涣正待站起，蔡鞗冷脸摆手，人也站起，再次将人一一看过……

    “第一，开封的赋税收入中，田地赋税只占三成，盐铁酒茶丝……等等工商税收占七成，也就是说……诸位及背后家族日后的主要收入不是来自土地收入。”

    “第二，诸位是我大明朝开国功臣，无论功劳大小，朕都会在南洋、海外给予诸位一块封地以酬其功，补足诸位因三成佃租的损失。”

    “第三，汉高祖初时行十五税一田地税，之后又改为三十税一；唐朝一丁授田百亩，税粮两石、绢绫二丈、绵三两，或麻布二丈五尺、麻三斤，而今时呢？朕不言今时田地税赋多少，诸位心下也是一清二楚。”

    “汉唐之时有各种杂税，今时亦尤胜以往，朕取消各种杂税，朕将各种杂税并入田地税赋，朕放开除了事关百姓生计的盐巴外一切官府禁榷，朕将本属于朝廷的钱财拱手送与你们，送与无数百姓，朕想知道你们究竟还想要什么？是与开封一般无二的高赋税下的一兴一灭吗？”

    “第四，朕绝对不会允许事关百姓的粮食被任何一人、一家垄断！”

    “开封田地夏秋税赋占据总田产的三成，你们想要佃户为己耕种，佃租能有多少？五成？你们还不是只能收取到三成佃租——”

    “昨日你们可以收取三成佃租，朕今日只收取一成赋税，让你们收取同样的三成佃租，怎么着？现在让你们收取三成佃租就不够养活耕种的牛马了？”

    “混账——”

    蔡鞗大怒，宋朝的赋税很高，高到了甭管是底层百姓，还是腰缠万贯的富户都紧绷着神经，汉唐官方赋税较低，百亩纳粮两石，即亩税两升粮食，虽然汉唐之时同样也有人头税，也有什么运粮消耗、鸟雀啄食消耗、晾晒消耗……强加在百姓头上，也同样有着“人头税”什么的，但总体上要比宋朝的赋税低了不少。

    底层赋税较低，若不禁止上层地主的佃租，就会形成地主想方设法凭借着财力不断侵吞田地，如同滚雪球一般越滚越大，会逐渐形成一个难以节制的垄断集团，形成汉唐之时世家名门般的存在。

    与汉唐利用官府权利打压世家名门不同，宋朝虽不禁止田地兼并，却利用过高税赋打压难以计数豪富者，夏秋税赋占据田地税赋的三成，佃户可以做工赚钱养家时，地主富户的佃租就不可能超过三成，一旦让佃户觉得两三成地产难以养活家小时，就会主动选择走入城市作坊内做工养家，一旦田地空置、荒废，就意味着地主不仅没有屁个收入，还要从自个腰包里向官府缴纳三成赋税。

    三成田产赋税是极大的压力，稍有天灾人祸，不仅会让无数底层百姓破产，同样也会让拥有大量田地的地主富户破产，也就形成了蔡鞗嘴里的“一兴一灭”情形，甭管哪个人富裕天下，在官府重压下，不出三代，原本的富极一时的富户也会成了街上乞儿般存在。

    虽然这话语确实有些夸张了些，事实就是如此，官府为了能够从富户手里拿到足够多的钱财，为了保证赋税征收的稳定，官府不仅不禁止田地兼并，甚至还大力支持地主富户吞并难以为继的农户田地。

    虽不禁田地兼并，甚至大力支持相互吞并，却终宋一朝也未能形成汉唐之时影响天下的世家名门。

    宋朝利用高赋税遏制住了世家名门般存在，但不代表蔡鞗就认同高赋税下的贫富差距，不代表他愿意无数百姓除了一张嘴外一无所有。

