    并不是所有冒险家都有挑战深渊派对的实力。

    祗园自然很清楚，恐怕这一道命令，不少海军士兵要吃一些苦头。

    但，现阶段，在已知要刷深渊的情况下，带下面的海军冒险家们见识见识深渊，也是很有必要。

    要知道，这里可是不死的，没有什么地方比这里更适合锤炼海军了！

    慈不掌兵。

    祗园眸子凛起，现在死上一两次，如果换来之后与海贼的战斗只是受伤，这可是稳赚不赔的买卖。

    不同与上一届冒险家还有疲劳值的限制，海贼冒险家们只要一天不超过三次虚弱状态，就可以一直挑战地下城。

    在这样的条件下，强者们升级只要他愿意，很快就能升级升到经验的临界值。

    石巨人塔中，鹰眼将一个人偶师刀斩倒在地，等级来到了Lv23。

    继续杀怪，达到地下城持平的等级后，获得的经验相比原来下降了很多。

    鹰眼皱下眉头：“又要等新地图出现？”

    不过，想到之前离开没多久就出现了新的地图，这一次，他决定先留在西海岸这边。

    说不定这次很快就会出现后面的地下城。

    而且，他手里的邀请函，数量也是不少了。

    他也想领教一下，那些深渊恶魔的厉害。

    很快，他通关王者难度的石巨人塔，从天空之塔中出来。

    一出现，入口处各种喊叫之声便是涌入耳中。

    “布兰兹恶魔深渊自强队伍，来集齐三首饰的冒险家，稀有品阶武器，懂得巧用嗜魂之手的红眼优先，里鬼剑士优先，来人一起爆史诗啦，圣骑士绝对优先！”

    “刷首饰材料和深渊邀请函的进队，我还8次GSD带龙人之塔和9次人偶玄关的机会，5000金币进组，骗子滚！圣骑士免费带！”

    “海军招新人冒险家，免费带，长期招，来服从安排的冒险家，后面带你打深渊，圣骑士免费带！”

    “收购尖晶石、皓石，集齐首饰材料有多的，卖给我赚钱啦...圣骑士免费带...”

    “嗯？？？”

    “不好意思，看你们叫顺口了...”

    众人：“-_-||”

    “卖一把荧光剑，蓝色品阶，里鬼剑士带价说话。”

    “高价收深渊邀请函，换金币的来...”

    犹如是来到了闹市，叫喊声此起彼伏。

    在当前这个等级，无限里·鬼剑术的剑魂和拥有无敌招式嗜魂之手的红眼，成了深渊队伍中的香饽饽。

    拥有GSD带人次数的冒险家，也是很多刷首饰套的热门冒险家。

    海军长期招人和收购材料自不必说。

    放眼望去，鹰眼见到无数手执光剑的里鬼剑士，手拿巨剑和太刀的红眼剑士。

    此外，还有更多的身穿海军制服，手提手炮的枪炮师，腰挂十字弹夹的弹药专家。

    还有一些背十字架的、身后漂浮着法杖的，手上戴着拳套或利爪的...

    五花八门，各种他看不出职业的冒险家夹杂其中。

    旁边，还有不少挑战失败的冒险家，依靠着石柱上恢复虚弱。

    和当初他刚来不一样，这才过去多久，已经有数量众多的冒险家了。

    “有趣。”

    如此多的人激活了那种力量，也就意味着这片大海，出现强者的几率也在增多。

    身为一名剑道武者，没有什么比见到更多的强者更让人兴奋的！

    米霍克冷冰冰地从众人身边走过。

    世界第一大剑豪的强大气场，令这里的众人都给他让出了一条通道。

    人群中，正准备挑战龙人之塔深渊的沃尼玛也是盯着鹰眼。

    孤高、冷漠、仅仅是站在那里，浑身便透出一股独特的强者气质。

    “世界第一的...大剑豪...”

    罗也是面容冰冷而严肃，鹰眼从他们身边经过时，淡淡瞥了一眼过来。

    “蓝色的鬼手...”

    黑色礼帽下的一双鹰眸，缓缓注视向旁边戴着斑点帽子的高冷剑士。

    “激活稀有的鬼剑士职业么...”

    罗下意识地紧握手中的剑，警惕起来：

    不愧是世界第一，仅仅是随意这样一瞥，就让我有这么大压力。

    鹰眼身形一顿，淡淡开口：

    “剑士，变强吧，让我见识一下鬼剑士稀有职业的力量。”

    罗面不改色，冷傲无比。

    “那...请世界第一的你...拭目以待...”

    鹰眼转身，魂环离去。

    旁边，沃尼玛望着鹰眼远去背影，又看向罗的蓝色鬼手。

    抬起自己赤红的鬼手，看着上面狰狞的纹路。

    他不由是五指骤然紧握成拳！

    稀有职业，就更强么？

    回想起自己催动嗜魂之手时无敌风范，自己心中对力量的坚定渴望：

    我相信，没有弱的职业，只有弱者！

    我，红眼战士，一定不会弱于其他鬼剑士职业！

    他想起之前身形庞大的巨人红眼战士释放出的招式，令人心颤。

    总有一天，自己手里这份狂战士之力，也会成为别人欣羡向往的对象！

    罗缓缓转身，“走吧...”

    “嗯...”

    他们两人准备一起，挑战一下龙人之塔的深渊模式。

    现如今，能单独杀过深渊模式的，都至少拥有一件史诗武器！

    这种武器对冒险家的提升极为明显。

    拥有这种金色武器，无一不是战力强大的身份象征。

    对于剑士们来说，更是如此。

    无上大快刀对他们来说遥不可及，史诗武器却是抬头就能看见的金色闪光。

    很多人都向往着能通过一次深渊，然后好运爆到的史诗装备掉落在自己身上。

    现阶段，可还没有哪个海贼船敢说能带深渊。

    即便是强大的海军，也不敢说能带人过深渊。

    除非是拥有大将强者那种毁天灭地的战力，不然，碰到一帮抡锤子光头，铁定挑战失败。

    因此，像罗他们这样的精英小队的深渊挑战者，成了大多数人的标配选择。

    龙人之塔，罗的攻击凌厉迅捷，一招一式，剑上都会带出范围更加庞大的斩痕。

    之前看到这个时，旁边的沃尼玛都惊呆了。

    本身罗的恶魔果实能力就能给予他超过一般剑士打击范围的斩击，邀请函激活的职业，更是直接让普通攻击的范围也比其他职业的要大得多。

    不过，两人一起刷过几次龙人，配合嗜魂之手和裂波斩，现在也是能打出一些简单的配合了。

    深渊柱子前面的房间，在两人的攻击下，有条不紊的被清理完成。

    一段时间后，两人到了进入了深渊柱子房间。

    周围的杂兵清理完毕！

    罗开口道：“尼玛当家的，准备了...”

    他知道沃尼玛并不是一个人，还有个妹妹。

    “一会如果布兰兹召唤出了恶魔陨石，你优先清理掉那些东西...”

    “嗯，放心吧。”

    沃尼玛也是也是看过别人刷深渊的画面：

    有个叫黑胡子的海贼，刷的是维波，出来的一群血斗士，对方发动恶魔果实能力，直接将对方吞噬掉。

    当然，这种变态属于无法借鉴的。

    但有一帮人，不知道来自哪里，他们身后带着装饰的翅膀。

    他们的深渊战斗，可谓是让众人大开眼界！

