
“阿爹，您要帮我，最后一次了，如果成功了，损失的我都会让他们还回来。”

老祭司叹了口气，摆摆手：“上去吧！”

老婆婆坐到了小祭台的正中间，老祭司口中念念有词，手舞足蹈，围着祭台跳起了古怪的舞蹈。随后越舞越快，与念出的巫咒奇异的融合在了一起。

他拿起个铃铛摇了起来，铃铛混合着巫咒与舞蹈，越舞越急，随后大喝一声，将手腕割开，鲜红的血流入了祭台上刻录的阵纹中，随着越来越多的血液流下，逐渐地填满了整个阵纹。

随着阵法“嗡”一声启动，老祭司拿着铃铛摇了几下。只见大团的血雾从阵中涌出，扭曲着，逐渐地凝聚成了一只尤如实质的血手。血手从阵中猛然腾起，脱离了阵法的束缚，紧接着就往老婆婆头部一抓，血手穿过，一个灰黑色的人形光团被抓了出来。

然后血手像是被什么牵引似的，飘出了石室，向着广场中心的祭台而去。楚璃自从上了这个祭台，就被困在了祭台上。她刚刚寻到一处阵法的薄弱处，正打算要击破此处，就见到了那只血手。

楚璃停止了攻击的动作，想看看，这只血手是如何帮老婆婆夺舍的。雷劫过后，由于天降甘露，她身上的伤全好了。肉体经过了雷电的淬炼，强度得到了进一步的改善与提升，变得更为的强悍。

如今，她重新换了一身衣服，头发也用灵力摧发出来，恢复了原样。楚璃静静地迎接着，即将来临的这场劫难。那只血手抓着光团，快要就到达了大祭台的边上，血手变得虚幻起来，开始有些拿不住光团了。

就在血手拿着光团，缓缓地穿过大祭台的巫阵时，就被大祭台上的阵法光罩阻了一阻，手一松光团被弹出了血手，弹在了巫阵的屏障上，疼得光团，发出了一声的怪叫。

血手急忙去捞光团，光团被撞了一下后，人形的身体几乎维持不住了。光团明显的虚化了一些，越来越虚弱起来，隐约可以看到光团的脸在来回扭曲着，十分痛苦的样子。

血手也变得不稳起来，隐隐有血气溃散的迹象，想来是通不过阵法的光罩了。血手眼看着进也不是，退也不是。如果光团不能及时的回到本体。不出一会儿就会魂飞魄散。

老婆婆在一百多年前，曾经受过巫术的反噬，元神十分的虚弱，所以与修士的夺舍，是不同的。如果没有大祭司的帮助，根本就没办法夺舍成功。

如今却是出了意外，也不知是何人对小祭台作了手脚，致使万无一失的事，发生了变故。血手一破，如果不能及时把老婆婆的元神，送回她的体内，那么就只能消失在世间了。

大祭司狠了狠心，猛得一拍胸口，一滴、两滴、三滴心头血，落到了小祭台上。血手重新又变得凝实起来，但还是不足以穿过大祭台的巫阵。

当初为了防止那个小丫头逃走，他就多设了一重的巫阵，没想到却是给自己造成了障碍。没办法，只能先让女儿的元神回归了。血手重新拿起了那个光团，从原路返回。大祭司脸色一下子苍白了许多，脸上的图腾变得萎靡了，气息也衰弱了许多。

楚璃在大祭台中，眼睁睁看着眼前发生的事情。她以为自己要经过一场万分艰难的抗争，然后再经过九死一生的搏杀，才能赢得最后的胜利。

如今，竟然莫名其妙的发生了意外，让她有些愕然的同时，多了一丝的失落。她还没体验过被别人夺舍呢！想要增加一点经验也不能了。她还想试试如意流光罩的强度呢？她还想让她脑海中的那枚玉壁，吃点东西呢！怎么这就退去了，这是有人在帮自己？她真想开口把那只血手，叫了回来说，喂！我们继续啊！”

老婆婆在小祭台上睁开眼睛，当即就喷了一口腥臭的黑血出来。她喘息着，捂着头**几声，许久后用沙哑的声音道：“阿爹，我还可以控制她的神魂，把她先关起来，以后重新再找个机会。

她的师门来了，就说我们早已放走她了，或是暂时用她作挡箭牌，威胁他们。只要他们给我们时间了，就还有机会。”老婆子这是还没有放弃夺舍楚璃。

大祭司此时脸色极为难看，嘴角挂上了一缕鲜血。他用手捂着胸口，在术法的反噬之下，他受伤颇重。但是此时的他，已顾不上疗伤了，岛外来人急需要他出面应付。听了老婆子的话，微微地点了点头，也没再说什么，轻叹了口气，起身离去。

一会儿，老婆婆就带着神色木然的楚璃，出了巫族秘地。向着另一处僻远的地方走去，大祭司则是去了寨子里应付来人。远处，不断地传来法术攻击的声音，老婆婆冲着那个方向阴阴一笑，也不作理会，只管带着楚璃走。

木然跟在老婆婆身后的楚璃，忽然间眨了眨眼，琉璃般的墨瞳中辉光流转，哪有一丝的呆滞。她“忽”的一掌拍出，重重地击在了老婆婆背上。

老婆婆因早年受过重伤，修为虽不低，但因为身体的原因，法力并没有恢复多少。这么多年来又少有争斗，如今猝不及防之下，就被楚璃狠狠地一掌拍在了身上。

即便是普通的修士，也经不起楚璃的骤然一击，更何况是她这具残破的身子。这还是楚璃只用了两成实力的情况下。

老婆婆当即骨骼碎裂了几处，“哇”的一声，吐出了几口污血，血中带着一股恶臭，身体也蜷缩到了一起，失去了反抗的能力，楚璃嫌恶的躲了躲。

老婆婆挣扎了几下，缓缓地抬起头来，浑浊的眼睛有些骇然的看向了楚璃，哑声道：“你竟然没有被控魂？怎么会？”

“怎么不会？你以为你的哪些恶心的小把戏，能骗过谁？”

楚璃讥讽的一笑。也不用别的，就用她从海底割来的那些长长的海藻，将她捆了起来。楚璃发现，这种海藻的韧性十足，很难将它扯断，用来绑人最好不过了。

而且这种海藻还有一个特殊的功能，就是缚灵，而且还是无视等阶的缚灵。想来也是个好宝贝了。当下楚璃就把老婆婆绑得如同棕子似的，拖个球般拖着她，一路往法术出现的地方而去。粗糙不平的道路上，老婆婆的衣衫几处被磨破，地上留下的不是鲜红的血，而是黄黄的浓血，恶心至极。

到了目的地一看，打斗现场混乱，到处是倒塌的木屋，大祭师正在对战老黄。而罗家的那两名元婴修士，正在对战兰陌。另外，几位巫师对战着是师兄夜逸尘。咦，师兄也结成元婴了。

另外两人是师伯玉真子与徒弟洛星辰。楚璃心中大喜，将老婆子一把提了过来，大喝一声：“都住手！”

大祭司一见到楚璃，就露出了惊骇之色，知道他们的计划失败了。这个小女娃真是狡猾，原来一直在与他们父女二人作着周旋。

见到楚璃就像是在拖死狗般的拖着自己的女儿，脸色当即阴沉下来。就是脸上的图腾，也像活物一般，来回蠕动起来，十分的诡异。

他顿了顿，就住了手，另外一些巫族中人，见到大祭司停了手，他们也就住了手。玉真子几人见楚璃神完气足，精力充沛，气色极好。一颗悬着的心，这才放了下来。

“阿璃，阿璃你没事吧？”兰陌一步跨到她的面前，神色中透着担忧，他竟有些容颜憔悴。

“胖丫，你没事吧？”

“我无事，放心吧！”

楚璃向着几人微微一笑，用眼神安慰他们，毕竟此时不适合叙旧。当众人的神识扫过她时，发现她无一丝的灵气波动，还是一个凡人。就有些面面相觑了，不是说修为恢复了吗？

楚璃却没有时间向他们解释，她冲着大祭司森森然的一笑：“想不想要你的女儿了？”

楚璃早在明月笙口中，知晓了他们之间的关系。并且她还知道了，此岛名为官岛，岛上的巫修都是一个姓氏“官”姓。

最重要的是老婆子的名字，叫作“官婉儿”，与当年那个给兰陌母子，下咒种毒的圣女是一样的名字，这就更加确定了自己心中的那个猜想。

兰陌与老黄被罗岛主欺瞒了一百多年，如果被他们知道了真相，是不是对他们又多了一种伤害。楚璃心中长叹一声，对这位只闻其名，不见其人的罗岛主，更加的不耻了几分。

大祭司眼神阴翳，粗噶的声音响起：“放开她，否则你们也离不开这里。”

楚璃神情无一丝变化，无一丝的畏惧，粗鲁的一把将老婆婆拖了过来，冲着老祭司嚣张的一笑，手里一包白色的粉沫，全部倒在了她的身上，粉沫从她磨破的黑袍上渗了进去。

她当即发出了凄惨的呼叫声，大祭司眼神一戾，抬手就要向楚璃出招。楚璃把老婆婆挡在了身前，老黄身形一闪，掠到了楚璃的面前，护在了她的旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966622"  chaptername="二百四十一  移魂术失败">加入书签</a>
</div>
