    一直到坐上车，宫鹤眼里的笑意就没消失过。

    坐在他旁边的尤涟耳朵尖发红，扭头看着窗外不吭声。

    宫鹤看着尤涟的耳朵：“在家什么都敢说，一出来倒是害羞了。”

    尤涟从鼻子里哼了声。

    宫鹤笑了笑，抓过尤涟的手检查他掌心擦伤的恢复情况。

    伤口不深，已经结痂，但红褐色的斑驳痕迹在雪白的皮肤上格外刺眼。

    宫鹤微拧起眉，伸出指腹轻碰了碰，触感有些硬。

    “疼吗？”他问。

    尤涟看着自己的手：“这算什么，还没你咬我脖子疼。”

    “标记很疼？”

    尤涟顿了顿，没有立刻回答。

    因为标记时除了疼之外，更多的还是疼痛带来的颤栗和刺激，它们牵动着**，形成一种难以言说的快感，这种快感直达灵魂，不能只用疼痛两字概括。

    尤涟张了张嘴，想要解释，然而没等他出声就听宫鹤又说——

    “难怪每次都哭鼻子。”

    尤涟：“……”

    他脸一热，忽地有点羞恼，“是你咬得太用力了！”

    宫鹤笑：“不用力怎么把信息素给你？”

    尤涟：“……”草啊。

    宫鹤伸手碰了碰尤涟的睫毛，又长又翘，忽闪忽闪的，他刚才就想碰了：“你不是也很喜欢吗？每回都抱我抱得格外紧，恨不得整个人嵌到我身上。”

    尤涟拍掉他的手，瞪着他：“一大早你能不能别说骚话？”

    宫鹤眼睛弯起，心情显然非常不错：“不是你先开始的吗？”

    尤涟噎住，想起了餐桌上的尴尬。

    他抿抿唇，忽地拿起书包：“我背书了，你别打扰我！”说完从书包里拿出语文诗词试卷，一本正经地读起来。

    但是没一会就读不下去了。

    谁读书的时候旁边有个人一直笑，都会读不下去。

    好在学校不远，没一会就到了。

    下车呼吸到新鲜空气的那一刻，尤涟大大松了口气。

    关系已经公开，两人就没再遮掩。

    他们一同下车，走在路上时不出意外地接收到了无数看过来的目光。

    不过跟尤涟想象的不同，这些目光多是好奇和疑惑的，仿佛只是奇怪他和宫鹤为什么会走在一起，而不知道他们之间具体的关系。

    尤涟看了眼周围人，咕哝道：“好像有点不太对。”

    宫鹤问：“怎么不对？”

    尤涟回道：“按道理我们的关系应该已经传遍了，还是说现在的人接受能力特别强？”

    尤涟虽然不混校园论坛，但经过之前的事也知道同桌傅欢是论坛一姐，绝对的大水怪，校园内部新闻没她不知道的，帖子也有不少是她发出去的。

    就算她没有把他们两个的事情说出去，班里还有其他四十几个人呢，随便哪个往外说一嘴，也不该是现在这种情况。

    太和谐了。

    和他想象的完全不一样。

    这年头对双alpha恋接受度这么高了吗？

    到了教室，尤涟没忍住问了傅欢。

    傅欢有些困惑地看着他：“为什么要说出去？”

    尤涟被这句话问住。

    傅欢又问：“难道你想让其他班的人知道吗？”

    尤涟摇头：“没。”

    “那就对了啊。”

    对什么？

    尤涟疑惑眨眼。

    “除非你们自己说出去，否则我们不会往外说的。”

    傅欢冲他挤了下眼睛，“这点轻重我们还是有的，你可以放心，大家都一个班的，绝对不会拖班里人后腿。”说着还比了个ok的手势。

    尤涟有些诧异，又有些感动。

    他看看眼前这个笑容满面的女生，又飞快扫了班里其他人，回过头后声音很轻，语气却非常认真地道：“谢谢。”

    傅欢摆摆手：“客气什么，我们还指望你们请顿大的呢。”

    尤涟勾唇，也笑了起来：“没问题，保证比上回在二楼吃得更好！”

    “那一言为定啊！”

    “嗯，一言为定。”尤涟同样冲她比了个ok的姿势。

    回过头，尤涟长舒了口气。

    他看着书本，轻轻转笔，心里不免有点小感慨。

    他下意识地拿出手机，想跟宫鹤分享这个消息，结果按亮屏幕才想起来自己的手机被没收了，这只是全新的，什么信息都没导入。

    他点开微信，结果弹出一个二维码，要求他扫一扫登录。

    哈喽？

    他手机在老师那，拿什么扫？

    微信认设备，企鹅不认，于是他又点开了企鹅。

    然后……

    他对着输入密码的方框发愣。

    他的密码是什么来着？

    尤涟看着登录页面愣住了。

    他一直设置的自动登录，哪还记得什么密码？

    他想了想，选择找回密码，结果第一个跳出来的就是短信找回，可他绑定企鹅的那个手机在老师那。

    尤涟又只好换了个找回方式，然后……

    他看着那三个密保问题陷入更深的疑惑。

    得。

    兴致彻底没了。

    尤涟现在一点不想感慨了，也不想跟宫鹤分享心情了，只想赶紧登上这些软件。

    一旁的宫鹤见他一直低着头跟手机较劲，不由问道：“你在干什么？”

    尤涟道：“我微信企鹅全都登不上去了。”

    “给我看看。”宫鹤朝尤涟伸手。

    尤涟把手机给了他。

    “不记得密码？”

    尤涟摇头：“我一直设置的‘记住密码’，都好几年没输过密码了，哪还记得？”

    “可以找回。”

    “可我绑定的手机在老师那。”

    尤涟又问，“你的都登上去了？”

    宫鹤嗯了声。

    “怎么登的？”

    “邮箱。”

    尤涟扶额：“我邮箱密码也不记得了。”

    宫鹤一时无言，看了眼手机，又问：“密保问题也不记得了？”

    尤涟仍是摇头：“不记得。”

    宫鹤没再多说，想用最麻烦的申诉渠道找回密码，但刚要退出界面，他就注意到尤涟设置的三个密保问题中有一个是“我最喜欢的人是谁”。

    手指顿住，宫鹤往里面输入自己的名字。

    宫鹤

    ——答案错误。

    gonghe

    ——答案错误。

    gonghe

    ——答案错误。

    gonghe

    ——答案错误。

    宫鹤抿唇，神色沉了下来。

    尤涟发现宫鹤不对，他飞速地看了眼门口，见没人进来便倾身凑到宫鹤身前，看着手机问：“你在干嘛？”

    宫鹤轻声问：“你最喜欢的人是谁？”

    尤涟：“……”

    尤涟顿悟，明白这人在干嘛了。他有些好笑道，“这个号是我小学时候注册的，问题也全是乱填的，哪还记得答案？估计我填的是动漫里的人，不过我试着填了几个，都不对，我也忘了我那时候喜欢什么了，我看的动漫还挺多的。”

    宫鹤薄唇抿成直线，神色没有丝毫缓和。

    尤涟见状，想了想又说：“我肯定填的纸片人，毕竟注册账号的时候我才几岁？那时候哪知道什么喜欢不喜欢，所以你放心，我不会填别人名字的。”

    宫鹤还是抿着唇。

    这样还不行？

    尤涟只好再次思索着说：“如果是填真人的名字，我肯定也只会填你的名字，如果不是你的名字，那就只会是纸片人的名字。你跟纸片人醋什么？”

    说着说着他就有些想笑，只得强忍住。

    宫鹤瞥了他一眼：“纸片人？”

    尤涟点点头：“肯定啊。”

    他冲宫鹤抬了抬下巴，神色揶揄，“你还不知道我最喜欢谁吗？”

    宫鹤看着他，唇角渐渐扬起：“谁？”

    尤涟翻了个白眼：“还有谁？你呗。”

    【龙城外国语高中→校园交流区→灌水天地】

    主题：来个人告诉我！校规第八条是什么？！！！！！

    内容：呜呜呜呜qaq

    1楼：校规？这谁会背？

    2楼：是不是必须穿校服？具体我忘了，你们谁手边有校规手册的吗？

    3楼：不知道，楼下来。

    4楼：我也不知道，有请楼下。

    ……

    7楼：我知道，是不许在校园里谈恋爱，不许有过于亲密的行为，包括拥抱、牵手等。

    8楼：说到这个“等”字，就特别有灵性！在我们班alpha和omega对视久一点都不行，之前我们班就有两个人因为看着对方笑被老师警告了，超变态的！

    11楼：这有什么的？我们学校不一直都这样么，非同性、甚至两个beta走一起都会被老师注意的，侯主任就是，他每天都在宿舍那边盯梢，有时候在泡水的地方，有时候在小树林，专门抓情侣，被他劝退的学生起码有百来个了。

    12楼：卧槽真的假的？他这么恐怖的吗？

    13楼：楼上高一的？高一也不应该没听过侯主任的名号啊，去年开学没几天有个男生叫了他一声猴子，他又是请家长又是劝退，我记得论坛上有吐槽过的，不过据说最后改成记过了。

    14楼：……好恐怖啊。

    15楼[楼主]：所以校规如此森严，管理如此变态，为什么我还会吃到狗粮？！为什么？！！！呜呜呜呜呜酸死我了！！

    16楼：楼主受什么刺激了？咋了？

    17楼[楼主]：有俩人当我面表白，就我最喜欢你你最喜欢我那种qaq

    18楼：解码了。

    19楼：这就解码了？这么快？谁啊？

    20楼：解码了，我也听到了，巨明目张胆的那种，我酸得书都读不下去了！最可怕的是我居然一边酸一边觉得好甜，呜呜呜我坏掉了qaq

    21楼：……我也坏掉了，我甚至露出了姨母笑。

    22楼：楼上我也！！！！

    23楼：你们手机都好多！

    24楼[楼主]：彼此彼此（抱拳）

    25楼：一大早的，给我乐得口水都要流出来了，我真是爱死他们了呜呜呜呜。

    ……

    32楼：【高亮】【高亮】【高亮】磕西皮可以，但是有些东西不可以乱说，大家都注意一点，谁敢乱说小心你的手机！！！

    既然答应了要请全班吃顿大的，食堂二楼尤涟就不考虑了。

    中午吃饭的时候，他问宫鹤：“要不直接定饭店里？御苑还有四季春和都不错，北区那边有个新开的盛景饭店，也不错，我没去过，不过我看朋友圈评价挺高，说里面的海鲜特别好吃。”

    宫鹤道：“这些都是四、五星级的饭店。”

    “我知道啊，我答应傅欢请他们吃顿大的，怎么也得安排个星级饭店吧。”尤涟边说边在手机上搜索各个饭店的评价。

    搜着搜着，他忽然啧了声，“西区的吾悦都营业了，我居然不知道。”

    宫鹤问：“那去吾悦吃？”

    尤涟摇摇头：“还是去大点的饭店吧。我就是有点惊讶，感觉自己好像跟社会脱节了一样。”

    宫鹤睫毛颤了颤，握着筷子的手悄然攥紧。

    “以前我不想回家，就会跟同学出去玩，哪里有新开的店就去哪里，龙城有点名气的地方我都去过，不过今年好像一次都没出去玩过。诶？！”

    尤涟忽然抬起头，“真的诶，除了过年我一次都没出去玩过！”

    他眨眨眼，有些不敢相信，“都四月了，我居然一次都没出去玩过！真的一次都没，那我周末都干嘛了？”

    宫鹤放下筷子：“当然是跟我在一起。”

    他抬起眼，眸子里划过一丝兴味，嘴里缓缓吐出两字，“上、床。”

    尤涟：“……”

    他低头继续看手机：“我不想跟你说话，请你闭麦谢谢！”

    但尤涟知道，宫鹤说的是事实。

    他回想之前度过的周末，印象里除了周考外，就只剩下了床，甚至不止周末，就是上学的日子他们晚上也常常腻在一起，做一些爱做的事。

    不去想的话还好，一想尤涟就越觉得不对劲。

    正常的十八岁该是什么样？他回想之前在一中的日子，那时他白天上课，晚上放了学要么回家，要么和其他爱玩的走读生一起吃夜宵，泡网吧。周末的时候他绝不在家呆着，能约到谁就约谁，约不到就去尤灿那儿呆着，反正一定是在外面的。

    但现在……

    跟宫鹤一起上学，跟宫鹤一起放学，跟宫鹤一起写作业，跟宫鹤一起洗澡，跟宫鹤一起睡觉，第二天跟宫鹤一起起床、再上学……

    循环往复，基本每天都是这样。

    他过着这样的生活，宫鹤也同样在过这样的生活。

    所以他们两个人的生活里都是除了彼此，一个人都没有，顶多把同学算上，但他们跟同学的交集也不多，甚至连关系好也说不上。

    越想，尤涟越觉得问题很大。

    他放下手机，看着宫鹤：“我刚想了一下，我发现我们的生活不太对劲，不该是这样的。”

    宫鹤咽下嘴里的食物：“你觉得哪里不对劲？”

    “我们没有社交！”

    尤涟的表情很严肃，“我们是什么时候住在一起的？我记得是二月，二月到现在已经两个月了，我两个月没有跟朋友出去玩过，你也是，我也没见你跟谁一起出去过，每天就我们两个待在一起，‘只有’我们两个。”

    宫鹤掀起眼皮，语气沉稳：“你想去哪里玩？我都陪你。”

    “不是，关键不是你陪我玩，关键在于我现在身边只剩下你，连正常朋友间的那种社交都没了，一点都没了。”说着尤涟摊了摊手。

    宫鹤暗暗吸了下气：“你是嫌我妨碍你社交了？”

    “当然不是，我怎么会嫌你？就是……怎么说呢，你能明白我的意思吗？我就是觉得我们现在这种只有彼此、并且时时刻刻都只有彼此的状态，不太对。”

    尤涟认真道，“正常的人际关系应该是一个圈，圈里有交心的人，有同好，也有同学、普通朋友等等，应该有很多很多个人。你明白吗？”

    “我明白。”宫鹤快速应声。

    他手指轻敲桌面，眼睛乌沉沉的，像是掩藏着某些情绪。

    他冲尤涟笑了笑，又道，“但在我看来，这些都是无效社交。”

    “他们确实能给你带来愉快感，但你没法跟他们交心，他们也有各自生活的重心，你花时间跟他们进行社交，还不如把这些时间用来跟我相处，和我在一起不是更快乐吗？愉快感远比跟他们在一起多得多，不是吗？”

    尤涟怔住，一时无话反驳。

    确实，跟他一起吃过饭、玩过的人，加起来都比不过宫鹤在他心里的地位。

    “但是话不是这么说吧。”

    尤涟觉得宫鹤说的有道理，但又哪里不对，“在每个人心里，爱人肯定比朋友的位置高，那照你这么说的话，有了爱人，朋友就全丢掉吗？这肯定不对，所以我觉得正常的社交还是得有的，不能因为跟你在一起更快乐，而抛掉其他的人。”

    宫鹤垂下眼，又很快抬起：“所以你想联系以前的朋友？”

    “额，现在没想联系，不过以后空了可以联系。”

    “我不放心。”

    “啊？”尤涟一愣。

    宫鹤又重复了一遍：“我不放心。”

    他盯着尤涟的眼睛，“你现在对外是alpha的身份，但实际上不知道什么时候就会分化完成，变成omega。”

    “且不说变成omega后怎么样，就说你现在以alpha的身份交朋友，肯定会有omega或者beta喜欢上你，甚至某些alpha也会看上你，你比我更清楚你这张脸有多吸引人。”

    “但是你是我的，我不允许别人对你起心思。”

    这种又被训又被夸的感觉……有点微妙的开心。

    尤涟摸摸耳朵，说：“我会告诉他们我有男朋友，也会在朋友圈发我们两个的合照。”

    “难道你认识一个人就跟对方说一次你有男朋友？”

    宫鹤说，“而且对于有的人来说你有男朋友根本不算什么，反正没有结婚，恋爱中的人分分合合太正常，挖墙脚也没什么负罪感。”

    尤涟微起蹙眉：“也没必要把人想得这么坏吧。”

    “万一呢？”

    尤涟沉默。

    宫鹤看着他：“你想和朋友出去玩、想结交新的朋友，可以，但是我不放心。”

    “那你要怎么才能放心？”

    宫鹤道：“我们先订婚，然后结婚。”

    尤涟一愣，没想到订婚和结婚的话题居然又被带了出来。

    “我想别人一看到你，就知道你是我的。”

    宫鹤说着，握住尤涟的左手，指腹在无名指上轻轻摩挲。他的目光和他的声音一样深沉，“我觉得没有什么比戒指更能说明这一点。”

    “你总有一天会变成omega，可你的朋友很多都是alpha，我怎么能放心你跟他们一起玩？”

    “不管你是什么性别，你都是吸引人的。这一点我很清楚。”

    “所以尤涟，你想出去玩，想交朋友，想建立一个所谓的‘正常的人际关系’，可以，都可以，我不会拦着你，只要——”

    宫鹤顿了顿，盯着尤涟的眼睛，“只要你跟我订婚，戴上我为你准备的戒指。”

    作者有话要说：来了来了，这个心机吊又开始了！

    我看了下上章的留言，不应该啊，宫鹤的特征前面早就写过了呀0-0

