    与文东会对站的青帮头目名叫蔡建华，是名经验丰富的  l  江  湖，青帮败回台湾重组时他从其他社团投过来，由于此人头脑灵活，作战凶狠，颇得韩非重用，这次与文东会的头一仗由他来做指挥，也可见韩非对他的重视程度。 ，。

    打起硬仗来蔡建华确实勇猛，面对如狼似虎的文东会.他毫不惧意，反而一马当先顶在前面。有这样的老大带队，下面的兄弟哪还会畏缩不前，青帮上下无不欲血奋战，与文东会人员针锋相对地打起了对攻战。

    蔡建华带领一批青帮精锐如同一把尖刀，深深突如到文东会阵营深处，所过之处，人仰马翻，给文东会带来极大的麻烦和威胁，三眼看的清楚，刚要亲自迎上去，这时，高强默不做声地走到他身旁，拉下三眼的衣襟，面无表情说到；“我去！”

    三眼点点头，轻声说到；“强子，小心！”

    高强再不多话，直向突杀过来的蔡建华一肿冲去。刚来的交战中心，两名青帮大汉猛向高强扑来，两把片刀划着尖锐的呼啸声，分劈他的脖子和  腰身。对方的杀招让高强暗皱眉头，他身形微侧摆出自己最容易容易力的姿势，随后手中的开山刀快的仰起，只听叮叮两声，随着两团耀眼的火星闪过，两啊片到同时被开山刀挡开。未等对方收刀再攻，高强腰身先是躬起，随后猛的挺直身子如同离弦之剑，再射到那两名青帮大汉近前，手笔前探，一把将其中一人喉咙扣住，另只手的开山刀顺势刺出，扑哧在闷声中，开山刀直直刺入大汉的小腹。高强下刀的力道恰到好处，济不重，可以轻便的使刀快抽出，有恰好能伤到对方的要害，即使不死也失去战斗力

    受伤的大汉惨叫一声，手中片刀脱手落地，不等另外那人回神，高强的开山刀也已经抽了出来，身型半转，顺势一记重劈抡出，扑！这一刀更狠，正劈中那大汉的脖根，后者连叫声都未来的及出.当场毙命。

    眨眼工夫.连伤两人，高强的出现立刻引起青帮众人一阵骚乱,  不过青帮人员并没有退缩，反倒是更多的帮众冲杀上前，呲牙咧嘴，怪叫连连，好像根（恨）不得马上将高强碎尸万段似的。

    “哼！”高强冷哼一声，脸上依然是满满的冷漠，他手腕一翻，使刀刃冲向对方，接着迎着众多的敌人快步奔去。这回高强率先出手，双方刚一接触，他反手一刀，开山刀由下而上挑了出去，锋利的刀尖瞬间将一名大汉的肚子挑开一条口子，可能是高强的刀太快了，后者连疼痛都未感觉到，当高强从他身边跃过时，大汉气得怒吼一声，回身就要追杀，可惜只跑出两步，脚下一软，似被什么东西绊倒了，他站立不住，先前扑到，当他奋力起身回望的时候，脸色顿时白了，原来绊倒他的不是别的，而是从他小腹伤口流出的肠子……

    高强把刀能用上的招法都用上了，时挑时刺，时劈时砍，不时有青帮人员嚎叫着倒在他的脚下。他这一走一过时间，至少伤了青帮十多名精锐人员。青帮带队的蔡建华见状，暗暗心惊，看得出来，这名面无表情的冷漠青年是个玩刀的高手。

    “小子，别嚣张，老子要你的命！”蔡建华怒吼一声，三步并成两步，抢到高强近前，上面的钢刀虚晃一招，下面一记扫堂腿直踢高强的脚踝。

    蔡建华勇猛有余，但论起技巧来差了许多。他的招法哪能瞒过高强的眼睛，后者冷笑出声，不慌不忙的倒退一步，将蔡建华的扫堂腿避开，紧接着顺势一脚，直撩对方的下体。蔡建华吓了一跳，仓促收腿，踉跄后退。

    刷！高强的重踢没有撩到他的下体，但脚尖却是擦着蔡建华的下巴而过，同时将后者惊出一身冷汗。

    “干恁娘（干你niang）！”惊魂未定的蔡建华下意识的冒句闽南话，接着大吼一声，双手持刀，对着高强的脑袋连劈数下。

    高强和青帮打过交道，一听对方的话马上知道是台湾的脏话，他心头暗惊，难道对方是台湾人？高强心里边琢磨边躲闪着对方的重劈，等蔡建华力尽，高强抓住机会，力劈华山回击一刀，蔡建华也强硬，不多不闪，横刀硬架。

    当朗朗！两把钢刀碰撞在一起，尖锐的声响刺耳，不过双刀并未分开，高强臂膀用力，持刀下压，而蔡建华是出全力，用到上搪，两人开始较起臂力。高强边用力边咬牙试探性的说道：“台湾仔，大6不是你们来的地方，滚回台湾去！”

    蔡建华针锋相对，他嘿嘿狞笑一声，狠声说道：“以后无论是大6还是台湾，都将是我青帮的天下！”

    啊！青帮！高强目露惊光，对方果然是台湾人，真想不到，南洪门搬来的帮手竟然是青帮，高强吃惊，开山刀下压之力一下子轻了许多，蔡建华见有机可乘，将吃奶的力气使出来，大喝一声：“开！”

    随着喊声，他将高强的刀硬生生顶开，随后顺势将手中刀一划，横扫高强的胸口。

    高强准备不足，闪身而退，只是稍微慢了一点，胸前的衣服被对方的的刀横着划开一条近尺长的大口子，古铜色的肌肤顿时露了出来，高强又退了两步，才将身形稳住，低头看了看敞开的外套，他嘴角微挑，面带冷笑，只是眼神中的杀机更威，他将手中到向地上一锉，边脱掉受寻得外套边似笑非笑的说道：“我道是谁，原来是当初的手下败将！当年东哥饶你们老大一命，而你们不思图报，却反过来拉我们的后退，也好，咱们今天就新帐旧账一起算！”

    说完话，高强将外套甩掉，抓起开山刀，猛的一个箭步窜到蔡建华近前，斜肩就是一记重刀。

    蔡建华故技重施，将钢刀一横，还想硬接，不过这回他估计错了，高强这一刀可比刚才重了许多，他自身的力量加上向前冲力，使砍出这刀的力道异常凶根（狠），耳轮中只听当的一声巨响，蔡建华觉得自己的手臂像过了电似的，麻酥酥的，又酸又疼，掌中的钢刀也握不住了，脱手而飞。

    “啊--”蔡建华忍不住惊叫出声，见势不妙，转身就跑，高强双眉竖立，牙关紧咬，对准蔡建华的后背又是一刀。

    翁！刀锋破风，挂着刺人心神的呼啸。蔡建华感觉到对方的杀招到了自己的背后，可是再想躲闪，已经来不及了。扑哧！高强这记重刀结结实实砍在蔡建华的后背上，其力道之大，将其身体都撞飞出去。

    蔡建华出刺耳的尖叫声，足足飞出三米多远才摔倒在地，他趴在地上，背后的伤口血流如柱，忽觉得嗓子眼甜，哇了一声喷出一口血箭。严格来说蔡建华的身手已算不错，但要分和谁来比，与高强比起来，他差的不是一点半点。

    背后的刀伤致命，不过蔡建华还是挣扎着站了起来，他颤巍巍扭回头，想看看高强有没有追杀上来，不看还好点，这一看，蔡建华直吓得魂飞魄散，只见高强就站在自己的身后，冰冷冷的面孔毫无表情，一双漆黑的眼睛散着寒光，冰冷的象是能冻死一头大象。

    “我的妈呀！”

    蔡建华刚才的威风劲一扫而光，他脸色苍白，惊慌失措，尖叫一声，拔腿就要跑。

    高强出手如电，从后面一把将他的肩膀扣住，冷声说道：“既然来了大6，你就不要再走了！”他话音未落，另只手里的开山刀已刺了进去。

    蔡建华无从躲避，只觉得背后凉，接着一只刀尖从自己的胸前探了出来，鲜血顺着刀尖尽头的血槽汩汩往外喷射。

    他低下头，看眼那只刀尖，脸上顿时布满了绝望，他张大嘴巴，大口大口吸着气，却一句话也说不出来。

    高强也不给他再多说话的机会，向后小退半步，提起腿来，一脚踢在蔡建华的后腰上，顺势回收手臂，将开山刀抽了出来。

    普通！蔡建华的尸体重重倒地，他的眼睛瞪得大大的，四肢还在不规则的抽搐，但人已经没气了。

    高强手刃蔡建华，说来慢，实则快，只是眨眼功夫的事，当周围的青帮人员意识到不好，再想上来抢救时，早已来不及了。

    蔡建华惨死，这对青帮造成不小的打击，众多人员的斗志大泄，进攻不像刚开始那么凶猛。

    这边蔡建华身亡的消息很快传到了正门那边，负责进攻北洪门的青帮头目是位年纪不大二十多岁模样的青年，此人打扮怪异，身穿挺立的西装，脚下亮如镜的黑皮鞋，但却一头乌黑的披肩长，身高只有一米七零左右的样子，但由于体型消瘦，匀称，显得个头很高。

    向脸上看，剑眉凤目，鼻梁高高挺起，相貌俊美，英姿勃勃，让人分辨不出她究竟是男还是女。( )

