    佐藤枫与老者告别后，他立马就开始往海之洞窟的方向赶去，这地方也算是水静市中比较有名地方，因此并不难找，通过问路，佐藤枫很快就来到了海之洞窟所在的沙滩上。

    目前时间是早上8点多钟，沙滩上的人很少，不过随着佐藤枫越来越靠近海之洞窟，一路上遇见的训练家数量也随之增加。

    从老者对他说出的种种光辉事迹来看，海之洞窟算是一个宝地，里面不仅生活着大量水系小精灵，而且还拥有着各种丰富的资源。

    比如水之石这一种价值昂贵的进化石，海之洞窟中就有出产，不过随着大量训练家的开采，海之洞窟外围的水之石已经已经没了，唯有海之洞窟危险的深处区域才有可能找到。

    当然，只要海之洞窟的地理环境不会发生太大的改变，这里就会继续源源不断产出水之石这种珍贵的小精灵道具。

    从老者给佐藤枫的地图来看，整个海之洞窟的面积非常大，而且里面错综复杂，简直就是一个天然的迷宫，就算是有地图，一旦在里面迷失，无法在下午五点钟前出来，那就要面临淹没的危险。

    加上海之洞窟中的野生小精灵攻击性都比较强，尤其是海之洞窟深处的小精灵，那里的小精灵不仅攻击性强，而且等级还非常高，因此海之洞窟深处的危险系数是非常高的。

    但即使这样，每年丧生在海之洞窟中的训练家依旧很多，这个数量每年都在递增着。

    对于这种情况下，联盟也没办法禁止训练家前往海之洞窟中冒险，没办法，所谓人为财死鸟为食亡，一枚普通的水之石在黑市中平均能够卖出200万。

    若是有人能够在海之洞窟中获得七八枚水之石，那他就真的一下子变成富豪了，因此，每天都有许多平民训练家前往海之洞窟中进行冒险。

    佐藤枫沿着沙滩大约走了七八分钟，一个坐落在悬崖壁与沙滩连接处的大洞就遥遥出现在佐藤枫的眼里，一些腰间上系着精灵腰带的训练家正从大洞中进进出出。

    很显然，那个坐落悬崖壁与沙滩连接处的大洞就是海之洞窟的入口了。

    同时，海之洞窟的入口边上还有着大量的小摊，这些小摊的主人基本上都是水静市的普通原居民，他们的摊位上卖的东西基本上都是一些小精灵药剂，还有一种水静市特有的精灵球渔网球。

    除了水静市原居民的摊位之外，还有着一些训练家的摊位，这些摊位上出售的东西是各种奇奇怪怪的东西，大部分都是一些漂亮的蓝色矿石，这些蓝色矿石现在都浸泡在水里面。

    这些蓝色矿石在水静市这里叫做蓝水石，这种石头算是水之石的一种伴生矿，它们里面并没有像水之石那种能够令小精灵进化的能量，不过里面却蕴含着水系能量。

    颜色也是纯净的蓝水石，里面蕴含的水系能量就越充足，听老者介绍，最极品的蓝水石是制作珍贵的小精灵神秘水滴的主要原材料。

    因为这种蓝水石蕴含着水系能量，所以它用来协助小精灵锻炼各种水系招式有着不俗的效果，同时，它也有这类事干冰的效果，一旦打碎，里面的水系能量就会涌出来，可以用作人工降雨。

    只是令人感到可惜的是，这种蓝水石一旦拿出水面，它里面的水系能量很快就会流失掉。好在这种能量流失的现象只会出现在中低品质的蓝水石身上，高品质以上的蓝水石是不会出现能量自动流失的情况的。

    目前，这些训练家摊位上摆放的蓝水石绝大部分都是中等品质的，高品质的很少，至于极品品质的那是一块都没有。

    事实上，极品品质的蓝水石很好认，它的颜色不仅纯粹得堪比最顶尖的蓝宝石，而且还会自动散发着蓝色的水系能量波动，这种级别的蓝水石价值已经不比普通水之石低了，可以当做一种另类的宝石看待了。

    除了出售蓝水石之外，一些训练家还干起了出租小精灵的生意，这些出租的小精灵只有两种，第一种是灯笼鱼，第二种是电萤虫。

    因为海之洞窟里面是阴暗潮湿的，所以想要进去里面需要一只会使用闪光绝招的小精灵，只是闪光可是秘传技能光盘，一般训练家是不可能拥有的，因此绝大部分训练家只能够另开蹊径，靠着各种照明工具进入里面。

    但各种照明工具显然是不如小精灵的，海之洞窟里面到处都是水，而且水系小精灵众多，一旦这些照明工具湿了水，那就等同于报废，因此像灯笼鱼和电萤虫这两种能够自动发光的小精灵就很受进入到海之洞窟冒险的训练家欢迎了。

    无论是灯笼鱼还是电萤虫，只要他们的体力足够，他们就等同于一盏无限能量的照明灯，并且照明效果要比一般的照明工具强太多了。

    虽然说老者的绝大部分话都是自吹自擂的，但其中一些对于海之洞窟的情报无疑是帮了佐藤枫大忙，让他这个外行人迅速的掌握了大量有关于海之洞窟的情报，不至于冒冒失失地就往里面闯。

    佐藤枫身上是有照明工具的，但现在既然有更好的照明工具，他自然是选择更好的，他来到海之洞窟入口前后，第一时间就前往那些出租电萤虫和灯笼鱼的摊位。

    事实上，这些出租电萤虫和灯笼鱼的摊位说是出租小精灵，但实质上就是卖。

    因为每天进入到海之洞窟的训练家太多了，而且许多人都是冲着里面的水之石去的，如果以出租的方式将电萤虫和灯笼鱼租给这些训练家的话，一旦这些训练家在里面出现了意外，那么他们带去的电萤虫和灯笼鱼估计也回不来了。

    因此，这些出租电萤虫和灯笼鱼的摊位基本上是打着出租的名义却实施出售小精灵的买卖，对于这种情况，联盟自然是清楚的，只是这种高利润的买卖显然是禁不绝。

    而且，训练家想要进入里面也确实需要这两种小精灵，久而久之，联盟就睁只眼闭只眼过去了。

    当然，要是这些摊位敢出售出这两种小精灵以外的小精灵，联盟是严惩不贷的，基本上，这里每天都有着联盟的便衣眼线盯着。

    这种出租电萤虫和灯笼鱼的买卖的历史在水静市中算是比较长的了，加上水静市东边就有着丰源最大的野生小精灵狩猎场，因此这种买卖已经隐晦地形成一种产业链。

    这里出租电萤虫和灯笼鱼基本上都是人工孵蛋出来的，然后经过人工培养的，所以说野性极地，训练家只要买下来就可以立即指挥他们。

    