    星空尽头，伟岸的神魔一浮现，混沌气轰鸣弥漫，挤满了穹顶，一股浩瀚神威横扫，宛如天地将要倾覆。

    地面的巫明心脏骤停，双目刺痛, 难以直视，沉重的压力让他喘不过气来，哪怕隔着一个世界这么遥远的距离，仅仅只是大能的目光就无法承受。

    “六阶，还是七阶？区区一个中等世界，来者大概率是六阶。”巫明心中默念：“感官有点像我当初直视太初道尊的样子, 不过道行差的十万八千里远。”

    道尊可以让望见的人得道（诡仙道途）, 这位大能只是初步具备神不可直视的效果罢了。

    巫明还好一点, 起码接触过长明仙人，太乙神祗，开封城内那些普通人更是不堪，个个被震慑的昏迷倒地。

    同时灿灿莹莹的阵法如流水侵润所有人，一丝丝精气被抽取出，仿佛要炼尽万物。

    在场唯有轮回者和契约者还能站立，黑衣青年注视苦苦支撑的巫明，冷笑道：“以长生天子为引子，献祭王朝末运，妖魔之血肉，布局数十年，算计世界，一旦发动石破天惊，大势滔滔，人力难挽, 这便是大能的格局！”

    巫明不语，顺应大势设局，确实是阳谋，长生界历史发展关键节点，可裹挟众势去做利于自己的事真当不是一种违背吗？世人天道看不穿乎？

    漩涡外的大能端坐九天，威严高渺，放出一大片庆云，闪耀迷离的光芒，玄之又玄，代表着一种大道至理，原本颤抖的漩涡通道凝固。

    呜呜！

    祂忽然探出一只遮天蔽日的大手，天穹一暗，恍若天塌，无尽的灵炁潮汐席卷四方，层层叠叠的乌云以排山倒海的姿态沸腾，肆意张狂扩散。

    虚空剧烈震荡，重重叠嶂的朦胧浮现，一层半透明的虚幻位面晶壁显化，密密麻麻如蛛网裂痕扩散，天地万马齐暗，末日临头。

    就像孩童隔着瓶口戏耍水缸内的小鱼, 偶尔探出手拨弄，却不知对人而言轻柔之力，落在蝼蚁身上确实泰山压顶。

    方圆数百里深深塌陷了一寸有余，大地哀鸣，陆地板块不堪重负压塌，处在开封城内的诸多平民反而因为阵法缘故，规避了这种压力，没有立刻死亡。

    契约者黑衣青年见巫明没有反应，索然无味，当看着这宏伟的一幕又激动万分。

    轰隆隆！

    天意前所未有的震怒，密密麻麻的鲜红雷霆在天幕上交织，每一道都粗壮如真龙，于乌云中蜿蜒肆虐，纷纷缠绕在这擎天巨掌上。

    可惜长生天道所为不过是隔靴挠痒，伤害轻微。

    “哼！螳臂当车。”天穹神魔似怒吼，遮天大手搅动风云，撕扯天意，祂震音传遍开封城道：“还不够，汝等速速血祭乎！”

    闻言，黑衣青年咬牙，无孔不入的天意也在反噬自身，即便如此他也要强行催动阵法，把剩余活人通通炼死，再给界外大能添一份力。

    金灿灿的光海淹没城池每一寸，一缕缕神曦霞光蒸腾，眼看所有生命都有融化成光，汇聚在阵法里。

    嗡嗡嗡！

    就在此时，巫明突然出手了，只见他脚踩祭坛，原本平平无奇的白玉石坛外放一层莹莹毫光，看似微弱，竟然令金霞光海凝固了。

    “怎么会如此？！”

    轮回者、契约者见此惊呼，黑衣青年脸色幻变，猛然看向那座高达九丈的祭台，高度甚至超越城墙，立于城中最显眼之地，有种说不清道不明的韵味气场。

    “这是……”有的契约者往下望，顿时目瞪口呆，只见自家那繁复的阵法道纹源头恰巧就在祭坛底下，此时巫明连带祭坛宛如一座巍峨大山，镇压住泉眼了。

    “不好。”轮回者队长武道服少年脸色难看道：“阵眼被对方把持了，我就知道这些东方道士没那么简单。”

    黑衣青年坐蜡了，一筹莫展，他们轮回者、契约者既不修大道，也不修性命，仙道百艺样样不通，大多琢磨堆属性，研究战斗能力。

    就算界外那位大能也一样，能勉强布置阵法，利用阵法就已经是空间里的人才了。

    更何况在场的三十多位只会战斗的“莽夫”。

    巫明平静，有一说一，这阵法虽然高级，但手法很粗糙，他结合风水气运哪怕无法破解，也能看出了几分玄妙，并主动在阵眼上建立祭坛，凭借长生者和众生之力的加持，卡住阵法。

    毕竟皇汉修仙者，道术符箓一体，显化在炼器、阵法等百艺上，就是禁制符文。

    只是他这种行为，立刻引起了天际外那位大能的注意。

    一道带着沉重意味的视线落在身上，巫明耳鸣阵阵，七窍溢出鲜血，他闷哼一声，半跪在地面，不得已松开了祭坛的镇压之效。

    很快阵法再度轰鸣运转，契约者见此松了口气，他们可不敢阻止巫明，三阶实力怎么打？能站在面前都是阵法庇护。

    巫明低头深呼吸，没有慌张，反而通过祭祀之法，以长生者为媒介，沟通此方天道，艰难大喝道：“考虑清楚了，若是不应，我不会再理会了，此界万物于我何加焉？”

    天穹上的交锋还在继续，遮天巨掌搅动着，那处漩涡通道越来越大，隐约可见矗立界外的伟岸神祗，两股浩大的意念角斗，激烈碰撞，掀起狂风呼啸，雷霆风暴。

    长生天意没有丝毫回应，仿佛只是一件被动抵抗的死物。

    祭坛本来就是粗制滥造之物，在连绵不断的冲击下，白玉表面浮现一丝丝裂痕，渐渐压制不住阵眼了，原本卡顿的金辉越来越顺畅。

    就那么几个呼吸，陆续有一个个昏迷的平民灰飞烟灭，冲出一股股蕴含生命精气的霞光，最终融入浩瀚光海的当中。

    天际尽头的漩涡骤然膨胀，那位伟岸大能不只是探出一只手了，小半身子都挤了进来。

    巫明皱眉望着这一幕，他三阶实力在这场斗争中简直如蝼蚁，哪怕有心帮助开封城的百姓，无能为力。

    “看来要溜了。”他轻叹，自己已经尽力，虽有私心，但明知是坑，主动跳进来，也算问心无愧了，否则没有他，早在妖魔潮进攻里开封城就被血洗了。

    局势一步步来到了绝境。

