    月亮上。

    经过了艰苦修行，筋疲力竭的舍人，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，脸上透露出深深的疲惫感。

    他太累了。

    太疲惫了。

    不只是因为修行而导致的身体上的疲惫，更有着精神上的麻木。

    自父亲被一个名为不知火玄逸的下界土著所杀，只剩他自己乘坐木车逃回月亮后。

    舍人一直就处在巨大的痛苦和麻木中。

    他拼了命的修行，只为了有一天能实现父亲传递给他的夙愿。

    “等我睡醒后，会变得更强……”舍人倚在墙边，眼皮打架，昏昏欲睡。

    早已有人走过来，非常贴心地将他抱起来，小心放到了床上，盖好被子。

    当然不是真人，而是傀儡，且每一名傀儡都拥有自己的行为逻辑，有专职于护卫的，有专职于照顾舍人生活的，几乎与活人没有任何区别。

    现在整个月亮上，到处都散布着这些傀儡，它们为舍人一人而存在。

    这是舍人用巨型转生眼的力量，所制造出来的仆从。

    “再等等，等我变得更强，有了足够强大的实力，就可以开始消灭忍界了……只需要用巨型转生眼的力量……”

    对于怎么高效率灭绝忍界中所有的生命，大筒木分家没有消亡之前就已经有了相关的计划，那就是利用巨型转生眼，来操控太空中数不清的陨石不断撞击忍界。

    密密麻麻的陨石在接连不断的轰击下，足以对忍界造成大灭绝，从而毁掉这个六道仙人所创造的失败的世界。

    舍人打算执行分家的计划，同时还对日向雏田念念不忘，打算等时机成熟了，他就去一趟忍界，先把雏田掳回来再说。

    无论是移植雏田的高纯度白眼，将其进化成自己的转生眼，还是跟雏田长相厮守，都是不错的选择。

    毕竟，就算忍界灭绝计划成功了，要重新创世的话，也是需要繁衍人口的。

    半睡半醒间。

    舍人几乎已经进入了梦乡。

    忽然间，一股奇异的波动传来，引发了空间的变化，直接惊醒了舍人。

    “怎么回事？忍界的家伙打到月亮上来了吗？”

    舍人一把掀开被子跳了起来，紧张兮兮。

    这是他最怕的事情。

    一名傀儡迅速跑来，跪在地上，毕恭毕敬的样子。

    舍人直接将手按在了这傀儡头上，借助巨型转生眼的力量，已经知道了傀儡探查到的信息。

    “……陨石？有人在召唤太空中的陨石？”

    舍人大惊失色，立刻就冲出房门，抬头看向了天空。

    空洞洞的眼眸中，看不见任何东西。

    他转头就催动巨型转生眼，提取到了庞大的查克拉，将他的感知能力向着外太空延伸。

    在距离月亮很近的地方，一颗陨石被一股强大的力量给拉扯，正一点点地向着蔚蓝色的星球坠落过去，且速度越来越快。

    “真的是召唤陨石……这怎么可能！！我和父亲当初是靠着巨型转生眼才做到召唤陨石的，巨型转生眼是我们整个大筒木一族倾尽了一切才得到的东西，是无上的至宝！！”

    “可忍界的那些家伙，忍界的那些家伙是怎么回事！！为什么也出现了能召唤陨石的忍者？！”舍人愤怒无比。

    更有一种难言的恐慌从内心滋生。

    巨型转生眼是舍人最大的依仗，召唤陨石是他未来灭绝忍界的重要举措，绝对不允许外人染指。

    可……

    “巨型转生眼……除非忍界中出现了真正的转生眼，可这根本就不可能，我们大筒木一族血脉纯正，耗费全族所有的眼睛才堆出来巨型转生眼！就忍界中日向家族的那些家伙，杀光他们也没可能凑出巨型转生眼来，更别说正常的转生眼了！”

    “可如果不是转生眼和巨型转生眼……那就是轮回眼？”

    舍人学识过人，很快就想到了出自六道仙人那一脉的眼睛。

    轮回眼，是跟转生眼同一级别的眼睛，轮回眼也拥有操控陨石的瞳术吗？

    舍人对于轮回眼的了解，全来自于族中对于六道仙人的相关记载，了解极为有限。而且整个大筒木一族，除了羽村外，没有人见过六道仙人。

    “是雨隐村的那个家伙么，轮回眼……整个忍界，应该只有他才有这种眼睛才对！”

    舍人面色极为难看，睡意全无，在他的感知中，那颗陨石正在不断加速，坠进了忍界中。

    良久，舍人转身。

    早已有大量的傀儡安静伫立在他身后，一动不动。

    舍人咬牙，继续开始了修行，他要尽快成长起来才行。

    ……

    忍界。

    长门并不知道月亮上的变动，更不知道，他曾经苦苦寻找了许久都没有找到的舍人，就在月亮上。

    他双手合十，面色狰狞起来，拼命压榨着双眼中的瞳力，疯狂迸发出更多的力量，动用了他刚刚得到了不久的瞳术。

    天碍震星！！

    他为了挖掘轮回眼的力量，为了得到这个瞳术，多出来了几根白头发。

    过去最强的瞳术·地爆天星已经逐渐不够用了，这逼得他向着轮回眼的更深层次进行探索。

    天碍震星，就是当下长门所能掌握的最强瞳术！！

    “死在我的瞳术下吧！！我会从你的尸体中找到我想要的东西！”长门低吼着，面色扭曲。

    俨然是为了成功发动这个术，拼尽了一切。

    呼！

    整个空气都骤然变得沉重了起来，气压都出现了急剧变化。

    天空中，风起云涌，一个黑点以夸张的速度不断变大，轰然砸落下来，好似要将整个忍界都覆盖。

    “这又是什么瞳术！！”

    “这就是佩恩本体的力量，召唤外太空的陨石……”

    自来也等人彻底惊呆了，纷纷抬起头，怔怔地看着，头皮发麻。

    这可不是地爆天星那种就地取材式的制造小行星，而是直接从外太空召唤现成的陨石！！

    这种事情，真的是人力能做到的吗？！

    佩恩本体长门，和天道佩恩之间，居然有着这么恐怖的力量鸿沟……

    饶是大蛇丸，此时也有些发愣。

    自从见到仙人眼后，轮回眼的瞳术一次次刷新了他的认知。

    现在，他对万花筒写轮眼的喜爱，已经彻底转移到了轮回眼身上。

    跟轮回眼比起来，大蛇丸恍然发现，万花筒写轮眼根本就不算什么。

    只能说，不愧是仙人眼。

    “小自来也，我们要躲避一下吗？我和婆子可以带着你逆通灵到妙木山！”深作仙人大喊道。

    志麻仙人也严肃开口：“没错，现在这种情况已经不是我们能够轻易参与进去的，长门就已经这么难对付，那个神秘的瞳也不会差到哪里去！”

    这两名仙人现在心中打鼓，不仅是对长门展现出来的实力而心惊肉跳，更是内心狐疑，开始觉得长门才是真正的预言之子了。

    它们可不想真的跟长门撕破脸，那就真难以挽回了。

    “两位仙人，请再等等！”自来也死死盯着天空。

    长门的身形倒映进他的瞳孔中，他又看向了玄逸。

    此时，玄逸也微微抬头。

    面对变得空前疯狂，发出嘶吼声的长门，玄逸表现的一点都不慌，淡定地伫立在原地。

    “天碍震星吗，真是了不起。”玄逸赞叹一声。

    讲真，他还真没想到，长门居然将这双轮回眼开发到了这一步。

    原本时间线上，打出地爆天星就已经是长门所能触及到的极限力量，哪怕是秽土长门，恢复到红头发状态，也只是发动了地爆天星，就被鼬用十拳剑给封印掉了。

    可现在……

    “因为生命力保存的较多，身体健康，所以还有余力开发轮回眼的力量吗？”

    玄逸望着那轰然降落的陨石，在他的视野中正不断放大，若有所思。

    天碍震星这个术是何等的强大，自然不必多说。秽土斑召唤的那两颗陨石，直径接近三百米，要是彻底砸下来，足以造成方圆数千里的生物灭绝。

    当时多亏了三代土影和我爱罗够拼命，大幅度减缓了陨石降落的速度，减轻了撞击地面所造成的破坏力。

    虽然同样是跟徒手撸星球相关，但天碍震星的杀伤力和破坏性，早已远远超过了地爆天星。

    当然，地爆天星本身是偏向于封印术的瞳术，而天碍震星是纯粹用来杀敌用的。

    甚至可以说，这是一种同归于尽的杀敌术式。

    秽土斑不怕死，绝大多数封印术都能被他强行突破，所以他随便浪，直接用这招要拉着忍者联军同归于尽。

    反正他本就是死人，被轰成灰了也能自我复原。

    长门能进一步开发轮回眼的力量，超越原本时间线上的自己，将天碍震星这个术给挖了出来，很不错。

    但问题在于……

    “是我的错觉吗，你拉过来的这个陨石，是不是小了点？”玄逸用左眼遥遥看了看，淡淡开口。

    “哼，愚蠢，你对外太空陨石的威力一无所知！”

    长门低吼着，拼尽自己的全力拉扯着这块陨石。

    他额头，道道青筋暴起，好似随时会爆裂开来一样，一副非常拼的样子。

    显然，从外太空拉下来这么一块陨石，对长门来说也非常非常吃力，极为困难。

    “这一块陨石，足以造成整个田之国的崩溃！换言之，你不可能有机会逃走！”长门低吼道。

    这一刻，这颗陨石的全貌显现了出来，在地面上投放出来了大片的阴影，好似是吞噬一切的巨兽，轰然降临。

    “成功了，我做到了……”这一刻，长门松了一口气。

    只感到浑身一震疲惫，体内的每一颗细胞都在无力地嚎叫着。

    自打从这双眼睛中，得到了天碍震星这个术，长门从来都没有真正动用过，最多也只在脑海中进行过推演和模拟。

    虽然，每一次他想象出来的场景，都是当初那两个疑似是六道仙人后裔的家伙，召唤陨石的场景。

    但这已经足够了，第一次动用天碍震星就成功发动，已经足够让长门感到满意。

    等未来几年，他不断完善这个术，有把握动用出更强的力量，拉下来更加惊人的陨石。

    眼眶中，更是一震酸痛感传出，对长门造成了很大的影响。

    “我的这双眼睛还没有到极限，似乎还有潜力可以挖掘……”

    长门捂着自己的双眼，有些惊喜。

    只是酸痛，没有要爆掉的撕裂感，意味着还没有到极限。

    天碍震星这种级别的瞳术，依然不是这双眼睛的极限吗？

    惊喜过后，长门勉强冷静下来。

    他知道，在将天碍震星的威能提升到一个极限之前，他不可能会得到新的瞳术了。

    也许，这辈子都没可能得到更强的瞳术……？

    轰！

    陨石降落下来。

    压的人喘不过气来。

    整个世界，都仿佛被这个大家伙给挤压到，陡然间矮了一截。

    玄逸观察了一瞬，又开口：“可这玩意儿真的很小……直径也就二十米。”

    “呵。”

    长门只是冷笑。

    瞳这个家伙，看来也是个目光狭隘的家伙，居然对陨石的破坏力一无所知……

    真把天碍震星当成地爆天星了？

    地爆天星，他通过天道佩恩，都能随随便便制造出直径五六十米米的小月亮。

    可天碍震星，只要一路砸下来，就能将瞳给一击干掉。

    单单是冲击波都能重创田之国！

    长门迅速飞向了远处，同时，也在提防玄逸用超神罗天征推开或者击碎陨石，所以他维系着天碍震星这个术，依然在不断向下拽着陨石。

    这让陨石的加速度极为恐怖，可怕的声音撕碎了一切。

    这时候，玄逸终于动了。

    面对这从天而降，直直冲着他而来的陨石，玄逸正面迎了上去。

    “没有选择逃走，倒是免得我用万象天引了。”长门冷哼一声。

    “看你费了这么大力气，我还以为是多么可怕的瞳术，没想到只拉下来一颗这种程度的陨石？佩恩，我倒是想知道，你的眼睛真的是你自己的眼睛吗？”

    天降陨石而已，又不是没有对付过。

    玄逸当初可是击溃过舍人父亲召唤的陨石。

    这一次，他将以瞳的姿态，来击溃这颗陨石。

