    夜已深。

    寻常人家早早熄灯，只为省点灯油钱。

    但游伟的家里还亮着灯。

    那是一座并不大的宅院，有五间房子，在长安城众多人家当中，已经算是比较富裕的了。

    亮着灯的那间房，正是游伟的爹和后娘在住。

    院墙并不高，阳九轻松翻进去，等了半晌，也不见游伟进来，爬墙上一看，游伟居然站在对街，神情惶恐地盯着自家大门上的门神。

    阳九将院门打开，一把撕掉门上的门神，揉做一团，随手一丢。

    游伟立马跑了过来。

    听到院门的吱呀响声，游伟的爹从屋中出来，看到大门敞开，轻轻一拍脑门，记得他有关门啊。

    正准备关门，却看到阳九走了进来。

    游伟的爹大惊，颤声问道：“你、你是什么人？”

    最近长安城中一直不大太平，什么采花贼，什么偷心贼，什么盗贼，真是乱得很。

    “你就是游伟的爹吧？游伟想跟你们做最后的告别，所以我就带他来了。”阳九扭头看了一眼躲在他身后的游伟。

    游伟的爹自然看不到游伟，一听阳九的话，脸色大变，嘎声道：“你、你胡说什么呢你？”

    游伟死后，他本想挖个坑埋了，但想到游伟的尸身受损，极易尸变。

    万一游伟尸变，首先来找的人肯定是他们。

    迫不得已，游伟的爹只能将尸体就近送到东厂。

    但东厂的缝尸人竟然没有一人能拔出插在游伟心口的短刀。

    暂时缝不了的尸体，东厂就会存进阎罗殿。

    就在今天，东厂有人来通知他，游伟的尸体已经缝好，速速带回去安葬。

    让游伟入土为安也好，这样他们就能过上正常的日子了。

    杀了游伟后，游伟的后娘受惊过度，最终流产，总是说她看到游伟了，看到游伟了，显然是精神也出现了异常。

    这几年他们也努力过，但游伟后娘的肚子不再有任何动静。

    游伟的爹本想将她休了，再娶一个能生孩子的女人，结果找了很多媒婆，都说不成亲事，甚至就连青楼里的老女人，也不愿意嫁给他，说是他的家里闹鬼。

    娶了那个蛇蝎毒妇，害死他唯一的儿子，游伟的爹怒火中烧，有气就往游伟的后娘身上撒，打得她遍体鳞伤，夜里嗷嗷直叫时，邻居都以为他家又闹鬼了。

    有条件的邻居甚至选择了搬走。

    游伟的爹正沉浸在悲伤中，猛觉额头一凉，抬头时，却见阳九好像站在原地没动，但在阳九的旁边，居然还有一人。

    游伟？

    真是游伟。

    “妈呀。”

    游伟的爹惨叫一声，连滚带爬逃进屋子，重重将门关上。

    他走过的地方，留下了一道湿痕。

    空气中更是飘浮着一股秽臭味。

    “大哥哥，我爹为什么会怕我？”游伟仰起头，满脸不解。

    阳九笑道：“平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你爹这摆明是心中有鬼。”

    说话间，阳九上前一脚将门踢开，看到游伟的爹已经躲到了床上。

    阳九过去一把扯掉床帏，道：“游伟只是有话想对你们说，说完就走。”

    游伟的爹和后娘紧紧抱在一起，身躯颤抖得非常厉害。

    “爹，娘，我就是想来告诉你们，我不怪你们，都是我不好，都是我做得不够好，娘才会不喜欢我……”游伟泪下如雨。

    看着眼泪在流，却没有泪水落到地上。

    这游伟真是圣母婊啊。

    阳九轻轻摇头，游伟的心里当真一点恨意都没有？

    “儿子……”游伟的爹抬头看了游伟一眼，急匆匆下床，跪在地上直磕头。

    看到亲爹给自己磕头，游伟慌得手足无措。

    阳九趁机又在游伟后娘的额头上点了一指。

    游伟的后娘顿时看到了游伟，哪怕有些疯癫，仍然吓得魂飞魄散，跪地求饶：

    “游伟，对不起，我不是故意的，对不起，对不起……”

    我杀了你，道个歉就行了？

    看着游伟的爹娘，阳九都想替游伟杀了他们。

    不过既然游伟选择了原谅，那他就不能多此一举。

    “爹，娘，我要走了，下辈子……我还要做你们的孩子。”游伟说着邪魅地一笑，转身慢步离去。

    看到游伟的邪笑，游伟的后娘惨叫一声，然后便趴在床上不动了。

    阳九一试鼻息，居然死了。

    看她双眸暴突，面目扭曲，显然是被吓死的。

    这也是她罪有应得。

    阳九来到外面，看到游伟就站在院子里，正在看天空。

    夜空繁星如簇。

    “大哥哥，谢谢你，我要走啦。”游伟转过身，朝阳九露出甜甜的笑容。

    阳九想问刚才他是否对自己的后娘做了什么，但又觉得没必要，轻笑道：“一路走好。”

    游伟点点头，身躯很快消散。

    《功德簿》随即出现在阳九的脑海：

    宿主帮游伟了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为十。

    十点功德真是少得可怜。

    但只要以后多帮死人了却遗愿，相信《功德簿》上的功德点，一定会越来越多。

    回到缝尸铺，阳九倒头就睡。

    次日起床，一则爆炸性的消息，震得长安百姓的脑瓜子嗡嗡的。

    就在昨晚，六扇门迅速出手，连夜抓捕了数百无辜百姓。

    六扇门的大牢塞得满满实实。

    抓捕的理由更让人震惊，这些穷苦百姓竟然拿库银买米。

    六扇门经过调查，确定他们所用的库银，正是此前送往江南被劫的赈灾银。

    证据确凿，其罪当诛。

    六扇门审问官银的来历，百姓们都是众口一致，清晨起床时，银子就放在房间门口。

    他们都知道最近长安城中有个侠盗，专干劫富济贫的侠义之事。

    平日里他们都很羡慕那些被侠盗接济的人，只是没想到这回这好事竟然落到了他们的身上。

    家里都没米下锅，有了银子，所做的第一件事自然是去买米，好让全家人吃顿饱饭。

    这一买米，就坏事了。

    米铺的老板也不敢收库银，还选择了报官。

    一天之内，官府竟是抓捕了数百百姓。

    一人私藏库银，全家都得被逮捕，顿时闹得满城风雨。

    “那个侠盗莫不是白痴？”阳九听到消息，无奈摇头。

    不过此刻最慌的人不是被逮捕的百姓，也不是偷盗库银的侠盗，而是护国公武有道。

