    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《华夏海权》更多支持！

    在随后的一个月里，徐杰除了过问了一下制导武器和相关载机的研发进度之外，还专门过问了一下空军几种重点型号战斗机的研发进度。∮∮，其中最重点的就是空军未来主力战斗机石茶隼型单发飞机和海军计划装备的海鸥型战斗机。而这两款飞机几乎都是以历史上美国飞机为原型的，石茶隼相当于改良版的p51战斗机，而海鸥型则是海盗战斗机的翻版。

    “不容易啊，终于把p51机腹部的滑油散热器给我移到机翼两侧了。”看着眼前这款使用层流翼，外形颇像p51的战斗机，徐杰不由的泪流满脸啊！p51b绝对是2战中最经典的飞机，早在1943年刚出来那会，最高速度超过每小时700千米以上，每分钟高达4000多英尺的爬升，以及高速情况下较好的盘旋性能，再加上层流翼提供的高速巡航增益。这款飞机几乎达到了同时期飞机战斗力和航程的巅峰！无论是粗壮的p47，还是小巧的bf109，亦或者号称垂直和水平机动性俱佳的喷火，还是曾经在1942年打出过辉煌战绩的fw190。综合性能和p51b相比都差了很多，以至于到了战争结束，轴心国也没出现一种综合性能可以匹敌p51b的存在！

    不过这款飞机也有诸多的遗憾，液冷发动机抗损性脆弱的毛病就不说了，是个液冷飞机一旦发动机被命中会很快坠毁。没办法不坠毁，冷却液却流光了。最让徐杰耿耿于怀的是平51b机腹下部的那个巨大的滑油散热器。散热器一般会安装在机头。机腹或者机翼根部。比如说台风战斗机的某些型号是在发动机下部有一个巨大的散热器。以至于让装备了h型24缸液冷发动机的台风战斗机正面风阻巨大。有的飞机是装备在翼根，比如说海盗战斗机就是这样。还有些飞机是装备在机翼下部，比如说bf109的某些型号。

    如果说p51b这种布置方式好不好，答案是肯定有好处，冷空气从散热器口进入后会变成高温空气然后从后部喷出，这样的话，会给战斗机一个额外的推动力，除了p51b之外，bf109和喷火也有这种增推作用。但是p51b的效果最好，bf109次之。而喷火最次。这种布局对空战的帮助是最大的，但是问题是战斗机不仅仅需要空战，还需要对地攻击，有的时候还要挂载副油箱。而p51b机腹下部的巨大散热器则让它无法拥有理论上承重能力最大的机腹挂点。所以p51战斗机最大的挂点承重能力只有1000磅。而一般情况下是500磅左右。在挂载的灵活性上远不如其它拥有机腹挂点的飞机。

    比如说bf109的某些型号，完全可以在机腹挂一发500kg或者250kg的炸弹，然后再在机翼上挂两个300l的邮箱。而p51战斗机则无法兼容如此重量的炸弹和邮箱，因为他只有两个重挂架。要知道p51可比bf109要大上一圈，所以为了增加负载的灵活性，徐杰强烈建议将机腹的散热器换个位置。放在机头肯定不是好主意。用液冷发动机就是为了减少正面的迎风面积，你加个散热器那就等于完全抵消了这个优势。所以最终散热器被放到了机翼下部。

    而另外一个让徐杰耿耿于怀的问题是p51b的火力问题，p51b才4挺12.7mm机枪，p51d倒是增加到了6挺。但是和后期的fw190的4炮2枪或者2炮2枪相比这个火力实在是太悲催点了。而且考虑到这个位面的空战需要考虑对德国战略轰炸机拦截的问题，所以4挺机枪的火力实在是太悲催了。所以徐杰决定火力升级，但是升级的代价就是增加重量。尤其是布置在机翼的武器对水平机动的影响会比较大。而作为穿越者的徐杰想出了三个火力升级方案。

    第一个方案就是学习英国喷火的火力布置，每个机翼中装备一门20mm机关炮和一挺m2机枪。这种布局最为中庸。第二种方案就是学习bf109。在发动机中轴安装一门20mm机关炮或者30mm短管火炮，然后机翼一边一门20mm炮。第三种方法就是学习f2机枪，然后每个机翼安装一门20mm机关炮。从效果来看，后面两种的射击效果最好，但是有一个问题是在历史上无论是英国还是美国都没搞出过这种布局。db605可以在中轴按一门机炮，谁知道莫林能不能改成这样？所以最终设计师暂时选择了比较保守的第一种方案，如果后续的发动机能改的话，再说吧。

    结果设计师在接受了徐杰的两条建议后，发现这款飞机目前的性能要比最初的设计查了一些，一方面是因为布置在机翼处的散热器增推效果下降，而另外一方面是武备重量增加。结果自然招致某些设计师的异议。不过在徐杰的坚持下，以及考虑性能够用的情况下，这个异位面p51终于跌跌撞撞的完成了绘图和风洞测试。当然，从设计水平上来看，这款飞机最多也就是p51b的水平。像后来p51d的气泡座舱还有p51h的超级减重都是没有的。

    陆基航空兵的战斗机选好了，下一个就是舰载机了，原本徐杰以为自己干涉设计局搞出一个华夏版p51惹出的事情已经够多了，谁知道，陆基飞机这点事和海基比起来简直就不是事啊！甚至于出现过这样一件事情。杨用霖拿着一份海基飞机的招标文件专门找到徐杰问道：“你这是搞的攻击机吧？这飞机的重量不比我们的鱼雷机和轰炸机轻多少啊。”当时就把徐杰噎得够呛。

    面对怒气值暴涨的海军部长，徐杰还是很淡定。然后果断发动穿越者必备的忽悠技能开始忽悠杨用霖！“首先，海基航空兵推荐使用风冷式发动机。而风冷发动机正面面积较大，所以为了达到一样的性能就必须增加马力，而增加马力就必须增加发动机重量，这点没错吧。其次，作为一款舰载机，必须保证起落架强度和中低空性能，为了实现这两点，飞机重量增加是肯定的，所以采用了倒鸥设计。同时这也的布局也让机头离甲板高度增加。可以使用更大的螺旋桨。充分发挥发动机的功率。第三，就是你们坚决要保证飞机的航程。要求内油航程空战状态下航程达到800海里以上。这至少要1200l左右的内油吧。你告诉我，就这些要求，这款飞机的重量能低了吗？”徐杰反问道。随后感觉对对方的打击还不够狠，徐杰继续补充道：“想要超高的性能，又不想付出代价，世界上哪有那么好的事情？”登时把气势汹汹的杨用霖给顶了回去。

    “不管如何，总要让本人最喜欢的海盗出现！否则的话，这个穿越也太失败了。”看着杨用霖气呼呼的离开办公室。徐杰得意的自语道。不过杨用霖说的没错，海盗式战斗机确实有些太重了，历史上海盗战斗机空重就有9000多磅，正常起飞重量12000多磅。而最大起飞重量更是达到了16000多磅！不过事实证明，这个重量确实物超所值。至少徐杰认为，海盗几乎是2战中适用性最好的飞机。使用高标油的海盗4和p51b一样几乎可以压制所有的轴心国战斗机。不管你是bf109k还是fw190d9。（当然，你要是飞到1万多米高空和ta152打怕是不行。）至于日本的飞机打起来更是轻松。

    而如此大的重量和增强的结构。也让海盗战斗机有了不错的过载和强悍的挂载能力，（具体数据前文有。就不多说了。）如果算理论挂载的话，也就只有fw190f和海盗有一拼，但是前者是在牺牲内油的情况下做到的，fw190f的内油只有500kg！航程短的要命。而海盗依靠1400l的内油以空战状态在185节速度低速巡航的时候则有1000海里的航程，而且这款飞机低空性能也不错，完全可以充当俯冲轰炸机使用。所以说海盗挂上炸弹就可以作为轰炸机，扔掉炸弹就可以作为战斗机！至于说能不能挂鱼雷，这个问题很好回答，2战中的海盗没法挂，但是2战后的海盗是可以的，美国人的au1就曾经参加过朝战，而这款飞机在法国人那里就被称为f4u7，其本身就是f4u5的衍生型。

    f4u7让海盗强大的武备达到了一个新的高度，最大起飞重量达到了19000磅，而最大武器载荷达到了2发1000磅炸弹，10发260磅炸弹，而且还能再挂一个150加仑的大号油箱！而且最为难能可贵的是，这货有三个重挂点。都可以挂载2000磅的重量！也就是说可以放三发鱼雷！虽然仅从载弹量和对地攻击的效果上来看，f4u7不如ad1，但是其空战性能拜战斗机底子所赐，还是要好于ad1的。所以说海盗系列的全能性是相当强悍的。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友anhei016的月票支持~~~。(我的《华夏海权》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u