    “噗”正在安心打坐的晓禾此刻突然是口中喷出一口鲜血，他的身子开始了剧烈的颤抖，似乎是他被一股莫名的力量席卷了一般，“真是了不得啊，想我功力已经是到了破茧级，竟然还是无法压制这一股力量，终究是我太过自负了，不过谢长安，你也别着急，你以为这样一来，我就没有办法了是吗？那么你也太小看我了，我修炼魔功月轮百年，自然是有着多种应对之法！”很快的，晓禾的身子就是化作成了一道青烟，消失在这间修炼室中，当然他的这一情况在他人看来，那就是在抢夺月能寺的战斗中，旧伤复发导致的！

    如此一来，自然是不会有任何人的疑心，晓禾现在最需要的就是他人的力量，只有第三方的力量进入以后，自己体内的这一股暴动才能彻底的安静下来，青烟般的晓禾此刻一直在寻找着适合的弟子，这许多年来，并不是什么人的力量都可以和他的力量融合的，一定要在魔功上有着过人的天赋才可以，少时，他终于是发现了一个资质很不错的弟子，这人是大师兄的弟子，这些年来一直跟随在大师兄的身前！

    “什么人？再不出来我可就不客气了！”少天自身有着极为敏锐的感知能力，依靠着一能力，就算是他没有学过任何的招式心法，他依然可以多次化险为夷，晓禾知道这个时候正是现身的时候，应该说他等的就是这一刻，“少天是我。”晓禾脸色苍白的走了出来，这一副样子，显然是受到了重伤一般。

    少天自然知道晓禾，虽然一直都是无缘相见，但是这位师叔的名号他可以说是如雷贯耳，今日终于相见，作为一个晚辈而言，这心情的激动自然是可想而知，“小侄见过师叔，早就听师傅他老人家说这一次我们能再次回到月能寺，您的功劳是第一的，其实您不知道的是，早年间，我最想拜您为师，可惜我终究是错过了，得幸师傅不嫌弃我天资不足，收我为弟子，这些年来我也是有了一些进步！”

    少天跟随晓光多年，别的本事尚在学习中，可是这嘴碎的本事那是学了一个十足，晓禾这人最不喜欢的就是别人在他的耳边聒噪，虽然是心中不满，但是脸上不会有任何的不快，笑道：“你很好，只是我现在旧伤发作，我必须要休息一下，等日后有机会了，我再听你说话，可以吗？”目前为止，这依然是晓禾的一个计策，他要一步步的引对方上钩！

    果然少天是个心思质朴的年轻人，在看到这一幕之后，自然是没有二话，开始以自身的功力为师叔疗伤，“师叔，您不用担心，师傅他老人家传授给我了一门专门疗伤的心法，只要有我在，您就不会有事！”这一门疗伤心法的力量是温和的，如同是一双温柔的手抚平了这一股疯狂！少时，晓禾的脸色果然是好看了许多，他的真气也是渐渐的在恢复中，这大师兄果然是一个了不得的男人，他们自幼一起长大，可是直到现在，晓禾才明白，自己根本就无法与大师兄相比！

    就连他的一个弟子都能化解自己体内的异种真气，其实他现在还真的是不想伤害这个少天了，晓禾这一生所遇到的人都是有着自己打算的人，真正能无私为人的，也就只有他一个而已了，可是这样的想法不过就是瞬间的事情而已，很快的他就知道，这一股平顺不过是暂时的而已，若是不毁了这个小子，那么自己必然会有性命之忧，到了那个时候，岂不是称了谢长安那个小子的心愿吗？因此，就算是心中再不愿，也只能是说声对不起了！

    他暗中运转真气要一点点的吸收走少天的力量，随着时间在一点点的推移，少天感觉自己是出现了一丝疲劳，这是之前从来都不曾出现过的，难道是多日不曾修炼而导致的吗？可是不会啊，师傅说他的这一门心法，一旦开始修炼，修炼者将会永远精力充沛，终究是自己的天资不足啊，不然的话，怎么会出现这样的情况呢？

    可是很快的，少天就发现了不对劲，他的功力竟然是快速的流失着，而自己根本就没有办法去阻止他，他想要脱离晓禾的后背此刻也是不可能了，少天的手掌和晓禾的后背竟然是是粘在了一起！“师叔，弟子现在不知道是怎么了，我的真气在不断的流失，看来是不能再为您疗伤了，对于这一点，我感到很抱歉！”

    “你不用抱歉，我当然知道你的真气在不断的流失，现在我也可以告诉你，这究竟是为什么，因为这一切都是我造成的，难道你不知道吗？你天生就是有着修炼魔功的资质，不然的话，我刚才为什么会找上你呢？你所有的功力现在都是到了我的体内，你不是一直想拜我为师吗？现在你的功力已经是和我融合在一起，哈哈哈！”

    有谁能想到素日里一向威严的晓禾竟然在暗地里是这样的一个人，有了这一股全新的力量后，他多少是可以在坚持很长一段时间了，是的，在他开始修炼魔功的时候开始，他没过一段时间就要吸收他人的功力为己用，他当然也想早日脱离这魔功对自己的困扰，但是这一门魔功月轮的威力实在是太大了，就这么放弃了，显然不是他的风格！

    少天没有想到自己的好心竟然是换来了这样的下场，他想要说什么，但是现在他连说话的力量都是没有了，“放心，你的家人我会好好的照顾的，你应该觉得这是你的荣幸，难道不是吗？”

    另外一方面，铜先生原本已经被反噬的身子竟然现在再次可以移动了，“好小子，你竟然是打乱了我的计划，将原本就属于我的东西拿走了，可是你太小看我了，现在我要你用命来还！你不是一直想干掉我吗？那好，我现在就给你这个机会！看看你有没有这个本事！”