    黎明前的天空，极为昏暗，齐平骑在马上，抬头，朝着启明星方向疾驰。

    不多时，在守门军卒的目送下，出了外城，朝郊外的帝国书院赶去。

    当他抵达时，天已大亮，淡淡的薄雾盘亘于青山，宛若腰带。

    “噹~”钟声自讲堂方向传来，青坪上，始有人迹。

    “咦，是那个齐平。”

    “他又来了。”

    经过上次的与元周的比试，齐平得到了不少学子的认可，见他过来，一名脸上带着雀斑的女学员迎来，露出大大笑容：

    “齐师弟，来找六先生吗？”

    “是，先生可在居所？”齐平人模狗样，温和极了。

    “在的在的。”女生欢快地说，想说送他过去，但羞怯地没敢开口，只目送少年离去。

    ……

    竹石居。

    相比于上次，此处，多了一块景观石，上头篆刻着《竹石》一诗，离得老远，都能看见。

    “咦，好徒儿，今日怎么想起来探望为师？莫非是有了新作，要我鉴赏？”

    六先生席帘“刷”的一下，乘风而来，大袖飘飘，目光炯炯。

    齐平执弟子礼：“诗文……的确做了一些，但都还不成熟。弟子此来，是有些事，想寻老师帮忙。”

    席帘折扇一摆，浑不在意道：“说。”

    齐平当即，将自己面临的困境，简单叙述了一番。

    听完，席帘微微皱眉，道：

    “竟有此事，书院素来不干预朝堂争斗，为师倒也不好插手。”

    齐平道：“非是要老师帮忙，弟子只是想着，若没了官身，可否进书院专心修行。”

    席帘闻言，忽而大笑：

    “自然可以，要我说，那什么劳什子校尉，实在没意思，趁早抛掉才好，待你进了书院，别说一个区区给事中，便是再高的官员，手也伸不过来。”

    妥了……齐平松了口气，确定了后路，心中便不慌了，见席帘笑呵呵看他这，齐平心照不宣，道：

    “学生还有第二件事。”

    “明日桃川诗会，老师可会参加？”

    席帘折扇一摆，道：

    “自然会去的。为师已约了几位文坛大家，明日一并评点京都文人……咦，你问这个作甚，莫非有心踏入文坛？”

    齐平微笑摇头：“学生是个俗人，是这样的……”

    ……

    远处，讲堂二楼。

    头戴高冠，面容古板的大先生揣手站立，似乎在眺望朝阳，耳朵却“啪”地竖起来。

    体表，一枚神符隐现。

    不多时，齐平离开竹石居，朝山下走，突然，就见一道威严身影笼罩头顶，定定地看着他。

    “呃，可是大先生？”齐平猜出对方身份，疑惑于对方来意。

    大先生沉默了下，忽然说：“你若正式拜入书院，老夫座下尚缺一个关门弟子，那席帘……不行。”

    远处，一阵狂风袭来，手持折扇的六先生大怒：

    “你这老匹夫，怎竟这般无耻，暗中挖人墙角？与我去一边说道说道。”

    青坪上，雀斑女孩与元周站在一处，忽见远处天空两道身影交错乱战，面露茫然。

    心想，先生们这是何故。

    “咦，王教习，您可知那边发生了什么？”雀斑女孩看到一道身影自那边走来，眼睛一亮。

    老王把手揣在袖子里，表情很古怪：“两位先生，为了争抢齐平，打起来了。”

    众学子：？？

    ……

    ……

    清晨，礼部衙门。

    秦郎中吃过早食，慢吞吞进入自己的“办公室”，心情很是不错。

    作为礼部官员，有些额外福利，比如京都一应风月场所，都归礼部管辖，直属的高端会所，如教坊司。

    稍低端些的，外城桃川河胭脂巷一条街，则又归教坊司管辖。

    一年一度的京都诗会，也是由礼部筹办，其中，自然有许多捞取好处的机会。

    “大人，刑部徐给事中早上派人来传话，没说什么内容，只说您知道。”人刚坐稳，一名吏员来报。

    秦郎中了然，心想，莫非是徐士升事没办成？

    多少有些意外，却也懒得多想，淡淡道：

    “恩，传话下去，命人把新的禁书名录颁发出去，有红楼的那张。”

    “是。”吏员点头哈腰，奔出，不多时，却回返过来，面露难色：“大人，名录没通过，给打回来了。”

    秦郎中挑眉，不悦道：“谁拦的？”

    吏员欲言又止，便见另外一名青袍官员迈步进来，淡淡道：“尚书大人有令，红楼实乃佳作，特意叮嘱，不得查禁。”

    尚书的命令？秦郎中大惊。

    那青袍官员看了他一眼：“另外，尚书大人说，秦郎中近日辛苦了，先休息几日吧，桃川诗会的事，便不用你劳心了。”

    秦郎中脸色一白。

    ……

    六角巷。

    天亮后，人流多了起来，一些周边住户惊讶发现，本来被查封的书屋竟重新开张。

    那圆脸小眼睛的范老板，笑眯眯地站在门口，立了个打折促销的牌子。

    “小范老板，你出来了？”有人问。

    范贰背着双手，笑呵呵的：

    “恩，出来了，无罪释放，为庆祝度此劫难，六角书屋开启‘万两补贴’计划，店内部分书籍，以远低于市场价限购销售，新老朋友欢迎捧场。”

    “好哇，要一本最新的红楼！”众人愣神的功夫，两道人影走来。

    一个是鬓角斑白，衣着朴素的老者，一个，是穿绿色罗裙的少女。

    此刻，后者开口说：“我爷爷要看的，昨日听闻铺子被关，可急得很，特意寻了老友问询，才得知，红楼无碍。”

    范贰一怔，笑着拱手：“红楼是不打折的。”

    青儿翻白眼：“小气。”

    心说，若不是太傅与礼部尚书说了，红楼早封了。

    老人爽朗一笑：“那便原价来一册。”

    “好勒。”

    ……

    齐平离开书院的时候，身形有些狼狈，他到底还是没搞懂，大先生咋看上自己了。

    恩，就挺秃然的……

    “搞不懂。”齐平摇头，将此事抛在脑后，怀着忐忑的心情来到了镇抚司应卯。

    “头儿，我的处罚结果下来没。”点卯后，齐平找到余庆发问。

    黑脸老大摇头：“没有。”

    “今早上朝，刑部的人没发难吗？”齐平纳闷。

    余庆说：“今天没开早朝。”

    对了……我糊涂了，齐平捂脸，朝会这个东西，并不是每天都开，而是看情况，也看人。

    以明朝为例，老朱几乎天天开朝会。

    万历几十年都不开一次……

    当朝天子虽勤于政务，但也不是每天，都有大事需要商讨的，攒个几天，开一次，都是正常的。

    “那我继续上班？”齐平小心翼翼问。

    余庆对他嘴里的“新词”已经见怪不怪，点头：

    “大人不发话，你就照常做事。”

    妥了……齐平见状，先是带上银子，在衙门里串门，分别拜访了昨日帮忙的同僚，每个人塞了一个大红包，聊表谢意。

    然后转回来，找到裴少卿：

    “问你个事，咱们衙门里，有关徐士升的资料在哪。我说的是，平常稽查的案底什么的。”

    裴少卿看了他几眼，仿佛明白了什么，摇头说：

    “朝中大小臣子的资料，衙门里倒是都有，毕竟，要实施监察，不过，徐士升身上没太多问题，少量的一些，上回大管事那次，也给处理了。”

    镇抚司的日常职责是监察百官，其中，更以查贪腐为主，都察院的言官则主要负责监督官员“劣行”。

    分工明确。

    如何查？其中一个，便是查官员收支。

    京中大小官员，都需要向镇抚司申报收入来源。

    比如除了俸禄，朝廷奖赏之外，有一笔大钱入账，就得解释明白，怎么来的。

    再配合暗中调查，举报等手段，基本就差不多了。

    可徐士升只是七品，安平郡主说过，四品以上不得从商，徐府没这个限制，故而手底下，产业涉及多个领域。

    账目上就很干净。

    “我不信他就真的干净，能帮徐名远行威逼书稿的勾当，类似的事，他肯定没少做，人的贪欲是无穷的，或许以往衙门里，没查出问题，但我未必不行。”齐平坚定道。

    徐士升干净？呵，他不信。

    根据经验，他知道，越是有钱有势的，心底的贪欲越大。

    分明光明正大，便可以赚取千万财富，但还是要偷税漏税，要搞阴阳合同。

    “帮我把有关徐士升的资料都找来，越多越好，恩，尤其是与他有各种关联的生意，也要。”齐平说。

    裴少卿叹了口气，说：

    “好吧，正好衙门里有不少，都是之前，查他的时候，收集的，但筛了一遍，大都没什么问题，应该都在各堂口的案牍库，咱们这边，只有一部分。”

    齐平说道：“其他堂口的，最好也能拿到，恩，可以给他们说，如果查出问题，我不要，全算他们的功劳。”

    “好。”

    裴少卿叫上几名小吏，朝外走。

    相比于进衙门一月的齐平，他人脉更广。

    ……

    不多时，一名名小吏返回。

    每个人手里，都捧着卷宗，是过去一年多时间里，衙门各堂口，与徐府有关的调查资料。

    齐平找了间无人的偏厅，命人将卷宗摆在桌上。

    很快的，便叠成了一座小山，竟是出乎预料的多，看来，各堂口对于徐府这头“肥羊”，也着实上心过。

    但委实没有薅下羊毛来。

    齐平坐在大椅上，拿起一份，开始阅读，然后下一份，再下一份。

    时而提笔，在白纸上记录一些东西。

    或者，闭上双眼，做沉思状态。

    没人知道，齐平正在借助自己那由沙漏赋予的，远超常人的信息梳理，整合，推理能力，对这些卷宗进行分析。

    这一刻，他仿佛不在镇抚司。

    而是回到了河宴县衙值房里。

    烤着火盆，听着院外雨打翠竹。

    将大河府的十三份卷宗在脑海中分析，将所目睹的情景，于脑内建模。

    他闭上双眼，再一次，让自己置身于信息洪流里，抽丝剥茧，用一道道虚构的“思维之线”，将雪片般的卷宗，串联成了一面巨大的“线索墙”。

    这世上的很多事物，单独拿出来，都看不出异样。

    但当它们彼此交叉，互相印证，那些掩藏在逻辑中的漏洞，便会一一显露出来。

    ……

    时间一点一滴过去。

    小吏们停止了呈送，齐平却毫无所觉，将全部心神，沉浸在推理中。

    一个上午过去。

    不少校尉都目睹了这一幕，惊讶发现，整整一个上午，齐平都没有移开过哪怕一次视线。

    没有半刻的休息。

    正午，有人想要唤他用饭，却被裴少卿拦住了：“不要打扰他。”

    饭后，人们返回，发现齐平的动作，几乎没有变化，渐渐的，开始有其他院子的锦衣过来串门。

    看个新鲜。

    洪娇娇与周方也到来了，长腿细腰，高马尾的女校尉抱着肩膀，靠在廊下的红木漆柱上。

    嘴巴里，叼着一根冰糖木棍。

    裴少卿站在旁边，有些担忧的样子。

    “他从早上，看到现在？”洪娇娇不解的神情：

    “他的心情我可以理解，但这样没意义啊，那些卷宗衙门里都反复看过好多次了，确实都没问题。”

    裴少卿叹了口气，说道：“我知道，但总得给他一些事来做，否则不会甘心。”

    洪娇娇有些恼怒：“都怪那姓徐的。”

    周方闷声道：“让他看吧，等他放弃，面对现实，再开解下他，徐士升屹立朝堂多年，哪里会留下明显的马脚？”

    “恩，只能这样了。”

    众校尉点头，都觉得，齐平是在做无用功。

    然而就在这个时候，已经数个时辰没有抬头的齐平忽然起身，手中捏着一摞卷宗，走到小院里。

    目光一扫，落在周方身上，道：

    “周哥，你在正好。这份卷宗刚好在李千户手下，关于徐士升妻弟经营的奉通牙行的案子。

    恩，我看了下，这牙行经营的生意不少，本身还自有个院子，为大户人家输送侍女丫鬟。

    有人举报涉及人口买卖，但你们经查证并无此事，案子便结了。

    但我在另外一份卷宗里，发现了个有趣的事，那牙行每日消耗的餐饭，伙食费用，远超其内部人数，是个重要疑点。

    或许，有暗藏的人员未被搜出，你们可以重新查证下。”

    小院一静，周方愣住，洪娇娇、裴少卿等人，同样露出见鬼了的神情。

    “周哥？”齐平呼唤。

    身材敦实，爱面子的周百户这才惊醒，啊了声，下意识接过卷宗，人还懵懵的。

    齐平又看向裴少卿：

    “这几份，是衙门不同堂口的人，跟踪调查徐士升得到的记录，单看任何一份，都没问题，可汇集一起后，我发现，他去岁年末，在一个月内，三次前往荣华街。

    而这里，并非他平常行经路线，你带人去那边调查下，重点关注那些住户很少出现的院子，我怀疑，其中某个院落，许是他额外的私宅。”

    裴少卿呼吸急促，一把接过，仿佛抓住了业绩。

    齐平又拿出第三份、第四份……交给不同的校尉处理。

    每个拿到的人，都即惊愕，又兴奋。

    已经到了五月底，大家的当月“业绩”只是勉强达标，有的还不够。

    若能抓到大鱼……

    想到这，一个个校尉都坐不住了。

    更有的，部分从别的堂口过来围观的锦衣，脑子更开。

    迅速意识到，只是一个徐士升，就能挖出这么多马脚，那若是将其他积压的卷宗，也都给齐平看看。

    那岂不是……

    “吨。”一名校尉咽了口吐沫，突然拔腿就走，他要去通知自家老大，想办法向余庆借人。

    而想到这茬的，不只他一个。

    一时间，整个镇抚司衙门都轰动了。

    ……

    ps：啊呀，都十一点了，先更新吧，拖延症犯了，今天想万更的，结果才写了九千六……

