    当初郑家出事的时候，除了林二娘年纪太小不曾婚配之外，她的兄长们大多都是有家室的，只不过在那场变故之中，妻儿大多走散了。

    后来，郑通侥幸从岭南逃出来之后，便开始到处找寻郑家的家人，幸存下来的三兄弟，只有老三郑尧一个人找到了曾经的夫人，其他两兄弟都没有找到元配夫人。

    值得一提的是，郑家的长子郑禇虽然死在了那场动乱之中，但是当时他已经有六七岁的儿子却侥幸活了下来，并且被郑通等人找到，抚养长大。

    后来，兄弟三个人渐渐有了一些立足之地之后，便用化名先后娶了不少妻妾，当初一夜之间便被家破人亡的郑温一脉，血脉并没有断绝，反而在大通商号这快招牌之下，开枝散叶。

    虽然他们大多数人都不姓郑，甚至除了那位郑家的长孙之外，没有人见过祖父郑温是个什么模样，但是郑温这一脉，毕竟传承下来了，而且血脉还不少。

    郑通三兄弟都早早的过了不惑之年，郑通本人甚至已经到了快要知天命的年纪，对于他们三个人来说，只要死了能够埋在荥阳，便已经可以接受。

    而三个人至今仍旧孜孜不倦的想要重回荥阳郑氏，很大一部分原因就是想让这些郑家的后人重回荥阳郑氏，重新回到这个千年世家之中，再一次冠上郑姓。

    他们对于荥阳郑氏，有着极高的的荣誉感。

    听到郑通这番话，林昭先是沉默了一会儿，然后开口道：“如今我在门下省里任事，并没有需要帮手的地方，将来我如果出了长安城做事，还真需要一些舅父的帮助。”

    郑通本来正在跟林昭闲聊，闻言回头看了看林昭，有些诧异：“你在长安城里做你的京官，前途无量，为什么要出长安？”

    这位郑大官人小声嘀咕了一句，开口道：“按照朝廷外放的成例，京官外放到地方去，应该是升两级左右，你现在是正五品的给事中，再升个两级，岂不是要摸到正四品了？”

    说到这里，郑通自己就否决了这个念头，摇头道：“不可能，朝廷不会有这么年轻的封疆。”

    正四品，已经是中州的刺史，也就是俗称的知州，已经是名副其实的封疆。

    林昭学着郑通的模样，两只手抄在袖子里，面色平静：“二舅，这里不安全，我们换个地方说话。”

    郑通微微点头，领着林昭在长兴坊里转了几圈，又转进了一家胡同里，打开了一处宅子的大门。

    林昭跟着他走了进去，不由暗自咋舌。

    自己这个二舅，真是土豪，在长安城里到处置办产业。

    两个人进了宅子之后，各自坐了下来，林昭咳嗽了一声之后，开口道。

    “五舅从北边送到我手里的消息，我都认真看过了。”

    林三郎语气笃定：“康东平一年不反，两年不反，三年五年必反，如果长安破城，不要说我是门下省的给事中，就算我成了政事堂的宰相也没有用处。”

    “兵祸……远胜于天灾。”

    林昭声音沙哑，开口道：“可能我也没有办法挡住康东平，但是总不能一直躲在长安城里等着他过来，因此……我想出去看一看。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“等我在给事中的这个位置上混到一些资历，七叔他也在政事堂里站稳脚跟的时候，我便会申请外调，出去看一看，为天下百姓做些事情。”

    兵祸这个概念，林昭再熟悉不过了。

    后世只要读史书，就可以轻而易举的了解到兵祸的残酷。

    再如何繁华的城市，只要兵祸来袭，几天时间就可以变成人间地狱，尸横遍野，血流漂杵，易子而食这些词语，绝不仅仅只是词语而已。

    另一个世界，安禄山打进长安城里，轻而易举的击碎的大唐的盛世，彼时长安城里，一只老鼠可以卖到七千钱！

    乱世之中，命不如草。

    林昭在从小在东湖镇长大，同时也在长安城里待了两三年时间了，他颇为喜欢这座雄城，尤其偏爱安仁坊的油泼面皮，以及几乎可以买到任何东西的东西二市。

    可能他一个人的能力没有办法拯救天下人，但是既然来了，总要做些什么。

    听到林昭的话之后，郑通低头喝茶，沉默了许久。

    “为天下百姓做些事情…”

    郑通喃喃重复了一句，然后扭头看向自己的大外甥，表情有些复杂：“当初灵皇帝的时候，天子无道，各地反贼四起，民不聊生，那时候你外祖并没有出仕，而是住在荥阳城里。”

    “你去过荥阳，应该知道，荥阳郑氏固若金汤，不要说那些反贼，就是官军，轻易也打不进来。”

    这个时代，但凡是这些传承了几百上千年的世家，每一家都有一些自保之道，比如说他们都会有一个自己的大庄子，有些甚至依山而建，在庄子里囤积大量的粮食，甚至还会训练庄户，形成自己的武装力量。

    一旦碰到乱世，他们就会闭门不出。

    这种庄子，等闲的匪类打不进去，真有人能够打进去了，肯定就是大规模的力量，多半也会对他们以礼相待，甚至会厚待。

    就这样，等到天下更易，或者是反贼平定了，这些世族才会重新开门，考虑出仕或者不出仕。

    荥阳郑氏也是如此。

    林昭去过荥阳，也去过郑家，就荥阳郑氏的那个庄子，当初打进越州城的那些东白山山贼，如果去打荥阳郑氏，多半会统统白给。

    郑大官人神色复杂。

    “你外祖作为郑家的嫡系，那个时候是绝对安全的，但是当时的他，跟现在的你一样……”

    郑通缓缓吐出一口气。

    “他说，他想要为天下做些什么。”

    “因此，他离开了荥阳，只带了一个书童，来到了长安城。”

    说到这里，郑通闭上眼睛，声音有些低沉：“后来的事情，你都知道了。”

    “三郎，人心叵测。”

    郑通深呼吸了一口气，扭头看向林昭，开口道：“为天下人做点什么，或许没有那么艰难，难得是人心诡谲。”

    “你诚心诚意的去为天下人做事，说不定就会有人在背后捅你的刀子。”

    郑通声音沙哑，开口道：“李沅就是如此。”

    “李沅此人，胸襟在皇帝之中，已经算是宽广，他的这个儿子，未必就及得上他，甚至可能会比他远逊。”

    郑大官人淡淡的看着林昭，开口问道：“三郎，你外祖前车之鉴不远……”

    “你要引以为鉴。”

    林昭对着郑通笑了笑，开口道：“二舅放心，我与外祖不一样。”

    “他老人家是工于谋国，拙于谋身。”

    “而我……”

    林三郎呵呵一笑，开口道：“会先谋自身，再想其他。”

