    离开之后的李潇潇的确如她自己刚才所说，直接对着自己的家中而去，这次出去之后，说起来李潇潇心中最放心不下的，自然还是自己的父母，之后便是小爱李，所以现在回来之后，显然没有理由不回家。

    而在这个时候，邱琪也已经发布了那条关于曾经的明达和聚英的那些内幕，邱琪的力量和华强显然是不一样的，以华强的名义发布的那条声明，并没有在网络上造成太大的冲击，然而邱琪的这一条，反向却是巨大的，方志强在看到了这样的效果之后，也是放心了不少，这就是自己当初要找到邱琪并且让她帮忙的原因，特别是经历过上一次的事情之后，方志强的心里很清楚，有很多事情，对于自己来说，或者是对于华强来说，是很难解决的事情，然而邱琪却是那个非常适合的人，让她来做这件事，就会显得轻松许多。

    当然，也有一些事情，在邱琪看来是没有任何解决办法的，可是对于华强来说，却是举手之劳，说小了，这是每个人都有每个人的长处，说大了，这就是用人之道，方志强自身或许对科技仅仅只是略懂一二，可是他依然能够带领着一个科技企业走向强大，并不是因为方志强自身对科技钻研的有多么透彻，而是因为他知人善任，懂得什么样的人适合做什么样的工作，说起来，整个华强里有太多专业知识比方志强更加优秀的人了，甚至仅仅是一个张雨曼，在财务方面，就比方志强要更加专业，更不要说林珊和科研主任等那批人。

    而对于现在的邱琪来说，方志强显然也是这样的想法，这放在古代，或许就是‘人尽其才’。

    巧的是，李潇潇在回去的路上，正好从公交车上边的公共电视上看到了这一条消息，刚开始李潇潇并没有在意，只是随意的瞥了一眼，然而当她看到‘明达’两个字的时候，顿时就提起了精神。

    只是这公交车上的电视声音比较小，即便李潇潇已经非常努力的想要听清楚，加上周遭的那些杂音，李潇潇最终还是没能听清楚上边说了些什么， 只是简单的看着那下边的文字。

    标题非常醒目，虽然只是短短的一句话，不过却将情况说的非常清楚：明达与外企的终极搏斗，被埋藏两年的秘密，真相究竟如何？

    吸引到李潇潇目光的，正是那前两个字，而此刻的她认认真真的盯着电视屏幕上的字迹，以及相关报道，甚至还看到了‘邱琪’的名字。

    很显然，对于李潇潇来说，邱琪这个名字也是极为敏感的，她可能永远都不会忘记，曾经和方志强一起的那次旅行，当然也不会忘记，当时偶遇的那个女孩邱琪，虽然现在时间已经过去了很久，甚至自己这次也外出了那么久，可曾经的记忆依然在脑海里难以挥去，就像是一切都发生在昨天一样，当然让李潇潇更加疑惑和好奇的，还是这则新闻究竟讲的是什么，标题虽然简短醒目，可是却并不能说明什么问题，现在的李潇潇依然是满头雾水，上边说了些什么，自己根本一个字都听不清楚。

    只不过，在沉吟了片刻之后，李潇潇也再度冷静了下来，不管究竟是怎么回事，已经是过去的事情了，而且眼看着这次事情闹得这么大，甚至都已经上了公交车上的电视，足以说明这件事现在一定闹得沸沸扬扬了，整个网络上也一定早已经炸锅了。

    李潇潇低头看了看自己随身携带的包，包里的手机已经没电很久了，自己这次回来的匆忙，一路上甚至都没有给手机充过电，而现在看到这则新闻之后，李潇潇第一个想法就是想要上网去查阅相关资料。

    不过对着车窗外看了看，这里距离到家还有三站地，差不多还需要大半个小时的时间，而这大半个小时，对于李潇潇来说，显然是漫长的，虽说自己现在对方志强或许能够做到真正的拿得起放得下了， 而凡是涉及到方志强的事情，自己的心里依然会跟着紧张起来。

    不过李潇潇也很清醒，对于现在的自己来说，之所以这么紧张，或许不仅仅是因为方志强吧，更多的，是因为曾经的明达，毕竟是自己姐姐的事业，明达覆灭这件事说起来，可能也是王霞的心里最为难受了吧，不过当时的自己好像并没有意识到这一点，那个时候的自己，或许还是那个整天闲着没事儿挑方志强理儿的女人，怎么会有时间和功夫去理会其他事情呢？

    现在回想起来，李潇潇甚至觉得自己有些对不起王霞，在她最需要自己安慰的时候，自己却并没有尽到一个做妹妹的本分，在她最为脆弱无助的时候，自己也没有给她提供过任何帮助，反而是在自己成长的过程当中，王霞每次都能起到至关重要的作用，即便是自己曾经和方志强的事情，王霞也从中做了不少调停，虽然有些事情看起来似乎是王霞的自以为是，可现在的李潇潇很清楚，其实那一切都是王霞对自己的爱，不管自己长到什么样的年纪，在王霞的面前，自己永远都是那个不懂事儿的小女孩，她总是担心自己会吃亏，总是害怕自己不懂得保护自己……与此同时，方志强的伤势也已经好的差不多了，虽然邱琪还是时不时的劝说一二，不过方志强还是坚持着留在公司，而当邱琪发布了那条声明之后，原本已经可以离开了，然而她却是迟迟都没有离开，这一点倒是让方志强有些疑惑。

    而此刻，邱琪正好再一次来到方志强的办公室，正在伏案审视最近几天网络上风向的方志强，在听到敲门声之后，抬头看去，当看到走进来的人是邱琪的时候，方志强不由得微微皱了皱眉，沉吟了片刻之后，便开口说道：“你又是来劝我的吧？

    我说过很多次了，我自己的身体我自己清楚，我不会拿自己的生命开玩笑的，你也不要再担心了，好吗？”

    方志强这话说的倒是很诚恳，之前邱琪每次劝说的时候，方志强也总是用这样的话来回复她，不过这一次，邱琪的表现似乎是有些反常，在沉吟了片刻之后，她脸上微微浮现出一抹微笑，随即盯着方志强沉吟了片刻，开口道：“我不是为了这个。”

    “那……”邱琪还不待方志强开口说话，便率先开口打断道：“声明我也已经发布了，现在看起来似乎效果还不错，我应该也到了要离开的时候了吧？”

    邱琪用了一个疑问的语气，方志强听到这话，顿时就不由得微微眯了眯眼，他似乎察觉到了邱琪那细微的表情变化，并且听着邱琪那有些奇怪的语气，方志强顿时就开口反问道：“怎么？

    你不想留下来？”

    “我留下来能做什么？

    声明已经发布了，我对于华强来说，应该也没有什么用处了吧？”

    邱琪继续自顾自的说着，可能只有她自己的心里清楚，自己这次留下来这两天的时间里，自己都从方志强的身上见识到了一些什么东西，现在的她也终于能够理解，为什么方志强的身边总是会有那么多女人环绕了，邱琪自己也说不上来方志强究竟什么地方迷人，可就是有一种不忍离开他的想法。

    邱琪只知道，当自己试图劝说方志强，让方志强好好安心养病，然而方志强却坚定的拒绝自己一次又一次的时候，自己内心有那么一丝失落，甚至是不甘，说起来，自己和方志强也并不熟悉，仅仅只是有过一面之缘罢了，自己和他之间的关系，也远远达不到那样的境界，可就是这么奇怪，所以邱琪自己也不明白，自己为什么会这样。

    “我知道你有你自己的事情要做，怎奈目前的华强太过普通，我也给不了你任何回报，但有一点我可以告诉你，你这次所做的这件事，对于华强来说极为重要，我也会铭记在心的，将来有机会，我一定会报答你现在所做的……”“我做这件事，原本也不是为了得到你的什么回报，如果你有那个心思的话，就老老实实的把华强做好，让华强越来越强大，这就是对我最大的回报，我也相信，方总是有那个能力的，当然，下次如果还有什么地方需要我的话，方总尽管发话，只要是我能够做到的，我一定不会多加推辞。”

    邱琪说到最后，嘴角再度浮现出一抹微笑，看起来似乎是那样的熟练，又是那样的生疏，方志强看不出邱琪这个女人的内心究竟是怎样想的，或许是因为认识的时间比较短吧，自己并不了解这个女人的性情，也或许，是她隐藏的足够深吧。

    “嗯，我记下了。”

    对于邱琪刚刚所说的话，方志强非常凝重的点了点头，随即一脸认真的说出了这句话。

    邱琪听到方志强这样的回答，也显得极为开心，再度沉吟了片刻之后，便微微呼了一口气，随即说道：“那……再见……”邱琪一边说着，一边举起手掌，眼眸弯成了月牙，看着方志强摆了摆手掌，声音极为甜美的说道。

    方志强看着这一幕，不由得有些恍惚，自己似乎很久都没有见到过如此甜美的少女气息了，虽然邱琪也已经是二十六岁的女人，可在她的身上，方志强就是看到一种难得的少女气息，那种感觉是伪装不出来的，更是极为难得的，这让方志强不由得揉了揉自己的眼睛，甚至怀疑这是自己的幻觉。

    看着邱琪那缓缓转过身去的样子，方志强原本想要开口说些什么，然而还不待自己开口，邱琪就再度转过来，依然是一脸微笑的看着自己继续开口说道：“对了！你的身体，你一定要多注意，就算你不是为了自己，至少也应该为了爱着自己的人保重身体，要知道，你的身体不舒服，有可能他们比你自己要更加难受。”

    邱琪这话说的没头没尾的，方志强虽然能够听得出来她依然是在劝说自己，可是却总觉得她像是话里有话一样，不过邱琪在说完之后，也没有片刻停留，顿时便转身离开，也并没有给方志强继续追问的机会。

    所以方志强在沉吟片刻之后，只能是从椅子上缓缓站了起来，看着邱琪已经消失在门口的背影，不由得眼睑微垂，这种感觉让方志强有一种很熟悉的感觉，曾几何时，自己似乎在其他女人的身上也体会过这样的感觉，只是方志强怎么努力都想不起来那个女人究竟是谁，而让方志强想不到的是，自己居然能够在邱琪的身上体会到那种熟悉的感觉，这对方志强来说是一个危险的信号。

    其实方志强一直都知道自己这个优柔寡断的缺点，特别是在感情方面，所以当方志强自己意识到这一点之后，就很少再接触那些不必要接触的女人，也因此让自己省去了不少麻烦，可很多时候，很多事情都是由不得自己的，就比如刚刚的邱琪，就再度给了方志强那种奇怪的感觉，或许是方志强觉得自己开始亏欠邱琪，也或许是邱琪在自己面前的表现有些奇怪，不知道是什么原因，方志强总觉得心里有些怪怪的。

    可能是，之前每一段感情的开始，都是基于自己对一个女人的亏欠，不管是亏欠了些什么东西，不管是感情也好，还是物质也好，一旦自己觉得开始亏欠一个人的时候，仿佛就会产生一段原本不应该发生的感情。

    后来的方志强仔细思考过这个问题，他把这一切都归结于自己的性格，或许是因为自己太爱面子，所以不想亏欠别人，每当自己决定亏欠别人的时候， 就会情不自禁的用各种各样的方式去回报，自然而然的就会衍生出一段原本不应该存在的感情。

    也可能是因为自己这个人太过感性，所以在得到别人一丁点的帮助之后就会念念不忘，甚至总想着更多的去回报。

    原本这对于方志强来说是一个很好的品质，可是现在，方志强甚至觉得这是一种负担，特别是每当自己联想起曾经的那个‘桃花劫’的时候。

    

