    某建伟至尊终究还是没有告诉姜独他的姓氏，不过姜独像是在意这些东西的人吗？

    不就是姓王吗？

    谁难道还会笑话你不成？

    王建伟先生！

    显圣至尊想要把父母接入他的宇宙，不过父母却都不同意，因为他们一辈子生活在蓝星，怎么可能想要背井离乡。

    这就比如是拆迁！

    最后显圣至尊干脆把那个星球要走了，为此他欠了姜独两个人情。

    而蓝星的一些航天局直接就懵逼了！

    这才没有改变多久的星空环境，此时竟然再次发生了翻天覆地的改变。

    太阳都开始打西边出来了，你能说这变化不大？

    闲话少说！

    姜独和显圣至尊，此时两人直接在虚空之中高速移动！

    “你为什么能够找到我的本体所在地方？”姜独前方，无数的命运丝线和因果丝线，化为了无数，简直就是如同蜘蛛网一般的丝线。

    因果和命运的力量交织，向着饕餮所在的位置冲了过去。

    “这个倒也是简单！”显圣至尊听到了姜独的问话，忍不住乐呵呵的笑了起来。

    “你的序列现在是中级序列，而我的序列是高级序列，无论是序列严格的等级还是你触发了我的序列，我都可以锁定你的位置。”显圣至尊说道。

    姜独的眼神之中露出了一抹思考，不过瞬间就恍然大悟。

    他的脑海之中似乎响起了这样的一个提示。

    “叮，装逼成功，获得装逼值888点！”

    随后姜独的位置信息，便已经出现在显圣至尊的脑海之中。

    “找到了一片饕餮的分身！”突然，姜独目光再度冰冷了下来。

    此时的饕餮分身，已经化为了各种生灵的形态，穿梭于虚空和世界之中。

    “我找，我杀！”

    显圣至尊直接说道。

    他的手中，出现了一柄黑色小剑，小剑不过是十公分左右，就是一柄长剑的模样。

    “化！”

    显圣至尊一声低喝。

    瞬间，一柄小剑直接化为了无数柄的黑色的小剑，直接以匪夷所思的速度，沿着因果和命运丝线，快速的将饕餮的分身抹杀。

    姜独心中震动。

    这便是至尊的力量？

    他磨灭一份饕餮的力量，就需要数秒的时间。

    而饕餮力量的数量越多，花费的时间便越长，但是显圣至尊却只用了一瞬间。

    好想挨他一剑……

    姜独幽幽的叹了一口气，这种想法也不能表现的太过于明显。

    “怎么了？”

    显圣至尊微微一笑。

    发动大招，果然把这个小子给吓住了。

    可惜这是傀儡，不能给自己带来特别多的装逼值。

    “我在想，至尊的力量当真是强的不可思议，等到彻底消灭饕餮之后，我想要和你战斗一番，认知一下自己与至尊的差距到底有多大。”姜独感慨说道。

    “哈哈哈，好说好说，若是想要和我战斗，不过是小事一件，到时候咱们大战他百天百夜都没有事情！”显圣至尊大笑着说道。

    姜独的眼睛瞬间明亮了起来。

    “当真？”

    姜独有些激动的说道。

    显圣至尊？？？

    那个，我就是随口一说来着，装逼装习惯了，不会真的要和我战斗百天百夜吧？

    不过说出去的话，就像是泼出去的水，一口吐沫一个钉，现在正是收割对方装逼值的时候，显圣至尊自然不会反悔。

    “我王显圣向来是一言九鼎！”显圣至尊肯定的说道。

    “哈哈哈，好，那就这般说定了！”姜独伸出了自己的手掌。

    显圣至尊犹豫了一下，还是伸出手掌拍了过去。

    他为什么有种不祥的预感？

    “咳，不过饕餮不是这般简单的能够杀掉的，饕餮所拥有的是高级序列吞噬，目前已知的信息，饕餮是打不死的。因为他的核心没有人知道在哪，连任何命运法则都探查不到。即便是知道所在之处，他的核心，只有他自己才能彻底毁灭。”显圣至尊有些无奈的说道。

    姜独的眼中露出了一抹诧异。

    “你的意思是，除非是饕餮不想活了，否则没有人能够杀掉他？”

    显圣至尊点了点头。

    “不只是饕餮，其实关押在九幽之中的许多怪物，都是极其难以杀死的，等等，你之前躲进了九幽？”显圣至尊突然想起来一个事情。

    姜独脸色僵硬了一下。

    “饕餮以及其他的怪物，不会是你放出来的吧？”显圣至尊大惊说道。

    姜独……

    “没有，不是我，你别瞎说！”姜独直接否认三连。

    那只是一个意外。

    关键的是，他并不知道九幽的作用。

    他要是知道九幽的作用，肯定什么事都不干，天天在九幽之中刷经验，先刷他一百年再说。

    显圣至尊很明显不相信姜独的话。

    否认三连，他又不是不会，一般这样否认的，基本上就是确定对方干了某件事。

    “看来要抓紧时间杀了，若是你把九幽之中的怪物放出来，怪物每杀一个生灵，便会造成一份因果，因果若是过多，上苍就会降下惩戒，甚至会直接将你抹杀。”显圣至尊脸色凝重的说道。

    姜独眉头微微一皱。

    还有这种说法，自己对于上苍的了解，看来还真的是太少了。

    “命运寻找！”

    姜独一声低喝，开始全力施展命运的力量。

    刹那间，更多的丝线向着四面八方冲了过去。

    姜独的七窍直接流淌出了殷红的鲜血。

    显圣至尊一声低喝。

    “化，发！”

    黑色的小剑直接沿着命运丝线向着下方直接冲击过去。

    饕餮已经陷入了愤怒之中，这样的灭杀速度，它也扛不住。

    该死，他们两个家伙怎么联手了？

    两个家伙，随便一个人就会让饕餮感觉无比的棘手，现在两个家伙又是联手，在很短时间他的能量便已经损失过半。

    明明将两个家伙离间了，饕餮就百撕不得骑姐，为什么两人就这样又玩到一块去了？

    气抖冷！

    饕餮脸色阴晴不定，随着又是一大批的能量被抹杀，它终于下定了决心。

    罢了，所有的力量都不要了，反正他从九幽逃了出来，他先隐藏起来，等风声过后，再出来吞噬！

    下决定之后，饕餮也是一个狠兽。

    瞬间，它分化的所有活体，全部死亡，最终它的本体化为了一个诡异的符号，直接消失在虚空之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

