    第234章

    “商量什么。”少女拉回自己的衣袖，眉心微蹙：“说话就说话，别动手动脚。”

    遇声瞪大了眼：“现在你开始讲这些繁文缛节了？”

    “怎么不讲？”谢蔚然正色道：“毕竟都不是小孩子了，还是得注意一些才是。”

    少年看着她，一副复杂神色。

    “好了，你快说说，商量什么？”

    ...

    不多时,玉年返来，与谢蔚然耳语几句后，便退至一旁。

    宋止钰看到，少女眸子亮了亮，他垂眸，用手指摩挲杯盏,神色平静。

    “你们先聊，我就失陪了。”谢蔚然起身来，作势要离开。

    聆儿看着她,蹙眉不满道：“这么快便要走了？我还想着留你用膳呢。”

    “都留了一个时辰了。”少女轻笑，秋风拂起她的衣裙，吹过她的发梢。

    珠珠上前，替她系上茶白绣花披风。

    “那我们改日见啦。”聆儿起身来，替她理了理衣裳：“到时候给你下帖。”

    “也不必下帖。”谢蔚然莞尔：“派人知会一声便是了。”

    说罢，她便看向遇声、宋止钰，颔首致意：“那我先走了，回见。”

    她转身离开，披风尾端在空中划出一道完美的弧线。

    遇、宋二人各怀心事，难以诉说。

    “他在白雀楼吗？”少女拎着衣裙上了马车。

    玉年替她理了理衣裙，道：“是呢，听人来禀，就说徐大将军在白雀楼，但是郡主，我们此刻过去了，说不定徐大将军已经离开了,怕是会扑空。”

    “不碍事。”谢蔚然催促：“先过去瞧瞧看再说，快赶车。”

    “我出去逛逛。”宋止钰起身来，笑着看着遇家兄妹：“择日出去玩，可别忘了带上我。”

    遇声叫住他：“你说的那个往日喜欢的姑娘，是谁啊？是在宋家老宅那边，还是在上京城？”

    “都是往事了。”宋止钰笑着拂了拂袖：“明远还是对自己的终身大事操点心吧。”

    说完他便离开了。

    遇声哀嚎一声摊在椅子里，一脸生无可恋。

    遇聆安慰他：“哥哥，你也别泄气......唉，你该泄气才是，粲粲又不喜欢你，你就不能换个人吗？这次你为了粲粲的亲事惹恼了父亲，真是莽撞。”

    马车停在路边，少女坐在马车里，她悄悄掀起帘子一角，仔细瞧着白雀楼的门口。

    “郡主，咱们这样是看不到徐大将军的。”玉年叹了口气：“他在楼中呢。”

    “他总会出来吧？那我不是就能看见了？”

    玉年一脸复杂：“郡主打算就看一眼吗？”

    “看一眼已是极好了。”谢蔚然叹了口气：“如今我定了亲，行事有诸多不便。”

    玉年默然。

    又是过了会子，谢蔚然举着帘子的手有些酸了，她索性趴在小窗上,直直的看着白雀楼门口。

    玉年有心劝阻，却也知她性子倔强，便知趣的没有开口。

    过了大概有一刻钟。

    一道身影出现在白雀楼门口，谢蔚然顿时眼睛一亮，她看着门口的人，嘴角忍不住疯狂往上翘。

    (本章完)

