    看着当头砸下的巨拳，梵龙眸子深处闪过一抹惊骇之色。

    他看了一眼清风，低声赞叹道：“《盘古经》……不愧是青莲观至高道法……清风，你的手段，高明，高明，轻轻松松，就让武王入彀矣！”

    清风微笑，摇头。

    ‘入彀？’

    “显得贫道心机多么深沉一般……其实，贫道只是想要给你们添点恶心而已，真心没想过算计武王啊！”清风很无奈的摇头。

    巫铁的重拳从天而降，虚空都裂开了一条条极细的黑色痕迹。

    巫铁的这一拳，不仅仅是盘古真身爆发出的恢弘伟力，他更是将自己对天地大道，对‘拳’之一道的领悟，彻底的融入了其中。

    一拳，就是一方世界。

    一拳，就是生杀幻灭。

    一拳，就经历了红尘。

    一拳，就渡尽了劫波。

    面对这当头砸下来的重拳，梵龙和三百许红莲寺弟子同时长颂佛号，然后身躯上冒出了各色佛光。

    红、黄、蓝、白、青、紫……数十种色彩的佛光涌动，照得天地通明。

    梵龙和一众同门身上的气息变得极其的怪异，有人端庄肃穆犹如佛陀，有人高贵神圣犹如神灵，有人威严不凡好似帝王，有人妖异狰狞好似恶魔，更有人癫狂扭曲犹如恶鬼，还有人变幻莫测好似巨妖……

    红莲寺的佛法，包罗万象，正邪并容，强大到极点，邪异到极点。

    “我佛恒古，万劫不灭。”梵龙双手合十，掌心那颗透明的舍利宝珠放出万丈光霞，将他们一群大和尚笼罩在了里面。

    数百人的佛力连为一体，化为一座高有万丈的金刚须弥座悬浮在他们上方，巫铁的重拳重重落下，就结结实实的轰在了这尊燃烧着各色佛炎的金刚须弥座上。

    一声巨响，天地摇晃，下方海面炸开了一个直径上万里，深达海底的大窟窿。

    海底的岩层一层层的融化，一层层的燃烧，一层层的化为灰烬。大坑向下凹陷千里，无数海鱼、海兽、虾米乌龟之类的水族暴毙，向四周一圈圈扩散开的巨浪中，满是血腥和残破的水族肢体。

    梵龙仰天长叹：“武王，你已入魔……你这一拳，杀孽无数，等你死后，定然入那十八重无间炼狱，受永生永世不得超生无间之苦。”

    巫铁庞大的身躯剧烈的震荡着，他的右臂扭曲、折断，将近两万丈长短的手臂断成了十几截，半截身躯的皮肤都裂开了巨大的缺口，热腾腾的鲜血犹如岩浆一样，从高空喷洒下来，将海底岩层烧成了沸腾的岩浆。

    “入魔？那也是你们逼的。要说杀孽，这份因果，也有你们一份！”巫铁冷眼看着梵龙，，厉声喝道：“你们胆敢阻我，那就是我的死敌……今日，有你无我！”

    巫铁仰天长啸，顿时高空中，一圈圈白色气爆朝着四面八方横扫而去，漫天云层被一扫而空。蔚蓝色的天空是如此的清澈、清晰，好似天都低了数万丈，好似天空就紧挨着了巫铁的头皮。

    巫铁身边的虚空塌陷，无量的天地元能化为一条条混沌巨龙，呼啸着涌入他的身躯。

    一口气，吸干了方圆十万里内的天地元能，造成了一个巨大的元能真空，引发了天地剧变，无数条闪电横贯虚空，极远处可见一道道湍急的气流呼啸着向这边冲了过来。

    巫铁的身躯在三万六千丈的基础上，再次膨胀三千丈。

    他的上半身尤其是怪异的膨胀着，比之前的胸围、臂围，起码是之前的三倍左右。

    一道道狂暴的热气不断从巫铁上半身的毛孔中喷出，热气升腾，化为大片气浪直冲高空，模糊朦胧的气浪中，可见诸般奇异的幻象浮现。

    有日月升腾，有沧海桑田，有飞禽走兽，有山川河岳……

    这一刻，巫铁好似真的成为了天地初开之时，那位创造了这一方世界的盘古圣人。他身后有三千条紫气直冲虚空，有八万四千条金光纵横交错。

    一股让人窒息的威压几乎凝成实质，疯狂的朝着四周扩散。

    一声长啸，巫铁折断的右臂急速愈合，顷刻间所有伤势都已经彻底消失。他用力的握紧拳头，飓风从指缝中喷出，震得虚空一阵乱晃。

    梵龙等人头顶的金刚须弥座剧烈的震荡着，不断发出沉闷的轰鸣声，更喷吐出了数万丈高的多彩佛光。

    巫铁随手凝成的五彩祥云上，一众被禁锢了修为的白莲宫弟子齐齐吐血，除了白文、白武，其他人都被巫铁散发出的混沌威压震得昏厥过去。更有胆气虚弱的白莲宫弟子被威压震慑，直接在昏厥中-屎-尿-齐流，那样子真个狼狈到了极点。

    “武王，苦海无边，回头是岸……”梵龙一脸悲天悯人的悲壮神色，他看着巫铁庞大的盘古真身，朗声道：“否则，休要怪贫僧以雷霆手段，辣手降魔！”

    巫铁放声狂笑：“哈哈哈，果然，佛门的贼秃，一贯都是能言善辩。嚇，同样是和尚，你怎么比起六道宫主，比起逐日、逐月他们差了这么远？”

    梵龙眉头一挑，愕然看着巫铁：“武王知晓其他佛宗弟子的下落？善哉，善哉，如此，大善……唔，武王若是就此罢手，而且老实交待那些佛宗弟子的下落，贫僧就做主，免去武王罪孽，只要在小寺面壁万年，虔诚悔过，也就罢了。”

    巫铁气得眼角直哆嗦。

    这梵龙的一张小嘴，一条灵舌，真个了得，‘啪啪啪啪’的就把巫铁打成了真正的大魔王，把自己铸造成了真正的慈悲佛陀的模样。

    呵呵，看他说的，他居然要免去巫铁的罪孽，只要将他囚禁一万年就好了！

    “本王，真是要感激你的大恩大德，感激你的慈悲为怀！”巫铁大吼一声，双手齐齐举起，然后双拳一前一后，宛如日月飞坠，重重砸向了那佛光升腾的金刚须弥座。

    “我佛永恒，万劫不灭。”梵龙和一众大和尚齐声吟唱。

    他们的头皮同时变成了透明状，透过他们亮晶晶的头皮和颅骨，可以看到他们色泽各异，宛如琉璃铸成的大脑。在他们的大脑中，就好似镶嵌在贝肉中的珍珠一般，一颗颗大小不一、色泽各异、气息也迥然不同的舍利子熠熠生辉。

    ‘叮叮叮’妙音不绝，少则十二三颗，多则两百多颗，最多的如梵龙，有三百二十八颗鸡蛋大小的舍利腾空飞起，同时镶嵌在了金刚须弥座上。

    巫铁一边重拳轰下，一边由衷的感慨：“妙不可言，亏你的脑袋这般大，能装下这么多的……脑结石！”

    梵龙和一众大和尚面皮同时哆嗦了一下。

    饶是他们都是红莲寺的有道弟子，依旧差点被巫铁这句‘脑结石’弄得道心混乱。

    佛门大成就的‘舍利子’，居然被巫铁污蔑成‘脑结石’！

    若是在燧朝，就凭这句话，巫铁会被无数红莲寺的信众群起而攻之。无数红莲寺的外门弟子和信众，都会和巫铁不死不休。

    天地间一声巨响，一道盘膝而坐的巨大身影在金刚须弥座上悄然浮现。

    这人面皮混沌一片，只见一枚万字佛印烈焰滚滚，在他的面皮上缓缓旋转着。一股比巫铁散发出的威压更强大、更可怕的气息散发出来，天地间顿时充盈着无量光芒。

    巫铁的重拳轰在了这尊同样高有数万丈的人影上，就听‘咚咚’两声巨响，五彩祥云上，百多白莲宫的昏厥弟子齐齐吐血，七窍中不断有血水冒出来。

    清风也不自觉的皱了皱眉头，向后退了两步。

    他右手一挥，大袖一卷，一缕清光飞出，化为一层柔韧的光幕，护住了五彩祥云上的白莲宫弟子。

    青莲、红莲和白莲，同为燧朝护国三神宗，哪怕平日里相互之间有再大的利益之争，清风也不能坐视这些白莲宫的弟子被生生的震死在这里。

    巫铁的重拳在燃烧，盘坐在金刚须弥座的那巨大身影纹丝不动，多彩的佛炎黏在了巫铁的身上，烧得他双臂皮开肉绽，空气中弥漫着一股奇异的浓香。

    佛炎不断向巫铁全身扩散开去，很快就将巫铁全身彻底笼罩。

    粘稠如融化的琉璃一般的佛炎，更是顺着巫铁的七窍烧了进去，痛得巫铁嘶声咆哮，五脏六腑都被佛炎引燃，烧得他浑身每个毛孔都在往外喷出一丝丝的火光。

    “魔高一尺，佛高三丈……任凭你有千般神通，万般秘术……武王……不，魔头，你也逃不过我佛之手。”梵龙傲然看着巫铁，大声的呵斥道：“还不速速跪地求饶，莫非正要被我佛门无上炼魔神通炼化不成？”

    眯了眯眼睛，梵龙的声音变得柔和了许多：“看在你毕竟是一国之君的份上，你能坐享人君之位，想来也是一个有福分、有气运的……你纵使犯下无边杀孽，想来也是一时误入歧途。”

    “若是你愿意拜入我红莲寺门下，受我佛门无上佛法熏陶洗炼，由我红莲寺无量功德为你消泯罪孽……贫僧保你一个金身正果！”

    清风在一旁冷笑：“梵龙，你还要不要脸？”

    梵龙转过身了，看着清风冷然道：“清风，你若不服，且来一场？我梵龙的脾气，你也知晓，你若能胜过我，我转身就走。”

    清风指了指梵龙：“有种，你和道爷我单打独斗！”

    梵龙傲然一笑，他冷声道：“我红莲寺无上降魔金刚须弥阵，就是这三百六十五个师兄弟……你一人，我们三百六十五人齐上；你一万人，我们依旧是三百六十五人齐上……清风，你若是不服，贫僧给你时间，让你叫人就是！”

    清风气得嘴巴都歪了。

    对付他一人，也是三百六十五人齐上？

    呵呵……

    对付他一万人，他们依旧是三百六十五人齐上？

    呵呵……信了你的话，那才真见鬼了！

    清风敢用梵龙全家的祖坟打包票，如果清风真的拉出一万个青莲观弟子联手，梵龙这贼秃，肯定会有别的道貌岸然的说法，将这件事情彻底抹过去。

    清风气得牙齿直痒痒。

    要论口舌上的功夫，青莲观，还真不是红莲寺的对手。

    在燧朝，唯有白莲宫才能在口舌之利上和红莲寺一较高下，青莲观可是差得远了。

    咬着牙，清风卷起袖子，就要起心蛮干。

    就这时候，后方突然传来了山呼海啸般的咆哮声，一股股强横的气息直冲虚空，无数粗豪的声音远远的传了过来，入耳处，就是一通惊天动地的破口大骂。

    “哪个孙子，敢来招惹咱们兄弟？”

    “弄死他！”

    “就是那群死秃子……老子看到了……”

    “劈死他们，剁碎他们！”

    “我巫族！”

    “血战到底！”

    煞气冲天，血气滚滚。一座十二万零三人组成的庞大军阵破空袭来，十二万零三人的气息，都是稳稳的神明境一重天的修为，他们的气息连为一体，庞大的军阵上，煞气凝成了一尊尊高有数万丈的巨大身影。

    祝融、共工、夸父、刑天、玄冥、后土……

    一尊尊已经在岁月长河中彻底消泯，唯有在神话中才有存留的古神面无表情的站在滔天煞气中，神光奕奕的眼眸死死的盯着梵龙等人。

    饶是梵龙等人修为强横，底气十足……面对这座凶煞无限的军阵，他们依旧一阵阵的胆战心惊。

    十二万尊神明境高手。

    感应他们的气息，他们起码都是以十条以上的大道法则入道！

    十二万尊‘天神’！

    梵龙简直要疯魔了……十二万尊‘天神’！

    这‘天神’，是这么容易出的么？

    修炼十条以上的完整大道，这并不容易，非常不容易，在燧朝，除了三大神宗之外，也就只有燧朝皇室，才有这个能力体系化的、批量化的培养‘天神’。

    可是在这蛮夷小国……

    梵龙咬着牙，犹豫的看着双眼通红，杀气腾腾冲杀过来的巫族汉子们。

    人数太多了……

    可是，他们毕竟只是神明境一重天的修为。而且很明显，他们的气息浮动非常，没有丝毫岁月沉淀的味道……他们，都是刚刚入道的新鲜出炉的神明境。

    或许，可堪一战？

    梵龙从未遇到过这种棘手的事情，他一时间，也陷入了茫然状态。

    清风放声狂笑，他用力的拍打着胸膛：“梵龙，道爷十二万兄弟在此，你来，来，来，来战！”

    巫铁则是猛地回头，张口就是一团烈焰喷了出来。

    强忍着五脏六腑的剧痛，巫铁怒吼道：“你们来干什么？你们一个个都是要成亲的人了！”

    巫金挥动着大斧、木盾，仰天大笑：“因为老子们的兄弟在这里拼命……所以，老子们就来拼命啦！”

    巫银放声狂笑：“秃子们，欺负我家老四……老子碎了你们！”

    巫铜双眼喷吐着血光，他背后肌肉一阵疯狂的蠕动，六支硕大的肉翅喷吐着血水，猛地生长了出来。巫铜化为龙头、人身、背生三对肉翅的怪异形态，仰天怒啸：“兄弟们……砍死他们！”

    一声巨响，天地一片昏暗。

    巫铁来不及阻止，庞大的军阵就和金刚须弥座重重的撞在一起。