    龙神的肯定让奴修的脸上浮现出了几分自得之色，他傲然开口：“那是自然，到时候，轩辕牧宇那几个小子算得了什么？在陈六合面前将黯然失色。”

    顿了顿，他忽然想到了什么，说道：“对了，陈家遗迹，你带他去过了吗？”

    龙神摇了摇头，道：“没有。”

    奴修眉头一凝，说道：“你应该带他去看看，或许，他能在那里有所收获，当年陈家的逆天绝技‘血海剑意’听闻已经失传，或许陈六合能在陈家遗址中有所发现。”

    “我会把他带去的，但现在还不是时候。”龙神凝声说道。

    奴修轻轻点了点头，没有再多说什么了。

    ……

    时间过的飞快，陈六合转醒之后，一眨眼，就过去了两天。

    这两天，陈六合什么也没做，就安安心心的躺在病房内养伤。

    在他那逆天的特殊血脉蕴养下，他的伤势恢复的自然是非常快的。

    仅仅两天时间，陈六合就感觉自己的身体状况好多了，他已经可以做一些简单的动作了，偶尔也会下地行走几步。

    这两天相对来说，还是非常平静的，没有发生什么特别的事情。

    值得一提的是，被战部关押了的轩辕牧宇、秦昊月、帝天崖、古通博四个人，他们的遭遇很凄惨，被刘智军变着法子折磨，这两天可谓是吃尽了苦头。

    这一点，让陈六合的心情是非常愉悦的。

    这天上午，陈六合在病房内走了两圈，回到病床上躺下。

    这两天一直陪着陈六合的九王爷忽然开口道：“陈六合，时间应该差不多了吧？轩辕牧宇几人也吃到了苦头，是不是该收一收了？这样的事情，终究是过犹不及。”

    “我看，是时候把他们送到医院来接受治疗了，否则的话，他们的处境依旧危险，万一出现个好歹，可就玩脱手了，得不偿失。”九王爷提醒着陈六合说道。

    听到这话，陈六合愣了一下，说道：“送到医院来？为什么要把他们送到医院来？他们也配？”

    九王爷眉头一凝，道：“离妖都被你主动要求送到医院来治疗了，他们几人为何不可？”

    陈六合咧嘴笑了起来，神神秘秘的说道：“他们和离妖可不一样，离妖有这个待遇，他们可没有！老头，您可别忘了，他们都是一帮想要杀我而后快的人，是我的仇人，对待仇人，我不可能心慈手软的。”

    “这是为什么？”九王爷有些不明所以的问道。

    陈六合笑得更加浓郁了几分，道：“嘿嘿，这里面的事情，说来可就话长了，到时候，您老自然就会知晓。”

    九王爷眉头一皱，当真是有些摸不透陈六合的心思了。

    他迟疑了一下，又道：“轩辕牧宇几人这两天吃尽了苦头，也未他们的行为付出了代价，你心中的气也应该消了一些吧？在这样的情况下，如果你还继续玩下去的话，怕是会出人命啊。”

    “难不成，你还真想把路走绝不成？”九王爷说道。

    “这一次到底会不会出人命，那就要看我的心情和他们的造化了。”陈六合冷笑了一声说道。

    九王爷的心头一震，惊异道：“小子，你不会真的发狠了吧？要知道，出了人命，对你来说可绝对不是一件好事，甚至会带来巨大的后果。”

    陈六合撇了撇嘴角，道：“老头，没有你说的那么眼中，总之呢，这一次，我肯定是要跟他们玩到底的。现在我也绝不可能就这么轻易的放了他们！还早着呢，等我伤好的差不多了，我还要亲自去陪他们耍耍呢。”

    九王爷的面色很是凝重，道：“据我所得到的消息，五大家族的人，应该很快就要赶至都城了。”

    “那又怎么样？这里是我的地盘，可不是他们的地盘，来了这里还能掀起什么风浪来吗？是龙得给小爷盘着，是虎得给小爷撅着。”陈六合轻描淡写的说道。

    九王爷深深看了陈六合一眼，叹声道：“你这个家伙啊，这一把非要玩的这么大才肯罢休？若是你现在收手，你也赚了个盆满钵满，你也算是把他们五家的颜面踩踏了。”

    “这才哪到哪？不够，远远不够呢！”陈六合说道。

    顿了顿，他笑看九王爷说道：“我知道您老是为我好，担心我玩出事来，不过，您老就把心放进肚子里吧，我心中有我自己的主意，您就安安心心的看戏就成了。”

    九王爷失笑的摇了摇头：“真不知道你小子肚子里在打着什么小算盘……”

    陈六合咧嘴一笑，也没解释什么，他问了句：“对了，离妖现在的情况怎么样了？”

    “比两天前已经好了很多，现在的意识很清醒，身体恢复的也很快。”帝小天说道。

    “她在哪？”陈六合问。

    “就在我们隔壁病房，有重兵把守。”帝小天说道。

    陈六合轻轻点了点头，他从床榻上坐了起来，道：“走吧，咱们过去看看那个小娘们，看看她现在见到我，是不是还能有先前那种不可一世的傲然嘴脸。”

    “你想干什么？”帝小天疑惑的问道，陈六合在这个时候要见离妖，这无疑是件奇怪的事情。

    “你觉得我想干什么？”陈六合笑问道。

    “辣手摧花？一雪前耻报仇雪恨？”帝小天不确定的问道，但一双眼睛中，已经有几分兴奋了，离妖那个女人的确是太狂妄，当初就属她的攻击性最强。

    在密林中偷袭陈六合的是她，在云雾宗内，第一个对陈六合动手的也是她。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“如果我要那样做的话，我为什么让刘智军把她接到医院来治疗？”

    “那你是想干什么？”帝小天不解的问道。

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，说道：“当然是演戏了，我和他们之间的游戏，正式开始了。”

    说罢，陈六合双脚落地，让刑天拿了一副拄拐过来，他搀扶着拄拐，向病房外走去。

