
　　“这个方法，真的行不通吗？”

　　楚香香眉头微皱，道。

　　“绝对行不通！”

　　苏辰话音刚一传出，前方园子，立刻传出一声惨叫。

　　“啊……”

　　这声惨叫，回荡之时，立刻看到，有一只‘四翼冰蝶’被其它冰蝶给撕成了碎片。

　　那画面，简直血腥至极。

　　“这……它，死了？”

　　楚香香愣愣的看着这一幕，颤声道。

　　“放心吧，这头秃毛鹦比谁都狡猾，我们都死了，它也不会有事！”

　　苏辰撇了撇嘴，道。

　　“那刚才是怎么回事？”

　　楚香香一脸惊奇，道。

　　苏辰刚想回答，这时候，一头秃毛鹦飞了出来。

　　那模样，看起来有些狼狈。

　　“小子，你好狠的心，居然不来救我！”

　　秃毛鹦一脸愤慨的看着苏辰，道。

　　“你好端端的，我为什么要去救你？”

　　苏辰眉毛一扬，道。M.23sk.com

　　“啊……不，我都被那群死垃圾冰蝶给手撕过一回了！”

　　秃毛鹦看起来十分激动，口水星子，到处横飞。

　　“别扯了，你压根就没有自己去，不就用了根羽毛变出一个化身，然后把化身伪装一遍嘛！”

　　苏辰目光如炬，一眼就看出秃毛鹦的把戏。

　　这家伙，花拳绣腿假把式贼多。

　　一个不慎，还真有可能被它给忽悠住了。

　　“原来，刚才去冒险一试的，只是一具分身啊！”

　　楚香香脸上露出一抹恍然之色，立刻明白过来。

　　“没错，它就是弄一具分身去试一试而已，这家伙比谁都惜命，不会让自己亲自去冒险的！”

　　苏辰瞪了秃毛鹦一眼，道。

　　“小子，你这是污蔑！”

　　秃毛鹦嘴硬，咬死不承认。

　　刚才，它除了想试一试自己的伪装术，更多的，还是想把苏辰骗进去。

　　可惜，自己这个主子太精明，不愿上当。

　　“看来，要把这家伙拖下水，只能再用奇招了！”

　　秃毛鹦是个不肯罢休的主。

　　一计不成，又生一计。

　　“小子，我忘记跟你说个事情了！”

　　秃毛鹦抬起头，笑眯眯的看着苏辰，道。

　　“什么事？”

　　苏辰一看到秃毛鹦的表情，顿感不对劲。

　　这时候，他心底的危机，立刻变得强烈起来。

　　“刚才，我在进入药园子的时候，不小心弄丢了你的一根头发，所以……”

　　秃毛鹦话音传出时，挥手间，一道神光，落在苏辰身上。

　　轰隆一声。

　　刹那间，苏辰也被它变成一头梦幻冰蝶。

　　“什么？你敢坑我？”

　　苏辰立刻意识到了不对劲。

　　可反应过来之时，已经晚了。

　　轰隆一声。

　　远处，药园子内，有一大堆冰蝶，气势汹汹的冲了出来。

　　“小子，你就好好想一想，怎么对付这些冰蝶吧！”

　　秃毛鹦翅膀一震，跑了。

　　这时候，苏辰想跑是跑不掉了。

　　秃毛鹦故意把自己一根头发扔到药园子之中。

　　如此一来，自己的气息算是暴露了。

　　根本隐藏不了。

　　危机关头，苏辰顾不得其它，反手一抓，直接把楚香香送入荒古空间。

　　这时候，她还没有暴露。

　　只要躲在荒古空间不出来，那就安全得很。

　　“苏辰……”

　　楚香香脸上露出一抹急切之色。

　　“我没事，你先待在里面不要出来。”

　　苏辰心头狂跳，可很快，他就冷静下来，仔细分析了事情的起因经过。

　　“秃毛鹦伪装成梦幻冰蝶，跑去药园子中溜达一圈，后来身份败露，它的分身，被活活撕碎了。”

　　“可是，这家伙故意把我的一根头发留在里面，所以，那些冰蝶，完全能根据我的那根头发气息来找我。”

　　“而且，现在秃毛鹦又把我变成梦幻冰蝶，这完全就是栽赃嫁祸，那些冰蝶，立刻都会朝我扑来。”

　　苏辰脑海内，无数念头闪动，立刻把这件事情给分析了一遍。

　　“刚才，秃毛鹦是变身成四翼冰蝶被识破的，可我现在是双翼冰蝶……”

　　苏辰看了一眼自己伪装的样子，喃声道。

　　“哦对了……双翼冰蝶！”

　　苏辰隐约间，抓住了什么，脑海内，立刻有了应对方案。

　　轰隆隆声传出。

　　这时候，从药园子内冲出来的冰蝶，一个个寒气滔天，直奔树林而来。

　　可是，苏辰看着这些怒气冲冲的冰蝶，却没有任何惧色。

　　“哼……秃毛鹦，想要坑我，门都没有！”

　　苏辰目光如电，朝着四周虚空扫了一圈。

　　这时候，他没有急着对付这些冰蝶，反而是在寻找着什么。

　　“嗯？果然藏在这里，我就知道你会留下来看戏！”

　　苏辰突然探手一抓。

　　轰隆一声。

　　雷霆一击，陡然展开，朝着树林一侧的虚空，狠狠轰去。

　　“不好！”

　　虚空之内，猛地传出一声惊呼。

　　砰！

　　那闪电般的一击，狠狠打在虚空之中，立刻有头秃毛鹦，从中掉了出来。

　　这头秃毛鹦，看起来无比狼狈，浑身焦黑，准确无误的落在苏辰面前。

　　“小子，你敢阴我？”

　　秃毛鹦目光喷火，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“闭嘴，我是你主人，谁允许你这么没有礼貌的！”

　　苏辰呵斥一声，然后，既然变成冰蝶了，也就不管了。

　　一个转身，飞走。

　　“嗯？”

　　秃毛鹦被苏辰这么一声呵斥，懒了片刻，反应过来后，脸色大变。

　　“啊……不对，不对，他……他怎么跑了，那我咋办？”

　　砰！

　　几乎就在同一时间，漫天飞舞的冰蝶，疯狂涌来，直奔秃毛鹦而去。

　　“不……主人，等等我！”

　　秃毛鹦撒腿就跑，两只翅膀，拼命的扇呀扇。

　　可是，梦幻冰蝶的速度太快了。

　　几个眨眼的功夫，便是追了上来。

　　“办法？我要赶紧想个法子？”

　　秃毛鹦记得眼泪都要出来了。

　　可是，它不管怎么想，都没有好的应对之策。

　　几乎就在这最为危急的一刻。

　　秃毛鹦脑海内，陡然闪过苏辰离开的一幕。

　　“嗯？那小子最后跑路的时候，乃是维持着双翼冰蝶的模样？”

　　秃毛鹦像是抓到最后一根救命稻草。

　　“所以，只要变成双翼冰蝶就有救了？”

　　砰！

　　几乎没有迟疑，一阵神光涌出。

　　秃毛鹦立刻伪装成双翼冰蝶的模样。

　　而且，为了让自己的气息更像，它还一头扎进雪地里面。

　　然后。

　　飞出来之时，浑身抖了一下。

　　各种雪花飘落，到最后，只剩下一身寒气。

　　嗡！

　　秃毛鹦变成冰蝶之后，那些最先杀来的双翼冰蝶，全都愣住了。

　　整个林子间，密密麻麻，不少于十几万头双翼冰蝶。

　　这下根本找不出来。

　　而且，随着战斗的爆发，树林里面的气息，变得混乱至极。

　　要想在短时间内，找出伪装的秃毛鹦，难度真不是一般的大。

　　可是，这些冰蝶，并没有就此放弃。

　　而是把整个树林都给围起来了。

　　然后，一部分冰蝶退守外围，一部分返回药园子。

　　秃毛鹦这次伪装成的双翼冰蝶，呼呼一动，也想跟着出去。

　　可就在它飞到一半的时候。

　　有一只浑身充满灵逸气息的冰蝶，狠狠撞了过来。

　　“哎呦……我的老腰啊！”

　　秃毛鹦心底惨叫一声。

　　感觉自己的腰，被狠狠撞了一下。

　　整个身子，没有稳住，直接掉到地上去了。

　　这一幕。

　　并没有引起其它双翼冰蝶的注意。

　　如今，树林内的场面太混乱了。

　　“谁？哪个王八蛋敢偷袭本神鸟？”

　　秃毛鹦怒气冲冲，道。

　　“偷袭？哼……对付你这傻鸟，还需要偷袭吗？”

　　一道低沉的冷哼声，传开了来。

　　苏辰变身的双翼冰蝶，翅膀一震，飞了过来。

　　“小子，你是怎么知道，只要我们伪装成双翼冰蝶，便可以瞒过它们的？”

　　秃毛鹦从地上飞了起来，双翼一震，立刻把浑身所有的灰尘给弄掉。

　　“瞒不过，现在我们只是暂时安全了而已。”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼。

　　要不是这家伙太冲动。

　　而且，为了把自己拉下水，又何至于生出这么多的事情。

　　“这么说，那些梦幻冰蝶还是会找到我们？”

　　秃毛鹦脸色一白，道。

　　“没错，我们的气息都已经泄露了，找到我们，只是早晚的问题而已。”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“那……那要不，我们趁着混乱，进入药园子？”

　　秃毛鹦依旧不死心，道。

　　“你想死啊？”

　　苏辰冷冷的瞪了秃毛鹦一眼。

　　“知道为什么你的分身一进去，立刻被锁定住，然后被其它冰蝶围殴致死吗？”

　　闻言，秃毛鹦脸上立刻露出不解之色。

　　“对哦？这是为什么？”

　　秃毛鹦满是疑惑问道。

　　“为什么我变成冰蝶，一进药园子，立刻被它们定位到，而现在我们躲在林子里面，却暂时是安全的。”

　　“有两个原因！”

　　苏辰看着四周还在不断搜索的梦幻冰蝶，道。

　　“第一个原因，药园子内有负责监察的冰蝶，这些冰蝶，至少是六翼冰蝶，甚至是八翼冰蝶，极其敏锐，立刻能发现你的不对劲。”

　　“第二个原因，你刚才进入药园子的时候，所伪装的是四翼冰蝶。”

　　“这种冰蝶，在整个族地，数量都不会太多，所以你一出现，马上让他们察觉到异常，很容易就能把你找出来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1529章 一计不成 又生一计免费阅读。https://xs.23sk.com 