    暗恋的滋味青涩又朦胧，热情又奇怪。

    想起这个人时，心尖微微泛甜，控制不住加快的心率。

    美好得让人不敢肖想，又胆怯得只想把这份心意悄然藏起。

    淮念在手账本上偷偷写下温声恒的名字，又在上面贴了花边胶带和贴纸装饰，仿佛在建筑自己的暗恋世界。

    然后用一把精致的小锁，把这个世界锁起来。

    就像要把自己的秘密紧紧锁住，不叫任何人发现。

    可是心里到底藏了见不得光的心思，淮念有点不敢频繁去找温声恒，怕自己做得太明显，早晚要被他看穿意图。

    但越是不想他，就越是控制不住想他，每天偷看他的朋友圈、关注他的每一个动态，几乎成为淮念的日常。

    为了找理由和温声恒聊微信，淮念几乎把初中的数学题问了个遍，最后，只能硬着头皮问老师高一的题目。

    再把高一的数学，发给温声恒。

    温声恒：【？】

    【小鬼，这不是高中的题吗？怎么，你想跳级？】

    淮念回复：【初中的题我都会了，我想先预习高一的课程，这样升学后成绩才不会掉下来。】

    温声恒：【这么努力？】

    淮念：【必须的！】

    接着，蜜雪冰城主题曲的手机铃声就响了。

    淮念吓一跳。

    看着来电显示，心脏砰砰直跳。

    宋茹从厨房探头看她，疑惑是谁打来的。

    要知道，淮念这只儿童手机，平日里除了和段素通话，几乎没人打过给她。

    淮念解释：“是哥哥打来的，他教我做题。”

    宋茹欣慰微笑：“这小子做哥哥还挺有模有样的嘛。”

    淮念小心翼翼接起温声恒的电话，他磁性好听的声音，从话筒里传出：“这道题解起来有点麻烦，在微信上说不清楚，等我这周六回再教你。”

    淮念问：“你周六回来？”

    温声恒：“嗯，晚上回。”

    “好，那等周六再解题。”淮念很平静，却道：“哥哥，你一定要回来啊，这道题我很想知道怎么解。”

    “行，我不骗小孩。”温声恒轻笑一声，他在挂电话前稍作沉吟的疏导淮念：“小孩，你才初二，不要给自己那么大压力。”

    淮念：“？”

    什么压力？

    她给他很大压力的感觉吗？

    好像……是的。

    淮念翻看前面和温声恒的聊天记录，几乎每天都有不同的数学难题问他，全部都和学习有关，简直就是一个无情的学习机器。

    其中只悄咪咪的夹带几句私货。

    淮念：“…………”

    管不了那么多了。

    温声恒这周六回来！

    她马上就能见到他了！

    他已经很久没回过家，明明读的是本地大学，也不知道在忙些什么，总是不见人。

    淮念数着日子期待周六到来。

    周五那天，向川川约淮念明天早上一起去图书馆学习。

    淮念想到温声恒要晚上才回来，自己在宋茹家等他肯定是集中不了精神学习的。

    故而，淮念答应向川川的邀请。

    周六早上，段素要回公司加班赶项目，她给淮念做好早饭才出门。

    淮念吃过早饭后，一个人坐公交车去往市一大图书馆。

    她和向川川约好在图书馆门口碰面。

    让她没想到的是，官少昀也来了，还有一个不认识的男生，以及他们班班长许檬。

    怎么回事？

    这三个人为什么会在这里？

    淮念一脸疑惑的看向向川川。

    向川川有些尴尬：“是我叫上官少昀的，他说他也想来。另外两个人，我说是路过的，你信吗？”

    淮念：“…………”

    “我叫李远安，是隔壁班上的。”和官少昀一起来的男生，主动跟两个女生打招呼。

    “他是我叫来的。”官少昀双手插裤兜里，略显僵硬道。

    他不好意思自个儿过来，所以喊上李远安一起。

    至于许檬为什么会出现在这里，谁知道呢？

    李远安挠挠头，用眼神瞟了瞟许檬，又挪开。

    许檬今天特地打扮过一番，穿着无袖的嫩黄色长裙，脸上似画了淡淡的妆。

    她看了眼官少昀，对其他人说：“我今天刚好想来图书馆学习，偶然遇到了你们。既然已经遇到，我们就一起吧。”

    淮念：“…………”

    于是，他们五个人就莫名其妙的凑在了一起学习。

    图书馆里，三个女生挨着坐，两个男生则坐在长桌对面。

    官少昀随便找了一本历史书看，笑死，根本看不懂，越看越催眠。

    他换了个姿势，单手托着脸，摆出酷酷的模样，假装在知识的海洋里遨游，目光时而抬起，时而又垂下。

    淮念一动，他就飞快的收回视线。

    许檬偷偷攥紧手指，突然用手肘撞了淮念一下。

    淮念疑惑：“你是想让我陪你上厕所吗？”

    许檬：“…………”

    淮念：“不然你用手撞我干嘛？”

    女生之间约伴一起上厕所很正常，有的人害羞不好意思说出来，就会用手撞一下对方。

    淮念以为许檬尿急。

    许檬……许檬简直要被她气死！

    注意到官少昀的目光望过来，许檬赶紧撇清：“我不是要上厕所。”

    淮念：“确定？”

    这时，旁边的向川川也凑热闹道：“是啊班长，憋尿可不好呢。”

    许檬脸色涨红，羞于丢人。

    “都说了我不是……”许檬声音微提，打扰到了图书馆里的其他人，引来管理员的眼神警告。

    许檬一下子就蔫了。

    老实巴交的看书，不敢再对淮念有小动作。

    他们五个人一直学习到中午十二点，决定先去外面把午饭解决，然后回来继续学习。

    一离开安静的图书馆，闭嘴就会闷死的向川川彻底活了过来。

    她挽住淮念的手说：“我们去买奶茶喝吧。我知道这附近有一家奶茶店，里面的小哥哥超级帅！我已经事先记住地址，我们现在就过去吧！”

    淮念迟疑：“可我不太想喝奶茶……”

    向川川直说没关系，“重点又不是喝奶茶，看帅哥才是重点啊，这可是头牌啊，网上的点评都爆了！”

    淮念婉拒无用。

    向川川直接拉着她走。

    要知道，看帅哥才是向川川今天来图书馆学习的目的！

    奶茶店的地理位置很好，附近就有一所本地一流的985大学，还有本市最大的图使馆，因此年轻人的流量极大。

    才不过中午，奶茶店外面就已经排起长龙。

    排队的人女生居多，还有女生拿着手机想拍店里的帅哥。

    人气堪比网红店。

    官少昀和李远安陪着三个女生排队。

    向川川偷偷告诉淮念：“我看网上说，那个头牌帅哥基本周六都在店里。”

    是吗？

    这些人都是来看头牌的？

    淮念看了一眼身前身后的长龙，似懂非懂的点头。

    这么热的天气，酷暑高温，紫外线格外毒辣，却依然不影响这些人排队买奶茶的热情。

    淮念佩服同时，感觉自己快要被艳阳晒得当街融化了。

    她不停擦汗，脸颊蒸得白里透红的，嫩得能反光。

    “奶茶我不喝了，我可不可以去前面等你们？”淮念实在撑不下去，她对向川川和其他人问道。

    “有那么娇贵吗？”许檬突然说话，“也没多热吧？”

    淮念黑乌乌的眼珠子盯着许檬看，指出道：“你脸上全是汗。”

    许檬：“…………”

    淮念问：“不擦一下吗？”

    许檬脸上化了妆，闷热得很，而且还不能擦，一擦妆就毁了。

    许檬又被淮念气得说不出话。

    “要不别排了吧？”官少昀这时候看了眼淮念，慷慨道：“我请你们去吃饭吧。淮念，你中午想吃什么？”

    “我什么都不想吃。”淮念热得没胃口。

    官少昀：“…………”

    “我们去吃M记吧？”许檬对两个男生提出道，她正想找个有空调的地方待着，“不然肯德基也行。”

    向川川第一个不干，她对看帅哥的执念很深：“不行，我今天来这里就是为了排到这杯奶茶！要吃你们去吃！”

    许檬：“…………”

    淮念热得要融化了，她去前面阴凉处待着，等他们买完奶茶再说。

    看她一走，官少昀也转身走了。

    李远安叫他：“你去哪啊？”

    “去买冰可乐。”官少昀头也不回道。

    “我也要去。”许檬跟上他。

    李远安也和他们一起走了。

    向川川想到马上就能见到帅哥，咬咬牙给坚持住了。

    淮念在前面蹭着奶茶店门口的空调，累得蹲了下来，盯着地面不禁感叹买杯奶茶可比学习难多了，又累人。

    真有那么好喝吗？

    还是，都冲着头牌来的？

    不知道头牌长什么样子，和日漫里的男公关一样吗？

    淮念思绪飘远，灵魂早就热得出窍了，对周遭的事物毫不关心。

    不知道怎么的，排队的人突然骚动了起来，女生们叽叽喳喳的声音变得更吵了。

    淮念蹙了蹙黛眉，回神后定眼一看，发现自己面前不知道什么时候站着一个人！

    淮念缓缓抬头，从下往上，看到男人修长的腿型，束在衬衫里的窄腰，以及宽肩，还有他挽起衣袖的手臂，白皙有力。

    男人俊美的脸微垂，看着她时眉毛轻佻。

    眼含桃花，面如冠玉，像个祸水似的。

    这一刻，淮念眼中的景致都沦为他的背景。

    男人嗓音低哑带笑：“小鬼，你挡着我店门口的招牌了。”

