    第2061章神智不全

    毒牙很端正地点点脑袋，“端正。”

    姜奈不禁气笑。

    楚游掀开临时搭建的营帐，连忙上前解救阔怜的毒牙大将军。

    “陛下，叶公子方才忽然坐了起来，您要不要过去看下？”

    姜奈点点头，又语重心长嘱咐牙牙几句，这才跟楚游匆匆出去。

    毒牙捧着珍宝给的书，坐立难安翻了三页，一时便觉头大如斗。

    我可能不是啥读书的料子！毒牙默默想了想。

    与其坐在这读书，他情愿在后面小树林耍枪。

    男人面无表情把那本绕口令书重新塞进怀里，悄咪咪从帐篷内溜了出去。

    另一边，楚游在前引路，快步掀开一侧帐帘，请小陛下入内。

    姜奈这小身板，如今走路都只能靠跑……

    跑进帐篷刚好瞧见一袭素白中衣的男人掀开被子走下床。

    两双眼睛恰恰对上了。

    叶舒目光下移，在小陛下身上停留一瞬。

    “小舒……”姜奈话还没说完，突然感觉身子一轻，竟被人一手拎了起来。

    叶舒单手拎着她，没啥表情摇了两下。

    “干吗呢？放我下来！”姜奈气得不行。

    小舒是不是傻？当她是水壶呢？摇摇摇，摇什么呀。

    姜奈人悬半空，气呼呼直蹬腿。

    一旁愣了片秒的楚游，急忙走上前伸手去抱，“叶公子，不得对陛下无礼。”

    叶舒一闪身避开楚游的接触。

    眨眼间人就挪出帐篷外，眯眸仰天，瞅了瞅碧蓝天色。

    楚游大吃一惊。

    叶公子这速度也太可怕了。

    电光火石间就移出帐篷，她都没能反应过来。

    楚游掀开帘子冲出去，就见叶舒被司马之几人暂时围住，一副欲要动手的样子。

    “太傅，叶公子这是怎么回事？”

    “估计神智尚未完全复原，有点不认人。”苏漾沉吟片刻，“拦着他。”

    司马之与吴昕便上前跟叶舒动起了手。

    然而叶舒一手抓着姜奈，打斗间几人都想先一步将小陛下解救下来。

    姜奈不由气得头疼，口中嚷嚷着，“先把他捆起来啊！笨蛋。”

    “先把朕救下来！笨蛋，打什么打！”

    “诶呀吴二，你把朕头发弄乱了！”

    “混蛋小舒，你快给朕住手！”

    “苏卿你怎么指挥的？让人先攻他下盘！放倒他再说！”

    一场群架只听他们家小陛下念念叨叨不停搁那瞎指挥，搞得苏漾有些哭笑不得。

    姜奈气急败坏，怀疑这群傻子到底能不能办事，她小胳膊小腿的哪经得起这样抓来抓去。

    “楚游，朕僵化后，速度力量也提升上去了？能强过小舒么？”

    “能的能的。”楚游连连点头，“陛下您别瞎叨叨了，叶公子现在有些神志不清，您别动来动去，小心他失手伤了您。”

    “你说什么？你说朕瞎叨叨。你大胆你！”

    “臣罪该万死。”楚游一个箭步飞扑上去。

    趁司马之等人按住叶舒之际，连忙将她家小陛下抢救下来。

    “快把这药给小舒服下。”姜奈被楚游抱在手里，转头从袖子里摸出一颗药丸丢过去。

    “大胆楚游，放朕下来！”

    (本章完)

