    噬神石是个极其诡异的生物。

    它于凤凰禁土内诞生灵识，彻底觉醒，汲取天地精气，孕育诡谲空间，可禁锢他空，非常可怕。

    当日，它于第三道虚焰内，吞噬数名武修，以禁锢空间禁锢他空，进而采摘其道根与精元，令其精进极多，而后被一位老人以另辟蹊径之力，将其崩飞，令其受损，才不得不远离。

    不久后，它于第五道虚焰内，竟然发现了几具尸骨，道根与精血都没有完全湮灭，被其吞噬后，便尾随凌风而来。

    因为它发现凌风的不同，体内如有江河奔腾，有万道气韵遮天，那可怕的气韵，简直要令噬神石疯狂，因而它尾随而来，要吞噬凌风，从而得到梦寐瑰宝。

    它诞生了灵识，知晓凌风是要进入凤凰禁土深处，因而便在第九道虚焰前等着，融入到岩石中，不显气势，只要凌风出现在这里，势必要着道。

    这是它用来对付其他人物的利器，无往而不利，就没有失败过。

    然而，今天它竟然被一杆大戟生生镇压了回来，禁锢空间竟然对那个人没有作用，且当场瓦解，令它有种被打回原形的感觉。

    神马情况？

    噬神石发懵，极其炸毛，这个人实在妖邪的可怕，那双眼睛紧盯着它，如死亡凝视，令它发寒。

    “再来！”

    凌风站在噬神石面前，俯视着这个生物，他先前就发现了这个生物，只是没有点破，只是没有想到这个生物挺有意思的，竟然真敢尾随而来。

    而今，它隐匿于此是要趁他不备吞噬他吗？

    嗡！噬神石闪耀，有隐晦的光雨自内部冲出，直接笼罩向凌风，速度极快，寻常的天尊怕在这个近的距离都来不及躲闪。

    但凌风不是寻常天尊。

    他手中那杆大戟骤然一震，一道光晕自大戟中发出，镇落在是噬神石上，发出铿锵战音，砰的炸响。

    噬神石上绽放的光亮瞬间就被震碎。

    叮！噬神石像是被激怒了，光雨彻底绽放，五彩斑斓，中间演变一口黑洞，隐隐间可以看见那黑洞中有利齿出现，真如幽幽魔口一般。

    一股滔天禁锢天威自那利口中涌现，四周的光雨、空间以及规则、法则等尽数没入其中。

    连空间法则都可吞噬与禁锢！这么近的距离，那幽幽魔口就如同吞仙一般，而且那禁锢空间实在太过可怕，凌风估摸着至尊猝不及防，怕都是要遭殃。

    显然，噬神石动用了全力，全面瓦解空间，无视任何规则与法则。

    咚！一声剧颤，带着沉重的气势，骤然间落在了噬神石上，一杆大戟直插幽幽利口，大戟无光，气势不显，却沉重如天，犹如巨山一般，镇压在利口中。

    噬神石猛烈一颤，那幽幽利口可化万物，连空间、天尊筋骨都可融掉，更何况是区区一杆大戟。

    噬神石内有海量气韵喷涌而出，各种光雨散乱扑出，禁锢空间与熔炼万物一同爆发，要废掉这一杆大戟。

    咚。

    那杆大戟再次一震，其内有古老的气韵喷涌而出，更有山河日月闪烁，定住万道，湮灭空间。

    禁锢空间很非凡？

    在凌风面前，那不过就是一种空间而已。

    它用力轰落，大戟依旧没有光雨溅出，但却坚如磐石，巨重无匹，竟是将那噬神石都扎的一震，像是要从中间折断一般。

    那幽幽利口竟是被堵上了，禁锢空间与熔炼万物皆在此刻湮灭，难撼大戟分毫。

    仅仅片刻，噬神石就被镇住，禁锢空间等都被全面瓦解，那令众多武修变色的禁锢能力，在这个时候没有任何作用，被凌风克制死死的。

    “再来！”

    凌风抬起大戟，笑望着噬神石，这块巨石很特别，令其动了心思，想要看看它到底还有什么神奇威能。

    那杆大戟就落在噬神石旁，古朴无华，这是凌风自灵古洞天那位人物手里得来的，并非顶级瑰宝，其威远不及仙刃，只是一柄天尊瑰宝而已。

    但，这一杆大戟落在凌风手里与在那个青年手里，则完全就是两个样子。

    噌！噬神石闪电飞起，就要自凌风面前突破而去，它本想吞掉凌风，来获得那可怕的气韵，可如今竟然被一杆“平凡”的大戟镇住，难动分毫。

    它怎能不惊？

    显然，它也知道遇上了狠人，要是还敢动心思，怕是要被其反击彻底碎掉。

    当其能够动弹的时候，噬神石毫不犹豫想要遁走。

    咚！一杆大戟骤然而落，将其死死的压落在地面，依旧难动分毫。

    “再来！”

    噌！这一次，噬神石没有飞空遁走，选择了遁地而行，要从凌风眼皮子地下溜走。

    “咦？”

    凌风有些吃惊，竟然让其真的溜走了，那块巨石竟然可融入岩石中，如融入湖水一般，刹那间便消失了。

    噬神石闪电遁走，一刻都不想见到这个人，他实在太可怕了，如同魔鬼。

    它远遁万里，出现在另一个方向，这才自地表冒出。

    可！还没有等它惊喜，便看见一杆大戟镇落下来，扎进岩石，轰在了“躯体”上，令其如遭定格，难动分毫。

    “……”噬神石吓得快屎了，这是什么魔鬼？

    它都远遁万里了，并且深入地底百里，即便是至尊想要发现它都不易，神帝曾想捕捉它都没有成功，可那个人简直就是个恶魔。

    “很不错。”

    凌风点点头，这块石头很不凡，禁锢空间、熔炼万物以及遁走都自成一格，一般武修想要捕捉它还真不容易。

    “再来！”

    凌风开口说道。

    “咻！”

    噬神石遁走了，依旧是地下，冲向了另一个方向，远遁三万里，可还没有等到它冲出地表，便有一杆大戟，突破岩石，轰在了它的“躯体”上。

    咚！噬神石小心脏都差点爆了，以前都是它这般突击别人，何曾有人能够这般突击它？

    这到底是哪来的魔鬼？

    一杆大戟突破岩石，将它定住了，难动分毫。

    “不错，再来！”

    凌风再次说道，抬起了那杆大戟，任由噬神石从容遁走。

    令他哭笑不得的是噬神石竟然遁入地下，不愿意出来了，害怕再次被定住，停在地底，深达百里。

    它以为这样就能够逃过凌风的捕捉。

    可惜，它低估了凌风的可怕。

    轰隆隆！一道炫目的光突破了岩石，一个人击穿了百里，禁自出现在它的面前，一杆大戟镇落而下，将其定住了。

    什么是上天无门？

    什么是入地难生？

    这一刻，噬神石真的有种想死的感觉，那个魔鬼竟然无视岩石内的禁制，就这般杀来，将其彻底定住，这还是人吗？

    他不会是什么石头化成的吧？

    噬神石恶毒的想着。

    “寻常天尊怕真不是你的对手。”

    凌风将噬神石拘禁过来，这块巨石如同磨盘一般，极其非凡，流淌着五彩光雨。

    “太大了一点！”

    噬神石落在凌风手中，他皱了皱眉，觉得这磨盘般的巨石太大，要是带在身旁，着实太过显眼。

    噬神石有种被嫌弃的感觉！可它没有愤懑，反而有种解脱感，因为实在不想面对这个魔鬼。

    下一刻，它便后悔了。

    只因，凌风正动用双手压落在噬神石上，要将其压小，或者掰断，痛得噬神石都快要吐血了。

    有这么玩石头的吗？

    有这么妖孽的人吗？

    那双大手坚如仙宝，令得噬神石有种被五千座巨山挤压的感觉，差点崩断。

    咻。

    噬神石骤然变小，让凌风扑空，它借用这短暂的时间差，闪电遁走，再也不想看见这个人了。

    然而，它才刚刚飞起，便被一股更诡谲的力量，生生拘禁于虚空。

    “应该还能够变小吧？”

    凌风打量着噬神石，此刻它仅有巴掌大小，五光十色，非常绚丽。

    没辙。

    噬神石只得变得更小，直到凌风满意，它仅有指甲那么大，宛若一块小石头。

    “我觉得你的光雨太艳丽了。”

    凌风说道。

    于是，噬神石光雨散落，变得古朴无华，扔在大街上都没有人捡起的那种。

    “很不错！”

    凌风拍了拍手，这块小石头目前不显眼了，即便是神帝发现怕都难以洞悉其诡异。

    “或许，可用！”

    凌风道目闪烁，之所以费劲将噬神石捕捉，是因为考虑到荣耀国度，要是有这枚石头，或可事半功倍。

    “估摸着它不易屈服吧？”

    神烈适时补刀，觉得噬神石很危险，想要让其听话很不容易。

    “那就慢慢教化！”

    凌风很随意的将噬神石扔在了口袋里，丝毫不担心它会遁走，以他的天威禁锢，区区噬神石还没有资格遁走。

    “实在不行，就让小树扎根！”

    神烈恶毒的笑了笑，现在噬神石怕还不知道，等其见到万物树的那一刻，估计真的会吓屎！“主意不错！”

    凌风点点头，想要让噬神石老实服从，就要恩威并施，万物树是威，万物始气则是恩。

    他相信即便有一天将噬神石扔掉，它也会哭着求着回来的。

    噬神石非一般生物，想要成胎化神，一般的天地精气、武修气血等可远远不够，但万物始气则可以做到。

    

