    “检察长，莫白有打过我们检察院的电话，说是想与您见面。”

    “莫白？”

    “是的，就是那个大明星莫白。”

    “他来找我什么事？”

    “不知道，对方没说。您看，要与他见一面吗？”

    “不太方便。”

    检察长摇了摇头。

    虽然他没有见过莫白，但对于莫白他又怎么会不知道呢。

    说实在，检察长其实心里很佩服像莫白这样的明星。

    虽然这家伙有一些奇葩，但不得不说，在大事大非上面还是很值得信任的。

    特别是他发明的大白手机，不知道给华国创造了多少外汇与价值。

    本身上，他是很想与莫白见见面，与他聊聊。

    只是，身居要职的他却是知道，他并不方便与莫白见面。

    不过，检察长虽然摇头，但对于莫白还是比较重视的。

    虽然不知道莫白找自己到底什么事，但以他的名气，找自己也不至于什么事也没有。

    虽然这一边不太方便与他见在，但派个人与他接触下还是可以的。

    “这样，你代表我去找下莫白，问问他的意思。”

    “是。”

    检察长吩咐说道。

    ……

    “莫白先生，我是检察长的助手刘文辉。”

    “您好，您好。”

    “听说您之前有跟我们检察院打了一个电话。”

    “有打过。”

    “检察长那边已经知道了，专门派我前来与您沟通一下。不知道您有什么事，我可以将您的事情向检察长传达。”

    “这个，不太方便吧。”

    虽然没能约到检察长，但检察院的效率还是可以的。

    第二天，检察院秘书长，也是最高检察院检察长助手的刘文辉便前来拜访了莫白。

    “不太方便？”

    “是的，这个事情必需亲自与你们的检察长说。”

    “这是私事？”

    “可以算私事，也可以算公事？”

    “莫白先生，这就难办了。您也知道，以检察长的职位，不太方便与您单独见面。”

    “怎么不太方便了，难道我还能刺杀你们检察长。”

    “不是，不是，莫白先生，您不要误会。”

    “那您说说，为什么不方便与我单独见面。难道就是因为他官大，他就不太方便与我见面了吗？”

    “莫白先生，真不是您想的那样。”

    “那到底是哪样？人家古之圣贤还能与平民老百姓一起吃饭一起聊天，一起下地种田呢，你们的检察长好大的官，竟然还不方便与我见面。哼……”

    “莫白先生，莫白先生，你叫别生气，我回去再向检察长汇报一下。”

    “慢走，不送。”

    故作一翻姿态，莫白内心暗笑。

    不知道这家伙有没有被自己给唬住。

    反正不管了，只要能见着检察长，莫白啥话都能说得出来。

    好吧，不要说莫白无耻。

    莫白从来都不知道无耻怎么写。

    虽然这样的方式的确是无耻，但你还别说，这样的方式还真管用。

    本来检察长那边是没考虑与莫白见面的。

    这的确是不方便。

    另外，检察长虽然与莫白没有见过面，但却十分了解莫白的个性。

    万一自己与莫白见面，这丫的没事在微.博上吹牛，说自己与检察长是好朋友怎么破？

    这可不是开玩笑，这丫的还真干得出来。

    只是到底莫白的名气够大，而且检察长也很欣赏莫白，还真约了个时间，安排与莫白见面。

    “莫白，说起来我可是你的粉丝呢。您的西游记与三国演义，我非常的喜欢。”

    “谢谢检察长，您要是喜欢，我送你一套亲笔签名的。”

    “真的。”

    “给，您收好，1888块。”

    “我……”

    当检察长接过莫白亲笔签名的两部作品，突然冒出的1888块却是令检察长目瞪口呆。

    “莫白，这您也收钱？”

    “肯定收呀，你也知道，这两套作品都是精品印刷，不管是纸张还是排版都重新编译过。另外，里面还有我的亲笔签名。你也知道，像我这样的书法大师，就这签名拿出去都能卖个好价钱。我收您1888元算少的，若是不信，你去看看天猫商城，十万八千八一套都有价无市。”

    “有道理，这个钱我付了。”

    检察长点点头，还真叫助手拿出了手机，给莫白扫了1888元人民币。

    “检察长大人您也与时俱进呀，竟然会微信支付。”

    “还不是你们的产品厉害，听说你这个微信支付一出，银行印钱的部门都裁员几千人了。”

    “以前提倡无纸化办公，现在我们也应该提倡无现金交易。”

    “说得对，你这个微信支付理念超前，走在了世界的前例。”

    “所以说，还需要检察长大人您在各个方面多支持才对。”

    “呵呵，莫白，我是干检察的，不是促进经济的，你这个微信支付我这个检察院可帮不上忙。你真有心，应该去找找财政部，商务部，民政部……他们才对。”

    “算了，我还是好好的做产品吧，只要产品好，我相信不去找他们，国家也会对我们大力支持的。”

    “不错，这个想法好，我支持你这个观点。”

    检察长给莫白竖了一个大拇指，然后切入正题说道：“对了，莫白，你几次示意要见我，到底是什么事，不会是为了你们梦想公司吧。”

    “梦想公司我并不怎么管，检察长，您可放心。再说，刚才我说了，我们只负责做产品。至于公司经营方面，我们一切都按商业规则，不可能找后门寻求上头的帮忙。”

    “嗯。”

    检察长又是赞赏点点头，然后更是好奇的问道：“既然不是梦想公司的事情，那是什么事情？”

    “我这是为了你们检察院而来的。”

    说到这里，莫白故意小声，声怕别人听到似的。

    “为我们检察院而来的？”

    “对呀。检察长，你们最近不是一直在反腐嘛？”

    “不是说最近，而是我们一直都在反腐。”

    “是是是，你们一直在反腐，这是我们这一些老百姓拍手撑快的事。只是，你们虽然在反腐当中立下了汗马功劳，但我们这一些老百姓不知道呀。”

    “检察院本身就是一直在幕后，老百姓知不知道也无所谓。”

    “不不不，这有所谓。您想想，为什么你们年年反腐，月月反腐，可每年总是这么多腐败？”

    “这里面原因很多，不是一句话两句话能说得清的。”

    “我知道，反腐是一个重大的工程。这里面涉及到制度，法律，道德，甚至是人性。但在我看来，在这里面还缺少宣传一栏。”

    “宣传确实重要，不过，在这一块我们也一直在做。”

    “我知道你们一直在做，但这一些宣传都是官方的，都是一些口号式的，教条式的，很难深入人心。”

    “那你的意思是？”

    “我的意思是反腐工作一定不能是口号式，官方式，而应该是平民式，具体式。”

    “你说的很好，但官方宣传本身上就是这样，难道您还有更好的办法。”

    “必需的嘛。要不然，我来找你做什么。”

    “具体说说。”

    “比如，我们给你们检察院拍一部反腐的电视剧。这一部电视剧除了深刻揭露各种腐败问题之外，我们还重点刻画你们检察院在反腐斗争当中所做的各种工作。您想想，一但这部电视剧火爆国内。那么，到时候你们检察院不但声名鹊起，而且在今后的反腐工作当中也将得到人民群众的支持，极大的增加反腐效率……”

    “这个想法看起来不错。”

    “何止是不错，您看，电视剧我都为你们想好了。”

    “哦，我看看。”

    “这是这个电视剧的项目，只要你点头，我立马就开拍。”

    莫白向来是个吹牛逼的高手。

    当然，一向喜欢吹牛逼的自然口才极好。

    这一通洗脑式的海侃，却是将检察长忽悠得眼睛大亮。

    “这家伙说得对呀。”

    “怎么我们检察院就没想过拍一部以检察院为题材的电视剧呢？”

    “人家公安部门还天天拍警匪片呢，非常有利于公安的形象。特别是早几十年成龙拍的《警察故事》，直接将香江警察的名气给彻底打响。”

    内心有一些心动，检察长拿起莫白递过来的项目书直接看了起来。

    可是，这一看……

    开始检察长看得还挺感兴趣的。

    可是，越看到后面检察长越是心惊。

    当看到最后一大堆大boss都出来了之后，检察长赫然醒悟。

    “尼玛，这丫的根本就不是给他们检察院拍电视剧，这是想拉他们下水的节奏呀。”