    计不浪搓着手，一副嘴馋的样子。

    “你今天没修炼？”

    东方白随意坐下，不清不淡问道。

    “才来霸王城几天，慌什么。”

    “你修为那么渣，还想着喝酒？”

    “……”“喂，老大不是吧，修为低连喝酒的资格都剥夺了？”

    “是啊，在本少这里，渣渣就是压榨的对象。”

    “别说没有喝酒的权利，吃饭都不一定喽。”

    “……”“只不过本少不是心狠的人，今晚让你喝一顿，明天去闭关，不到玄仙不许出来。”

    东方白首先声明。

    “玄仙？

    那得需要多久？”

    计不浪翻了一个白眼，接着毫不客气的坐下，拿起酒壶，挨个倒好。

    不等人说话，自己抬头喝了一口。

    香味充斥着喉咙，醇香美味。

    “本少明天一人给你们一瓶混沌神水，提升还是很快的。”

    有好东西自然共享。

    几位兄弟不分你我，不分彼此，宝物不会吝啬。

    “混沌神水啊，那可是好东西。”

    计不浪眼前一亮，勾了勾手指，“多给点？”

    “你以为是大白菜？

    还多给点，有你份就不错了。”

    楚流风在一旁挤兑道。

    计不浪真的好惨啊，只要有他的地方，基本都是被一阵乱怼。

    人人见他都想说他两句。

    “楚老二，老子跟你说话了么？

    不爱搭理你。”

    “少说两句，喝酒！”

    东方白带头举起酒杯。

    “喝！”

    “来！”

    “夫君，今天有没有人来治病？”

    舞梦瑶吃了一口小菜，红唇轻启问道。

    “有一个。”

    “哦？

    仙王境界以上么？”

    “是！”

    “少爷，真有人找你治病？”

    董不悔插话道。

    这叫什么话啊，看不起谁呢，啥叫真有人找你治病？

    “……”“夫君，他具体什么修为？”

    “仙帝中阶！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    仙帝中阶绝对是一等一的强者，上面只有仙帝高阶和巅峰。

    并且能达到高阶和巅峰的少之又少，十分稀有。

    “夫君，你有没有把握？”

    许晴向来温柔，给东方白加了一道菜，放在晶莹盘中。

    “没有意外的话，五日之内让他恢复如初。”

    “夫君厉害！”

    “那岂不是说我们多了一位强者坐镇？”

    “是，帮我效力百年。”

    “今天这顿酒不白喝，喜事上门。”

    “哈哈哈！”

    一场酒后，东方白拿出几个瓷瓶，一一递到诸位的手中。

    包括沈缺和董不悔！两位是他的左膀右臂，绝不会亏待。

    两人进入仙王，下一步便是仙帝，希望早点踏入吧。

    如果不努力，随着东方白身边的强者越来越多，便会被刷下去，毫无存在感。

    到时候两人再也没有资格站在白大少的左右，成为左膀右臂。

    第二天，东方白来到自己的小店，推开门走入其中。

    归凌正坐在地上打坐，双目紧闭，从气色上观察，好了许多。

    “你来了！”

    “嗯！”

    “你小子不地道，都什么时候了才来。”

    “不晚！我不是单身狗，晚上潇洒，春风一度，第二天睡过头了。”

    “……”“身为修炼之人，年纪又那么小，碰那些儿女情长做什么？”

    “等你修为提升，功成名就，想要多少女人没有？”

    归凌鄙视道，“没出息！”

    “不会吧，你年纪这么大了，还未碰过女人？”

    东方白感觉不可思议。

    “女人有什么好？

    哪个不麻烦？

    只会拉后腿，徒增烦恼，又不能帮助什么。”

    归凌不以为意。

    “修炼才是正途，其余都是扯淡。”

    世上万万人，有万万中想法。

    每个人都是独立的个体，有思想，有个人见解，不可强求。

    “算了，跟你说不明白。”

    东方白摇了摇头。

    “我也懒得跟你说，我只想知道，什么时候开始？”

    “急躁什么，你的伤不算什么大问题。”

    “切，大话人人会说，我的伤有多重，自己心如明镜，十分清楚。”

    “虽然昨天喝了你的混沌神水，有一定的效果，但见效甚微，只能暂时保住性命。”

    “想恢复，不是一两瓶神水可以解决，按照如此下去话，不知需要多少年。”

    此话，归凌说的不错。

    神水只能暂时保住他的性命，让伤势不再加重。

    想恢复，需要喝的不是一星半点，需要很多很多。

    在归凌的认知当中，如此神水必然少之又少，有个两三瓶就了不得了。

    “谁说本少会用神水救你？”

    东方白切了一声。

    “那你用什么？

    丹药？”

    归凌猜测道，“你一个毛头小子会炼丹？

    几级炼丹师？

    有没有三级？”

    “……”想成为炼丹师确实难，不仅需要努力，还需要一定的天赋。

    同时兼顾修为提升！没有强大的修为，难以支撑起炼丹的消耗。

    “三级炼丹师炼制出来的丹药，对我来说一丁点用没有，白白浪费。”

    “能治疗我伤势的，需要九级炼丹师，九转神丹。”

    “然而九转神丹多么难以炼制，多么的稀少。”

    “自丹帝死后，九转神丹的成功率小到离谱，就算仙界三位大帝手中，恐怕也没有多少。”

    归凌说的没错，事实确实如此。

    “瞎比比，一天天的，给你一颗丹药服下吧。”

    东方白骂骂咧咧，随手丢过去一颗丹药。

    归凌伸手接住，又是一个小瓷瓶。

    “不会还是那水吧。”

    “你耳朵聋，还是脑袋不好使？

    刚说了是丹药。”

    “我也说过了，你炼制的丹药不管用。”

    “……”东方白甚是无语，“你不打开看看怎么知道无用？”

    “无用本少何必让你吃？”

    “神经病！”

    “你敢骂我？”

    归凌气呼呼道。

    “是你自己脑袋不够用。”

    “你！”

    归凌一急，连续咳嗽几声。

    差点伤势又加重了！“赶快吃吧，吃完之后，还有后续要做，你的伤没那么简单。”

    东方白淡淡道。

    “哼！”

    归凌冷哼一声，打开瓶盖的一刹那，他呆住了。

    金光闪现，光芒四射。

    “这……这是九转极品神丹？”

    归凌木讷问道。

    “废话，八转神丹都救不了你，只能用九转了。”

    “怎么可能？

    你……你怎么会有九转神丹？

    还是极品？”

    

