    他没想到束祁会做出这样的决定，只是此刻瞧见这一幕之后，他又觉得束祁做的没什么不对。

    你不仁我不义，是他们先背信弃义，自然也怪不得束祁。

    想来，能让一直都都对朋友十分宽容的他做出这样的选择来，便能想到他有多失望了。

    束祁的眼底漫着一丝冷色，如果这件事只是关乎他一个人，他或许会选择放这二人离开，从此恩断义绝。

    可是，如果不是蓝姑娘出现，他现在命就已经没了。

    不光是他，董夷也会因为他而丢了性命。

    为了这些家伙，而让自己真正的朋友落入危险之中。

    如果真的就这样放他们离开了，对得起对自己好的人吗？

    百里红妆透过董夷和束祁的表情就已经猜到了是怎么一回事，不过在这种事情上，适当的狠心也是强者必备的能力。

    优柔寡断，放任这样的家伙，说不定什么时候就害到了自己。

    眼见着束祁这边已经解决了，百里红妆便将目光转向了韩晨阳。

    这下就看韩晨阳和戚容聊得怎么样了，她对焱盟并没有什么兴趣，不过他们将束祁打伤了，这件事情总得要给个交代。

    “韩晨阳，一阵子不见，你如今的靠山倒是越来越多了。”

    戚容轻笑一声，“这位蓝姑娘可是最近炙手可热的强者，目前为止除了你之外可没有人接近得了她啊。”

    “小爷我的运气向来就好。”韩晨阳道，“不用说别的，就说这件事情你打算怎么处理吧。”

    听言，戚容也不意外，她摊开了双手，神色坦然。

    “你看我来这里，应该就知道我是为了什么而来吧？”

    “这件事可是你们焱盟的人自己惹出来的麻烦，要想解决，可没那么容易。”韩晨阳道。

    戚容轻笑，“我知道的蓝姑娘和你的关系不错，念在我们以往的交情，你就不能帮帮我？”

    “我们焱盟并没有要和蓝姑娘为敌的打算，之前敖琛是无知又鲁莽地得罪了蓝姑娘，我们保证以后绝对不会再出现这样的事情。

    只要蓝姑娘愿意，我们可以展现出足够的诚意。”

    戚容的脸上浮现了认真之色，得罪这样一位顶尖强者，绝对是一件不明智的事。

    平日里天之塔上三十层的人物，各大势力都是不会去得罪的。

    只是这位蓝姑娘的出现有些太让人意外了，根本没有人知道她的真正实力，才会发生这样出格的事情。

    “我知道你和敖琛之间的恩怨，因为这一次的事情，他也已经受到惩罚了，你已经完全胜过了他，应该没有必要再继续下去？”

    戚容看着韩晨阳，对他的性格倒是也十分了解。

    他们焱盟并不像得罪这样一位强者，只是没想到事情已经闹到了这样的程度。

    倘若今天不能将这矛盾调和，那么之后就更是不用说了。

    韩晨阳看着戚容眼底的期望，神色间也透着一丝复杂。

    “这件事情还得看蓝姑娘的意思，毕竟是你们得罪了她。”

    “只要你帮我好好说话，表明我们焱盟的诚意便好。”戚容道。

