
“去永恒之躯的‘脊刺之林’区域，找一个名叫‘加尔文’的亡灵铁匠，他可能会同意为你打造一对你想要的特殊武器。当然了，他可能也会不同意，看你的运气了。反正我这柄武器就是加尔文打造的，使用起来相当顺手。”西里尔法师对巴里特说道。

“脊刺之林、加尔文。好的，我记住了。感谢您，西里尔法师阁下。”巴里特嘴里说着感谢的话语，但手上依然不停的分割着战利品，准备取走自己应得的那份。

虽然屠龙成功，但僵尸龙这种龙类（存疑）身上有用的东西其实不是太多。

它的龙鳞早已全部脱落，龙皮也腐烂的不堪大用，龙血这种东西更是根本不存在。身体内部的心脏等器官也都失去了原本的作用，所以它连龙类最为强大的武器——龙息都使用不了。

对于这具硕大的战利品来讲，唯一值钱的东西就是它身上的龙骨。而在这副巨龙骨架之中，龙牙的价值毫无疑问的最为突出。

至于僵尸龙的这一身烂肉，除了一直在津津有味吃个高兴的食尸鬼，以及后来加入的僵尸巨汉以外，在场的其他人对此都没有丝毫兴趣。

巨龙牙齿的硬度相当可怕。所以龙类才可以轻易的咬碎岩石、金属、做工精良的全身铠，甚至是极其坚硬的宝石（很多龙类都喜欢吞食宝石，但它们往往并不舍得这么做）。

西里尔法师承诺在战利品中分给巴里特两颗稀有的太古巨龙的龙牙，这无疑让我们这位好心帮忙的死亡骑士心里相当高兴。

所以他此时正站在僵尸龙的嘴边，用两柄符文武器拼命的挖着腐肉。

要想将这两根属于他的龙牙拿走，也不是一件容易的事情。太古巨龙的龙牙根本不可能通过暴力手段劈断，所以巴里特只能选择将巨龙的牙龈挖开，然后再想办法从龙牙的根部，也就是僵尸龙下颌的牙槽骨中，取走这一对类似人类‘犬齿’位置的龙牙。

他的那位死骑同行也干着类似的事情。罗德尼正拿着巨斧，按照西里尔法师的要求，对着僵尸龙颈椎骨的某个连接处一阵猛砍——法师准备将整颗龙头打包带走。

这同样不是一件容易的事情，比砍断僵尸龙的脚踝更为艰难。此时“叮叮当当”的挥砍声已经持续了一段时间，因为没有僵尸龙自身重量的帮助，所以罗德尼的这项工作还要持续更久。

所以说，砍断骨头和拔出牙齿哪个更省力？很简单，站在旁边看戏的人最省力。

“如果你真准备去找加尔文，让他为你打造武器，就一定要好好的奉承他才行。”西里尔法师说，“去说些漂亮的好话，再帮他做点事情，如果他的心情好的话，也许就会答应下来。你要知道，龙牙武器可不是谁都能打造的。”

“找他打造武器的价格高么？我想知道自己能不能付得起这个价。”巴里特抬头询问道，但手里的工作却一点都没慢。

“价格？不，不，加尔文给别人打造装备都是完全免费的。”西里尔法师突然将自己的左手伸到了女吸血鬼面前，“奥菲莉亚，亲爱的，帮我磨磨指甲。我小手指上的指甲在之前的战斗中，不小心被那只夜影打坏了一小块，这让我感觉很不舒服。”

女吸血鬼瞪了法师一眼，但还是听命的拿出一把小锉刀，帮西里尔法师小心的打磨着。

免费的？这倒是不错。虽然在很多时候，免费的东西往往需要付出更多的代价才能得到，但巴里特还是十分喜欢这两个字。

“再说了，亡灵要钱来干什么呢？更何况是在永恒之躯这种几乎封闭的地方。”西里尔法师朝在巨龙脖颈间工作的那个身影望去，“我说的对不对，罗德尼？”

“亡灵要钱来干什么呢？这可真是个好问题。”死亡骑士罗德尼扔了下手中的武器，一屁股坐在了腐肉上面，“在我回答这个问题之前，你可以先问问你旁边的奥菲莉亚小姐。”

“那你认为呢，亲爱的？”法师看向女吸血鬼。

“我喜欢宝石，喜欢漂亮的衣服，喜欢掺了血的美酒。”女吸血鬼一边为法师磨指甲，一边随口说道，“将精灵的鲜血掺入到青亭岛的金色佳酿，那味道最是让人沉醉，但是精灵鲜血的价格高昂，而且十分稀少，很多时候都买不到。如果我有钱了，就要买下一座农场，养一些精灵随便的喝。还有，我的肌肤太白了，但我更想要小麦色的肌肤，但是我又不能像其他女人一样，在日光底下将自己晒成小麦色，所以就需要借助能够改变形态的魔法饰品，你上次可是承诺过送给我一个的！我还需要很多的化妆品来保养我娇嫩的肌肤，神圣阿拉索王国出产的那几种都很好，但价格也最高，还有……”

“停，停，打住，我的好奥菲莉亚。我知道了，钱对你十分重要！”法师无奈的说道，“话说回来，你难道就不能像我一样去吸地精的鲜血么？地精，精灵，名字差不太多，而且那些小家伙也很可爱啊，绿绿的，还会乱叫。哦，说到这儿我想起来了，巴里特，你身边那只小天使呢？我们胜利了，需要有人欢呼尖叫。”

……

其实，亡灵并不太需要金钱，像奥菲莉亚这样的也只是极其个别。

巴里特通过在永恒之躯内的短暂停留发现，那里根本就没有所谓的‘经济体系’一说，虽然有一些交易手段，但那也是相当混乱。

因为银和铜这两种金属并不能抵抗住黑暗界域内负能量的缓慢侵袭，所以银币和铜币在这里完全无法使用。

金子在各个位面都十分坚挺，在黑暗界域也是一样，同样作为了永恒之躯的主要流通货币。但其本身的价值却没有像主物质位面那么高，这就导致巴里特想要在永恒之躯内买东西，往往要付出更高的代价才行。

就像他手中这两柄精钢材质的符文武器一样，其价格就比外面铁匠铺卖的贵了一倍都不止，这让巴里特在购买长剑和盔甲的时候心痛不已。

而在大多数时候，大家其实更喜欢以物易物的交易方式。又因为很多东西的价值并没有办法精准衡量，所以一般只看交易双方对物品的态度而已。

更为关键的是，在永恒之躯内能够交易的家伙其实极其稀少，因为绝大多数亡灵根本就没有购买或者出售的需求，而且它们也没有这样的能力，因为绝大多数亡灵的工作都没有报酬。

也就只有像艾丝·蕾尼这样的高等亡灵，才有一定的以魔石和金币为主的报酬，但他们也并不看重这一点。

亡者的金币，在更多的时候，只是对生前的一种美好向往。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9706572"  chaptername="第三百零六章  亡者的金币">加入书签</a>
</div>
