    //www.  //又晚了

    ——————————

    陆平的护身罡气已经凝练了七层，然后这凝练这七层护身罡气所用的天地奇物除了万毒浆属于高阶奇物之外，其他六种的品质都在中下阶之间泡*书*(

    青玉琉璃液乃是同万毒浆一般的上阶奇物，在修炼界极其少见，能够使得此物的修士在修炼界怕也不多见

    这汉子将青玉琉璃液拿出来倒也不怕识货之人识破，不过能够看出这青玉琉璃也的修士大多都是一些见多识广，修为高深的修士，而这些修士也才有可能拥有邋遢汉子所需之物，只是他没有想到这青玉琉璃液会被一个锻丹期的小修识破了

    看着陆琴儿手中的灵丹，邋遢汉子心头便是一喜，没有想到这个小姑娘修为虽低，可身上却又这等高阶灵丹，虽然不足以使得自身的伤势痊愈，但也大有好处，眼下事情紧急，这丹药却成了急需之物，即便不能够与青玉琉璃液相比，但也顾不得那许多了

    然而就在邋遢汉子正要准备答应之时，此人的双目却是突然一凝，一道寒光一闪而至，随即目光便死死的盯在了陆琴儿拿着丹药的那一只手上

    就在这时，邋遢汉子突然感觉到一股强横无匹的气息在自己身边一闪而逝，心下一惊转眼看去时，却正好看到陆平若无其事扫过的目光，邋遢汉子心中虽然疑惑，可心下里的警惕却是又重了几分

    就在这时，陆琴儿身边的陆桃花见得汉子先前还是一脸热切，可转眼间便有不说话了，以为此人起了坐地起价的心思，心中自然不愿，于是便张口却说起来

    邋遢汉子转眼看向陆桃花之时，正看到陆桃花指着青玉琉璃液说着什么，他下意识的看向陆桃花伸出的手腕上看去，目光顿时再一次收缩

    “两位小姑娘，你们若是看上了这只瓶子当中的灵液，也不是不能够交换”

    邋遢汉子稍稍沉吟了一下，似乎下定了什么决心一般，朝着陆琴儿与陆桃花笑着说道

    此时陆平已经认出了青玉琉璃液，不过他却不认为陆琴儿会认得这种极为生僻的天地奇物，陆平朝着脚下的大宝看了一眼，八成是大宝发现了这瓶子当中灵液的特殊，但也不识得是哪一种奇水，陆琴儿知道后，自然不由分说便想要交换下来，甚至不惜将陆平交给她的保命用的疗伤灵丹也拿了出来_泡&书&

    陆平的护身罡气在熔炼到七层之后，因为一直没有寻找到合适的奇水，所以这么多年来一直没有寸进，陆琴儿自然是知道的，这一番将自己身上最好的灵丹拿出来，为的便是将奇水交换之后给陆平用来熔炼护身罡气

    陆平不由欣慰的笑了笑，这小妮子居然也学会关心人了，不过青玉琉璃液何等珍贵，陆琴儿拿出来的灵丹虽然也是不凡，但毕竟不能够同这上等的天地奇物相提并论

    陆琴儿听到眼前的邋遢汉子居然松了口，居然反而沉住了气，沉声道：“你想要什么东西交换？”

    邋遢汉子再次看了一眼陆琴儿与陆桃花的手腕，脸上带了一丝玩味的笑容，随后双目当中不经意间闪烁起一道碧色的光芒，道：“在下看两位姑娘手腕上的玉镯不错，若是两位能够割爱，这一瓶灵液尽可带走”

    陆琴儿与陆桃花在听到眼前之人居然看重了两人手腕上带着的镯子，脸色顿时大变，两人的手腕同时一抖，用衣袖将呆在手腕上的一枚手镯遮掩了起来

    如此一来反倒起了此地无银三百两的效果，周围不少修士见得两人如此，是认定了两人的手镯怕是一件了不得的宝物，纷纷将神念透了过来，意图要看个究竟

    陆琴儿与陆桃花虽说也是锻丹期的修士，但面对如此多修士的神念探查，而且其中颇有一些神念强横之辈，一时间也招架不住，戴在受伤的手镯很快便被他人的神念查探了清楚

    “这是什么东西，怎得没见过？”

    “不像是法宝啊，没有丝毫的真元波动，连灵气波动也没有，这邋遢汉子怎得会看上这东西？”

    “嘿嘿，不会是这汉子看人家两个小姑娘清丽可人，有什么想法？”

    ……

    陆琴儿还算镇定，恶狠狠的剜了邋遢汉子一眼，一手拉住旁边有些不知所措的陆桃花，道：“我们不买了，妹妹我们走”

    邋遢汉子看着正要转身的陆琴儿与陆桃花也没有阻拦，反而一脸凝重的将目光看向二人的身后

    陆平在看到那邋遢汉子目光当中闪烁的碧光之时，心中便知要糟，当他挤开人群走到二人身前之时，周围修士的神念已经强行破开了二人各自的神念遮挡

    好在身周的众人都不知陆琴儿与陆桃花手腕上带着的是何物

    陆平冷冷的看了眼前的邋遢汉子一眼，而后从身上猛然爆发出一股凛冽的气势，强横的神念横扫而出，将四周的神念不分青红皂白尽数蛮横的驱赶而去，不少修士接连发出闷哼，脸色变得一片苍白，可看向陆平的目光当中却带着恐惧，对于陆平的行为不敢有丝毫的指责

    陆平目光炯炯的看着眼前的邋遢汉子，口中说道：“血脉碎裂之伤，虽说只是影响到一部分血脉运行，若不能在短时间治愈，日后自身修为将会缓慢下降，再无进阶法相期可能”

    邋遢汉子听得陆平之言身子却是一颤，仰头道：“阁下是炼丹大师？”

    四周修士原本摄于陆平神威，对于他如此强蛮霸道的驱逐众人神念虽不敢言，但心里却是大为不满，但在听眼前的邋遢汉子说此人居然是一位炼丹大师，四周原本有些吵杂的场面顿时沉静下来

    邋遢汉子先前的懒散顿时收敛了许多，沉吟了片刻，道：“这两个小姑娘与阁下关系不浅？先前倒是在下孟浪了，不知在下身上的伤势阁下可有办法，若是能够治愈，这瓶灵水送给阁下又何妨？”

    陆平看了看身边的两个小女孩，在看着邋遢汉子却是微笑不语

    邋遢汉子恍然大悟，周身猛然爆发出一阵强烈的灵气波动，四周不少修士大惊失色，纷纷避让开来，却见他手中掐了几道法诀，一道隔音禁制顿时将陆平三人与他围了起来

    陆平在邋遢汉子方才爆发的气势时略微有些惊讶，不过随即便发现此人的真元运行晦涩，虽然短时间爆发无碍，却不能够长久，显然血脉当中的伤势比自己想象当中的重，陆平嘴角的笑意甚

    邋遢修士看着陆平脸上的笑意，神色有些沉寂，在布置下隔音禁制之后，这才看向陆平，道：“化妖琢？”

    陆平神色显得加笃定，也道：“御兽灵宗？”

    没有看到想象当中陆平变幻的脸色，反而被陆平猜出了自己的跟脚，邋遢修士先是一愣，随即爆发出一阵爽朗的大笑，道：“你果真与我御兽灵宗有渊源？不知阁下的化妖琢是从哪里来得，此物在我宗门当中也不多见”

    陆平嘴角也微微挂起了笑容，道：“若阁下所说的渊源只是指这两枚化妖琢的话，未免有些牵强了？”

    邋遢修士不以为意，而是转身看向站在陆平身旁向自己怒目而视的陆琴儿，道：“鸾鸟一族，阁下难不成来自海外？”

    不等陆平回答，便又看向另一侧的陆桃花，道：“这位小姑娘倒是奇怪的很，在下却是无法看破她的跟脚，不过手腕上带着化妖琢，想来也不是人族了”

    陆琴儿听到对方通过自己猜出陆平来自海外，心中便是“咯噔”一声，不过身边的陆平却是指着地上的大宝，笑道：“在下还有一只灵宠，不知阁下看到之后，又会不会认为在下来自中土？久闻御兽灵宗有一项专门看人跟脚的神通秘术唤作‘碧玉灵瞳’，今日一见倒也名不虚传只是不知道以阁下目前的状态，还能够支撑这项神通多长时间？”

    两人三言两语之间互揭身份底牌，陆平好整以暇，邋遢修士却是因为身有暗疾，现在又有求于陆平，不免落了下风

    修士朝着陆平拱了拱手，道：“阁下手段在下领教了，不知在下的伤势阁下可有把握？”

    不等陆平说话，此人又接着说道：“在下也请教了几位炼丹师，其中不乏如阁下这般的，但却都说在下的伤势缓和、控制都可以，但要治愈却是极难，阁下若有把握治好，这青玉琉璃液尽管拿去便是”

    陆平沉吟了一下，他倒真是眼热那一瓶青玉琉璃液，不过还是谨慎问道：“御兽灵宗传承悠久，传说底蕴不在五大圣地之下，难道贵宗之内也没有能够治愈这种伤势的圣手丹师么？”

    邋遢修士无奈道：“我御兽灵宗修士行走天下，虽有宗门师兄弟，但时间上却是拖不得，不瞒阁下，在下的伤势已经比前两日严重了太多，现在在这小镇之上也不过是抱着一丝侥幸罢了”

    陆平看了看地上的青玉琉璃液，点了点头，道：“在下却有治愈此症的把握，不过除了阁下的青玉琉璃液之外，在下还需一样东西”

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///