    赛前。

    更衣室。

    卫生间里。

    穆里尼奥找到唐正龙。

    “什么？让我恶心巴塞罗那？”

    “准确说是扰乱巴萨的心态。”

    “简称恶心也可以。”

    唐正龙傻住了。

    “对不起，我很帅，从不恶心人。”

    其实“恶心人战术”源远流长。

    近的就是南非世界杯，科特迪瓦的凯塔恶心巴西的卡卡，最终导致卡卡情绪失控，红牌罚下。

    远的，诺坎普球迷冲着菲戈丢猪头。

    穆里尼奥拍了拍唐正龙的肩膀，语重心长道：“唐，别看我在外面牛气轰轰的，但其实我也是一个人，我也怕。”

    “你怕输掉国家德比？”

    “嗯。”

    唐正龙笑道：“老大，我知道了，但是我绝不会恶心对手。”

    “那？”

    “我凭本事让对手去吐。”

    噗！！

    那不是一样吗！！！

    *****

    球场上，皇马获得角球。

    双方球员都来到禁区里。

    唐正龙喝了水，故意把水瓶丢地上。

    巴尔德斯看见了。

    “哪里来的水瓶。”

    众人看了看。

    你看看我，我看看你。

    “谁去捡一下？”

    “我去。”唐正龙自告奋勇。

    唐正龙一弯腰，忽然不捡了。

    “呵呵，还是算了，我感觉在捡肥皂。”

    “我不太习惯在那么多人面前弯腰。”

    ……

    ……

    众人傻眼。

    普约尔傻道：“唐，你是不是坐过牢？”

    噗。

    “你才坐过牢！！！”

    “那为什么你会知道捡肥皂？”

    “看电影啊，肖申克的救赎。”

    众人面面相觑。

    这可怎么办？

    裁判过来了，“你们愣着干什么？”

    “裁判，地上有个水瓶。”

    “捡起来啊。”

    “……”

    “这么点事情，难道还要我亲自来？”

    裁判一弯腰，不知道为什么，唐正龙不提，大家觉得没什么，但是唐正龙那么一说，大家总觉得哪里怪怪的。

    几分钟后，皇马的任意球。

    唐正龙指了指地上。

    “谁的水瓶？”

    “尼玛！！”

    这次裁判不客气了，指了指普约尔，“你去捡起来。”

    “裁判，我拒绝。”

    “那好，黄牌。”

    ……

    普约尔只能去捡起来。

    “你们看什么看啊，我很尴尬的好不好。”

    噗。

    又过了几分钟，皇马的角球，这次普约尔提前留意，他要看看，到底是谁那么缺德，在禁区里丢水瓶。

    “好啊，真是你！！！”

    唐正龙傻眼。

    “大家快看，就是他。”

    巴萨球员围过来。

    “中场休息来巴萨更衣室，我们让你捡15分钟肥皂。”

    ……

    ……

    “别乱来啊，我可是皇马的人。”

    “是吗？我们就喜欢让皇马的人捡肥皂。”

    裁判一看，没完没了是吧？

    “请问诺坎普的水瓶是会长腿吗？”

    普约尔指了指唐正龙，“已经找到丢水瓶的人了，就是他。”

    巴塞罗那11个人齐刷刷指着唐正龙。

    “是你？”

    “不是的。”

    “好，不管是不是你，这次你捡。”

    巴塞罗那球员露出阴笑。

    “呵呵，来，我们围成一个圈，看着他捡。”

    尼玛，要不要那么过分？

    “捡啊，快捡啊。”

    只见唐正龙用双脚一夹，然后往上一撩。

    ……

    ……

    普约尔傻住，“我刚才怎么没想到还能这样？？”

    “哈哈，裁判，我捡起来了。”

    黄牌。

    ……

    “裁判，我已经按照你的要求捡起来了，为什么还黄牌？”

    “你三番五次扰乱比赛秩序，给你黄牌算客气了。”

    ……

    唐正龙这么一闹，巴塞罗那球员心里就像有根刺，每当有人站在自己后面，总觉得哪里怪怪的。

    ******

    皇马的角球。

    普约尔站到唐正龙身后。

    唐正龙一绕，到了普约尔身后。

    本来这没什么，但是……

    “不行，你不准在我身后。”

    “凭什么？”

    唐正龙坏笑道：“是不是想到什么伤心往事了？”

    ……

    ……

    普约尔气到发抖。

    都说，X良为昌很坏，唐正龙这是X直为弯。

    “反正你不能在我身前。”

    唐正龙心想：“傻X，我在你前面才好。”

    普约尔已经糊涂了，都是唐正龙闹的。

    阿隆索开出角球，普约尔才恍然大悟，但是身位已经被唐正龙卡住。

    除非他犯规，那很可能会是红点套餐。

    皮球准确找到唐正龙。

    唐正龙轻松把球顶进球门近角。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    穆里尼奥跳了起来，肆意挑衅主场球迷。

    boooooooooo。

    全场嘘声如雷。

    “滚。”

    中指满天飞。

    “葡萄牙狗，滚出去。”

    现场爆了。

    唐正龙汗死。

    “何塞，你是要我死吗？”

    本来穆里尼奥不挑衅，他可以让巴萨球迷住嘴，而现在就是火上浇油了，很可能吃黄牌了。

    而自己已经有一张黄牌了。

    “系统！！！”

    “别哭。”

    唐正龙冲到场边，做闭嘴的手势，巴塞罗那球迷一看，还来一个。

    booooooooooo！！

    现场彻底爆了。

    巴塞罗那替补席球员都冲上来了，包围了唐正龙和穆里尼奥。

    “这里是诺坎普，轮不到你们嚣张。”

    穆里尼奥也有点慌得一批。

    唐正龙凑到他耳边。

    “我数一二三，躺下打滚。”

    “一……”

    “啊！”

    穆里尼奥慢半拍，“啊！！！”

    巴塞罗那球员傻住了，我们还没有动手啊。

    裁判过来了。

    唐正龙抓起一把草，拍穆里尼奥脸上。

    “裁判，他们打我老大。”

    “呜呜呜，你们打我没关系，但是何塞都那么老了，还有严重的骨质疏松，你们也下得去手。”

    “裁判，别听他胡说，我们根本还没动手打他。”

    “裁判，你听听，他们承认了。”

    裁判示意巴塞罗那球员散开。

    “何塞，没事吧？”

    “还好我挡着，要不然何塞就被打死了。”唐正龙苦哈哈道。

    裁判又不是第一天认识唐正龙，这家伙不就是想逃黄牌吗？演的真像啊。

    但是没办法，巴塞罗那自己傻，如果他们不冲上来，那么穆里尼奥和唐正龙全部得下场。

    “裁判，我英勇保护老年人，是不是应该给我一点奖励？”

    “嗯，黄牌一张好不好？”

    “……”

    “唐正龙，别忘了，你是西甲裁判重点照顾对象。”

    唐正龙全身上下都不好了。

    这是歧视啊。

    “别再惹事了，唐正龙！”

