    旁边被从头无事到尾的司玉华，手指头几乎抠烂了手里的帕子。

    废物自己勾搭阁下就算了，甚至还要阻挡她和阁下交流，哼，以为这样我就没有办法了吗？我们走着瞧。

    下午，凤挽歌穿着一生白色的断云袍让她有些沉郁的气质，一下子就变得风流倜傥，一路上有不少的女子，男子朝她看过来，只是在看到她身边的司念梦是不由的露出了几分鄙视。

    司念梦察觉到这些，视线有些自卑。

    她这样的废物和公子一起出来，也让公子丢人了。

    察觉到这个姑娘又自卑了，凤挽歌有些无奈的叹了一口气，“念梦，表现的自信一点，我现在是你的灵师，你若是继续这样唯唯诺诺下去，才是真的丢了我的脸。”

    司念梦不敢说话，眼神不安的闪烁。

    “司念梦我记得我跟你说过，只要有我在，就算天塌下来也有我给你顶着，你若是再表现出这副畏首畏尾的样子，我就真的生气了。”

    “不会了。”

    凤挽歌刚刚说完，司念梦立刻出声保证，那样子生怕凤挽歌丢下她不管一样。

    看他这副紧张的样子，凤挽歌也不想把人吓惨了，到时候坏了自己的事情，她想要把司念梦培养成一匹凶猛的野狼，而不是乖乖巧巧的小白兔。

    颇为语重心长的教导，“司念梦你要记住这个世界弱肉强食，等你强大了，那么你说什么就是什么，任何人都不敢欺负你半分，但你若是还像以前那般弱小，就算是我也终有一天也会护不住你的，你明白吗？”

    这一次司念梦沉默了许久，有些道理她心中知道的比谁都清楚，以前没有追云的时候那些人谁看到他不是一个废物的唾骂欺辱，如今这些人有所收敛，完全是因为身边的追云。

    “我明白的，别人的强大终究是别人强大，远不如自己强大来的踏实可靠。”

    “你明白就好。”

    拍卖会门口司玉华，远远的就看到凤挽歌和司念梦朝这边走来的，对守门的交代，“今天这场拍卖会，少帝会亲临，那些没有邀请函的小丑就不要放进去了，免得让拍卖会的人在少帝面前丢了脸，知道吗？”

    守门的人认得司玉华，这道汤是丞相的掌上明珠，这样身份的大小姐亲自来叮嘱，遇见这件事情可大可小，他们不能疏忽大意，所以凤挽歌他们来到门口的时候就被守卫给拦住了。

    “站住，请出示邀请函。”

    司念梦皱眉，他们会不是有钱就可以来了吗？什么时候还有了邀请函？

    “你这人到底什么意思？拍卖会不是有钱人就可以来了吗？”

    “这次的拍卖会少帝会亲临现场，所以拍卖会决定采用会员制没有邀请函的人，今日一律不准入内，两位请离开吧。”

    凤挽歌挑了挑眉头，习惯了寒月给她开的后门，她已经很久没有被拍卖会或者是拍卖行的人拒之门外了，这种感觉真是陌生又熟悉啊。

    司念梦看凤挽歌挑眉，以为凤挽歌不高兴呢，赶紧解释，“追云，我不清楚拍卖会什么时候采用了邀请函的方式，我要是知道的话，肯定会一早让父亲办好此事的。”

    凤挽歌摇了摇头表示不在意，从刚才过来的时候他就注意到了，站在不远处的司玉华。

    司天一应该考虑到了这一点，所以把邀请函给了司玉华，这就有点意思了。这么上赶着给自己女儿拉皮条的爹她还是第一次见。

    “你爹一早就给我们准备了邀请函，只不过这邀请函在你那个好妹妹身上而已。”

    司念梦脸色一沉，想明白其中的曲折，“抱歉，我也没想到我父亲会有这样的安排。”

    “不用担心，既然我想要来拍卖会，自然有其他的办法可以进去，至于你那个自荐枕席的妹妹，等会再收拾。”

    凤挽歌转身看着那个守卫，“你们这里发出邀请函的那都是买家，那我若是作为卖家呢？可以进去吗？”

    守卫是一个人精，看得出来凤挽歌身上气度非凡不像是普通人，所以没有一开口就把人得罪死，“作为卖家自然是可以，不过想要进入我们拍卖会的东西，必须是绝无仅有的珍宝，否则都没有资格进入。”

    凤挽歌随手从回魂镯里扒拉出一把白色的草拿给守卫，“你拿去给你们的鉴定师看，看看我有没有资格作为卖家进场。”

    不用那个守卫说，就连周围不能修炼的人都能感觉到从那两株草身上散发出来的灵气，这绝对是天才地宝。

    一下子守卫对凤挽歌的态度发生了120度的转变，“这位阁下请稍等，我去去就来。”

    守卫进去了差不多半个时辰的时间，再出来的时候，他身边跟着一个胡子花白的老者，老者的神情很激动，眼睛四处看，像是在寻找什么。

    守卫领着老者来到凤挽歌面前，恭恭敬敬的介绍，“白老，那两株冰雪蓝鲨，便是这位阁下的所有物。”

    听到冰雪蓝鲨这个名字凤挽歌也有些意外，没想到他就随便一抓，居然抓到了冰雪蓝鲨，这种毒药不会不卖吧？

    被叫做白老的老者盯着凤挽歌，就像是一个会发光的宝贝一样，“小友，能告诉我这两株冰雪蓝鲨你是从何处得来的吗？”

    好吧，看来是要卖的。

    凤挽歌只是笑了笑，没说话。

    把老子才反应过来，自己突然这样问实在是太唐突了，不管是炼药师还是做什么，这样贸然的问人家的宝贝是从何处得来的，都是十分冒犯的。

    “咳咳，还没有给小友做自我介绍，我叫白泽生，是这家拍卖会的白金鉴定师，也是一位药圣。”

    说完，老者就站在原地等着凤挽歌开口。

    等了一会儿都没有等到凤挽歌的反应，他有些奇怪。

    要知道他可是一位药圣放在哪一个势力都是别人拉拢的对象，这个小友一看就不是普通家室的人，难道他们家不想要一个药圣？

    “如此我可以进入拍卖会了吗？”她现在只关心能不能够进入进去了，说不定今天就能见到云北宸了。

