    “如果我是你，就不会轻举妄动。 ”

    克罗米莉对来者说出了仿佛两章之前曾经说过的话语。

    而卡洛斯跪坐在伊露西亚身边，感觉浑身发毛。

    因为在克罗米莉施放的幻影墙的另一面，是另一个自己。

    那个带着一身戾气和远古列王守卫准备大杀四方的自己。

    “感受到命运的无常了吗？时间，可不是能够随意玩弄的东西。我帮你拖住你，然后你去唤醒你姐姐吧。如果两个你互相感知到对方的存在，我也不知道会发生什么事。所以，动作快点吧。”

    暗中传递了音讯之后，卡洛斯突然发现之前与克罗米莉的谈话背后似乎有了更多的深意。

    “请允许我简单的说明下情况。眼前这个怪物是远在人类还没有出现的远古时期，神的敌人。当然，它现在只是一具尸体。但是这些家伙很麻烦，活着麻烦，死了更麻烦。它们能吞噬血肉，也能吸收魔法能量，奥术、圣光、暗影能量、元素力量，甚至太阳光。这家伙的名字是禁忌，种族我也不清楚，反正麻烦透了了……”

    听着克罗米莉如同复读机一般的重复着曾经听过一遍的话语，卡洛斯压下心中怪诞的感觉，强迫自己不去想更多的，细思极恐的问题。

    然后将自己的意识沉浸入伊露西亚的记忆梦境。

    那是一片充满少女风的田园景象。

    唱歌的苹果，起舞的麦田，太阳公公月亮婆婆一个不缺，卡洛斯一身戎装穿行在这样欢欣祥和的世界，整个人的画风都不对劲了。

    然而在这样一个童话般的世界，卡洛斯还是敏锐的发现了一丝不祥的征兆。

    那就是所有的事物都是触手系的。

    树木统统有气根，兔子用触手一般的长耳朵进食，鸟儿的尾羽也是肉质的触须。

    “难道伊露西亚是《粉红之书》的所有者？”

    卡洛斯无语望天，继续前行。

    在梦境的世界，方向毫无意义。只要你有强烈的意愿，就必然能到达你想去的地方。

    心之所向，意之所达。

    没有参照，也体会不到时间的流逝。在卡洛斯心生厌烦的极限边缘，一栋林中小屋出现在视野的尽头。

    当卡洛斯深呼吸几口，调整好心情状态之后，大步的走了过去。

    然后，发现伊露西亚正抱着几个无面者的幼体玩过家家。

    “啊。你们看，是爸爸回来了。”

    伊露西亚满脸惊喜的看着卡洛斯，用哄孩子的那种腻的发嗲的声音说道。

    然后，卡洛斯发现无面者的幼体居然还挺萌的……

    不对！错觉，一切都是错觉！

    按照青铜龙的说法，伊露西亚现在充当着死去无面者的大脑，想要伊露西亚醒来，就要让她自己认为这一切都是虚幻的，当伊露西亚开始怀疑人生的时候，梦境就会破碎。

    如何让一个充满母性的女人怀疑人生？

    卡洛斯用他前世今生加起来快一甲子的人生阅历为参考。话语张嘴就来。

    “十八从军三十回，归家子女绕膝围。幼子嗷嗷正待哺，老大嘴角须如煤。你个，这些野种是谁的！”

    “……”

    “……”

    说的时候挺爽快，说完卡洛斯和伊露西亚一起懵逼了。

    “卡洛斯，你在闹什么，让你去劈点柴，好给孩子们做饭，你空着手回来也就罢了。在孩子们面前胡说什么？”

    伊露西亚佯作不悦的说道，然而内心的紧张还是通过肢体的小动作显露无疑。

    而随着伊露西亚的精神波动，整个世界的格调也阴郁下来。

    一句话说错就是鲜血之末的结局啊！

    卡洛斯突然有了这样一种感觉。

    但是自己的目的只是将伊露西亚带出这片梦境，将自己的姐姐带回家。什么虚幻的妄想，精神的哀伤，先扔一边儿去吧。

    “孩子长得不像我！”

    卡洛斯如此说道。

    “废话，肯定是像我！”

    伊露西亚不甘示弱。

    然后卡洛斯盯着无面者的幼体看了一小会。

    像你妹夫！

    但是猛然间，卡洛斯警醒过来。

    自己不知不觉间着道了。

    这是被伊露西亚拖入了她的节奏，然后被她用丰富的经验打败啊！

    上古之神真可怕。即使一个已经死了，仅仅没有死干净的手下都有如此可怕的，蛊惑人心的能力。

    卡洛斯闭上眼睛，用体内微弱的圣光残响激荡心灵。

    当他再睁开眼睛，这个虚妄的世界终于露出了破绽。

    卡洛斯看到了，链接在伊露西亚身上的黑线，不是那几个q版的无面者幼崽，而是这栋小木屋。

    那才是腐蚀虚妄的根源。

    卡洛斯二话不说，操起斧头就准备拆迁，伊露西亚被自己弟弟的举动吓了一跳，赶紧将她眼中的“孩子”护入怀中。

    然而卡洛斯每一斧子落下，就有一个无面者的幼体化作黑水消散。

    “你在做什么，这些是你的孩子！”

    伊露西亚发出声嘶力竭的哀嚎。

    随着根源的受创，卡洛斯的理智似乎也逐渐回归。

    刚自己都在想些什么……

    伴随着剧烈的羞耻心，卡洛斯的动作越发沉重有力。

    当这栋象征着死亡的无面者原始本能的木屋倒塌后，世界的画风为之一变。

    伊露西亚满脸是泪的瘫倒在地。

    “这里是？”

    卡洛斯看着剧烈变化的周围环境，感觉自己见过，或者说来过。

    “你就这么讨厌我吗？从小就喜欢捉弄我，长大了又喜欢撩拨我。到最后连个孩子也不愿意留给我！”

    伊露西亚哀怨的哭诉着。

    “姐姐，你这是闹哪样？”

    卡洛斯满脸无辜的问道。

    “你不让我嫁人。”

    “是你自己想要把握自己的婚姻，我才帮你的啊。”

    “也不许别人娶我。”

    “提亲的都是一帮蠢货，没有一个看得上眼的。”

    “你也不愿意娶我。”

    “你是我姐姐！”

    “我是个女人！”

    卡洛斯突然无言以对。

    随着年岁的增长，青年时对姐姐的懵懂逐渐淡去，卡洛斯已经不是一个饥渴难耐的小公鸡，自然不会对伊露西亚做一些若即若离的暧昧举动。

    但是没想到自己的姐姐居然没有释怀。

    “我是个女人，我是个坏女人，我喜欢自己的弟弟，我的亲弟弟，你要我怎么办？父亲母亲不会同意的，众人不会祝福我的，我只想要个孩子，你也要夺走，为什么！为什么！”

    伊露西亚的声音越来越低，无声的流着眼泪。

    但是就是这段剖开心之壁垒的话语，让卡洛斯听出了端倪。

    “我是谁？”

    卡洛斯问道。

    “卡洛斯。”

    伊露西亚回答。

    “你的孩子哪里来的？”

    卡洛斯继续问。

    “不知道。”

    伊露西亚义正言辞的回答。

    “……”

    卡洛斯此刻的内心毫无波动，反而有些想笑。

    “你看，我们之间清清白白，没有什么孩子。我们没有发生过x关系，也不会有孩子。好了，我亲爱的姐姐，这不是个美梦，你该醒了，我们回家吧。”

    卡洛斯笑着摇了摇头，走到伊露西亚身边，想把她拉起来。

    他明白了，梦境的腐蚀虽然被去除了，但是伊露西亚依然没有完全清醒，和一个做梦的人讲道理是一件很傻逼的事情。

    结果……

    “是这样吗？”

    伊露西亚居然违反了物理法则，一把将卡洛斯拉倒在地。

    然后吻了上去。

    “之前是我在做梦，是吗？”

    “你现在也是在做梦。”

    卡洛斯看着伊露西亚笨拙的亲吻自己的嘴唇，忍不住笑着说道。

    “没错，是梦的话，一切都没有问题，亲吻也好，拥抱也好……也好。”

    伊露西亚闭上了眼睛。

    听着自己姐姐的话，卡洛斯笑不出来了。

    梦中的话，就没有关系……吗？

    而伊露西亚的记忆梦境之外。

    “好吧，我就相信你一次。”

    卡洛斯说完，走进克里米亚打开的传送门，离开了上古无面者的埋葬场。

    原来是克罗米莉告诉卡洛斯，想要拯救伊露西亚，必须肃清外部的干扰，而自己，会在这里看守。

    “真不知道为什么你会相信我，我可是报着死两次的心理准备来的呀。”

    克罗米莉自嘲的笑了笑，用自己并不常用的高等精灵形态，就是做好了撕破脸的准备。

    然而奥特兰克的国王，卡洛斯.巴罗夫，似乎对自己抱有特殊的好感。

    “算了，反正时间的扭曲仅限这片区域，等这个卡洛斯离开这里，事情也算是得到解决。”

    克罗米莉关闭传送门，停止幻影墙，耐心等待卡洛斯唤醒伊露西亚。(未完待续。)

    p

    
