    御灵门的阴阳颠倒大阵本来是帮助御灵门的人的，但是此时被苏辰强行掌控，局势立刻就反了过来，阴阳颠倒大阵的力量此时加持在了苏辰和造化盟的众多洞虚境强者身上，同时还有一层力量压迫到了御灵门的人身上。

    之前造化盟的人和御灵门的人实力相当的，此时完全压制住了对方，而有些实力不如对方的，此时因为阵法的缘故，如有神助，实力大增，直接拉平了双反的差距，可以和比自己实力强一些的人打个旗鼓相当了。

    当然，这些转变并没有什么，影响最大的还是苏辰了，苏辰的实力在参悟剑意石刻之前，就已经达到了洞虚境后期高阶的实力了，甚至有人都把他当成媲美洞虚境巅峰的强者了，毕竟，敖飞变出真身来，战力在洞虚境后期高阶当中，也是相当的厉害的人了，连炼极道和雪寒刀单打独斗都没有必胜的把握，而苏辰却强势的将敖飞打成重伤，足以说明苏辰的实力，以及虚空之剑的威力了。

    苏辰现在也是充满了信心，连敖飞他都能够强势击败，像炼魂真人、化血尊者这些层次，只是靠着卑劣手段拥有洞虚境后期高阶战力的人，在苏辰面前，根本没有任何的威胁。

    “以炼化灵魂这样的残酷手段来修炼，罪大恶极，我今日就替天行道，将尔等斩杀，还有御灵门，勾结你们这些罪孽滔天的人，也是该死！”

    苏辰一句话就把自己立在了道德的至高点上，剑意如虹，周身彩色的光芒闪现，那是混沌剑意的光芒，凝聚在苏辰的周围，形成了一道无形的领域力量，这种领域力量，和乾坤境的领域不同，更加的高深玄妙，乾坤境的领域只是处于能量层次的，可是苏辰此时周围的领域，则已经升华到了灵魂的层次了。

    这道剑意领域，同样具有乾坤境领域的种种玄妙，连空间之力都融入在了其中，可以将对手的攻击抵消大部分。

    “虚空之剑！”

    五雷剑带着星河般的威势，斩断虚空，瞬间杀到了炼魂真人的跟前，炼魂真人并不擅长速度，在天鹏遁天术之下，根本躲都躲不掉。

    “滚开！”

    炼魂真人惊怒的叫道，同时挥动自己的法宝魔幡，顿时无数道黑色的雾气朝着苏辰席卷而来，这黑色的雾气对灵魂有巨大的侵蚀作用，也是炼魂真人的杀手锏之一，虽然之前苏辰已经展现了克制他的绝招的手段，可是，炼魂真人会的手段就这些，明知道螳臂当车，也不得不全力以赴啊。

    “哼！”

    苏辰眼中迸射出无尽的杀意，混沌剑意笼罩在五雷剑上，剑光夺目，直接没入了这片黑色的雾气当中，这片雾气顿时如同被阳光照耀的黑暗一般，迅速的消散，黑雾当中冒出一个个狰狞的面孔，这是那些被炼魂真人杀死的人。

    痛苦只是暂时的，当剑光将这些黑色雾气尽皆消融之后，那些灵魂都得到了解脱，也在剑光当中彻底的魂飞魄散了。

    “轰！”五雷剑继续斩在了炼魂真人的魔幡之上，魔幡本身也是一件威力不凡的上品真器，可是，五雷剑经过苏辰的无数次淬炼，现在品质也在不断的提升着，虽然还没有达到极品真器的程度，然而，在混沌剑意的加持之下，使得五雷剑在防御和攻击力上，都提升了许多。

    这强大的魔幡在五雷剑砍到的时候，居然直接从中间断裂成了两段。

    炼魂真人不可思议的看着眼前这一幕，这可是他手中最强的法宝，此时居然被苏辰一剑给摧毁了。

    然而，炼魂真人顾不得愤怒，现在逃命才是最重要的。

    “嗖！”

    炼魂真人化为一道残影，朝着后方飞退，极速的逃走，他同时对化血尊者传音道：“化血尊者，苏辰的实力绝对已经不止洞虚境后期高阶了，他现在定然是一尊洞虚境巅峰的强者了，赶紧逃吧！”

    “什么？”化血尊者听到炼魂真人的话，又看到苏辰追杀炼魂真人的一幕，心中无比的惊骇，又想起之前发生的事情，也不由的相信了。

    而且，当他看到苏辰身上那层无形的彩色光华的时候，脸色大变：“这、这莫非是剑域？”

    “剑域？”其他人都惊异的看向了苏辰，来帮助苏辰的人，大部分都是剑修，在听到化血尊者的话之后，都注意起苏辰的情况。

    “真的是剑域啊，那可是剑意圆满才可以形成的剑域啊，苏盟主居然掌握了剑意，难道他的剑意圆满了？”

    “怎么可能？当时苏盟主不是在挑战圆满剑意石刻的时候失败了么，难道就这几天时间，他就剑意圆满了，掌握了剑意么？”

    “简直太恐怖了，这还是人么，这才多久啊，剑域，剑意圆满才能够掌握的剑域，如果苏盟主真的是剑意圆满的话，别说区区洞虚境后期高阶的人了，就算是洞虚境巅峰的熊霸，苏盟主也可以正面对抗，甚至将其斩杀了！”

    “太不可思议了，苏盟主的悟性，我们怕是加起来都比不了啊。”

    “黑龙城已经很久没有剑意圆满的强者了！剑意圆满，绝对可以轻易的越级战斗！”

    苏辰也听到了化血尊者的话，却是不置可否，他周围形成的类似领域的力量，并非是剑域，只能说是伪剑域罢了，是因为混沌剑意融合了六种剑意之后，形成的新的力量，和阵法有些相似，却有着媲美部分剑域的威力，苏辰施展任何剑术攻击，都能够使得威力提升五成，这是相当恐怖的。

    就算是洞虚境后期的强者，实力相差也不过是一两成罢了，苏辰因为这剑域的存在，战力一下子提升了五成，不亚于达到了炼虚境了。

    说起来虽然有些夸张，但是苏辰现在的实力已经踏入到了洞虚境巅峰这个层次，却是不争的事实。

    “怎么会这样？他居然掌握了剑域？！”正在逃走的炼魂真人满脑子都是不相信，可是身后那道转瞬就冲到了他身后的气息，却清楚的告诉他，苏辰此时的实力，确实已经比当初打败敖飞的时候，还要强上许多了。

    敖飞的实力很强，炼魂真人都不是对手的，苏辰之前就能打败敖飞，现在自然更加的强大了。

    “死！”

    如同死神的声音，苏辰的五雷剑划出一道数丈长的璀璨剑光，斩落在了炼魂真人的身上。

    噗！

    连上品真器的魔幡都被斩断的攻击，岂是炼魂真人可以抵挡的，他的身体直接化为了两段，鲜血疯狂的喷洒而出，形成了一片血雨，渲染了这片天空。

    “毁了我的身体也没有用，我……”

    炼魂真人对自己的身体被灭掉，并不在意，只要灵魂还在，他就能够重新夺舍，可是，他的话说到一半，剑光当中就涌出一股力量，笼罩住了他的灵魂，他的灵魂在这道力量面前，脆弱的如同婴儿一般，不堪一击，瞬间魂飞魄散。

    “炼魂真人！”雷腾心头狂震，炼魂真人虽然残忍嗜杀，可是实力却是实实在在的，居然这么快就被苏辰秒杀了，那苏辰的实力……

    “洞虚境巅峰！”

    雷腾心中浮现出惊恐的情绪：“怎么可能，他怎么可能拥有洞虚境巅峰的实力，难道就因为他去逍遥剑派参悟剑意石刻，可是这才多久啊，一个人的实力怎么可能进步这么快！”

    尽管雷腾不愿意相信，但是苏辰此时的实力的强横，是血淋淋的现实，其实，苏辰的实力并没有他们想象的那么恐怖，剑意的那些加成固然有很大的影响，可是，苏辰还借助了阵法的作用的，如果没有阵法的存在，苏辰要想斩杀炼魂真人，起码得三剑下去才行的。

    当然了，就算如此，已经是非常的强大了，在雷腾等人眼里，几乎没有什么区别了。

    “苏辰的实力超过了我们的预料，我们根本不是对手，雷鸣，我们速度撤走，去妖神宗，找妖神宗帮忙！”雷腾很快就做出了选择，放弃了抵抗，决定壮士断腕。

    “所有人，把你们的凶兽都放出来，能拖延一分钟是一分钟！”

    御灵门，每一个人都会收服一头适合自己的凶兽，和自己一起成长，这些凶兽被他们以特殊的秘法修炼，称为伴生兽，而每一个伴生兽或多或少，都有一些顶级妖兽的血脉，有的有真龙血脉，有些则拥有金鹏血脉，哪怕十分的稀薄，但是在御灵门的驯化之下，都能够发挥出很强大的战斗力来。

    “吼~”

    御灵门的人也都知道御灵门到了生死存亡的紧要关头，也顾不得自己的伴生兽了，纷纷催动秘法，将伴生兽的凶性全部激发了出来，这些妖兽纷纷发出了怒吼，朝着造化盟的人冲杀了上去。

    雷腾此时也咬牙放弃了自己的伴生兽，这是一个体形十分巨大的妖狼，妖狼的凶性爆发出来，仰天狂吼，身上释放出一股恐怖的气息，双眼也变得通红了起来，它四肢在地上猛然一蹬，地面被他踩出巨大的深坑，它的身影则朝着苏辰冲了上去。

    苏辰冷冷的看着这头妖狼，这妖狼的实力要比雷鸣的伴生兽迅猛龙强上许多，但是，在苏辰的面前，仍旧什么都不是。

    “毁灭剑意！”

    “虚空之剑！”

    五雷剑尽情的挥洒，数道剑光斩落下来，形成了一片剑网，在妖狼的身上肆意的切割着。

    “噗~”

    每一剑都轻易的洞穿了妖狼的身体，这妖狼也拥有一部分龙族的血脉，防御力强大，可是，苏辰连敖飞这条真龙的防御都能够破掉，更何况一个区区蛟龙血脉水准的狼妖。

    这妖狼尚未来得及发飙，就被斩成了一片血块，散落一地，至于灵魂，也早已经魂飞魄散了，步了炼魂真人的后尘。

    “想逃？哼！”

    苏辰看了下其他人，露出轻蔑的笑意，身影几乎消失，而那些正要逃走的御灵门的人，一个个都陨落在了苏辰的手上，苏辰几乎没有出第二招，一招之下，没有人能挡得住，哪怕是雷腾也不行，苏辰完全将御灵门的人当成自己练剑的靶子了，在逍遥剑派当中领悟到的剑意，尽情的施展了出来。

    苏辰在这里大杀特杀，另一边，造化盟的人也是气势如虹，转眼之间，杀得御灵门的人都快要崩溃了。

    “苏辰，你灭我们御灵门，我们做鬼也不会放过你的！”雷腾临死前，发出不甘的怒吼。

    “呵呵，是么，可惜，你们连做鬼的资格都没有了！”

    苏辰说完，剑意迸发，雷腾的灵魂彻底的被震散了。

    咻！

    苏辰的身影追到了化血尊者跟前，化血尊者惊骇的求饶道：“苏盟主，求你饶了我，我不该帮助御灵门的，只要你放过我，我愿意帮你一起对付御灵门！”

    “帮我？不必了！”

    苏辰早就看到这化血尊者一身的怨气，也不是什么好东西，这种人，苏辰懒得收服，至于覆灭御灵门，造化盟的实力足够了。

    “噗！”

    化血尊者在苏辰的剑光之下化为一片血雾，紧接着，御灵门的大长老也被苏辰追了上去，没有任何的废话，一剑下去，这位平日里威风凛凛的御灵门大长老，之前还在升龙宴上，受到无数人奉承的强者，也化为了苏辰剑下的亡魂。

    干掉了御灵门所有洞虚境后期战力的强者之后，苏辰周围剑意涌动，剑域形成的恐怖气势朝着剩下的御灵门的人压迫下去。

    “御灵门大长老和宗主等人已经被我斩杀，剩下的人，投降不杀！”

