    可待阿祥下车之后，那随从打扮模样的人即刻就赶车离去了，片刻都未多留。

    “你怎么一个人回京了，二老爷呢！”门房扶住脚步有些踉跄、且消瘦狼狈许多的侄子，皱眉问道。

    阿祥开口，声音沙哑带着哭意。

    “六叔！”

    门房一瞧心底便是一凛，环顾门外四周，连忙将侄子扯进了院子里。

    “快说，究竟怎么了？”

    “二老爷在湖州出事了！”

    门房脸色大变，连声道：“快、快去禀告老太太！”

    雨水渐渐休止。

    松鹤堂内，气氛紧绷而沉痛。

    张峦出事了。

    据小厮阿祥所说，湖州洪涝泛滥，张峦为了救一名孩童，不慎被洪水卷走，直寻了整整三日，方才在数不清的浮尸中将人找到……

    尸体早已辨不清本来面目，可从身形衣着和贴身之物来辨认，确是张峦无疑。

    “都是奴才的错，是奴才没有护好二老爷！”阿祥涕泗横流。

    “若不是想着强撑着一口气还能回来报信，奴才早也随二老爷一同去了！”

    他将头重重地磕在地上。

    张老太太握着玉佩的手颤抖不止。

    玉佩是成色上好的黄玉，其上雕刻着几丛挺拔的青竹——她记得很清楚，这玉佩是二儿子及冠那年，老头子亲自寻了工匠雕刻的，这些年来二儿子一直不曾离身。

    可此时，那刻着青竹的雕槽内，却嵌着泥沙。

    这泥沙，是要了他性命的泥沙！

    张老太太强撑着坐直身子，张口却是颤音尽现：“二老爷人呢！”

    “湖州洪害严重，一路流民无数，奴才一人独行且几番险些丧命……实在唯恐路上出了差池，这才无法替二老爷扶灵归家……眼下二老爷的尸身尚被安置在归安县衙内。”

    张老太太脑中一阵轰鸣，久久未能说得出话来。

    “那你是如何平安回来的？”想到在大门外见到的赶车人，门房低声问道。

    阿祥抹着眼泪说道：“起初我被落到一群流民手中，是为一名身手不凡的汉子所救，那人看起来四十岁余，问及我的来历，我如实相告，他竟说是二老爷的故交，自称姓于——便是他，一路护送着我离开了湖州地界。”

    “后来，我们遇到了定国公世子派去打听二老爷音讯的人，那于姓的恩公便请辞离去了。”阿祥道：“方才赶车将我送回来的，正是定国公府上的人。”

    张老太太闭了闭眼睛，点头道：“定国公府这份恩情，来日必要登门道谢的……”

    她说着，站起身来，身形却一阵摇晃，几乎要站不稳。

    “老太太！”

    大丫鬟连忙将人扶住。

    张老太太醒来时，窗外天色已经大暗，不知是什么时辰，只见床边围满了人。

    除了大房和年纪尚小的男孩之外，家里其余的人竟都到齐了。

    “母亲醒了。”

    三太太纪氏头一个出声。

    宋氏连忙看过来，神情有些浑噩地问道：“母亲感觉可好些？”

    张老太太闭上眼睛叹了口气。

    她本以为老二出事，受刺激昏迷的人会是二儿媳，可没想到她昏了，二儿媳还能打起精神来看她，且眼睛都看不出哭过的痕迹。

    看来她真是老了，二儿媳也真是立起来了。

    “我无碍。”张老太太要坐起来，纪氏连忙去搀扶。

    房内烛火跳跃，窗纸随着夜风翕动着。

    张眉娴和张秋池一左一右站在张眉寿身边，张眉箐也满眼惊惶不定，不敢言语。

    许久，张老太太才开口。

    “老三，你大哥如今身子不济，赶去湖州将你二哥接回来的事情……就交给你了。”

    一旁的张敬轻声应下来。

    “母亲放心，儿子已去书院告了假，明日便可动身。”

    “好，你有心了。”

    张老太太点着头，倚坐在床头，仿佛忽然老了许多。

    “都回去吧，其余的，明日再说。”

    “那母亲好好歇息，保重身子。”

    几人都未多说，就此退了出去。

    张老太爷风一般走进了房中，几个丫鬟都没能拦住。

    张老太太抬头看了一眼仍穿着那身破道袍的老头子，对丫鬟婆子道：“你们都出去。”

    “是。”

    张老太爷凑到床边，眼睛发亮地问：“我听说你今日昏倒了？我来给你瞧瞧可是风邪入体，沾上了什么脏东西！”

    说着，就要去拉张老太太的手。

    “你还知道回来！”

    张老太太重重地甩开他的手，忽然掀开被子下了床，猛地推了一把张老太爷，竟是哭着道：“老二没了，你知不知道！”

    “嘿！你这疯婆子……我好心来看你，你竟还推打于我！一把年纪，还哭哭啼啼，也不怕被人笑话？”张老太爷仿佛根本没听到后半句话。

    说着，竟抬起手做出还手的姿态来。

    “你打吧，你今日干脆将我打死了事！这样的日子，我早过够了！当年你求娶我时，是如何与我保证的？可这些年来，你只知炼丹求道，我扛着整个张家，唯恐哪一件事做岔了……大房闹成那般境地，如今……如今老二又……”

    张老太太哭着，神态悲拗到了极致。

    张老太爷举到一半的手忽然放了下来，落到她肩上，轻轻拍了拍。

    “你胡说什么呢？老二怎么了？他方才不是才走吗？”他皱眉问着，语气疑惑却有几分罕见的温和。

    “那是老三！你真是疯透了，竟连咱们的老二都认不得了……那可是咱们的儿子啊……”

    张老太太的语气渐渐无力。

    她与一个疯子说这些有何用？

    “岂会呀，你别担心，也别哭，我这就去找那混小子回来！”

    张老太爷转身离去，脚步匆匆。

    房外夜色浓重似同泼墨。

    纪氏不放心宋氏，跟着一同回了海棠居。

    “母亲，我听说父亲淹死了！”

    张鹤龄大哭着扑到宋氏身前，抱住她的腿，仰着一张满是泪水的小脸。

    “胡说，父亲会水，是不可能被淹死的！”张鹤龄冲他大声喊道，气得脸色和眼睛都通红。

    “你四哥说得对。”宋氏抱起小儿子，眼神定定地道:“你父亲不会有事的。”

    她不信丈夫会出事。

    纪氏闻言在心中止不住地叹气，眼中盛满了担忧。

    二嫂这样不哭不闹，未必是好事。

    ……

    张眉寿带着阿荔脚步匆匆地来到了三房。

    待她见到张敬时，才发现张秋池也在这里。

    “三妹，你怎么来了？”张秋池意外又心疼地看着她。