    一群人落到2号宿舍楼楼下，为首的东承灵、乔木依、白忌三人对视一眼。

    经过三秒的沉默后，乔木依忽然说道：“对策局有个法术，名为「标记符文」，一旦被其他活物触碰到，修士就会知道。以我的能力，可以维持12小时。”

    东承灵和白忌脸色一变，默默不语，然后三人告别，乔木依独自离开，东承灵带着小玖回家，白忌护送三位女学生回宿舍。

    东承灵一进入宿舍楼里，马上带小玖瞬移回家，然后她督促一声小玖做作业，就迅速回到自己房间，直接踢掉鞋子光着脚丫趴在床上，拿出手机拨打电话。

    要不是乔木依对任索用了那个「标记符文」法术，东承灵是打算直接瞬移过去的。

    不知道是因为今晚的饭菜太好吃，还是因为那些饭菜是任索做的，反正东承灵吃着吃着就感觉……

    她忍不住了。

    但吃饭的时候有一大群人在，东承灵也只好强忍住，本想着等他们离开后再做打算，没想到乔木依还留了一手……

    “要加快研究可以藏在活物体内的灵气坐标才行……”东承灵心里思索：“小乔她看起来可不像是会认赌服输的人啊……”

    电话接通了，里面传来哗啦啦的水流声，任索似乎一边用肩膀和脑袋夹着手机通话，一边洗碗：“承灵，怎么了？有事直接瞬移过来找我不就得了。”

    听见他的声音，东承灵感觉整个人都放松下来。

    她软绵绵地躺在床上，眼睛眯着，两只白玉琼脂般的脚丫情不自禁地摩擦起来，露出醉人的少女姿态，轻声说道：“我有些事想问问你。”

    “嗯，问吧。”

    “金黄色的油菜花田，在阳光下泛起金色的波浪……你觉得好不好看？”

    “听起来很好看。”

    “我家乡就种着大片大片的油菜花田，两三月的时候应该就会开花了，很漂亮……下次要和我一起回去看看吗？”

    “可以啊，不过你家乡应该有4g信号吧……？”

    东承灵忽然噗嗤一笑：“你要躲在树荫下一边看油菜花田，一边玩手机吗？”

    “哎？我是有这个打算，你居然猜出来了。”

    我当然能猜出来。

    东承灵回忆起她刚才吃饭时浮现的画面，有的是她终于攀登到超凡巅峰，有的是她与爷爷在桃花源再见……

    所有画面里，任索都陪着她。

    而她最喜欢的画面，却是在家乡盛放的油菜花田里，她穿着白色的连衣裙坐在树荫下，任索枕着她的大腿，暖洋洋的阳光被树叶割成斑斑点点的光碎落到他们身上，他们看着春风将花田刮起金黄色的波浪。

    “那就说好了。”东承灵说道，不过她现在也变聪明了，家乡花开那已经是几个月后的事，现在得先栓住任索才行：“对了，你圣诞节有活动吗？”

    “还没有呢……不过我打算让学院里的大家在平安夜聚一聚。”

    “圣诞节夜晚我没课，我以前也不过圣诞节……不过今年我想试一下，你圣诞夜能带我出去玩吗？”

    “带你出去玩？”任索似乎有些惊讶。

    “嗯，出去玩，吃饭，看电影，唱歌，或者其他都行，我也不懂……但只有我们两个人出去玩，可以吗？”

    “没问题！”任索答应得干脆利落：“难得承灵你想出去玩，我肯定奉陪到底，反正那晚我也没事干。”

    “好。”

    东承灵挂掉电话，将手机贴住胸口，感觉到自己的心跳很快，身体也很热。

    开始期待起来，无论是明年三月还是三天后的圣诞节，东承灵都由衷地渴望时间快点流逝。

    东承灵忽然从床上坐起来，过去打开衣柜，开始思考那一晚穿什么衣服好，发带要不要用可爱一点的……

    她转过头，看见镜子里洋溢着幸福笑容的自己，心里知道自己已经忍不住了。

    她忍不住要独占任索的全部了。

    她要任索陪着她走向巅峰，她不想独自一人，也不想看见任索陪着别人……她就只要任索。

    为了这个目标，先从圣诞节开始。

    ……

    ……

    在所有女修士群公开‘白忌非常闲’和‘白忌圣诞节没事干’等信息后，坐在车里的乔木依，开始拨打电话。

    “你拨打的用户正处于通话中，请稍后再拨……”

    乔木依微微挑眉，想了想，又打电话给东承灵，便听到一模一样的通知。

    啧，这小婊砸好快啊。

    乔木依叹了口气，无可奈何地放下手机，缓缓开车驶离天莲学院。

    看着前方逐渐往后飞逝的风景，乔木依激动的心情微微冷却下来，忽然感觉有些滑稽：她这样，值得吗？

    任索已经不记得那八天的事了，只有她记得；

    任索对她也没有产生那八天的感情，只有她还留存；

    她乔木依从小就寄人篱下，但也从没低头过，为什么就要为这个大猪蹄子委屈自己？她为什么要沦落到跟其他女人抢男人这种可怜的地步？

    她究竟是爱他，还是报答他曾经付出的一切？

    她这样，值得吗？

    手机响了，乔木依接通蓝牙耳机，一个熟悉的声音便穿过了她的耳膜，直达她的思维：“木公子，怎么了？”

    乔木依愣了，嘴角微微扯了一下。

    听到这个熟悉的昵称，她好不容易压抑住的所有情绪如浪潮般涌起，忍不住咬紧嘴唇狠狠一拍方向盘，发泄般叫了一声，“啊！”

    任索明显被吓了一跳：“怎么了怎么了，木公子你在开车？是不是出车锅了？离学院远吗？不远的话我找东承灵瞬移过来找你……”

    “不用，我没事！”

    “你不如先停车……”

    “我说了我没事！”

    “我的直觉告诉我，你这个语气不像是没事。”

    好烦。

    乔木依咬紧嘴唇，眼睛看着路面，没让自己崩出一个音符。

    冤家。

    乔木依深吸一口气，说道：“我忽然觉得自己工作了全年，一次休假都没有，实在太惨了。”

    “那就去放假呗，对策局难道还能强留你？”

    “但放假总得有个目标，总不能放假就待在家里无所事事睡到中午吧？……你喜欢雪景吗？”

    “喜欢啊，我从没看过雪，超想在雪地里打滚。不过我觉得无所事事睡到中午其实也不错……”

    乔木依心里一疼，强作平静说道：“我二月份想去北海道滑雪，你要不陪我去吧。”

    “嗯？二月份，但我这里……”

    “对策局那边你不用担心，二月份春节也没放完假，学院肯定还没开学。”

    “那……好啊，不过我不会那边的语言，交流什么的，就靠你了。”

    乔木依嘴角微微扬起：“我会教你的，你学这个肯定会学的很快。”

    “难道跟莲江本地话差不多……？”

    “总之就这样说好了，到时候还能一边欣赏雪景一边泡温泉……你觉得怎么样？”

    “不愧是你，说得我都心动了。”

    你当然心动了。

    乔木依回忆起刚才吃饭时，心里浮现的画面，全都是她和任索到处旅游到处玩的内容，还有她们进行不同类型婚礼的照片。

    其中最让她印象深刻的，却是她们两个背贴背泡在温泉里，一边聊天，一边欣赏满山雪景，看着雪花落入热气弥漫的温泉里消融，这么一副唯美自然的画面。

    上一次任索泡温泉的时候，就很遗憾只下了一点点细雪，山上没有银装素裹，不够尽兴。

    “对了，你圣诞节有安排吗？”

    “圣诞夜我应该是没空了。”任索非常老实。

    乔木依不用问，也知道任索的圣诞夜被谁拿走了。她毫不介意，问道：“那你白天有空吧？”

    “有空。”

    “那你白天出来陪我去玩吧，早上就出来，圣诞节你总不能也睡到中午吗？”

    “能啊……算了，反正白天我也没事，随你吧。”

    乔木依暗笑一声，她这么多天的努力没有白费，总算是将任索驯养得不再抗拒跟她出去了。

    “那就这样说好了，你要是敢放我鸽子，我就将你关到局里写十篇八篇论文才能释放。”

    “你这是滥用职权！”

    “是啊，怎么了，你有种投诉我啊。”

    “木公子我说笑呢，我保证准时到，不会让公子等的……”

    “哼，记得穿好看点……算了，到时候我陪你买一套吧，你的衣品可以跟于匡图相提并论了。”

    “喂喂喂，你怎么可以这样污蔑我……”

    挂掉电话，乔木依心想东承灵你这次可是失算了，任索白天就落到我手里，怎么可能还让他去找你？

    白天夜晚一条龙，日用型任索我要了，夜用型任索我也要！

    看着眼前消逝的夜间风景，乔木依忽然失声一笑，心里犹豫尽去。

    刚才思考那种无聊问题的自己，真蠢。

    任索忘记了，那我就和他创造更多回忆。

    任索以前付出太多了，那以后我就付出多一点，我付出一生够不够？

    任索不再喜欢自己，那就重新让他重新喜欢上自己，而且这次还得让他先告白。

    三天后的圣诞节，二月份的北海道之旅，她全都要了。

    值得吗？委屈吗？

    太他喵值得了，完全不委屈。

    除了他以外都不值得，除了他以外都委屈。

    乔木依喜欢那个愿意为她颠倒世界的任索，也喜欢这个忽然做饭做得很好吃的任索……就是喜欢，而且还是无可救药的喜欢。

    她要任索陪着她，两个一起在这个灵气复苏的疯狂世界里吃喝玩乐。

    她好不容易找到一个自己可以托付终生的恋人，她一定要让对方也对她托付终生。

    为了这个目标，先从圣诞节开始。

    ……

    ……

    “哥，圣诞节有安排吗？”

    “有啊。”

    任星美躺在床上，问道：“是乔姐还是灵姐？”

    “哎？你怎么知道的。”

    任星美敏锐地从任索的回复里提取到真相：“……两个都约了？分开的？”

    “是啊，感觉一整天都得待在外面了，完全没时间玩游戏了。哎，现在的人为什么会想过圣诞节，玄国又不会在这天放假，真实的……”

    任星美想了想，问道：“那月言呢？”

    “月言怎么了？”

    “哦，没事了……”任星美心想古月言还是有点怂啊。

    不过她也没什么资格说这句话，她更加怂。

    “哥，还记得我们小时候通宵打游戏吗？”

    “记得，我还让你假装去上厕所用水流声掩饰开机的声音，我们一般都是玩FiFA之类的，又或者我看着你玩ARPg……怎么了？”

    “我想重温一下，圣诞节那天的凌晨，我们来通宵玩游戏吧！”

    “我倒是无所谓，但你白天不用上课吗？”

    “翘课呗，都是文化课，我看看书自己学习都可以了。”

    “行吧，反正我家客房空着，你到时候困了就直接在我这边睡就是了。”

    “我想睡睡你的床。”

    “不给，我严重认床，不是我的床，要多花几十分钟才能睡着。”

    “那就……”

    任星美张开嘴巴，本想直接调戏一下老哥，忽然话锋一转：“那约好了，平安夜之后到白天之前，你都得陪我玩哦。”

    挂掉电话，任星美坐起来，抱着双腿思考人生。

    其实她也不知道自己该怎么办，反正她不喜欢东承灵、乔木依、古月言乃至白忌接近她哥。

    作为从小和任索长大的妹妹，她一直将这个哥哥视为自己的一亩三分地，特别是感觉哥哥上大学后脑子都变傻了，她就自然而然承担起未来眷顾哥哥的责任——就当做养一只大型宠物。

    可惜的是，事与愿违，现实告诉任星美，智商并不是决定命运的关键因素……

    她刚才吃饭的时候，眼前一直在浮现过去的画面。

    哥哥保护她、哥哥在病房陪她玩游戏、哥哥打游戏打输了红着眼要求再来一局……任星美想着这些，脸上忍不住露出笑意。

    任星美忽然想起什么，她低下头，视线可以直接看到双腿，中间毫无遮挡，不禁有些泄气。

    没错，她需要时间好好修炼，好好发育。

    我还年轻，时间还长着呢，就先当好妹妹吧。

    为了这个目标，先从圣诞节开始。

    ……

    ……

    “太好吃了，太好吃了……”回到宿舍也依然在舔唇的林羡鱼砸吧砸吧嘴，“啧，我要是比任大哥强的话，就把他囚禁在地下室小黑屋，让他天天给我做饭吃……”

    叩！

    被狠狠锤了一下后脑勺的林羡鱼泪眼婆娑地看着后面的班长，瘪着嘴说道：“我就是说说而已……大不了除了做饭以外的时间，任大哥随便你用了，别玩坏就行。”

    一阵鸡飞狗跳后，林羡鱼抱着古月言的大腿求饶：“我错了班长，我不该觊觎你未来老公的，是我有眼不识泰山，美人只配强者拥有，我不该这么胆大包天……”

    古月言脸红得快要滴血，懒得跟林羡鱼臭贫，转过身走去阳台晒月亮练觉醒法术。

    林羡鱼这时候却是作死作上瘾，跑过去问道：“是不是心里思索？”

    “什么心里思索？”

    “心里思念任索，简称心里思索……”林羡鱼摇晃着身子笑嘻嘻地说道。

    古月言用震惊的眼神注视着林羡鱼，说道：“你有琢磨这种无聊事的闲心，还不如多看看书。”

    “不对啊班长，我还以为经过这两天的事，你应该会主动出击，全面进攻，不畏强敌，以弱胜强……不打个电话聊聊天煲电话粥吗？就用写论文的名义吧。”

    “不打。”

    “过两天就是平安夜圣诞节了，不约出来玩吗？”

    “不约。”

    “所以你是放弃了吗？”

    “没有。”

    “那你是想怎样？”

    古月言十分惬意地将脑袋枕在手臂上，闭上眼睛假寐，说道：“慢慢来。”

    “你再慢点，任大哥连条全尸都留不下了。”林羡鱼吐槽道：“早点过去说不定还能抢到一条金大腿，留作余生纪念。”

    “没用，我不是乔姐，也不是灵姐，经历、实力、甚至连相貌，我都比不上她们，我主动点，顶多就是让她们警惕我……如果我没猜错的话，她们已经分完这个圣诞了。”

    “而且，任索他对我，多半当我是妹妹……妹妹等级可能还不如小星星。”

    “所以你要放弃了吗？”林羡鱼期待地说道。讲道理，她对班长的感情是一半支持一半反对，支持是因为这是班长的初恋，任索也是个好人，而反对则是因为任索是个地狱火坑，能别跳就别跳了……

    “没啊，”古月言笑道：“圣诞节那天，她们多半会出去玩，到时候我们就可以趁机加入她们，至少可以将气氛从情侣约会变为普通聚会……这样我也可以和他有更多亲近的机会，然后再慢慢发展呗。”

    “我们？”林羡鱼感觉有些不对。

    “到时候我们当然要一起去玩了，我就说是你带我出来的，然后‘巧遇’她们……放心，我跟踪很在行的。”

    林羡鱼震惊地看着古月言：“班长，跟踪是不好的！拖我下水更是不好！”

    “没什么不好的，又不违法，也没有伤害到任何人，而且也不会被发现……”古月言闭着眼说道：“挂科才是不好的，羡鱼。”

    林羡鱼歪了歪脑袋，疑惑地看着古月言：“班长，你之前可没这么……恶意主动的啊。你不是一个听我说黄段子都会脸红的纯情小月月吗？怎么变得如此红颜祸水了？”

    古月言嗔怒地瞪了林羡鱼一眼，妙目流转间的喜怒看得林羡鱼啧啧称奇：“要是班长你平时这么可爱，肯定会有一个足球队的追求者。”

    “哼。”古月言看着今天的满月，说道：“我只是想努力一下，至少拖一下时间，毕竟我还年轻，时间还长，我有很多机会……”

    林羡鱼：“那万一任大哥提前被人得手了呢？”

    古月言眨了眨眼睛，重复道：“我还年轻，时间还长，我有很多机会……”

    惊呆的林羡鱼先是摸了摸古月言的额头，确认后者没发烧，再捏住古月言的脸，问道：“班长你是不是被什么垃圾系统附身，还是穿越回来又或者被别人魂穿了，你怎么变得这么奇怪了——”

    “少看点小说。”古月言撇开她的手，笑道：“说不定我以后就不喜欢他了，也只是说说而已。”

    “那如果……”

    “那我也相信我们的缘分。”古月言说道：“我从来不会半途而废，我相信我所有的付出都不会白费。而且，我……有很多想和他一起做的事。”

    古月言闭上眼睛，沐浴在月华之下，回忆起吃饭时浮现的画面。

    都是一些电影里的画面，都是爱情电影，只不过女主角是她，男主角是他……他们偶尔是青梅竹马，偶尔是医生护士，偶尔是白富美与穷小子，偶尔是新婚夫妇……

    她都很喜欢。

    虽然现在胜算渺茫，但古月言毫不气馁，她早就习惯在胜算渺茫的情况下奋起直追。

    沉浸在嫉妒里的人，最擅长的就是默默耕耘。

    而且，要是面对一点困难就退缩，那她就不是古月言了。

    文可智斗乔木依，武可硬拼东承灵！这就是古月言的目标！

    古月言，冲啊！

    为了这个目标，先从圣诞节开始。

    ……

    ……

    喊出分身做家务后，任索走到阳台上，施展「阴晴圆缺」给自己加月光衣，今天月色也很不错，他准备单抽一发看看运气。

    这时候，黑铃铛从上面跳下来，落到他阳台旁的空调外机。

    任索眼睛一亮，示意黑铃铛过来，然后老老实实地抚摸黑铃铛毛茸茸的脑袋——今晚黑铃铛这么粘人，任索也放下调戏它的心情了。

    “说起来……”

    任索忽然想起一件事：“《猎杀之夜》的游戏记录最后上传期限是24日23:59，也就是说，《猎杀之夜》反馈到现实的时间，必定是25日圣诞节之后，说不定就是圣诞节0点就开始猎杀之夜……”

    任索大胆地将黑铃铛抱在怀里，轻轻抚摸，黑铃铛舒服地眯着眼睛，发出宛如婴儿般的哼哼声。

    他看着天上的圆月，心想圣诞节那天，自己从0点到24点都被人预约了，也不知道有没有机会凑凑《猎杀之夜》的热闹……