    苦磨天的天边。

    黑暗如水，亦如梦，给十分诡异的感觉。

    相柳一路向西而去，心中总是有种不安，似乎那人已经追上来了。

    “那人是不是一直跟在我们后面？”主蛇头不时回头看看，可是并没有看到什么。

    但是。

    这种不安更加强烈了。

    这如水如梦般的古怪黑暗，对它并不是很友好，不仅如同淤泥般挡住去路，还遮住了它的视线。

    “老黑，不要吓我啊。”白蛇头回头看了看道，“那人，怎么可能如此快追到这里来？你刚刚说，有可能是那人篡改了我们的记忆？这，到底是不是真的？”

    “什么篡改记忆？”

    主蛇头问。

    “啊？你不会真的有病吧？”白蛇头愣了一下，十分疑惑看着主蛇头，道：“倘若你真有病，还是尽早退位好了，免得……”

    “滚！”

    主蛇头怒喝。

    “老大，你，忘记了？”

    赤蛇头迟疑一下问，刚刚它就感觉主蛇头有些不对劲了。

    “忘记什么？我刚刚说了什么？”

    主蛇头疑惑问。

    赤蛇头便复述一遍，主蛇头却道：“我根本就没有说过？这怎么可能？谁能够篡改我们的记忆？虽然我的确不喜欢那人，也不想听众那人的命令。但是，我们的确是那人创造出来的，倘若没有那人，便不会有我们……”

    众蛇头有些傻眼了，这到底是怎么回事？

    “这会不会是梦境洗去了老大的记忆？”一个蛇头想了想道，“或者说，只要我们知道篡改了记忆，就会被洗去记忆？”

    “这很有可能。”

    “必定如此。”

    众蛇头纷纷道，对那人更加畏惧了。

    “哼，我不相信。”

    白蛇头却道。

    此刻主蛇头有些疑惑起来，难道自已真被洗去记忆了？虽然它不太相信白蛇头的话，但是其他蛇头的话，还是可以相信的……

    它们乃是一体，不会做出伤害本体的事情。

    当然。

    白蛇头那个白痴除外……

    “不管是不是如此，先逃出梦境再说。”主蛇头心神不宁道，加快速度往西方而去，但是前方的黑暗更加难破开了。

    犹如淤泥般，死死地陷住它。

    “这里的确有青甲的气息，应该是青甲走过的路。”

    一个蛇头审视着前方的黑暗道，寻找青甲走过的痕迹，这让可以让它们更容易穿过。倘若没有青甲在前面走过，或许它们根本无法在梦里行走……

    “不好，走不动了。”

    不久后，主蛇头有些焦急道，心神剧烈不安，总感觉后面跟着什么。

    可是回头后，又看不到什么。

    “奇怪了，这里怎么没有青甲的气息？似乎青甲并不是往这里走去。”紫色蛇头仔细观察一阵道，“老大，青甲应该是改变方向了，它没有走过，我们很难穿过梦境……”

    “快寻青甲的痕迹。”

    主蛇头道。

    众蛇头都仔细观察起来，只有白蛇头左顾右盼，不知道在看什么。

    “老大，没有青甲的留下的气息，似乎青甲突然消失不见了。”紫蛇头愕然无比道，“奇怪了，怎么会突然消失不见？这不应该啊。难道青甲就从这里，突然走出梦境了？”

    “从这里走出梦境？”

    “没有痕迹啊。”

    众蛇头都在思索。

    “白痴，青甲那家伙，有可能根本就没有从这里走去，而是顺着原路走回去了。”白蛇头瞥了一眼紫蛇头道，“青甲那个家伙那么怕死，必定会留下诸多迷阵来迷惑那人，不可能一条直线走到底……”

    “原路返回。”

    主蛇头突然道。

    这时，其他蛇头也明白过来……

    当它们原路返回不久后，就发现青甲果然是折回，从另一边拐去了。而且，依旧没有直线走下去，不时折个弯，或者转个圈什么的，路线十分曲折。

    倘若它们不是十六禁忌之一，根本无法寻找到青甲的踪迹。

    不过，既然它们都能够寻到，那人应该亦会觉察到，最多就是多花些时间而已。

    这，又有何意义呢？

    对于他人，他们根本无法发现青甲的踪迹，留下直线或曲折的路线，根本就没有什么区别，一样寻到不青甲的踪迹。但是，对于那人来说，即使是再复杂的路线，都能够寻到踪迹……

    所以有何用呢？

    相柳十分想不明白，难道只是想拖延时间？

    但拖延时间有何用？

    根本没用好吧。

    这时它一边思索，一边顺着青甲的痕迹走下去。

    封青岩依旧静静跟着它后面，正因为听到了相柳的说话，所以并没有打算出手，待寻到青甲再一网打尽。

    倘若不是相柳提醒，他还真没有留意到青甲的痕迹。

    当然。

    有彼岸花的存在，青甲根本无处可藏，无法可躲。

    不管藏在哪里，躲在哪里，他都能够知道方位，只需要顺着彼岸花所指的方向走去就行了。

    不过，彼岸花依旧指向西方，但目前的情况，青甲和相柳都在一条线的方向上？

    这不应该一直是啊。

    相柳一时向左，一时向右，方向并不是一直向西。

    封青岩则发现彼岸花，一直指向相柳的方向，即相柳向左时，会指向左，向右时会指向右……

    那青甲呢？

    倘若多个禁忌同时出世，且在不同方位时，彼岸花应该如何指向？是指向最近的禁忌，还是指向最先出世的禁忌？或者，不时指向不同的方位？

    幸好青甲与相柳是在同一个方位。

    随着时间的过去，他倒是在相柳身上发现不少信息，例如知道了有人篡改了十六禁忌的记忆。例如十六禁忌知道了自已被篡改记忆，就会立即被洗去记忆等……

    这时他同样好奇，是何人篡改了十六禁忌的记忆。

    十六禁忌到底是不是商帝所创造？

    倘若不是商帝，又会是何人？而商帝晚年发生不祥，是否与篡改记忆的人有关？

    还有黑陶花盆等……

    随着深入如梦般的黑暗，相柳走得更慢了。

    封青岩只好放慢速度，远远地跟在后面，免得被相柳发现了。

    相柳则是越来越不安，心神剧烈震动。

    “不好，必定是那人追来，他就在后面。”主蛇头慌神道，心里对那人的恐惧，已经深入骨髓了。

    “没有啊。”

    白蛇头回头看了看道，似乎有些想不明白，老黑为何如此畏惧那人，“即使被那人追上来，又如何？不就是再次听令吗？我们以前不是没有听过。”

    “这次不同……”

    主蛇头摇头，掩饰不了内心深处的恐惧。

    “呃，老黑，你这太怂了吧？我劝你，还是尽早退位好了。”白蛇头呵呵说道。

    “滚！”

    主蛇头怒喝，疯狂顺着青甲走过的路掠去。

    “那人，似乎的确追上来了，我感觉他就在身后不远处，他在看着我们……”

    赤蛇头同样惊心道。

    “那人不是在周天下吗，怎么来到苦磨天的？”紫蛇头想不明白道，“苦磨天是只有一个入口吗？他是如何走过诅咒石磨的？这可是诸天的禁忌之物啊，他灵魂没有被刻印下诅咒？”

    “诅咒石磨下还有沉沦黑狱，按理来说，不可能走得过呀……”

    有蛇头紧皱着眉头道。

    “但是，我感觉他的确是跟在身后。”紫蛇头道，“他一直在看着我们。我感觉，他一定在嘲讽我们，脸上必定带着戏谑的表情，犹如在看戏般……”

    “呃……”

    白蛇头愣了愣，道：“小紫，不要再说，说得我心慌慌的。”

    “你们的感应没有错，那人的确跟在后面。”

    主蛇头道。

    “那，还要逃吗？”

    白蛇头问。

    “逃，一定不能再让那人镇压了。”主蛇头道，“倘若再次被镇压，我们就会彻底失去自由，从此成为那人的看门狗……”

    “看门狗？”

    白蛇头眨了眨眼睛，愕然道：“我们乃是堂堂的十六禁忌之一，成为看门狗？这，是不是……”

    “所以，不想成为看门狗，就必须逃出去！”

    主蛇头道。

    “青甲那家伙那么胆小，不会就是知道被镇压了，会成为看门狗吧？”赤蛇头有些疑惑问，“老大，我们被镇压了，真会彻底失去自由，成为看门狗？”

    “不错！”

    主蛇头有些惊恐点头，似乎想了什么，脸色顿时剧变，骇然道：“我、我记起来了，我们被篡改记忆，就是因为有人需要看门狗。所以，那人想要改造我们，成为忠心的看门狗……”

    “老大，我们被篡改记忆，是因为那人？并不是他人？”

    紫蛇头道。

    “不错，就是那人……”

    此刻主蛇头的灵魂再次震动起来，似乎有如梦般的东西流过，记忆再次被洗掉了。

    不好！

    众蛇头看到，就知道主蛇头再次被洗去记忆。

    片刻后一问，主蛇头果然不知道看门狗的事情，也不知道被篡改记忆的事情。

    它要逃出去，只是畏惧那人……

    至于为何畏惧，一时之间又说不上来，让主蛇头都有些茫然了。

    一直悄无声息跟在后面的封青岩，此时有些惊讶起来，难道相柳所说的看门狗，就是鬼门的守门鬼将？

    这，的确算是看门狗……

    但是。

    他依旧无法确定，篡改它们记忆的人，到底是不是商帝。

    倘若是商帝还好，毕竟是他的前前世。

    倘若不是商帝，岂不是连商帝，天地帝者级别的存在，都成为那人的棋子了？

    而他，亦免不了是棋子。

    这种感觉并不好。

    所以，他不知道要不要继续镇压禁忌。

    倘若他是棋子，继续去镇压禁忌，让十六禁忌都成为鬼门的鬼将，岂不是去完成棋子的任务了？

    而棋子，亦会失去价值。

    不过，倘若不镇压禁忌，任由禁忌祸害人间，他无法袖手旁观。所以，他还得要继续镇压……

    还有。

    这鬼门应该是他的……

    所以他觉得，那人应该是商帝多些，这应该是商帝所布下的局。商帝毕竟是天地最后一位帝者，不会无缘无故发生不祥，或许他早已经觉察到，所以布下他不知道的局……

    在他边走边思索间，发现黑暗犹如水般流过。

    梦般的感觉更真实了。

    这是真实的梦。

    但在不久后，前方的梦境发生震动，似乎有什么东西，正在碎梦般。

    青甲——

    封青岩立即联想到青甲。

    他根据相柳所说的话，大概知道青甲有穿梭虚空，穿梭梦境的特殊力量。或许现在，青甲已经走到梦境的边缘，正在破开梦境，从梦境里逃出去。

    因为破开梦境，必定会引起梦境的震动。

    乃至会导致梦境崩溃。

    此刻相柳却是大喜不已，见到了逃出梦境的希望，正疯狂往青甲的方向冲去。

    “哈哈，快到了。”

    赤蛇头惊喜万分道，隐隐看到青甲的身形了。

    而且此刻梦境在剧烈震荡，似乎有什么东西正在努力破开梦境，才导致梦境出现剧烈的震荡。

    “这梦境是要破碎了？”

    紫蛇头道。

    “那人的梦境，不是那么容易破碎，最多就是边缘的梦境，破碎一小部分而已。”主蛇头同时松了口气道，但是内心却依旧十分不安，心神无法安宁下来。

    因为那人一直跟在后面……

    它想不明白，为何那人只是跟在后面，而不出手镇压它们？只要那人出手，它们根本没有丝毫的反抗之力。

    难道那人是想通过我，寻找到青甲？

    主蛇头脸色一变。

    但是。

    那人想寻到青甲并不难，并不需要通过它。

    或者说，那人同样陷入自已的梦境里，导致自已无法清醒过来？所以，那人亦需要逃出梦境？才能够让意识真正清醒过来？

    主蛇头诧异想着，觉得还有几分可能。

    “快走。”

    此刻主蛇头想不了那么多。

    只要逃出梦境，即使是那人，亦难以奈何它了。

    从此便可逍遥梦外，不再用听从那人之命，也不用成为看门狗……

    它灵魂上再次流过如梦般的东西。

    它再次被洗去记忆。

    “老大，还等什么？快走啊。”赤蛇头催促道，不知主蛇头为何突然停下来了。

    “不好，老大又被洗去记忆了。”

    紫蛇头道。

    而在如梦般的黑暗尽头，一头浑身青甲的庞然大物，正在疯狂撞击着如壁般的黑暗，令古怪的黑暗剧烈震荡起来，犹如碎片般纷纷坠落。

    这些如碎片般的黑暗，正是梦境的组成成分。

    它快要打通梦境之壁了。

    它就是青甲。

    ……

    ……

