    信使那边，辣妹倒也没真的拉着他进入洗手间。

    两人在安全通道楼梯口站定，并排靠着墙壁。

    辣妹把抽了一半的香烟扔到地上用脚尖碾灭：“如果你换个人问的话，别人还真不一定见过。

    毕竟你也知道，夜店大部分女人的注意力，都会放在帅哥和有钱人身上，男人的注意力都在胸和屁股上。”

    所以你是在夸自己与众不同吗？

    信使没吭声，他本来就不是一个爱闲聊的人，只有对黑色地带的人进行物理说服时，才会多说两句话。

    辣妹不动声色的靠近信使，和他肩膀贴着肩膀。

    “我这话不是在自夸，大家来夜店都是找刺激的，肯定都会选择帅哥美女和有钱人，之所以记得这人，也是因为他给我留下了不好的印象。”

    “你倒是个实在人。”

    信使双手环抱：“但可不可以先说重点，我很忙。”

    “瞧你猴急的。”

    辣妹白了他一眼，把大腿贴在信使身上轻轻摩擦：“明明连我今晚的邀请都拒绝了，要情报还这么理直气壮，真的好吗？”

    信使稍稍偏了偏身体：“我也可以找酒保，只是嫌麻烦而已。”

    磨蹭了一会，她发现信使还是面无表情，完全不为所动。

    挑逗归挑逗，见他这种态度，辣妹也知道自己该适可而止了。

    万一人家跑了，不知道啥时候才能再碰见这种气质型男。

    辣妹收拾好情绪，松开大腿回归正题。

    “大家来夜店虽然是找乐子的，但稀里糊涂的被人下药可就不好玩了，所以我经常留意酒吧里的药贩子。”

    辣妹提到药贩子时脸色不太好看：“那个胳膊上纹着蝴蝶的男人，在上周五来过这家酒吧，当时他在找药贩子买东西，所以我特别留意了一下。”

    在酒吧夜店这些玩的比较开的场所，要时刻警惕穿着运动服和球鞋的人，无论男女。

    因为他们有很大概率是，兜售三唑仑等强效安眠药物的散户小商贩，有些人卖的甚至是γ羟基丁酸。

    在酒吧这些东西的贩卖价格，比外面卖的要贵一些，但是胜在接近客户市场，即买即用，需求量也不小。

    如果不想迷迷糊糊的被人**，看到有顾客和穿着运动服的人，神神秘秘的去了趟洗手间，就要打起十二分警惕。

    以上男女皆要注意，随着时代的发展，酒吧的G佬也越来越多了。

    辣妹用着不确定的语气说：“这不是那人第一次来这里买药，至少有三四回了，让我想想……最早的一次大概在两个多月前？”

    辣妹也不是天天都来酒吧蹦迪，所以她不确定更早之前纹身男有没有来过这家酒吧。

    信使问道：“有药贩子的照片吗？”

    “谁没事会去拍那种人。”

    辣妹跟喝了瓶加酱油的娃哈哈一样，表情很是嫌恶：“他的辨识度很高，长着一对招风耳，后脑勺秃了一块皮，嘴里还少了颗门牙。”

    说完药贩子的身体特征，辣妹为了把药贩子的臭脸甩出脑海，便一直盯着信使猛看，想让他夸自己两句。

    可他正忙着回忆刚刚在酒吧里，有没有看见过这样的人，辣妹的媚眼全部都抛给了空气。

    见信使一直垂着头沉思，辣妹没好气朝他的小腿踢了一脚。

    “喂，我可是犯着忌讳告诉你这么多事，你就没什么想说的吗？”

    “嗯谢谢，接下来我还有事，就不打扰你蹦迪了，回聊。”

    想要的情报一到手，信使立马就转身告辞，比早上提裤子的渣男还绝情。

    辣妹在他身后喊道：“艹，你就这么走了？你还是男人吗？该不会是个G佬吧！喂！”

    辣妹眼睁睁的看着信使离开，走的干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “算了，好歹留下了联系方式，这种型男不来一发就放弃太可惜了。”

    辣妹一边自我安慰，一边回到自己的小团体。

    刚回一来就有小姐妹朝着她开口：“哟，怎么回来了？我看你们聊的不是挺嗨的吗，烟也抽了还跑去卫生间了都。”

    另一位小姐妹也开口调笑道：“是不是你太猴急，把人家吓跑了？”

    “别提了，那家伙不是性冷淡就是G佬，一点反应都不带有的。”

    辣妹去吧台重新点了杯啤酒，之前没喝完的半杯直接推到一旁：“我估计他有可能是赏金猎人或者记者之类的。”

    “不会吧？那他找你都问了些啥？”

    小姐妹们听到这里，瞬间被勾起了八卦的心思，一个个纷纷凑了过来。

    “就随便问问这里的客流量大不大，我随便敷衍两句他就离开了。”

    辣妹也不是傻子，她知道什么该说什么不该说。

    万一药贩子出事后，听到自己泄露了消息，带人找上门来也是一件麻烦事。

    “好家伙，知道他可能是赏金猎人还敢跟他有染？就不怕你哥收拾你？”

    辣妹吨吨吨灌了一大口啤酒，擦了擦嘴道：“既然追求刺激那就贯彻到底，再说这只是我的猜测，他又不一定真的是赏金猎人，还有我哥才更会为了这点小事找我麻烦。”

    “说的倒也是，这种型男来点特殊身份才更刺激。”

    小姐妹们对于这种说法纷纷点头赞同。

    “你要到电话号码没？给我们分享一下呗。”

    一番简单的调戏过后，最开始发话的那位图穷匕见，不怀好意的提起了她们最在意的问题。

    有了第一个吃螃蟹的人，剩余两人也紧跟着附和。

    “既然你没成，不如让我们来试试，成了以后还能再反过来带带你呢。”

    “就是就是，别一个人吃独食啊，你一个人不行，咱们俩人一起或许人家就答应了呢？”

    看着这群叽叽喳喳，想要白嫖自己劳动成果的塑料姐妹，辣妹气不打一处来：“滚滚滚，一个个就知道坐享其成，有本事自己去要！”

    辣妹的语气十分坚决，不管几人如何讨好都没用。

    “切，不给就不给。”

    “人都走了上哪要去。”

    “我看他还带着个雏鸟一起来的，说不准人家就是G呢。”

    见白嫖无望，大家纷纷吃起柠檬，一个个都献上真诚的“祝福”，气的辣妹牙痒痒。

    …………

    酒吧外面，信使提溜着脸色通红的金平安回到车上。

    金平安疑惑的问道：“我们不是要找张炎吗？为什么回到车上啊。”

