    “无论是寻常斩道亦或者逆天大道，都要挨上一刀，只不过一者成功，一者失败而已。”

    “一者挨上一刀，斩去执念或者其他，一者逆天大道，自身无碍, 反而斩天一刀。”

    “二者谈不上谁更高深，只是那一方法更加适合而已。”

    “逆天大道战力更强，但普通的斩道法也有其优点，斩掉执念，可以领修士在修道路上走的更加平稳、更远。”

    斩掉执念并不是什么危害很大的事情，相反在修行界, 许多人都迫不及待的想要斩掉执念，因为过于深的执念会影响着修士的悟道, 影响后面的道路。

    凭借执念证道的也只有狠人大帝，也唯有她一人而已！

    “执念、记忆，本质上都是心灵啊！”

    “天斩的这一刀，是斩的也心灵，心灵伴随大道被印刻在天地之间。”

    “不对，这也只是猜测而已，遮天终究没有专门修行心灵的功伐法，没有形成完备的体系。”

    “不过，无论祂斩的是什么，都无所谓了！”

    “我要的是完美无缺，是无瑕之躯，无论是心灵还是其他，尽管来斩吧！”姬昊眼眸中爆发出璀璨的神光。

    “本座借天一刀，修整吾之道果！”

    刹那间消失在原地，身后，尹天德也跟了上去，他要见证姬昊的传奇又什么会错过斩道这一关键时刻呢！

    寂静的星空之中, 死寂是唯一的主题，但今天出现了一点不一样的东西。

    “轰隆隆！”

    无边无际的雷海出现在虚空当中，不同于青帝化身的天赐祥瑞，姬昊的才是正常的雷劫，当然正常也是相对的。

    星空之下的尹天德面色震惊的看着这无边雷海：“这堪比圣人劫了吧！”

    “来！”姬昊大喝一声，无比神力爆发，震动虚空，一道道混沌光轮浮现，一共四千九百道混沌光轮浮现在虚空当中，直接将星空变成混沌天幕。

    一道道如同江海一般粗大的电芒劈在其肉躯之上，这种景象十分恐怖，一开始便是天道的拷问和责罚。

    如果这一幕雷劫的情况，让世人所知是一个人在渡斩道劫，一定会震撼莫名，甚至崩溃，要知道这才是前奏，便已然能够比肩圣人劫，很难想象雷劫最巅峰时期的样子。

    “给我破…..”

    姬昊神目如电，竟然直接纵天而上，主动迎接那些雷劫，浑身如同一座不朽的烘炉，体内传来虎啸龙吟之声。

    “铿锵”

    他举拳迎向高天，每一寸肌肤都十分刺目，每一个毛孔都在吞吐着电芒，而其眉心之中，天帝圣剑抽射而出，震碎一片片雷云，沉浮于无尽的雷霆之中，借助天劫之威洗练自身。

    雷电十分恐怖，每一寸电芒都足以劈死一位大成王者，却始终无法奈何姬昊分毫，他的肌肤之上似有一层混沌仙光，不断的同化雷劫，化作精纯的能量融入他的身躯之中。

    “我身不朽，我神不灭!”

    姬昊大喝，天地苍穹，宇宙万物，纪元更迭，万物都会有朽灭之灾，那是因为他们仍旧有弱点，唯有无瑕大道，完美无缺，才有真正超脱的机会。

    他要借助天意之刀来考验自身的道果，将不完美的地方斩去，化作无瑕道果，成为永恒的‘一’!

    似乎感应到了什么，姬昊瞬间爆发，气血化作混沌神龙，元神绽放无量清辉，二者叠加，将他衬托的仿佛一尊混沌神魔。

    无比混沌天幕笼罩星空，一道道雷霆劈落，被混沌法则侵蚀

    他的眸孔十分凌厉，蔚蓝色的神光与银白色神光绽放，如同两盏不朽的神灯，无比璀璨，摄人至极。

    时与空之力交融，化作不朽神芒，贯穿过去未来，永恒之力！

    这还没完，左右手相互推拿，摆出一个公园老头、老太太经常施展的动作，左手画圆，无尽的黑色雾气汇聚，交织缠绕，化作成无尽的道痕，这是太阴圣力。

    右手画圈，浩荡的金光澎湃而出，宛若手握着一轮太阳，这是太阳圣力。

    “来吧!”

    姬昊手打太极，黑白分明的太极图在其背后浮现，阴阳二气交缠，让无尽的雷劫都发出铿锵之声。

    一道道清炁浮现，总共十二万九千六百道，正合一元之数！

    防御力已然开启到极致。

    一枚道果玄妙无比，绽放无量清辉，出现在姬昊头顶。

    “锵锵！”

    大道伦音响彻天际，那是抽刀的声音，悠悠道鸣响彻古今，似乎更迭了时间，逆乱了岁月!

    在姬昊的视野中，一柄难以描述的刀出现在雷劫中心，煌煌天威，不可阻挡。

    “天意之刀又如何，斩仙侧刀我都渡过了，更何况天刀。”

    一缕缕雷光汇聚，似乎无形的规则借助雷劫降临这个世界，来向姬昊降罚！

    “翁！”

    刀光一闪而逝，姬昊的身躯缓缓湮灭，渐渐消逝，宛若流沙一般，无影无踪。

    “怎么回事？就这样死了！”尹天德难以置信，他还准备要看看他能够创造怎样的神话呢。

    “不对，雷劫还没有结束，他还没有死去。”

    “虚空不灭术！”

    点滴流光溢彩，甚是美丽，最终重组成为姬昊。

    一刀斩下，姬昊面色苍白，道果硬生生受了一刀，显然并不好受。

    可这还没有完，姬昊主动开启元始大罗天，道果与其相合，再度向“天”发起挑衅。

    “锵锵！”

    天刀之音再次响彻，一般人受过这一次斩，斩道劫就算是渡过大半了，只要将剩余雷劫渡过，就完美晋升王者。

    但姬昊不满足于此，他要借助天意之刀，将道果中所有缺陷尽数斩掉，直到“完美无瑕”

    又是一刀斩下，肉身、元神、道果尽是在这一刀之下消散。

    唯有元始大罗天这超越规格的存在仍旧绽放着清辉，保证姬昊不会真正死去，不会玩脱。

    “娲皇秘术，造化！”

    一道道天地元气转化为造化仙光，姬昊的身躯在这无尽神光中重组。

    只不过气息更加虚弱了，代表他修行成果的道果也愈发虚幻，许许多多的法理被天意斩去，姬昊也彻底忘却。

    

