    而果然两人几乎整整一日的时间，琼霄也是丝毫不多想。

    只以为大姐在跟陛下商议接下来的应对，教下众道友都是不知多少万年的修行，一旦在这场大劫中身陨，所有的修行却都会化为一旦。

    尤其心中也已知道一切的情况下，知道陛下窥到的原本未来，自己三姐妹明日却都会身死在那大师伯二师伯的手上，大兄更也早已经身死。

    然而这一次，陛下却为自己救下了大兄的性命，明日自也会再救自己三姐妹性命，如此大姐跟陛下商议的越久，对陛下自也就会越信任。

    同样想到教下其他众道友，而丝毫不怀疑帝辛窥到的未来，如果没有帝辛的暗中谋划，此时大兄绝对已经身死，那九龙岛四圣、金鳌岛十天君同样保不了性命。

    原本石矶娘娘，也已是被陛下所救，如今更成了陛下的妃子。

    如果没有陛下的谋划，菡芝仙、彩云仙子两位妹妹却也同样会身死，然后那金灵圣母、龟灵圣母，也都会身死在那大师伯二师伯的手上。

    那龟灵圣母姐姐，虽然最后是身死在西方接引道人的手上，但那西方两位教主却也是大师伯二师伯邀请来的，所以同样可说是身死在了那大师伯二师伯的手上。

    同样最后教下的万仙，更被那大师伯二师伯屠戮一空，到最后的截教不存。

    可怎么才能告诉师尊那诛仙阵？怎么才能让师尊相信陛下，跟陛下见一次面？

    所以在外边心念电转想着大姐定是在跟陛下商议，接下来该如何救教下的众道友，又该如何应对那大师伯二师伯二人，琼霄也不觉一日时间长。

    更尤其大姐就在不远，正跟陛下商议着事情，自己自要帮大姐和陛下看好，不要让人前来打扰大姐和陛下的商议，外边有什么事情三妹有九曲黄河阵自能解决。

    但可惜大姐可以跟陛下商议事情，自己却不便私下找陛下商议什么，不能最后再陪陛下一次，这往后却就不知道什么时候才能再陪陛下了。

    于是几乎整整一日。

    两人终于商议完出来，琼霄也是丝毫的不怀疑。

    云霄娘娘平静微向琼霄点点头，似乎在说：我已经跟陛下商议好，以后听这位陛下的就好，却不能让我教下众道友都损在那阐教手上。

    云霄娘娘平静美眸中也的确是如此意思，琼霄也瞬间读懂大姐的点头示意，但云霄娘娘心中想的却是微微愧疚，让二妹在此久等了。

    帝辛也只有琼霄知道的向着琼霄微点点头，仿佛也是在安慰：爱妃放心，朕已经跟大姐说好，以后大姐也会听朕的。

    但琼霄却不敢当着大姐面跟帝辛对视，只当没有看到帝辛示意的目光，心中也不禁从未有过的幸福，最亲的大姐就在身边，夫君同样也在身边。

    然后三人便也一起随意交谈几句。

    接着这一日既然洞天内就只有云霄娘娘、琼霄娘娘两女，帝辛自也再不用回避什么，干脆也是在洞天内歇息等待明日。

    而对于云霄娘娘，同样对于琼霄娘娘，身边能感应到陛下就在身边，睁眼就能看到，伸手就能触到，也都是从未有过的莫名满足，莫名幸福安全感。

    只想往后若是能就这样，似乎也挺好的，有大姐在身边，有二妹在身边，还有陛下一起陪着，虽然二妹不知道自己跟陛下的关系，虽然大姐不知道自己跟陛下的关系……

    结果无人知道的洞天内三人都是同样忍不住的旖旎下。

    转眼就是一夜过去。

    帝辛自也没放过一起交底的机会，再次假装对两女的信任，既然朕已经认了赵公明道兄为大兄，那两位娘娘便也是朕的亲人。

    然后告诉两人混沌钟其实在自己手上，瞬间便又是让两女都是忍不住‘震惊’，而不得不在二妹面前震惊，不得不在大姐面前震惊。

    原来那混沌钟，竟然在陛下你的身上？我等当初明明是亲眼看到……

    两人都是默契的跟帝辛‘配合’，好瞒过大姐的眼睛，瞒过二妹的眼睛，却就只有帝辛心中也忍不住旖旎微跳的古怪，更尤其刚还当着琼霄面跟云霄娘娘整整一日，便干脆一起陪两人一晚吧。

    这等最后三位娘娘要知道，自己三姐妹都早成了自己这位陛下暗中的妃子，惊喜就还是留到以后将来，让三人自己去发现吧。

    二妹竟也早已成了陛下暗中的妃子？大姐竟也早已成了陛下的道侣？那当初大姐避着自己和三妹单独跟陛下在一起时，不会是跟自己一样跟陛下……

    而夜里帝辛自也没忘记往九曲黄河阵中看一眼碧霄，同样还有菡芝仙、彩云仙子，也简单跟三女每人都是默契的说几句话，帝辛便就再次返回了汜水关。

    汜水关。

    终于风雨欲来的一日夜过去。

    明显三霄娘娘的九曲黄河阵虽然就只是一阵，但也不是金鳌岛十天君的十绝阵能比的。

    而十绝阵就已经让阐教的一众老杂毛全都都灰头土脸，燃灯道人更一阵都不敢闯，只让倒霉三代弟子试阵送死，再让十几个老杂毛去破阵。

    那么三霄娘娘更神秘的九曲黄河阵，又究竟会是怎样的厉害？

    于是第二日。

    帝辛微变化一下相貌，让自己相貌变得更普通一些，干脆也跟三霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子一起出阵，这一次自要跟三霄娘娘一起面对。

    原本帝辛却是想直接阵中将十一个老杂毛全给其骟掉！然后给那老子元始个惊喜，但想想却会让三霄娘娘背锅，帝辛也不得不暂时放弃。

    汜水关。

    随着五位绝美洪荒女仙的再次出阵，更尤其这次五位女仙中间还站了一位陌生的练气士，而骑着闻仲的墨麒麟，结果瞬间便吸引两阵所有人目光。

    ‘那是何人？竟有如此好艳福，叫五位洪荒女仙陪在左右？’

    至少西岐阵前，散宜生、南宫适、毛公遂、姬叔度一众的凡人，都是瞬间忍不住羡慕嫉妒恨了，为何西岐背后的邪教阐教就不喜欢女人？全都是清一色的老杂毛……

    芦篷席殿上。

    燃灯道人、广成子、赤精子、黄龙真人一众十二金仙老货，也都不由瞬间好奇的老眼落在帝辛身上，那又是何人？截教下除了那赵公明、多宝道人，何人能与那三霄齐肩而站？难道是那三霄的道侣？

    瞬间想到三霄娘娘的道侣，那三霄云霄就已经有着准圣的修为，能做那三霄娘娘的道侣，修为实力只怕绝对不下那赵公明、多宝道人，一众的老货便几乎都是忍不住老眼阴阴一闪。

    更尤其看那人表面淡淡的神色，分明就也是众道兄一般的阴险卑鄙之辈！那份淡定就不下燃灯道人、太乙真人两位道兄分毫，只怕也必是一位虚伪阴险卑鄙无耻之人，甚至可能更甚自己一众道兄。

    难道自己众道兄每次吃亏，都是因为三霄的道侣？截教竟也有了与自己众道兄一样的虚伪阴险卑鄙无耻之人？

