    这是玩英雄联盟这么久以来，陆晚星头一次有这么好的游戏体验。

    整局游戏她没有死过一次，只要在EZ身旁给他加血，而每次对面三个人四个人来包夹时，伊泽瑞尔总是能轻松应对危机。

    很快超神提示音就在下路响起，下路一塔二塔相继告破。

    等到二塔破掉的时候，其他路一座塔都没破掉。

    有点厉害呀！

    “还不回家么。”陆晚星继续打字交流。

    “不急，去对面高地耍耍。”

    EZ带着奶妈一起，跟在炮车兵后面来到下路高地。

    对面直接派中野过来抓人。

    EZ奥术跃迁躲过皇子EQ，然后一个WQ打到寒冰身上，打出寒冰闪现，再对准逃跑方向一发精准弹幕扫了过去，瞬间蒸发寒冰。

    陆晚星看得一愣一愣。

    她从来没见过伤害这么高的EZ，寒冰在他面前和纸糊的一样。

    将寒冰击杀完之后，EZ被泰坦大招击中，又中了皇子天崩地裂。

    陆晚星觉得自己也有必要做点什么，她E技能放在卡萨丁脚下，将其沉默，随后跑到EZ身后加起血来。

    看见EZ血量一点点起来，陆晚星充满成就感，就好像自家娃娃被自己一点点奶大。

    满血的EZ再次变成残暴的化身，等到皇子大招消失，他便将攻击目标放在卡萨丁身上，一套将卡萨丁血量打到三分之二，卡萨丁不管不顾大招冲上来想要配合野辅集火秒杀EZ。

    此刻不到十四分钟，EZ三相魔切冷却鞋在手，说天肥都有些保守。

    而卡萨丁连一件成装也没有。

    正在这时上路刀妹也传送下来。

    “又来一个！”

    陆晚星惊呼，但EZ好像一点也不畏惧，先是将卡萨丁击杀，然后不断利用EZ灵活的走位优势来对风筝野辅，而且身后还有源源不断的血量恢复。

    刀妹已经放弃击杀EZ，转而想要将奶妈给击杀掉。

    脆皮的奶妈血量已经掉到一半，陆晚星看见刀妹冲向自己，吓得立马交出闪现。

    却见一道黄色身影猛然出现挡在自己身前。

    明明是一道瘦小身影，却仿佛一座坚不可摧的城墙般厚重。

    EZQ接平A打掉刀妹三分之一血量，然后闪现躲掉刀妹大招，紧接着便成为一场追击战。

    被追的那个人正是2-0发育良好的刀妹，TP下来还没碰到EZ自己已经被打残。

    刀妹闪现逃跑，不断扭动身体依旧没躲过EZ最后一发致命的秘术射击，带着三项被动的秘术射击直接带走刀妹剩余血条。

    五人包夹，最后轻描淡写反杀三人，这也太帅了吧！

    陆晚星第一次体会到英雄联盟这款游戏里面英雄这两个字的含义。

    要是周小艺知道奶妈在想些什么，肯定会非常臭屁地说道，坐下都是基操。

    陆晚星游戏体验好，可有一个人的心情就不是那么美丽了。

    赵光明怎么也没想到一个伊泽瑞尔竟然真的在下路混起来了，对面下路是有多菜，早知道自己也走下路。

    打这种局对于周小艺来说一点挑战性都没有，更多的是打完比赛的一种放松形式。

    打了两三盘每局基本都是超神战绩，此时其他人才感觉出来周鸣拉来的这个人是真的有实力，绝对不像他段位显示那样只有白金。

    袁丽问道:“你这堂哥有点厉害啊，大师？”

    一区王者太遥远，能上一区王者的都是各个平台的主播，袁丽不敢想。

    周鸣点点头，“我堂哥以前确实上过大师，好久不玩了。”

    “难怪！”袁丽一副恍然大悟的样子，打完之后立马加了周小艺的游戏好友，这可是艾欧尼亚的大师，得好好抱紧大腿。

    周小艺通过好友申请后又顺手给可乐发了好友申请。

    他们俩在下路配合很不错，可乐非常听话，默默在后边给他加血，除了偶尔抢他的人头以外。

    “大神竟然主动加你好友哎！”袁丽看见周小艺发给陆晚星的好友申请一阵嫉妒。

    “快跟大神说，让他以后多带带我们。”

    袁丽打开聊天窗口，刚想说几句，却发现游戏好友一栏，周小艺的头像忽然暗了下去。

    大神下线了！

    “好高冷，不过这才是大神该有的样子，我喜欢！”

    ~

    周小艺取下耳机伸了个懒腰，和紧张激烈的比赛相比，偶尔陪堂弟和他几个同学开黑算是比较放松的一件事了。

    这时八卦的JackeyLove凑了上来，“刚和谁一起玩呢，一回来就迫不及待打开电脑，又不去Rank。”

    “是不是背着我们和哪个小女生开黑，老实交代，你还有一次坦白从宽的机会！”

    周小艺二话不说从口袋里掏出身份证拍在桌子上。

    “看清楚，十八岁满45天，已经成年了哦！”

    周小艺转身离去，留下杰克一个人在风中凌乱。

    打完和EDG的榜首之争，接下来的日子显得有些平淡，IGY紧接着遇到的两个对手实力都不是特别强，一个SNG，一个IM，都是东部垫底的名次，IGY也是连续两场二比零轻松拿下，将自己的连胜纪录保持到八场。

    而随着时间推移，另外一项由拳头牵头举办的区域性赛事洲际赛悄然来临。

    洲际赛是拳头今年首次引进的赛事体系。

    作为对S赛、MSI赛事的完善。

    洲际赛顾名思义是几大洲的赛区互相之间进行对抗。

    欧洲赛区就是EU对抗NA，而亚洲赛区则是LPL、LCK和LMS三大赛区互相对抗，算是洲际赛对抗最为激烈的一个赛区。

    几大赛区派出联赛前四的战队、以各自联赛的名义参加，也就是说这次洲际赛不仅代表个人战队，更加代表的是各自所在的赛区。

    LPL这边的四支代表队伍早早确定，由IGY、EDG、RNG和OMG这四支队伍前往。

    春季赛冠军WE没有获得参赛资格，这让大多数玩家都有些意外，毕竟春季赛的WE一骑绝尘，表现出了极强的竞技实力，虽然MSI表现不佳，但自身的实力摆在那儿，谁能想到夏季赛开赛一波连败导致目前的积分够不上前四位置。

    LCK那边派出了几乎是现在联赛里面的最强阵容，大哥SKT，二弟LZ，三弟KT以及老四SSG。

    光看战队名字哪个都不好惹。

    LMS这边也延续了他们的光荣传统，几个老牌强队继续统治联赛，底下的队伍几乎无法跟上游队伍形成有效对抗。

    FW闪电狼依旧是联赛霸主，其不可动摇的统治地位比SKT在LCK的地位还要稳固。然后是杰伦注资的JTeam战队，前身是S2世界冠军TPA。

    曾经的世界冠军沦落到这一地步，不得不让人唏嘘。

    随后便是Ahq和M17战队，也都是LPL的老熟人了。

    赛前LPL官方组织特地为LPL的四支战队举办一场声势浩大的出征仪式，祈祷能取得一个好的成绩，一扫LPL这两年多来的阴霾。

