    “额，诸葛兄，你这样做，真的没关系吗？”

    看着涂山雅雅消失前那仿佛要把诸葛明当场生吞活剥了的表情，李不悔也是不禁暗中为诸葛明捏了把汗。

    废话，要说没关系那是假的，下次遇见了这丫头肯定免不了得被打断几根骨头了……

    虽然心中直冒冷汗，但诸葛明还是表现出一副很镇定的样子，缓缓的摇了摇头。

    “没关系，如果你说的消息都是真的的话，那现在这里对雅雅来说就太危险了，她早点回去我也放心。”

    “好男人！”肖宏强竖了竖大拇指。

    “相比起这个，我倒是更好奇诸葛大哥你刚才把卖酒的小丫头送走的手段，那是，传送阵法吗？你什么时候布置的？”

    一旁，李森垚的弟弟李森奎正一脸好奇的蹲在涂山雅雅消失的地方。

    虽然在道盟当中也有人能布置传送阵法，可问题是，不提搭建传送阵法所需要耗费的巨量资金，就单单是布置阵法的难度，就不是一时半会可以完事的。

    要知道，传送阵法不比其他阵法，一旦阵法出现了任何细微的差错，轻点就是导致传送失败，浪费物资，严重点的话搭乘阵法的人甚至会直接在传送过程当中被空间乱流撕裂成碎片。

    这也是为什么即便是在一气道盟当中也很少会有传送法阵的原因，一般来说，那种能安全传送人的阵法都被各大世家藏得严严实实的，用来作为山穷水尽之时保护族人撤离的退路。

    可反观诸葛明的这个阵法，李森奎甚至都没看见诸葛明布置，而且他居然就那样放心的直接将涂山雅雅送走，并且丝毫不担心涂山雅雅的安全问题。

    这就让李森奎一下来了兴趣，他这个人，别的爱好没有，除了炼器，就对一些禁制之类的法术感兴趣。

    “说起来，好像是诶，我刚才都没注意。”李不悔也是拖了拖下巴，被李森奎这么一说，他也是发现了不对劲。

    虽然此前他也知道诸葛明在阵法上的造诣不低，可问题是，传送法阵不同于其他的阵法，这根本就是两个不同层次的东西。

    一旁的石岚州见状，看向诸葛明的眼中的光芒也是愈来愈盛。

    诸葛明没去搭理李森奎，只是随意的摆了摆手。

    “一点奇技淫巧罢了，上不得台面。”

    众人闻言一时间也是面面相觑，如果这都上不得台面的话，那道盟里那些花了一辈子时间去钻研阵法的客卿长老们是不是都去该以死谢罪？

    诸葛明直接无视众人那一脸诧异的表情，转身便是缓步走到青落姐弟两面前，对着青落微微鞠了一躬。

    “青落小姐，这一路上麻烦你照顾雅雅了。”

    青落连忙将诸葛明扶起，有些不知所措的回道：“没……没关系，你太客气了，这都是我应该做的。

    而且，这一路上也不止是我在照顾雅雅，很多次其实都是雅雅救了我们，要说谢谢的应该是我们才对。”

    “对，雅雅姐之前虽然失去了妖力，但还是很可靠的。”青松连忙点头附和道。

    诸葛明直起身子，对着青落姐弟微微一笑。

    “青落小姐言重了，那么，接下来我们就不和两位一起了，为了安全起见，两位最好还是先返回村子为好，我们，就此别过，保重。”

    “保重。”青落抱了抱拳，最后深深的看了一眼诸葛明，随后也是拉着青松消失在了密林当中。

    “至于你，清瞳，你接下来怎么安排？”

    清瞳微微思索了一番，随后便是很干脆地回答道：“那个，我想继续去织我没完成的织锦。”

    诸葛明点了点头，既然剑冢的人已经被清理完了，那么清瞳在这里应该也不会遇到什么危险了。

    至于那些幸存的还在处于狂暴状态的妖怪，想来以清瞳的机灵，应该威胁不大。

    “如此，那各位，就此别过。”

    说罢，也不等李不悔等人说什么，诸葛明的身影便是瞬间消失在了众人面前。

    看着诸葛明消失的方向，被遗忘在一旁半天得白月初也是陷入了久久地沉思。

    我说大哥，你倒是看我一眼啊。

    可问题是，不仅仅是诸葛明，就连李不悔他们此刻也是直接将白月初给无视，自顾自的聊了起来。

    喂，虽然我只是个镜花缘的“受害者”，但存在感应该没这么低吧？就这么华丽丽的把我无视了是几个意思？？

    白月初嘴唇微张，他很想吐槽，但一时之间竟然不知道从哪里开始吐槽才好。

    哗~

    就在白月初正在想大老板这是要闹那样的时候，随着灵魂深处的一处突如其来的悸动，白月初的灵魂也是瞬间脱离花妖的身体，重新回到了那个满是坚冰的世界。

    不过这一次，东方月初的身影却是没有出现在坚冰里，取而代之的，却是冷着脸眼冒红光的涂山雅雅。

    “哇靠，雅雅姐你这是也被那什么怒剑控制了吗？”白月初被突然出现的涂山雅雅给吓了一大跳。

    涂山雅雅冷冷的看了白月初一眼，那一瞬间，白月初仿佛是直接被一大桶冷水当头浇下一般，当即便是冷静了下来。

    “大……大老板？”白月初战战兢兢的试探性问道。

    确认过眼神，虽然身体还是幼年期的样子，但是这凶神恶煞的样子，绝对是大老板本人没错。

    “看完了？”

    白月初偷偷的咽了口口水，有些不确定的回道：“应该，看完了吧？”

    “你看到了什么？”涂山雅雅继续冷着脸问道。

    “emmm，百齐城，黄风城，等等？”

    “就这些？”

    “好像，就这些。”

    空气陷入了诡异的宁静，涂山雅雅一言不发，就那样冷冷的看着白月初，看的他心里一阵发毛。

    白月初被盯得冷汗直流，什么意思嘛，明明是大老板你强行把我拖进你的镜花缘里面，让我看这些记忆，我能看见什么根本没得选好吗？

    此刻，涂山雅雅的内心却是并不像她表面上的那样平静。

    这次镜花缘，涂山雅雅主要的目的是为了探查白月初记忆内东方月初设置的屏障后的东西。

    一开始，她是准备用镜花缘辛辛苦苦的将白月初的记忆和自己的记忆相连，形成一个相通的环境，这样一来她便可以绕过东方月初的屏障直接窥视到那段记忆。

    可问题是，这次镜花缘，跟随着白月初的视角，涂山雅雅全程只看到了自己的记忆，以及一些很零碎的东方月初无关记忆。

    至于涂山雅雅最关心的那段记忆，她却是一点也没看到。

    这究竟是怎么回事？

    涂山雅雅皱了皱眉，她总感觉，似乎有人在暗中阻止她窥探那段记忆……

