
但连续三场比赛，秦翘都拿到了不错的分数，得到了南燕当朝大儒的肯定。所以，这半年多的时间，他们的眼睛和心是有多瞎，才会认为秦翘是一个乡野来的，没有见识的粗鄙之人？

几个评委都对秦翘写的字给予很高的评价，自然也引来了太皇太后和萧北七的好奇。

“取来同哀家瞧瞧。”太皇太后说道。

萧北七是见过秦翘写字的，不过是写得清秀一些，怎么到了这些当世大儒眼中，就成了了不起的作品了呢？他虽然也十分好奇，却稳稳的坐在宝座之上没有动。

太皇太后看了秦翘写的字后，没有说什么。她心底十分气愤秦翘的藏拙，所以才被秦翘给骗了，举办了这场宴会。

所谓的比赛，根本就不会让秦翘出丑，反而给秦翘铺了路，让她一举成名天下知。

“各位先生未免将秦翘的作品评价太高，这边贵女之中不是还有孙兰的作品尚未评价吗？”太皇太后出声提醒道。

太皇太后说话时是面带微笑的，看不出喜怒。但是几个大儒却是知道，太皇太后这是在提醒他们，京城里的贵女何等身份，怎么可以输给一个乡下养大的民女？

京中贵女怎么能输给民女？自然是不能的。否则，今后这些贵女，还要如何做人？但是这场比赛，却是一定要分出胜负的。

四个大儒虽清高风雅，但终究是在京中，两个在南亭书院任职，还有两位是在国子监任教。他们不能，也不可以丝毫脸面都不留给太皇太后。

世家女子，不能输了这场比赛。

那么，只能平局！

所以，四个大儒虽然心里觉得秦翘的字和内容更胜孙兰，却不得不打出同样的分数。

太皇太后可以左右四个大儒，却无法左右智通大师和当朝皇帝萧季。所以最后接过，秦翘得了满分六十分，而孙兰则只拿到了五十五分。

其中，智通大师给的八分。萧季则给了孙兰七分。

认真说起来，孙兰也不是世家养大的女子。她不过是半道认了萧大元帅当哥哥而已，出身并不高。但她此时站在这里，代表的就是世家女子。

如今世家女子里面，得分最高的便是孙兰，所以能同秦翘一分高低的，也只有孙兰。

比赛进行到此刻，已经到了淘汰排名在十名外的参赛者。这些淘汰的人中，就有崔柳。按照排名顺序，第一是秦翘、第二是孙兰、第三是贺兰云朵、第四是杨欢……第九是关悦，第十是姜风音。

因为不少贵女第三场比赛发挥失常，原本第二场比赛还排名靠前的闺女们，纷纷得了最低分，最后落在了十名之后。倒是第二场比赛发挥失常，得分不太高的姜风音，靠第三场比赛活得高分，险胜，成为第十名。

原本第一场比赛开始的时候，姜风音还是第一名，最后孙兰出场，她也是第二名。却没有料到，三场比赛结束，她直接成了第十名，差一分就被淘汰掉。

姜风音心中自然不甘，但好在她还有机会。

若不是崔柳那个蠢货甘愿被她利用，第三场过后，她只怕就被淘汰了。她心中觉得好险，偷偷往太皇太后所在的方向瞧了瞧，目前能与秦翘一争高低的人，是孙兰和贺兰云朵。

姜风音心底很害怕，害怕太皇太后对她失望，另外选人嫁给萧北七。

她收回目光，隔着人群朝高座之上的萧钰看了过去，她自幼就盼着要嫁的人，怎么能这般轻易便宜别人？她不甘心，实在太不甘心了！

但是，目前的比赛情况，对她十分不利。她心里正着急的时候，太皇太后身边的万公公忽然躬身在太皇太后身边，是否在听太皇太后说着什么。

很快，万公公去了皇帝萧季身边，对萧季小声说道，“皇上，太皇太后忽感不适。让老奴过来问问，剩下的四个题目可不可以三日后再进行？”

目前比赛已经完成了三个题目，用了差不多一个半时辰，的确令人有些乏了。萧季侧目朝太皇太后那边看了一眼，果然看见太皇太后一只手扶着额头，一副疲惫的模样。

萧季十分有孝心，当即说道，“今日比赛已经过半，剩下的比赛便三日后再进行吧！朕也有些乏了。”

闻言，姜风音松了一口气。

还有三日的时间，她肯定有办法反败为胜的。

比赛进行过半暂停，择了三日后再进行。太皇太后身体不适，皇帝萧季亲自护送着离开了。萧季离开，皇太后和皇后自然不会多留，也跟着离开。

身为摄政王的萧北七自然也不会留下，太皇太后名义上是他的嫡母，他自然是要去关心一二的。

如此一来，在场皇家的人几乎都离开了，只留了大臣和女眷在宴会上。虽然宴会依旧在继续，舞台上依旧有舞姬在表演，留下也不会无聊，更加不会饿肚子。

但是，比赛出局的贵女们自然没有心情继续留下来看歌舞表扬，跟着家人匆匆离开。

至于秦翘，她也离开了。一路上，所有人看她的目光，都带着探究和愤愤不平，即便她三场比赛都表现得不错又怎么样？京中的贵女们，有自己的圈子，秦翘这个外来人，他们自然是排斥。

秦翘并没有想过要与她们亲如姐妹，她只要靠势力打败她们，让她们今后无话可说，就足够了。

即便她的身份或许令人诟病配不上萧北七，但她以一己之力，琴、书、茶艺都应了京中贵女。她是民女又如何，她有才华啊！

她靠自己的势力赢得萧北七的青睐，还有谁敢诟病她不配摄政王王妃的身份？

“秦姑娘，请留步。”贺兰青阳自从姬氏一族回来后，就不曾见到秦翘，今日回京后，第一次见到她。

今日的她，打翻了他从前对她的认知。他和她自幼一起长大，从未见她习过琴、棋、书、画、茶艺、诗词、歌舞。她一直醉心医术，几乎每次见到她，她都在研究药方或者炼制丹药。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841067"  chaptername="比赛暂停">加入书签</a>
</div>
