    

    四年前白嘉扬就是因为某次全国比赛拿了冠军被陈牧庆带到了云城DH第一代，成为第一代打野。

    当时的他应该是操作手法的巅峰时代，比现在操作更猛，反正看到机会他就会上去干。

    那年KPL云城DH第一代顺利拿到了季后赛胜者组的名额，本应该很有机会冲击冠军。

    后来因为白嘉扬中途退赛，第一代云城DH止步于六强。

    “那就狭路相逢勇者胜吧。”白嘉扬和他握了握手，气势不弱。

    “我们准备开始吧？”双方教练沟通了几句，便各自去了各自的区域。

    白嘉扬对风筝没有四年前的印象，但近期风筝的数据他是知道的，陈牧庆也尤其重点分析了湘安XA的风筝和射手神豆，野射作为湘安战队的两大核心。

    第一局比赛，云城DH选了蓝色边，陈牧庆一开始就ban掉了对面的两大辅助鬼谷子和孙斌，对面则选择ban掉了兰陵王和周彻的招牌英雄不知火舞，并没有针对打野位置。

    对面ban位锁定后，周彻立刻说道：“对面打野英雄都放了啊，这是让我们吗？”

    陈牧庆指挥一楼的杨万景先抢下娜可露露，然后才说道：“让什么让，等会儿拿娜可露露打爆他们的都他们就知道BP做错是多么重要的事情。”

    白嘉扬坚定道：“今天我们就见识见识A组的实力，我们全力以赴，争取碾压他们！”

    教练BP期间，云城DH战队五人状态高昂，尽全力拿初了一套配合度很高的体系。

    双方教练BP结束后，第一局的阵容已经确定下来。

    蓝色方云城DH战队拿到了夏侯惇、娜可露露、沈梦溪、李元芳和太乙真人；对面红色方湘安XA战队拿的是老夫子、镜、周瑜、马可波罗加上大乔。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒钟抵达现场，请做好准备，全军出击——”

    游戏一开始，君君的太乙真人就帮着周彻沈梦溪清了中路线，对面风筝仗着镜前期比较强，娜可露露是中后期强势英雄，开局直接选择进蓝区反蓝。

    白嘉扬选择红开，等去蓝区时，蓝BUFF已经被对面风筝反走了。

    刷完第一波野区，他还没升到四级，只能去上路蹭一波经验兵升到四级，却被对面已经升四的镜打了一套，差点直接送了一血，他连忙指挥杨万璟撤退。

    开局小劣势，双方都打的格外仔细，不露出任何一点破绽。

    第一个蓝BUFF被反后，XA.风筝记到了白嘉扬蓝BUFF的刷新时间，一刷新风筝就带着对面辅助过来了，白嘉扬经济落后，交了斩杀也没能抢回蓝BUFF。

    娜可露露是一个非常依靠蓝量的英雄，前期两次被进蓝区，中立生物云城DH碰都不能碰。

    白嘉扬刷完其他野怪，清了一拨中路的兵线，看着小地图知会下路的徐子易和邓群：“下路小心，对面打野刚下来了，先稳一波。”

    “看到了看到了，对面三个，下路一塔我可能要放了，打不过。”

    以往打KPL常规赛的B组赛事，白嘉扬前期打野很少吃亏，就选开局吃了一点小亏，也能通过人头和操作把劣势搬回来。

    但今天这一场比赛，他们就从开局丢的第一个蓝BUFF开始，一直被对面滚雪球，经济拉得越来越大。

    还没有十分钟，上下两路的二塔都快被磨掉了。

    在打野solo时，白嘉扬也被对面镜操作，残血反杀。

    一时间，队伍心态都有点爆炸。

    第一局游戏不到十五分钟，云城DH的水晶就失守了，他们打湘安XA战队没有反手之力。

    水晶爆破时，白嘉扬刚从泉水里复活，湘安XA.风筝直接在水晶和泉水的位置开了一个大，将他在泉水里守尸。

    周彻愤愤不平道：“我靠，这也太欺负人了吧？”

    杨万景：“淦，不就是赢了一局吗？”

    “下局半回来！”

    白嘉扬目光冷寒，放下手机抬头，湘安战队就坐在他们对面，XA.风筝同样放下手机，得意地看着白嘉扬。

    四年河东，四年河西，如今你也是我的手下败将。

    那眼神，极其得意。

    “先准备第二局比赛。”面对战队十五分钟不到直接被对面平推，陈牧庆脸色亦不太好，招呼着队员赶紧调整状态进入第二局比赛。

    败方选边，陈牧庆还是选择了蓝色方。

    第二局BP，陈牧庆根据XA战队之前的赛事，ban掉了他们的体系内容，对方也ban掉了他们使用过的镜，但将白嘉扬最拿手的澜放了出来。

    蓝色方云城DH拿到了澜、蒙恬、不知火舞、和瑶马体系；红色方湘安XA拿了新出的英雄金蝉、吕布、李元芳、盘古和太乙真人。

    在王者荣耀里，盘古的缴械技能很大程度的控制澜的进场和发挥，但白嘉扬凭借对自己的操作和对澜这个英雄的独特理解，在云城杯的决赛上也顶着对面的盘古拿了澜这个英雄，还带领队伍取得了胜利。

    这一局，双方都是打架阵容。

    但从英雄的属性上看，白嘉扬的澜被对面风筝的盘古克制。

    在比赛开始前，陈牧庆也有点紧张，鼓励道：“敢打敢拼，坚持我们一惯的风格，打架打赢了，优势就出来了！”

    第一局被对面风筝“羞辱”，白嘉扬几人忍是忍不了的。

    “兄弟们，这句往死里打！”大家想法都一致，电竞少年的傲骨哪能这么容易被戳伤。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒钟抵达现场，请做好准备，全军出击——”

    第二局正常开局。

    刷完第一波野区，白嘉扬就安排队友在下路蹲守了一拨，直接开干扰强杀对面射手和辅助，顺利拿到一血和二血。

    但因为强行越塔，白嘉扬三人都只能残血回城。

    湘安XA战队虽然少了人，他们的运营和止损能力做的很到位，直接拿了上半区的暴君并且推掉了上路的一塔。

    这样算下来，云城DH虽然拿到了一血和二血，但在防御塔的层面来看，他们还是亏的。

    毕竟打死的人可以复活，防御塔被推掉了就不可能再有。

    游戏时间越长，刚才是建立起来的一点点优势再一次被湘安XA战队夺了过去，不到八分钟，XA.风筝闪现缴械澜，白嘉扬毫无反手之力被对面集火秒杀。

    面对XA战队迎刃有余的运营和滚经济能力，云城DH几人都感觉很煎熬。

    “我靠，怎么打得这么憋屈!”周彻忍不住抱怨道。

    “真他妈难受，他们运营得太快了，我们抓不到他们的破绽。”

    “我都开始怀疑我自己了，麻了……”邓群烦躁的抓了抓头发。

    第二局比赛在十三分钟被对面开加速一波团灭突脸，瞬间结束比赛。

    比赛结束后，五人的气势明显没有之前的自信，气势低迷不振。

    云城DH战队和湘安XA战队相比，运营方面明显差了一大截，而打架方面，对面也不怵，只是他们不打没有好处的架。

    到最后，第三局比赛更是输得快，还没有十分钟，直接被对面推塔阵容连破三座高地。

    白嘉扬他们五人的操作失误越来越多，错过了反打最好的机会，被对面平推水晶。

    训练赛以0：3结束。

    相比较XA战队的神采奕奕，云城DH战队第一次被打击到怀疑人生。

    之前他们在B组算是强者，但面临到A组的强者战队时，他们被钳制得毫无反手之力。

    XA教练领着队员过来，委婉说道：“还可以再练练，有很大的成长空间的。”

    陈牧庆脸色有些尴尬，不仅是白嘉扬五人士气被打低迷了，他作为主教练，心底里同样失落彷徨。

    这还只是A组，A组之上还有S组。

    他们离最高的荣耀，还有好多好多的强队，这条路仿佛一下子看不到了尽头。

    XA战队临走前，风筝再次走到白嘉扬面前，得意地说道：“狭路相逢勇者胜，四年后，我也打败你了，不过西米，我还是期待和你在KPL的赛场上，重新好好打一场！”

    当年他就是在KPL的第三轮常规赛被西米零封。

    风筝笑容轻松，边走边跟他们摆手，扬着胜利者的得意，“期待下次峡谷再见！”

    今天这种毫无反手之力的零封相当于陷落低谷，不是每一个人都能从低谷里爬出来。

    当年他就是西米现在这种境地，差一点他就没有爬出来。

