    第24章 对战道至圣

    面对满天的太阳核弹的爆发，柳峰果断舍弃六颗燃烧着白色火焰的黑球，当即启动魔魂·那刹罗。

    一黑一白的秩序符文绫带，配合六颗燃烧着白色火焰的黑球，形成了绝对防御网。

    柳峰死死的环抱住梦梦，不让她受到一点伤害。但是还是不够，对方可是三品道至圣！拥有至圣道域的道至圣。

    杨炫知道这样还不能杀死柳峰，他虽然不在乎这个不成器的儿子，但是怎么说也是他的儿子。

    当即启动魔魂·执法天律！

    一部由虚空灵力组成的法典，出现在杨炫的手里，杨炫的另一只手持着虚无笔。上面写到：执法天律，执我法律，定此人斩灭灵魂之死罪！发动！

    一股压断天道灵魂的灵魂灵力朝柳峰袭来。柳峰当机立断，立即解封灵魂力。

    “启吾神明血！祝吾神明愿！怨吾神明魂！噬吾神明血！执吾万法魂！原吾神明愿！启吾灵魂血！解吾灵魂力！”柳峰突然使用灵魂符，念出灵魂鬼咒，解开了灵魂力的封印。

    一时间鬼哭狼嚎，天道幽暗，百鬼夜行。百鬼齐出地府。齐声高喊道：“怨吾主之愿！咒吾主之魂！噬吾主之血！还吾主之怨！启吾主之魂！神明天怨！启！”

    霎时间，一股天道幽暗的世界灵魂灵力，直接形成巨型灵魂锁链，直接从百鬼夜行中上升，然后锁住柳峰的灵魂。

    下一刻，天道灵魂层层断裂，百鬼夜行直接融入柳峰的灵魂中，一股绝强的灵魂力波动散发开来。柳峰的气息一下子从九品灵将上升到了四品道至圣，柳峰立即开启魔魂·六道轮回。

    六道轮回·六神形态！六神天道刀！刹那间六颗燃烧着白色火焰的黑球，直接形成六颗燃烧着白色火焰的巨型黑太阳！

    六颗燃烧着白色火焰的巨型黑太阳立即形成六个巨大无比的黑神，每个黑神都手持六道刀！六道刀斩向杨炫，直接将杨炫的执我法律给拦腰斩断。

    轰！一个惊天动地的灵力波动散开，直接烧尽了心灵城的天空。

    柳峰因承受不住这股巨大的力量，而被这股力量反噬流了满身的血。

    梦梦躺在柳峰的怀里，紧紧的抱住他，担忧的说道：“柳峰，你怎么样了？没有事吧？要不要换我来。”

    柳峰摇了摇头，说道：“不用，我还有它！”

    柳峰扔下六道权杖，一根闪烁着漆黑雷电的世界权杖，此时却变的危险无比。

    兹拉兹拉……一股绝强的世界雷电灵力核弹爆发开来，轰！面对死神的降临，杨炫不得不开启心灵城的心灵巨阵，这座可以秒杀任何等级的灵帝的巨阵！

    杨炫站在阵的中心，疯狂笑道：“柳峰，我倒要看看你那股莫名其妙的力量，还能撑到几时！”

    柳峰冷笑道：“不劳你费心！六神形态·六神主宰！爆！”

    下一刻六个巨型黑神又变回，六颗燃烧着白色火焰的巨型黑太阳。六颗黑太阳一连齐爆！竟然直接将号称绝对防御的心灵巨阵，炸出来一个缺口！

    杨炫见此惨状，直接拉开末日之剑，而柳峰则趁着还有灵魂力，启动魔魂·那刹罗，一黑一白的秩序符文绫带，在柳峰的命令下带着梦梦遁入异时空，柳峰则全力展开六道轮回的翅膀，逃之夭夭。期间他多次曾试图启动魔魂·时间回廊，但遗憾的是，均以失败告终！

    不得已柳峰只能启动魔魂·死亡神罗了！可是这时末日之剑已至，末日之剑直接贯穿了柳峰的心脏。好在柳峰的灵魂力还足够，足以瞬间恢复心脏。

    但是下一刻柳峰就彻底傻眼了，只见这满天飞来的末日之剑，就在柳峰以为要完蛋的瞬间，一道绝美的倩影启动了魔魂·幻无绝对！

    一颗巨大无比的星系级燃烧着漆黑火焰的白色太阳，被无数的小太阳所组成的环形太阳圈，层层包裹住。

    这就是梦幻系魔魂·幻无绝对的真实形态！

    幻无绝对·虚化。这是可以将一切力量弱化到无视的魔魂神通。一股绝强的虚化灵力直接将末日之剑，弱化到虚无。

    杨炫直接飞到半空中，看着眼前的这道绝美倩影，他冷笑连连的说道：“没想到，一向以残忍嗜血的冰山女王陛下，也会救一个人类！别忘了人类可是我们的血食！难道女王陛下喜欢这个人类？”

    被杨炫说中心事重的梦梦，看向怀中的虚弱不堪的柳峰，她那张丝毫不输于娜娜莉丝的绝美容颜，上泛起了嫣红。梦梦娇羞的说道：“是！我不仅喜欢柳峰，我还爱柳峰，我不仅爱柳峰，我还要嫁给柳峰，我不仅要嫁给柳峰，我还要给柳峰生孩子！”

    说完满脸通红的看向一脸震惊的柳峰，大胆的亲了柳峰一口。旋即她冰冷冷的看向杨炫道：“杨炫！本王念你的先祖曾追随过本王，本王本不想杀你，但是现在本王该主意了！”

    杨炫哈哈大笑，道：“就凭女王陛下的绝品灵帝的实力，怕是杀不了身在心灵巨阵中的我！”

    谁知梦梦立即爆发出一股远超灵神的实力，梦梦闪烁着幻无之眼，冷冷的说道：“说告诉你，本王的实力只有绝品灵帝的！”

    在幻无之眼的照射下，杨炫与心灵巨阵化为了灰烬。

    梦梦向柳峰输送灵力，治好了柳峰的伤。然后带着柳峰返回暗夜大森林。

    夜空下的暗夜大森林是如此的美丽。柳峰看向梦梦，问道：“梦梦，之前你说的那些话可是真的”

    梦梦可爱的眨了眨眼，羞红着脸大胆的说道：“嘘！别说话，吻我！”

    夜空下繁星点点，柳峰吻住了梦梦红艳的嘴唇……

    一张草稿纸就此破裂了……

    “叮，宿主完全俘获梦梦的芳心，就此结成夫妻关系！”

    “叮，宿主完成特殊任务，获得1000点积分值和白金宝箱两个。”

    一夜过后，柳峰打开了白金宝箱。

    “叮，宿主打开白金宝箱，获得4000点经验值和1000点积分值”

    “叮，宿主获得4000点经验值，恭喜宿主突破至绝品灵主！”

    “叮，宿主突破一大阶，系统奖励宿主1000点积分值。”

    “叮，宿主打开白金宝箱，获得稀有幻想系魔魂·神奇扑克牌！”

    “叮，稀有幻想系魔魂·神奇扑克牌，已融合完毕！”

    宿主：柳峰。

    经验值：6000/10000。

    积分值：3000。

    老婆：柳生花雪子、云溪、柳生花雪月、娜娜莉丝、梦梦。

    灵力值：绝品灵主。

    灵魂：三系。

    魔魂：那刹罗、六道轮回、时间回廊(封印状态)、死亡神罗、生死神罗(已开启)、神奇扑克牌。

    道法：一气冰灵境。大道衍天诀(智能型可进化道法，目前等级：灵阶中级。)、安然无恙术。

    灵功：自然造化经(智能型可进化灵功，目前等级：灵阶高级)。

    器物：死亡神柱(权限不足)

    身份：天朝太子(权限不足)

    职业：机甲修理师、一印大符师、一级灵阶道法师。

    灵魂帝装：幻想神明装。

    灵魂符：天神核武、黑白太阳。

    武器：一瞬断道刀。

    一夜过后，梦梦满脸幸福的起来给柳峰做早饭。早饭做好后，梦梦娇羞的喊道：“老公，来吃饭了。”

    早饭过后，梦梦带着柳峰回到了机械生命精灵族，是时候该和左家算算账了！黎明的杀机在蔓延。

    另一边，一处神秘的时空中，一道绝美的倩影，正听着属下的报告。

    “禀告公主殿下，我们发现了太子殿下的行踪。”

    “嗯，我们去找太子殿下，但是别人他发现自己的身份。”

    “是，公主殿下！”

    那道绝美的倩影看向远方的暗夜大森林，自语的：“哥哥，我亲爱的哥哥，灵儿很快就能见到你了”

    (未完待续)

    ?  ?今天就先这样吧，明天醒早点的话，可能有三更，另外魔帝求点推荐票和收藏。

    ?  

    ????    

    (本章完)

