    洪爷将自己的手伸进了绿火之中，此举不仅让众人惊讶也让赵老太的女奴吃了一惊，她用一贯冷漠的声音说道：“你的手很快就会被绿火吞噬，成为火焰的食物。”

    可惜，下一刻她就被狠狠打脸了，洪爷的手不仅没有被火焰吞噬，而且完好无损地在绿色火焰中来回挥舞，等他把手收回来的时候，也没受到一丁点的伤害，此时一旁曾家的一名弟子大概是处于好奇，从口袋里拿出了一张纸，当他将纸团起来丢入绿色火焰内的时候，纸团并没有被烧成灰烬，而是被绿色火焰吞没了，没有丝毫燃烧的过程，纸团掉进绿色火焰之后一瞬间便消失了。

    “原来如此。”曾家二祖瞥见这个情况似乎也明白了什么。

    我看到这一幕的时候是不明白的，不知道发生了什么，可想了想后突然就明悟了，这绿色的火焰看着像火焰，实际上根本就不是火焰，火焰只是幻象，其内在本质应该是无数隐藏在绿色火焰虚像之下的怪物，是一只只张开血盆大口准备撕扯血肉的可怕东西。

    但为什么洪爷将手伸进去后却什么都没有发生，他的手为什么没受伤呢？

    一旁的曾家二祖看出我脸上的疑惑之色便开口提醒道：“你看见他手上戴着的戒指了吗？”

    我这才注意到，洪爷的手上戴着一枚戒指，一般来说像洪爷这种人手上是不会出现只是好看却没有任何作用的饰品的，所以他戴的戒指肯定是灵物，刚刚他就是将戴着这枚戒指的手伸进了绿火中，想来应该是这枚戒指发挥了作用保护了他的这只手。

    洪爷收回手后手上的符咒再次打开，这一次从里面爬出来的灵兽是一条看上去类似蚯蚓的古怪生物，通体紫色，又细又长，这条紫色的蚯蚓落地后歪歪斜斜朝着一个方向爬行，洪爷弯腰将这条紫色的蚯蚓捡了起来，与此同时他开口道：“如果不想死的话，就把口鼻捂住。”

    听到这句话的人立刻捂住口鼻，下一秒洪爷将蚯蚓丢入了绿火之内，和刚刚曾家弟子丢出去的纸团一样，紫色蚯蚓进入绿火之中后瞬间便消失了，然而不可思议的事情才刚刚开始，下一秒大量紫烟从绿火之中冒了出来，两种颜色对比强烈，绿火开始成片成片的熄灭，在绿火熄灭的地方我能清楚地看见地上多了好些虫子的尸体。

    “果然如此，这些绿火不过是虫子释放出来的幻象，用来隐藏它们的真实面目，而吃掉纸团和紫色蚯蚓的也是这些虫子，那条紫色蚯蚓被吃掉后，身体内释放出大量紫色毒烟，毒烟杀死了这些虫子，自然绿火也就消失了。”

    我心中已经看明白了洪爷这一手，与此同时绿火大片大片消失，很快地上到处都是虫子的尸体，洪爷拍了拍手封闭了手上的符咒，然后抬头看向女奴说道：“我再问你一次，你要是能配合我，让我进入宅子搜查羽妖一族后裔的下落，那我就不为难你也不会为难你的主人，但如果你不配合我，那我今天不仅会杀了你，还会杀了你的主人，更会让这座宅子化为灰烬。”

    没本事的人说狠话那是放屁，但有本事的人说狠话那就是资本，洪爷很明显是后者，而女奴则是前者。

    眼看绿火被灭，她冷漠的脸上露出暴怒之色，大喝道：“你这该死的凡人，这里是我家主母的宅子，我家主母成就邪仙之位，她的宅子岂容你们凡人撒野，我今天一定要杀了你们。”

    可惜这个女奴的话才说出口，下一秒曾家二祖已经站在了她的背后，女奴大惊因为她根本就没注意到之前人群中那个病恹恹很虚弱的老头是个绝顶高手，更没料到他的速度居然这么快。

    曾家二祖伸手从后方抓住了女奴的脖子，一边吐出烟圈一边说道：“带我去宅子里的藏宝库，最好是你主人的私人收藏，不然我拧断你的脖子。”

    女奴向后踢出一脚，试图挣脱曾家二祖的束缚，却被曾家二祖一拳砸下，直接将女奴踢出去的脚打断了，女奴也没有惨叫，身上冒出绿火试图用老招数逼退曾家二祖，可惜她面对的是一名不弱于洪爷的强者，而且要是论心狠手辣，那曾家二祖可能还在洪爷之上。

    “不识抬举！”曾家二祖丢下这句话，下一刻在绿火冒出来的瞬间，他非常果决地拧断了女奴的脖子。

    女奴全身气息散去，被曾家二祖当成垃圾一般丢在地上，他抽着烟斗瞟了女奴一眼后说道：“可惜了，身材还挺好的。”

    六眼老鼠吓傻了，之前干尸被毁，现在女奴被杀，我听见它低声说道：“完了，婆婆要亲自来了，你们何必这样触碰她老人家的底线呢？”

