    主观题，讲实话是评分最模糊的地方，而且她还分了三道题，分别加了1-2分，这就更看不出来什么了。

    所以电脑的评判系统就正常的过去了，凝慧也就顺利通过了考试。

    有时候真的是大人物的一个小动作，就能抵你好几年的时间和精力啊。

    而在通过笔试后，隔壁的暗门突然“吱呀”一声打开了，广播也播放出了恭喜的声音。

    “恭喜，空也凝慧小姐，接下来请去往你右边的那道门去进行认证吧！”

    “谢谢！”听到这话，凝慧更是激动，压抑住心情道谢了一句后，就蹦蹦跳跳的往右边走去。

    她明白自己的配方也已经过了，可以说培育家证书已经是板上钉钉的事情了！

    原本她还是有点忐忑的，毕竟这说到底不是她的配方，虽然莉佳小姐说没有问题的，但弄虚作假总归心理有点虚。

    但现在广播都传来了认证的消息，这说明一切都尘埃落定了啊。

    “踏踏踏～”迈着小碎步的她很快就通过了那扇暗门，来到了一个窗口前。

    窗口里的工作人员也是满脸笑容的恭贺了一句。

    “恭喜啊，凝慧小姐，只要政审顺利，你以后就是一名正式的培育家了！”

    “哈哈哈～感谢感谢～”凝慧对此也是满怀笑意的回了一句，然后就坐在了窗口前，把自己准备好的资料送了过去，有联盟身份卡，训练家证明卡，还有一份主仆契约的证明。

    虽然很不想让人知道自己女仆的身份，但这是联盟的硬性规定，她如果隐瞒不报，网络里的验证也是过不去的，甚至会影响到她的认证结果，所以凝慧还是老老实实的拿出来了。

    而里面的工作人员接过后，就开始一一验证起来，前面都没有问题，直到他看到那份纸质的主仆契约后，原本笑容满面的接待神色突然一僵。

    他明白，这又是一个大势力子弟的女仆，他根本没有任何机会！

    看着窗口外，清纯可人，身材傲人的凝慧，他神色又是一暗，想着:如果我成为训练家的话，一定也能得到这样的一个女仆吧！唉～

    而凝慧作为战士级超凡，感知自然是远超常人，她敏锐的察觉到了里面那个帅气小哥哥的表情变化，还有他手上拿着的一份主仆证明书。

    明白他在想什么的凝慧，脱口而出道:

    “没关系的哦！相信你自己，去闯一闯，没准也能取得一份成就呢！”

    “恩，谢谢！”听到这话，里面的认证人员错愕了一下，然后满脸认真的对着凝慧道谢。

    然后手上就“霹雳啪啪”的开始操作键盘，认定起来。

    凝慧不知道的是，此时的男性工作人员已经决定出去闯一闯了！

    虽然联盟规定15岁成年后没有选择当训练家的人，不再允许持有战斗类型的精灵。

    但联盟成立了这么多年，这个规定对一些有身份背景的人来说，早就形同虚设了。

    他能来培育家协会上班，家中自然是有点身份背景的，把他的年龄修改一下，小个几岁还是没有问题的。

    所以他要去闯一闯，最好到时候能站到凝慧主人的面前，来一场精灵决斗，把这个初恋般的女孩从他那邪恶的主人手上救回来！！！

    此时的凝慧，并不知道自己随意的一句话，就改变了一个18岁男青年的一生。

    她刚才只不过是看对方是认证人员，所以随口说了句好话而已。

    毕竟好话又不值钱，卖个好有什么大不了的，这可是她呆在田次身边这么久学过来的。

    至于这个工作人员是一个帅气的小哥哥，不好意思，她老早就过了颜值党那个年纪了，从青木镇她被家族的人打入旁系开始，她就明白这个世界，唯有实力才是硬道理。

    所以，这个工作人员帅气的外表在她眼里还不如疤脸田次的一根手指头。

    跟着主人田次多好啊！给的精灵资质不错，而且训练也不用她多操心，还安全！

    更重要的是田次主人现在可是抱着娜姿女主人这根超级金大腿啊！

    傻子才会因为外表就惹田次主人生气呢！

    很快，认证就完成了，帅气的认证小哥哥就把一份崭新的证书递给了凝慧。

    “凝慧小姐，您的证书！恭喜您正式成为一名初级培育家。

    凭此证书，您可以在有联盟认证的各大商店享受95折优惠，并且每个月会有300点联盟贡献免费发放到您的账户上！

    如果有碰到强行征召的情况，您也可以选择成为后勤部队，不用上前线。

    并且您还可以接取我们培育家协会的培育家任务，这类任务比训练家任务更加轻松，报酬也更加丰厚。”

    听到这么多好处，特别是第二条！小女仆脸上满是欣喜，开心的接过证书，说了一句“谢谢”后，就准备走人了。

    恰在这时，帅气的工作人员出声叫住了凝慧，“等下！凝慧小姐！”

    小女仆闻言停了下来，转过头，眨巴着大眼睛，疑惑的看向起身的男工作人员。

    只听到这位帅气的小哥哥郑重的保证道:

    “凝慧小姐，之前受到您的鼓舞，我决定不再窝囊的龟缩在城市里，我也要去当训练家，去博取更大的成就！希望到时候有朝一日还能再次见到您！”

    听到这话，凝慧心中好笑，明白是碰上了一个“见色起意”的愣头青，她“嘻嘻”一下，捂嘴轻笑的同时，也是做了个加油的手势，送给了这位有志气的认证小哥哥。

    “我会加油的！凝慧小姐！”

    在这一声大喊声中，凝慧踩着小步子“踏踏踏～”的走出了房间，留下的只有一道带着淡淡香味的背影。

    这是她在玉虹市刚买的蓝色精灵1号香水......

    镜头一转，此时的田次和小泠已经坐在休息区快一个半小时了，感觉凝慧应该快出来了吧。

    俗话说的好，说曹操，曹操就到，果然没多久，满脸欣喜的凝慧就“哒哒哒”的快速走了过来。

    “我通过了！主人！我现在是一名初级培育家了！！！”

    说完她就抱着田次“吧唧吧唧”亲了好几口，和其分享着自己的喜悦，一点都没有之前在认证房间里的矜持和淑女范儿。

    第443章眼红的培育家任务

    听到凝慧的话，田次也是难掩的欣喜，满是伤疤的脸上也是露出了真心的笑容，恭贺道:

    “挺好的，恭喜了凝慧！”

    一旁的小泠见状也是上前恭喜道:

    “凝慧，真厉害，不到20岁的培育家哦！”

    说完还竖起了大拇指！

    “嘿嘿嘿～”凝慧听到两人的恭贺声，也是傻笑了两声。

    她其实明白这一切都来自于田次，所以在田次面前，她永远是那个低眉顺眼的小女仆，不管取得了什么傲人的成就。

    而田次心里也是十分欣喜的，培育家的好处，他之前也是专门查过的，所以什么折扣，后勤安排他也是知道的。

    征召的后勤安排暂且不谈，一个初级培育家也没有携带亲属的资格，所以真的碰上了强制征召，只能凝慧自己去后勤部，而田次和小泠该去作战还是得去。

    95折的优惠虽然看起来优惠幅度很小，但其实真算一下，不算少了，要知道田次和凝慧是主仆关系，所以从联盟法律上来说，作为主人的田次是可以用凝慧的培育家证书买东西的。

    最重要的是，这优惠不单单对联盟币有用，就是对联盟贡献点也有用，换句话说5000点联盟御三家，用凝慧的培育家证书兑换，只要4750点就可以了。

    就按照火箭队的比例1000联盟币＝1点来换算，250点联盟贡献就等于25万！

    而事实上，因为联盟贡献点明面上不能用联盟币兑换，所以暗中兑换比例是高于1000的。

    再举个例子，精英级精灵，比如田次的口呆花，比雕，小泠的快泳蛙，宝石海星它们平常修炼都是要用到元素水晶。

    元素水晶的价格，像口呆花它们都是精英低段，所以用的都是下品元素结晶，50万一颗，打95折，一枚就可以省下2.5万，可别小看这个数字，元素结晶可是精英级精灵修炼必备物资，日积月累下来可不是一个小数字呢！

    虽然说田次是榜上了娜姿这个大富婆，但同样的话已经说过很多次了，不可能真的事事都去找娜姿的，男人还是要独立一点的好。

    最后就是第三个好处了，可以接培育家任务。

    讲实话，自从他被自助电脑拒绝查看这个任务后，心里就一直好奇，就等着凝慧过来解惑呢！

    所以三人在欢喜过后，田次就开口问道:

    “凝慧，你拿那个培育家证明刷下任务，给我们看看培育家任务什么样子看？”

    “嗯嗯。”凝慧对此也没什么意见，她心里其实也对培育家任务非常好奇。

    为什么这个东西，会被单独的拿出来作为一个好处来说明呢？

    所以小女仆非常利索的掏出了自己新到手的培育家身份卡，在自助电脑前刷了一下。

    伴随着“滴”的一声，电脑屏幕上就跳出了“欢迎您的到来，尊贵的初级培育家-凝慧小姐！”

    看到这自带开机前景的效果，田次和小泠两个哭笑不得。

    感觉这培育家协会两极分化还真是严重啊，要知道他们两个是精英级训练家，在刷身份卡的时候也没有这炫酷的前景呢。

    很快屏幕界面就来到了培育家任务和训练家任务两个选项，凝慧马上就点了培育家任务，伴随着界面一阵闪动，出现在众人面前的就是四个选项:初级，中级，高级，大师。

    “点点看大师的？”田次在一旁出声说道。

    “恩！”凝慧自己也有点好奇，就选了大师级的培育家任务，没想到跳出来的对话框显示:

    “对不起，您的级别不够，请努力提升自己吧！”

    “额...”看到这似曾相识的一幕几人面面相觑，然后凝慧又点了高级和中级，可惜提示的话语一模一样，都是说级别不够。

    没办法，她只能点向了最后一个，也就是初级培育家任务，伴随着“滴～”的一声，这次倒是正常进入了。

    随手点开了一个任务。

    任务编号：1224

    任务级别：初级

    任务描述：帮忙配置一份拉达的牙齿药膏，普通级即可，要求有淬炼效果，可以提升牙齿的锋利度和坚硬度。

    任务时限：无

    任务报酬：300贡献点

    任务失败:惩罚50贡献点

    “这差距也太大了吧！”看到这任务的内容，小泠不由得惊讶出声。

    田次在一旁也是煞有其事的点了点头。

    没有时限要求，而且只是一份普通级的淬炼药剂，就给出了500点的贡献奖励，只能说培育家的身价真的太高了！

    想到这，他扭头问向凝慧:

    “有把握做出来嘛？这个难不难？”

    是的，他还抱有一丝期望，感觉是不是难度比较大，所以才给的这么高。

    “额...”电脑前，听到田次问题的小女仆，沉思了一下。

    拉达这种大众化的精灵，有点烂大街的味道，所以也是常考点，她有认真备过的。

    所以没过多久，她就自信的点了点头，答应道:

    “有把握的，主人！这个不难，拉达很常见，很多东西都被培育家研究透了，我拿他们的东西互相组合一下就是了！”

    “这么厉害的嘛...”看着自信的凝慧，田次喃喃自语道。

    他发现好像培育家真的是一棵摇钱树啊！

    其实很多只差一点没有过的准培育家，真讲专业素养，并不比刚过了的正式培育家差，只是他们知识的侧重点并不适合这份考卷而已，只是在这个知识上，少那些刚过线的正式培育家几分。

    但也有可能换一个知识点，差一点没过的准培育家就比刚过线的培育家厉害呢，这也说不准。

    所以真实成绩38分的凝慧，做一些简单的初级培育家任务还是没有问题的。

    “接下来吧，凝慧，然后你在看看有没有什么简单，你有把握的，都接下来试一试手，最好也是没时限的。”

    既然小女仆自己有把握，田次就让她开始接任务。

    这可比他和小泠两个人去外面打生打死，幸福多了，没准凝慧的御三家之一妙蛙种子，可以由她自己赚出来呢。

    毕竟这种简单任务都有300点，只要做20多个不就好了嘛！

