
　　房间内寂静的可怕，师承听着窗外风吟，撸胡子的频率加快，手指僵硬。

　　许久之后，杜十娘才长长叹息。

　　她猜的果然没错，师承来找她正是为了七姨。

　　以前发生过一件类似的事情，她给师承出了主意，准备一些七姨喜欢的茶叶和新奇蜜饯才安抚了七姨，现在……又是同样的情况。

　　她想着方才闺房发生的事情，心道在七姨那边，她和翠儿都一样，都是“外人”的细作。

　　杜十娘觉得有些奇怪。

　　因为以七姨的性子，不该故意刁难先生……难道她猜到了先生一定会来找自己？

　　很有可能。

　　事实上杜十娘猜的是正确的。

　　……

　　“她喜欢的东西我都与先生说过了，茶叶或是新奇的点心，其他的……也没有了。”杜十娘如实说道。

　　师承眼睑抽动，说道：“茶叶，上次给她的还没有喝完，点心……这春风城的点心只要有新品婵丫头都会送给她，我也找不到什么能符合她心意的。”

　　“上次那种点心没有了吗？我听七姨说，烧起来还是很香的。”杜十娘说道。

　　“……”

　　师承揪下来一根胡子。

　　他也是从婵儿口中知道自家闺女曾经有一个馋嘴的侍女，只是那侍女已经远离人世，所以姑娘不喜吃蜜饯却喜欢收集然后用火烧。

　　只是上次那盒珍贵的点心是他曾经在东玄给天枢阁少阁主当老师时对方的临别赠礼，世上独此一份，青云峰吕师姐问他要过许多次他都拒绝了，后来却拿给自家闺女烧着玩……说不心疼是假的。

　　当然，若是还能有一份能让女儿高兴，他会毫不犹豫的交出来，关键是没有啊。

　　“她还有其他喜欢的吗？”师承不死心的问。

　　“我能问问发生什么了吗？”杜十娘蹙眉。

　　“银丝鱼。”师承说道。

　　“银丝鱼？”杜十娘一怔。

　　之后，师承简短的将事情和杜十娘说了，换来的杜十娘少许的懵然。

　　因为没买到鱼，所以生气？

　　这是什么理由。

　　“先生说的日子，青姨的收徒宴上，姑娘们吃了几百条银丝……难道是那带鱼来的姐姐将所有的银丝都买干净了？”杜十娘惊诧道。

　　她回城之后第一件询问翠儿的就是银丝鱼的事情，好在太子殿下并不在意，也没有任何风声，她才安心。

　　“不是，海里都没有，不知是我搜的地儿不对还是出了什么岔子。”师承叹息：“现在重点不是鱼。”

　　杜十娘点头，她当然知道是要安抚七姨。

　　可对方都没有真的生气，又哪里来的安抚？

　　她现在还不知道七姨的算计是什么就真的是傻丫头了，

　　七姨就是要让先生来找自己，这样，她若是有什么所求的就可以直接与先生说。

　　“你七姨还喜欢什么？我去找。”师承道。

　　“她喜欢我。”杜十娘说道。

　　“？”

　　“准确的说，她喜欢我、四闲她们，今晚的小宴上，我给先生说说好话。”杜十娘无奈道。

　　“那最好不过了。”师承松了一口气。

　　有杜十娘这句话，他至少有五成的希望能再一次吃上七姨做的面。

　　杜十娘猜到的他都能猜到，可那又怎么样？

　　“照你这么说，她还喜欢杜七。”师承说道。

　　“您说要教我家那姑娘行医，差不多……也该拾起来了。”杜十娘提醒道。

　　“我准备教她炼丹。”师承说道。

　　“炼丹？”杜十娘努力将江湖方士的片子形象甩掉：“是修仙？”

　　“是。”师承承认：“不止如此，关于明灯的修炼，也要提上日程了。”

　　绝云宗得了一根悟道竹，掌门吩咐，可以开始教明灯绝云入门功法了，所以即便杜十娘不说，他也会主动提起。

　　“这可真是个好消息。”杜十娘去了心底的矛盾，眨眨眼：“七姨知道了，会很高兴。”

　　“行吧。”师承端起茶杯，小酌一口抬头：“你们这些姑娘家，有什么事情都不直接说，非要让我去猜……可真是累人。”

　　“先生要习惯才是。”杜十娘笑着。

　　“我尽量。”师承放下茶杯，看着杜十娘那略微发白的前额，关心的说道：“怎么脸色不大好。”

　　“吃了些酒，酒劲有些大。”杜十娘承认道：“您可不要与七姨说这件事，不然她又要唠叨我了。”

　　“我懂，我不告诉她。”师承说着，忽的张开手，随后一个黝黑的药丸出现在他手中。

　　“吃了吧，解酒。”

　　“这就是您说的丹药？”杜十娘盯着那黝黑的丸子，嗅到了一股子沁人心脾的香气。

　　“算不得丹药，只是一炉废丹。”师承说道。

　　当初他在春风城炼丹，后来因为突如其来的地震，灵气涣散，好好一炉开源丹变成了糖豆，只是三元草的药力还留着一些，解酒、祛除乏力、提神醒脑还是可以的。

　　“是四闲吃过的那种？”杜十娘想起了什么。

　　“正是。”

　　“我尝尝……”杜十娘接过那卖相一点都不好的弹药，就着茶水入口，还未感觉到丹药的触感，便有一股清甜气息伴着一股子凉意直冲脑袋，仿若利箭直接击碎了她的宿醉，一时间，她觉得自己看东西都清楚了。

　　“感觉怎么样？”师承问。

　　“……不疼了？”杜十娘惊诧之后，摇摇头。

　　这就是仙家手段，可真玄奇。

　　最重要的是。先生说要教杜七那丫头怎么去制这种神奇的丹药，真是一件好事。

　　有一件事。

　　虽然杜七要修炼，可她不想让姑娘落下了琴艺的修炼。

　　“我教了杜七练琴。”她问道：“您可喜欢听琴？我让丫头弹给您听。”

　　师承不置可否：“能听。”

　　“您不喜欢女子练琴？”杜十娘有些紧张。

　　“不是不喜欢，只是我不没有这个习惯。”师承解释道：“音律是一道握执人心的通天大道，可以学，再不济，修身养性也是不错的……我曾有幸于蜀地聆听狂僧一区，琴声洋洋乎若天过江河……发人深省。”

　　“仙人也有弹琴的？”杜十娘很是惊讶，她以为……这是女子六艺才会侍弄的、没有意义的东西。

　　“自然有。”师承说道：“天底下，最有名的琴道大家莫过于一个人。”

　　杜十娘忽的来了兴致：“先生，她是什么人？”

　　“隐仙祝桐君。”

　　“……”杜十娘一怔。

　　姓祝？

　　桐君……她好像听过这个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0434 杜十娘是不客气的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 