    蓝素诗拉着苏陌的手、或者说被苏陌拉着，脚步轻快，很快就走到了圆谷公司的展台。

    圆谷展台里的大部分奥特曼都已经不在了，因为正在上演舞台剧，只有少数几个奥特曼在表演。

    蓝素诗站在后面看了一会儿，脸上面无表情。

    “一会儿要去合影吗，任何奥特曼的都可以哦，泰罗奥特曼也可以的。”苏陌说。

    他有高级别的工作人员的牌子，对方应该会给通融的。

    “嗯。”蓝素诗轻轻地点了点头。

    剧场很幽暗，只有舞台里面打着五光十色的灯光。舞台的后面是一块大屏幕，平时充当背景，但舞台上的奥特曼对波的时候，屏幕也会配合地放出很假的激光特效。

    苏陌有些无聊地打量着剧场，他对漫威奥特曼这种软科幻没有太多兴趣，对于奥特曼里很多歌颂和平的思想也并不赞同。当然并不是说和平不好，只是他觉得日本人的一些想法太过幼稚单线条，很有日本的“物哀”特色。但他并不喜欢。

    剧场里面大部分是小朋友和家长，但是出乎意料的是二三十岁的成年人居然也不少。

    舞台上欧布银河之类的新生代在和怪兽们尬演，很多剧情让苏陌当场就尴尬地脚趾抓地，只是为了蓝素诗也只能忍耐。

    但是这种忍耐限度到了怪兽们集体尬舞的时候就到头了，苏陌感觉自己脚趾都快把鞋子给抓破了，他扭头看着身边的蓝素诗。想要看奥特曼没有必要留在这里跟给小孩子看的舞台剧死磕吧，更何况现在登场的奥特曼你应该都不认识，你应该也觉得尴尬吧。

    苏陌刚想着怎么蛊惑蓝素诗跟他出去，然而却见蓝素诗正目不转睛地盯着舞台。幽暗的小剧场里，舞台上浮夸的灯光微微闪烁在蓝素诗的瞳孔里，她的眼睛好像晶莹的琉璃宝石那样明亮美丽。

    “哈哈……”

    苏陌低头笑了笑，班长的审美居然跟小孩子在同一水平线上。

    他再次耐着性子，拿出一只蓝牙耳机，准备听点音乐捱到舞台剧结束。

    忽然，只听站在他面前的男生小声地叫了一句“赛文！”然后更多的成年人叫“赛文”

    “赛文赛文赛文！”

    舞台BGM突变，苏陌下意识地看向舞台，赛文奥特曼或者说奥特赛文正式登场，台下的成年人个个神情激动。

    原来如此，难怪会有这么多成年人。苏陌心道，情怀多值钱呐，尤其是当年那些看盗版光碟的小屁孩们已经长大了。

    紧随其后的是初代奥特曼，归奥（后改名杰克），艾斯，佐菲和泰罗。

    “泰罗。”蓝素诗脱口而出。

    “嗯，是泰罗。”苏陌笑了声。

    在现场很难判断泰罗和赛文的人气谁更高一些，这俩人是奥特兄弟里面人气最高的角色，还是唯二有儿子的。

    不过为啥都是儿子而不是女儿呢？说起来能打的女奥特曼好像也几乎没有，我气抖冷哦……哦不好意思串台了。

    不过随着BGM变成奥特六兄弟的战歌《ウルトラ六兄弟》，赛文的呼声渐渐小了下去，毕竟这首战歌是给泰罗太子爷写的。

    不过这也不能怪人，谁让奥特之父不是你亲爹呢？

    舞台剧在奥特六兄弟和新生代奥特曼们合力打死大boss之后落下帷幕，很无聊的结局，在意料之中，双方受众都能勉强接受。

    苏陌拉着蓝素诗走出剧场，掏出纸巾给她额头擦了擦汗。真不愧是班长，看个奥特曼舞台剧都能这么投入。

    “好看吗？”苏陌明知故问。

    “嗯。”蓝素诗点点头，“这里的泰罗像电视里的。”

    苏陌愣了一下才反应过来这句话是什么意思，他们之前在一个小漫展里面见过一个奥特曼爱好者cos的泰罗，但是那个人体型偏胖没有电视里泰罗的苗条。而这里的泰罗体型则是非常像原本电视里的。

    “嗯，这里的奥特曼里面是专业的皮套演员，他们是真的奥特曼。”苏陌解释道。

    蓝素诗轻轻地点点头，苏陌拉着她去后台要合影。

    “接下来我们去哪里玩？”

    “回去了。”

    苏陌并没有感到意外，微笑道：“就这样就回去了吗？你明天还想来吗？”

    蓝素诗摇了摇头：“不来，快开学了。”

    苏陌笑道：“那我送你回图书馆吧。”

    蓝素诗点点头。

    两人无言地走出漫展，外面灼热的高温让两人的衣服很快被汗水沁湿。

    “哇呀，都快到九月份了，这天气还是这么热，这高温什么时候时候是个头啊。”苏陌感叹了一句，偷偷瞥了眼蓝素诗的白色衬衫，隐约透出蓝色的内衣。

    可恶，还挺大，好想揉……啊，不好，天气一热脑袋就糊涂了。

    苏陌把邪念抛开，约了个网车。

    坐上网约车，车内的空调让苏陌稍稍舒畅了一些：“你感觉这个漫展怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    蓝素诗倚着车窗，眯着眼睛，看上去有些困倦：“嗯，挺好。”

    “你喜欢这个漫展？”

    “嗯。”

    苏陌笑了笑，随口道：“我还以为你不喜欢热闹呢。”

    “我喜欢看人热闹。”

    蓝素诗说。

    苏陌微微一怔，似乎想起了什么。抿了抿嘴唇，使劲挠了挠头，沉默了半晌：“对不起哦，我以为你不喜欢热闹的……但是我一直都没有问过你，或许我是故意没有问你的。”

    蓝素诗不明白苏陌的意思，但是没有多想，她现在有些困了，想睡一会儿。她今天真开心啊，见到了那么多奥特曼，就像做梦一样。

    她真的很喜欢奥特曼，或许是因为小时候被蓝晓英殴打的时候，想着能有一个像奥特曼那样的巨人出来保护她就好了。她就不会天天都那么疼。

    可是奥特曼是不存在的，这是她小学最喜欢的语文老师亲口说的。

    蓝素诗倚着窗户，意识越来越迷糊。迷糊中，她感觉自己好像躺在了一个温暖柔软的地方。很舒服。

    “师傅，我可以多付点钱，您能把车速放慢一点吗？还有空调温度也调高一点可以吗？”苏陌低头看着怀中的蓝素诗，轻轻抱着她，小声道，“她睡着了。”

    等一下，这些话我以前好像说过？

