    “托尼，我们可是亲父子，你居然设计我，还录音了……我心好痛。”

    霍华德摸着胸口，一副被不孝儿子打击到了的惆怅，说话间，用力跺了跺脚，将录音笔踩成粉粉碎。

    “混蛋，你的心痛，我的身体也很痛。”

    托尼躺在地上翻白眼，不服道：“你以为毁了录音笔，我就没有证据了？别天真了，录音文件早就传回了地球。”

    “我知道，贾维斯还将其分别发到了四个邮箱作为保险备份。”

    霍华德不屑低头，瞥了托尼一眼后继续说道：“傻儿子，你升级贾维斯的技术都是我给的，你觉得我会没有留下后门？”

    “别嚣张的太早，物证没了，我还有人证！”

    托尼抬手指向尼克·弗瑞，后者全程听得一清二楚。

    “是吗，弗瑞你怎么说？”

    “长官，我什么都没听见……”

    尼克·弗瑞果断抛弃了托尼，站到霍华德身边后，小声道：“能带我去一趟阿斯加德吗，我不会打扰您找乐子，我真的是想拓宽一下眼界。”

    “得了吧，弗瑞，别找借口了！”

    “不，我是真的……没错，我是在找借口。”

    尼克·弗瑞耸耸肩，只要能带他去阿斯加德，怎样都无所谓，反正他身上黑点多，不缺这一个两个。

    “走吧，今天我心情好，带你们一起去。”

    霍华德耸耸肩：“丑话说前面，想和阿斯加德的美女来一场友谊赛，只有两个办法，拳头和酒量，你们一个都没有，刚好拿来做背景板。”

    “老爸，我爱你！”

    托尼蹭一下从地上爬起来：“话说回来，我们怎么去阿斯加德，坐飞船吗？我能开吗？”

    “坐飞船太慢，你们两的体质，承受不了连续穿越空间节点的压力。”

    霍华德解释道：“火星基地有空间宝石建立的传送阵，可以通往很多地方，比如神盾局总部、USR公司总部、九头蛇瓦坎达基地，还有我们此行的目的地——九头蛇瓦特阿尔海姆基地。”

    “顺便一提，你老爸我的专属实验室，就在那里！”

    尼克·弗瑞：“……”

    说好了要习惯，一听到神盾局，还是莫名心痛。

    托尼好奇问道：“老爸，九头蛇瓦特阿尔海姆基地在哪，还在银河系吗？”

    “还在银河系，那里原本是黑暗精灵的地盘，属于阿斯加德统治的九大国度之一……”

    霍华德想了想：“你们只要知道，现在黑暗精灵是九头蛇的小弟，和火星上的齐塔瑞人一样就行了。”

    “长官，瓦特阿尔海姆是阿斯加德人的地盘，九头蛇在那里建立基地，真的没问题吗？”

    尼克·弗瑞疑惑出声，被迫害妄想症患者表示，如果他是阿斯加德的掌权人，绝不可能让一个外来的武装组织，在自家地盘上驻兵建基。

    “呃，我告诉你们一个秘密，但是低调点别说出，因为BOSS不喜欢。”

    霍华德边走边说，确认周边没有偷偷打报告猥琐小人，这才开口说道：“BOSS和神王奥丁的长女，也就是阿斯加德王位第一继承人有婚约，只要奥丁神一死，王女就会登基称王，那时候，以BOSS的手段……哼哼哼，接下来自己想吧！”

    托尼眼前放光：“会有九头蛇阿斯加德分基地吗？”

    “或许吧！”

    “长官，我有个问题想要请教一下……”

    尼克·弗瑞欲言又止，最后开口问道：“阿斯加德有几个王储，我记得有位雷神托尔曾降临过地球，队长告诉我，他才是王位继承人。”

    “阿斯加德的王室情况比较复杂，一共有三位王储，大王女海拉，就是和BOSS有婚约的那位。二王子托尔和三王子洛基，以前在九头蛇宇宙雇佣兵部队服役过，目前下落不明。”

    “阿斯加德的王子怎么会在九头蛇服役？”

    尼克·弗瑞一脸懵逼，想到曾经要把雷神托尔拉进复仇者，帮忙对抗九头蛇，又是一把利剑穿胸而过。

    这一刻，他很想谢谢史蒂夫，要不是后者极力阻止，复仇者里面又要多一个卧底了。

    “闲得无聊呗！”

    霍华德不厌其烦解释道：“阿斯加德人崇尚武力，个个都是暴力狂，但国家很久没有对外展开过侵略，也没人敢去打他们，所以九头蛇在阿斯加德招人的时候，报名处都被挤爆了。”

    “我偷偷告诉你们一个绝密消息，二王子把阿斯加德的正规军带进了九头蛇雇佣兵，神王奥丁都没说什么，那群人真快憋疯了。”

    “……”x2

    信息量太大，托尼和尼克·弗瑞表示要捋一捋。

    “长官，按照你之前的说法，王女海拉是第一顺位继承人，那托尔王子应该不喜欢九头蛇才对，为什么……”

    “我知道你的意思，但事实上，二王子志不在王位，他只喜欢打架和喝酒，标准的阿斯加德人。”

    霍华德停顿三秒，转而说道：“不过就算他有当王的想法，对九头蛇也不敢怎样，他在BOSS面前怂成一团，据说是BOSS帮他训练过，留下了严重的心灵创伤。”

    “……”x2

    听起来很不可思议，但作为一名九头蛇，体验感极佳。

    “你们运气好，来得很及时，九头蛇瓦特阿尔海姆基地要拆了，见一面少一面。”

    “为什么要拆，租约到期了？”

    “并不是，原因我之前说了，BOSS不喜欢和王女的婚约。”

    聊起八卦，霍华德浑身是劲儿：“神王奥丁在基地旁边建了一座行宫，王女海拉就住在那里，而BOSS不喜欢海拉，所以最近在寻找合适的星球，要将基地搬过去。”

    “这么说来，九头蛇阿斯加德基地没戏了？”

    “谁知道呢！”

    “对了，老爸，合适的星球指的是什么，难道是科幻小说里的星球贸易？”

    托尼两眼放光，他买卖过军火和能源，星球从未见过，签约当天说什么都要在场。

    “你在说笑吗？”

    霍华德嗤笑一声：“我们是九头蛇，看中哪颗星球还用得着买，直接动手抢就行了！”

    “……”x2

    托尼和尼克·弗瑞齐齐沉默，这一刻，两人为自己是一名九头蛇感到深深自豪。

    地球上的科学家整天宣言外星人威胁论，殊不知，某些地球人已经在宇宙中作威作福，让外星人无家可归了。

    “长官，能说说宇宙中的势力分布吗？我们九头蛇有哪些盟友，有哪些势力是敌人？”

    “宇宙太大了，九头蛇的触手还没伸出银河系，阿斯加德算一个盟友，敌人的话……星际文明到处都是敌人，就这么简单。”

    霍华德想了想，补充道：“有一个非常明确的敌人，黑暗教团的统治者灭霸，被很多高等文明所畏惧，称他为宇宙霸主，和我们九头蛇之间积怨颇深。”

    “宇宙霸主！这名字一听就非常厉害！”

    托尼摸着下巴：“因为九头蛇发展太快，抢走了他的资源和利益，所以被他视为眼中钉？”

    “可以这么说，但其实很简单，并不复杂……”

    霍华德为二人补充知识：“BOSS的小弟齐塔瑞人，他们的母星便毁于黑暗教团之手，这算是一个矛盾。”

    “BOSS杀了灭霸的小弟，并摧毁黑暗教团舰队，算是第二个矛盾。”

    “至于第三个，那就更简单了，BOSS和灭霸打过一架，队长当时也参战了。结果是他们战斗的那颗星球被毁，黑暗教团沉寂了好一段时间，现在卷土重来更嚣张了。”

    “果然不是好人！”

    “不怕，我们九头蛇也不是！”

    ……

    霍华德带着托尼和尼克·弗瑞通过传送阵抵达瓦特阿尔海姆基地，然后混入前线返回的阿斯加德雇佣兵，开始了开拓眼界的七日游。

    罗素这边，送走立志成为优秀至尊法师的斯特兰奇，让史蒂夫组织火星三日游，招待地球上来的九头蛇员工，自己将娜塔莎喊进办公室。

    不知怎么的，突然觉得娜塔莎又香了。

    实践是检验的唯一标准，罗素几番辛劳，又喊来工具人叶莲娜，最终确认，天的确晴了。

    天晴了就该离开了，现实世界还有修罗场等着，罗素调养生息几天，以饱满的精神状态离开了漫威世界。

    ……

    现实世界！

    罗素立身站在客厅之中，转身便看到了两个站在沙发前对峙的女超人，似乎是发生了什么争执。

    两人见到罗素出现顿时面露喜色，而后，两张脸齐齐晴转多云，一人赏了他两颗卫生球，坐在沙发上开始追剧，还姐妹相称。

    太假！

    且不说塑料都比她俩惺惺相惜更结实，据罗素所知，女超人从不追剧，她甚至都不怎么看电视。

    面对修罗场，罗素丝毫不惧，有漫威世界做后盾，技能冷却期完全可以忽略不计，腰板硬了说话也大声了不少。

    他挤到沙发中间，一屁股撞开两个女超人，坐下后左拥右……因为眼神不善，左右双手搭在了沙发靠背上。

    “没死啊！”

    “还知道回来！”

    面对冷嘲热讽，罗素只当没听见，挤了挤眼睛，酝酿片刻：“唉，你们不知道这次任务有多危险，至尊法师和多玛姆联手夹击，我差点就回不来了。”