
　　随着摸包匠提升到3级，辅助职业的技能点也变成了2点。

　　方小悦则果断的先消耗了1点技能点将偷窥技能提升到了2级。

　　而随着偷窥技能提升到2级，方小悦感受到自己的双眼开始剧烈变化，甚至于让自己的眼睛变得有些刺痛。

　　等到这种变化结束的时候，方小悦发现自己的眼睛较之以前变得更黑，更深邃了。

　　而当他启用偷窥技能时，则能够轻而易举的看穿游艇甲板以及底壳，视线没入海洋之中。

　　不得不说，这偷窥技能提升到2级之后的变化，着实出乎了方小悦的预料。

　　这种变化之后的差距完全不是武僧那些特长提升1级可以比拟的。

　　当然，这升级之后的偷窥技能能够在之后的计划里起到多大的作用，方小悦也不太清楚。

　　因而他还是预留了一个技能点。

　　等他开着游艇回到码头，突然想起了一件事情，随即便用手机搜索了一下王飞明的情况。

　　让他惊异的是，在游戏里王飞明是直接炸成了血肉碎片，可在现实里，他却是在晚上与人飙车时一头冲下海边的悬崖，最终撞死在悬崖之下，尸体也被冲击力撕成了碎片，又被蔓延的汽油烧得一片焦黑。

　　很显然，王飞明在现实里与游戏里的死法并不一样。

　　当然，以大富翁游戏对现实的干涉能力，方小悦感觉它们能够做到这一点并不让人奇怪。

　　而等王飞明一死，李惠美就彻底放飞了自我，朝着方小悦拼命扑来。

　　要说李惠美还在BBD公司里上班的，尤其是在方小悦掌握了BBD公司55%的股权，坐上董事长宝座之后，李惠美在公司里就完全恢复到最初进公司的时候，每天不吃到早退，工作勤勤恳恳。

　　唯一的问题就是，一等下班，李惠美就会疯狂给方小悦打电话。

　　要不请他吃饭，要不就是喝咖啡，再不然就是请他帮忙一起商场买衣服等等之类。

　　方小悦倒是想要直接将李惠美给开除了。

　　可问题是，除了和王飞明勾搭上，给李泰睿戴上绿帽这件事情之外，李惠美在公司里竟然算得上优秀员工！

　　如此一来，如果方小悦毫无理由就将李惠美给开掉的话，那么整个公司的员工都会受到影响，谁不会担心董事长喜怒无常的将自己开掉啊？

　　总之，在这样的情况之下，方小悦着实感觉有些头痛，还好，没事的时候，他的常用手机都放在汤柯米思管家那里，倒不用担心太多问题。

　　等回到豪都，汤柯米思管家随即便迎了上来，一边指挥佣人去放水的同时，也略微表达了一点自己的不满。23sk.Com

　　方小悦出去没带自己这个管家就算了，可回来也不通知一下让司机去接，自己打了个的士回来，这着实有些让汤柯米思管家有些不满。

　　毕竟作为一个管家，主人如果经常这样干的话，他就会感觉自己的工作没有必要进行下去了。

　　突然化身话痨的汤柯米思管家着实让方小悦感觉有些招架不住，他甚至于怀疑汤柯米思管家会不会是被李惠美给传染了。

　　这让他不得不向汤柯米思管家表示，下次不管是去什么地方，还是从什么地方回来，都会通知他一声。

　　不过在接下来的这个月时间里，方小悦基本上没有跑太远的地方。

　　他更多的就是在飞龙市四周一些钓鱼胜地转悠，在钓鱼的同时顺便熟悉一下2级偷窥能力。

　　这钓鱼对于他来说是练习技能和休闲时光罢了。

　　可对于在他附近钓鱼的钓友来说，就感觉有些炫富了。

　　说实话，一般而言，喜欢钓鱼的人群，要么是退休有时间有闲钱的老大爷，要么就是收入稳定的闲职人员，再不济也是宁可被老婆骂没出息，也要在河边蹲一下午才算舒坦的那种。

　　不管是钓具，还是钓鱼的兴趣爱好，时间，都是要钱的。

　　试问，像以前的白领男李泰睿，为了维持钓鱼这个爱好，可是付出了不少代价的。

　　其中包括一些工作机会丢掉。

　　再说了，作为兴趣爱好，肯定是舍得投钱的。

　　这年头，经济活跃，几百块的渔具都算是等闲，手上的鱼竿没个三四千块，你好意思正儿八经的蹲在河边钓鱼吗?

　　方小悦可好，为了尽可能快速的提升自己钓鱼技艺，到河边的两保镖手里都是提着两大包的渔具。

　　通常都是二十多根鱼竿放下，一个大遮阳伞顶着，管家在一旁帮着调制冷饮，两保镖随时准备着帮提鱼竿。

　　只要方小悦一报多少号鱼竿，已经对此十分娴熟的两保镖当即就会将鱼竿提起，查看起鱼没有。

　　当然，这样的排场的确很让人生厌，尤其是这二十多根鱼竿放在那里。

　　如果不是方小悦做人还算合格，碰见钓友都会送点冷饮，发几条烟，然后聚在一起交流一下经验的话，恐怕是没人愿意在他一旁钓鱼的。

　　在钓鱼的空闲时间里，他就会将那张购地卡掏出来，用偷窥技能查看。

　　偷窥技能的确能够看到这购地卡上的一些异状。

　　譬如看上去就是一张金属卡的购地卡上有几条淡淡的白雾状细线伸出，朝着天上蔓延。

　　但离开购地卡百米之后的白雾状细线，方小悦就没法看清楚了。

　　很显然，即便是提升到2级，这偷窥技能也没法直接看穿购地卡的奥妙所在。

　　可方小悦也没打算就这样将剩下的技能点给直接消耗掉，他需要进入游戏查看一番再做考虑。

　　时间就这样消磨过去。

　　钓了一个月的鱼，被烈日晒得如同煤窑矿工一般的方小悦回到豪都，刚洗了个澡，就被拉进了游戏。

　　还好，他多少套了条短裤。

　　“呸！流氓！”

　　方小悦刚在巨大方格里显形，就听到身边传来了一个唾弃的女声。

　　转头一看，哟呵，是个长得有几分清秀的靓妹子。

　　好吧，如果换成方小悦还在当钳工的时候，大概会舔几下，万一舔成功了呢？

　　可现在，一想到色戒誓言，他心里再大的波动也只会变成一望无际的平原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第237章、2级技能免费阅读。https://xs.23sk.com 