    眼前之人，一身黑衣，连脑袋都裹了个严实，不过那一对青烟朦胧般的双眼，他是怎么都不可能忘记的！

    尤难玉

    无想天难！

    自己的未婚妻，后来变成了老四的婆娘，不过老四死了，理论上，她便还是自己的未婚妻。

    洪小四是为了她死的，这是家族的共识。

    不过后来才知道，自己的这未婚妻之所以假死，似乎是因为另一个男人。

    被亲弟弟带绿帽也就算了，毕竟肥水不流外人田，结果发现自己头上的帽子居然还不只一顶。

    这就很难忍了！

    不过与洪小四纯粹的爱慕不同，洪一的喜欢，还夹杂着功利，二者都是家族最出色的晚辈，洪家与尤家的结合，门当户对，郎才女貌，所以骤然重逢，怀疑的情绪倒是占了上风。

    洪一稳住了心神，冷冷道：“你怎么会在这里？”

    无想天难看了对方一眼，手持灯笼，缓缓退入黑暗之中。

    “想走？你跟我们洪家的帐，还没算清楚呢！”

    洪一双目电光一闪，八斩刀反握，腕口使劲，猛的一拔，四周空气好似凝结成刀鞘，然后一道凄厉的刀气轰出，斩杀出去，毫不留情。

    然而不知何时起，前方冰壁层层叠叠，刀气直接轰破二十多层冰壁，而无想天难的人影早已消失不见，空气只残留着一道轻轻的叹息声。

    “既已非夫妻，不如就此相忘于江湖。”

    “哼！”

    洪一毫不犹豫的追了上去，我弟弟的刀，可还在你手上呢。

    不过片刻过后，洪一惊讶的发现，他竟有些追不上对方了，对方手上的纸灯笼，比起他的火把更好使，能避散外道黑瘴，而火把随着深入黑瘴，火光越来越黯，四周黑暗越发浓郁。

    无想天难似乎也是想借助瘴气把洪一逼退，所以除了凝结冰墙之外，并没有施展别的手段。

    而洪一在一开始的恼怒之后，也恢复平静，并思索对方为什么会出现在此处。

    根据家族的资料，这女人在假死之后，加入了一个名叫‘八难’的组织，而这组织的幕后黑手，似乎是魔王波旬。

    尔后八难齐聚，组织解散，这女人行踪就更加诡秘了。

    如今督护府此起彼伏的乱党，打着平天御齐亲王的名号，其背后，除了烛九幽之外，似乎也有波旬的手脚。

    洪一不打算放过对方！

    “抓到你了！”

    火光越来越暗，就在熄灭的前一刹那，八斩刀‘嗡嗡’作响，似是感受到了活人的踪迹，洪一虚拔，八斩刀在其挥出一半之时，才突然从鞘中弹出，落入他的虎口之中。

    这是他当年自创的一种拔刀术，叫做半月刀，取‘掩月无声’之意，是阴冷凶险的一种拔刀手段，洪一在夜不收军团服役三年，在黑夜中斩了上百颗人头，才练出了这一招，刀光人为搅乱视线，破坏阻挡时间。

    刀光一闪，对方双眼因惊恐而睁大，手中宝剑才拔出一半。

    ‘不是她！’

    同样的衣着，同样的纸灯笼，却是不一样的人。

    就在对方即将丧命的关口，手中纸灯笼突然光芒大亮，洪一顿时感觉到一种难以言喻的危险。

    是那股力量！

    与当初劈死无名老人性质相似的力量。

    刀光在百忙之中一偏，最终划在了对方肩上，留下一道深深的血口。

    而层层叠叠的寒冰在黑暗中凝结，阻住了洪一的刀路走向。

    无想天难扶起了这一位，缓缓道：“你如果还不离开这里，就要被外道之力吞噬了。”

    “不见得吧。”

    洪一冷笑一声，脖子上的玉佩突然大放灰光，这种灰光与灯笼中的光芒有些相似，同样将外道黑瘴之气驱逐开来，甚至于照在两个黑衣人身上，与纸灯笼中的烛光相互对抗。

    虽然被黑衣裹身，但是通过前凸后翘的身材，很轻易的便可以看出，二人都是女人。

    无想天难看着对方脖子上的玉佩，声音冰冷了下来，道：“你跟那个女人什么关系？”

    女人？难道薛侯爷给自己的玉佩，是一个女人的？

    洪一心思电转，还没等他再套出什么话来，无想天难的声音又传了过来。

    “那个女人是我们组织的仇人，你若是不怕死的，尽管过来好了。”

    洪一感觉不对，刀光一闪，两颗人头飞去，却只是两颗栩栩如生的冰雕人头。

    做为曾经洪家最年轻，也是最强的夜不收，哪怕在这黑暗世界中，他依旧能潜行。

    ‘一万三千八百四十二步，十六个方向转动，这个地方是——恶鬼涧！’

    事实上，五狱防线的军事地图，也是无数代夜不收以生命换来的，但除了陈国兵马各大小据点之外，大部分区域都被黑暗覆盖，因为外道黑瘴实在是太恐怖了，没有方位，消化一切物质，哪怕用人命也探不出深浅来。

    不过‘恶鬼涧’却有些不同，因为在这片区域，过往的夜不收能听到‘恶鬼’的哀嚎声，并以此为名。

    ‘恶鬼’的尖叫声响起的同时，护身灰光突然颤抖起来，嚎叫声来自四面八方，又像是来自心中。

    ‘正好试试新刀术。’

    洪一深吸一口气，一生的记忆都在脑海中回荡。

    年少时的勇猛精进。

    青年时的撕杀场。

    心境被破的颓丧、迷茫。

    ‘亡妻’‘亡弟’后的沉默。

    以及，最后那一声呐喊，‘这天地，不该如此！’

    不，应该是本该如此，因为不该如此的，都死了。

    死刀——天罚！

    刀光好似神秘消失了，天边乌云笼罩，压抑、积累、疯狂、癫狂，然后随着一声裂响，大地崩碎！

    若是戚笼在此，必然会惊讶的发现，这一刀中，居然有四分完全模拟了‘斩天刀寇’。

    万鬼无声。

    洪一收刀之后，转过刀身，只见到刀锋上是一丝绿色的血液，虎口的血水也同样染红了刀柄。

    ‘啪嗒’一声，他脖子上的玉佩碎裂了一半，淡淡的灰粉消失在空气之中。

    ‘是时候回去了，’洪一心想。

    ……

    “无想天难，还有纸灯笼？”戚笼表情有些怪异。

    “是，那灯笼中的烛光，似乎蕴含着一种特殊的力量。”

    “灯笼，是不是这一款——”

    戚笼将手一召，从杂物堆中，便飞出一盏纸灯笼。

    洪一惊讶的道，“正是此物。”

    戚笼嘴角抽了抽，这盏灯笼，正是照灯笼的祖传的灯笼样式。

    想不到你小子发展下线还挺快，居然连波旬的下属都招揽了过去。

    “无想天难，是你，不，是洪小四的‘亡妻’？”

    “是。”洪一嘴角一抽。

    “你还伤了其中一个？”

    “肩胛骨上，一尺半长，半寸深的刀伤。”

    “恶鬼涧、照灯笼，”戚笼敲了敲帝座的扶手，看似悠闲的坐在这皇道九州金座之上，显的霸道无双。

    “本侯知道了，等破了这方云堡后，本侯会和你一起去探查一番。”

    洪一想了想，并没有退下，只是双目盯着戚笼，轻轻道：“侯爷，最近军中有一个传言——”

    “说我是假的薛保侯？”戚笼洒笑一声：“无稽之谈。”

    “洪小四生前是本侯的亲信属下，本侯又怎么会是假的呢。”

    “属下明白了。”

    “对了，我传了洪小四天刀，你天赋远超于他，有空切磋一下，只是别像是上次一样，输一次就颓废丧气，你这样的心境，可破不了‘斩天刀寇’。”

    洪一目光一缩，沉吟片刻，拱手道：“属下明白了。”

    “恩，夜不收先撤回来吧，不出意外的话，这一两天内，本侯会亲自出手，彻底轰破方云堡。”

    “是。”

    ……

    炮声、弩声、爆炸声、雷声，各式各样的箭雨，几乎响个不停。

    城墙上负责防御的所有人都感觉到，这一日的攻击强度远朝前几日，戚笼将手一召，四方城城墙外围，十几股宗师的气息猛然爆出，并且不顾各种防御机关，凶猛的冲了上去。

    戚笼手中佛棒突然落在万虫之王的脑袋上，这胖子浑身一僵，然后哈哈大笑，“我佛慈悲，我不入地狱，谁入地狱，当然是你入地狱！”

    万虫之王怪啸一声，城墙底下突然鼓起了一个又一个大土包，然后一条条水缸粗的妖虫咬碎墙根，顺着城墙向上攀爬。

    而戚笼又一招手，娑竭罗龙王从虚空中钻出，还有那两具半神级的荒神卫，同时显化百丈躯壳，‘轰隆隆’的杀向城墙，巨刃往下一斩，便破开数丈长的巨大裂口。

    又加上四尊半神级别的战力，就算方云堡是百年要塞，机关重重，高手众多，一时间也有些顶不住，四面漏敌。

    不少士卒已经顺着城墙攀爬上来，在墙头上展开近身搏杀。

    更关键的是，方云堡中的剑徒们，迟迟没有出动，这在这个险要关口，是非常不正常的。

    “为什么剑徒们还不出手，公孙先生呢？”一位宗师级的陈国将军浑身浴血，大吼道。

    “他们恐怕来不了了。”

    戚笼悬空出现在城门之上，黑色甲衣映衬之下，黑发激扬，好似魔王降临，三头六臂的法身显出，一座巨大的灰色光圈罩住了整座城门，地狱轰破级的无间杀道使出。

    无声无息，连宗师带城门，烟消云散。

    方云堡轰破！

