    赵冰看的一脸懵懵的，当初崔烈出事，一开始是他去找朱军长求情，那时朱军长还不是军长，没有现在的权力地位，但是他还是为了崔烈的事四处奔走求情，当时他还以为朱军长这么热心是看他面子或者是因为朱军长维护正义，却没想到原来朱军长纯粹就是维护崔烈这个人，就连后续都安排好了。

    崔烈听了朱天亮的话，不再像之前那样无动于衷，其实他自己知道当年他的心理状态，确实出了问题，他当时屡立战功，正是少年得意的时候，虽说他自认为没有杀错人，但是做的事情确实越界了，违反了军令，只是他杀的那些人罪行累累，铁证如山，他们特别行动处本来就有临场应变的特权，就算越界，有上级担保求情，一般也不会受到严惩。

    当时他受到封锁记忆开除军籍的处罚，内心觉得受到了极大的侮辱，恢复记忆之后，一直心有不平，现在听到朱天亮说起当时的安排，才知道当时朱天亮和赵冰并没有放弃他，反而积极奔走，只是死者后台比较难缠，当时那么做，只是权宜之计。

    “小烈，两年前一心想把你送上军事法庭的那伙人，已经被我干掉了，现在灵气复苏，通讯断绝，天降怪物，还有许多没有进入安全区的民众，随时面临生命危险，而根据各方面专家的预测，人类很快会面临更大的危机，这种时候，正是你们大展身手建功立业的时候，怎么能够退缩呢？”朱天亮语重心长的劝说道。

    “现在让我回归部队和刚刚检测的那个什么天赋资质有什么关系吗？”崔烈问道，知道了两年前那件事的前因后果，此时他心里好受了许多。

    “让你回归部队和你是什么等级的天赋资质没有关系，但是和我们第四军团的荣誉以及顶级战力培养有极大关系。赵冰你来把事情和小烈说一下。”朱天亮见崔烈神色比之前缓和了许多，把赵冰叫了过来。

    原来军部总部在降雪后发现了一处安全稳定的秘境，但是那处秘境总共只有十个入口，每进去一个人就会消失一个，最先进入的那位在一个月之前已经安全出来了，修炼境界直接从冲脉境进入了第四级命魂境，据他带出来的消息，秘境里边灵气浓郁，遍地宝物，危险系数不高，是一个十分珍贵的洞天福地。

    为了抢这剩下的九个名额，军部的各位部长和四大军团的四位军长都快打破头了，最后商定四军五部各占一个名额，但是在送人进入秘境的时候却发现，只有天赋等级是超s级的才能进入，别家都送人进去了，只有第四军团这边没有超s级，其他几位军长和部长虎视眈眈的盯着这个名额，第四军团没有超s级，他们那里还有啊，都想拿下这个名额，就在这个节骨眼上，崔烈抵达京城安全区。

    “臭小子，你来的正是时候，这下子咱们不用把这天大的好处拱手让人了，对了，你现在是什么境界？修炼的是什么等级的功法？”赵冰把事情讲了一遍，有些不放心的问道。

    崔烈虽然是超s级的资质，但是民间没有测灵石，也不知道他有没有得到高等级基础功法。

    “气桥境，高等级修炼功法。”在现在修炼等级普遍一二级的情况下，崔烈的修炼等级大大超出了赵冰的预料，即使是在军队上挑选出来着重培养的那批人里也没有几个气桥境修炼者。

    “小烈，你今晚好好休息，明天见见原来的战友，熟悉熟悉军队上的情况，因为现在的特殊情况，现在军队上的规矩与从前有些不同，整体上纪律约束比原来宽松了许多，后天咱们就争取进入秘境。”知道崔烈现在的修炼等级，朱天亮十分高兴。

    “我，我好像还没有答应要回来吧！”崔烈见朱天亮和赵冰两人一唱一和就定好了他的去处，有些无奈的插嘴道。

    “你答应也得答应，不答应也得答应，你来都来了，你觉得你跑的了吗？要是真不想回来，还送上门来干什么？在下面那些偏远的安全区，我还能派人去抓你不成？”赵冰冷哼着说道。

    “我回来也行，你们得帮我罩着一个人。”崔烈说道，当时在体育馆知道原来的部队为他恢复了军籍的时候，他问了荣娴仙的打算，知道荣娴仙非来京城安全区不可，崔烈就考虑着怎样给荣娴仙找个靠山！

    荣娴仙选好了住处，暂时安顿下来，一路上她和崔烈一起击杀了十几只三级怪物，兑换出来的金币都在她手中，以京城安全区现在的房屋价格来算，也足够买套房子了，但是买房置产需要考虑的因素有很多，她还需要经过多方面的分析才能下决定。

    “荣医生，我这心里好慌，总感觉明薇那边遇到什么事了，怕来不及。”明天磊走来走去心情焦躁的说道，现在已经晚上十点多了，任务中心明天早上八点才开门，要想发布任务，还得先预约排队审核，走完流程任务能发布出来，最早也得下午了，明天磊似乎心有所感，一直心神不宁。

    “明哥，你先别急，明薇末世前是在哪所大学上学？我先找人打听打听，看看有没有人知道她的消息？”荣娴仙安抚道，她能看出，明天磊是真的心急如焚，别说劝他休息，他现在连坐都坐不住。

    “京都轻工业学院。”明天磊立刻答道。

    荣娴仙想了想，拿出那块雕刻了小鸟（鸳鸯）的玉符，连通宁青云。

    宁青云正在检查柴明的身手有没有进步，霍野在一旁看着被宁青云揍的快崩溃了的柴明一脸同情，啧啧啧，老大果然还是那么记仇，这是因为柴明当时私自派人调查夫人的事，找借口收拾他呢，毕竟在他们离开京城的这段时间，柴明一人支撑着留京的整个团队，也算得上劳苦功高，不好立刻找他算账，只好打着对练的幌子来出气。

