    “爸爸！爸爸！你们不要欺负我爸爸了……”

    林小诺隔着平板的屏幕，看到了秦风一直在受到折磨，她也痛苦起来。

    “小崽子，你吵什么吵！再吵，就把你弄死！”

    一旁一个身穿盔甲的守卫冷冷喝道。

    但是林小诺现在根本顾不得其他的，看见秦风这样，她更难受，哭得更伤心了。

    这里是天神战队在大平洋的一个秘密基地，同样在一个无人的岛屿上，只不过构建了防御工事，而且几乎没有人知晓。

    现在，在这一座岛屿上，还有一百多人的守卫，其中还有几个超级异能战士首领。

    就在这时，天空之上来了一架特勤直升机。

    “什么人！”即便如此，这些天神战队的成员还是举枪进行询问。

    因为在他们的训练中，除了本战队的成员，任何人都不得擅自干预他们的行动，除非有国都大会的批文。

    “我来自灯塔国最高参谋会，我叫史密斯，这里是我的特别行动权执照和批文。”从直升机上下来一个寸头黑人，他带着墨镜，一身特战服，十分的潇洒。

    “抱歉，我们这里从不与别的机构和部门协作，请你立刻离开，否则我们将发动攻击！”一位天神战队的小队长站出来冷冷说道。

    “我来这里，就是代表了国都大会的意思，难道你们想要叛国吗？”史密斯冷冷喝道，气势汹汹。

    天神战队的人虽然猖狂，但是却也不敢冒着叛国罪的名义。

    那队长道：“请问，你们来这里有什么事？”

    他看过了史密斯的证件，的确没有任何的问题，确实是他们本国的人。

    “我接到国都大会的要求，要将被你们关押的小女孩带走，反正她的用途已经完成，那个大龙帝国的人必死无疑了，我们还有另外的用途。”史密斯整理了自己的衣衫，淡淡说道。

    闻言，在场的人都微微一愣，他们的任务就是看守林小诺，现在听到有人要带走她，不得不谨慎起来。

    “这个要求恐怕，我们不能答应，除非本国安全部门的最高长官直接通知我们，否则我们不能让你带走这个女孩。”队长十分坚定的说道。

    “什么？你们在质疑我的话？这是签署的文件，你们自己看看吧。”史密斯很生气，掏出了拥有国都大会印章的文件。

    看着文件，队长仍然摇摇头：“抱歉，光凭一份文件，我们无法配合！”

    “难道你觉得这份文件是假的？还是这一道印章是假的？”史密斯更生气了。

    “并不是，只是我们有我们的规矩，天神战队只归属于最高层次的长官指挥。”队长坚定不移道。

    瞬间，这位天神战队的小队长身后的守卫们全都举起了武器，显然，如果史密斯执意要动手的话，他们就不客气了。

    史密斯眯了眯眼道：“那好吧，我来请示一下我的上级。”

    说完，他便转身，掏出了卫星电话，似乎准备联系谁了。

    队长和他的手下稍稍放松下来。

    但，就在这时，史密斯忽然暴起。

    咚！

    他直接一拳轰杀过去，可怕的力量震荡过去，但是队长身上的铠甲十分了得，拥有极强的分解力量的能力。

    “你……给我杀……”队长十分愤怒，他立刻下令手下动手。

    咻！咻！咻！

    就在这时，几道身影忽然从海岛四周的海水中冲了出来。

    “无量永恒！”

    九衍真君第一个冲出来，他双手合十，打出一道神光。

    光芒照耀整个岛屿，凡是看到这一道光芒的所有人，神情陷入了短暂的呆滞中。

    咻！

    轩辕问天第二个出现，他的目标只有一个，那就是整个基地的核心位置。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道加厚的超级装甲门，在轩辕问天的剑下犹如纸糊一般，瞬间被他冲破，直到最后一道门。

    “该死！有人入侵！”

    “我们要怎么办？”

    “他们可能是来救这个女孩的！”

    “要不要先杀了她？”

    守卫在最里面的两个守卫也听到了动静，他们正犹豫着要不要对林小诺动手。

    嘭！

    最后一道门打开。

    “杀！”

    两个守卫早就将手中的武器对准了林小诺，然后同时开枪。

    轩辕问天手中的早已飞了出去，瞬间斩杀了两个守卫。

    但在那一瞬间，两个守卫也已经开枪了。

    嘭！嘭！

    轩辕问天被两道中子火焰炮击中，但是他用自己的身躯保护了林小诺。

    “爷爷……你是谁……”林小诺看着保护自己的轩辕问天，好奇道。

    “乖孩子，你没事了，我是你爸爸的朋友，我来救你了。”

    而此时此刻，外界的九衍真君，也已经开始收拾残局了。

    ……

    正在饱受折磨的秦风，他的目光死死的盯着那一个平板的屏幕。

    直到看到轩辕问天出现在画面中，并将林小诺保护在怀里的时候，他终于笑了。

    此刻的他浑身上下的力量也被消耗的差不多了，被作为武器试验品，他承受了莫大的压力，身上已经出现了不少的伤痕，毕竟这种武器长时间攻击也十分可怕。

    “终于……该轮到我了……”秦风嘴角扬起一丝残忍的笑意。

    “什么？”

    那些天神战队的超能战士似乎还没有明白过来秦风说的什么意思。

    不过他们中有几个人终于也注意到了平板屏幕内发生的情况了。

    “不好！我们的底牌被人救走了！快撤！快撤！通知总部，释放热核武器！”立刻有人叫喊道。

    然而，此刻的秦风已经暴起了。

    “死吧！”

    被压抑了这么久的秦风瞬间凝聚风王剑，一剑斩出。

    轰！

    恐怖的剑力威压瞬间斩到了几个天神战队的战士。

    只不过秦风由于消耗过多，再加上这些天神战队的战服防御力极其特殊，居然没有当场杀死，只是斩开一道口子而已。

    他们也趁势想要逃回潜水艇内。

    “快逃！只要进入里面，我们就安全了，我们这些潜水艇的外壳可是最坚硬的材料制成的！”他们一边逃一边叫着。

    终于有人都逃了回去。

    就在这时，秦风吞下了几颗神秘的丹药。

