    开个玩笑，在农村可能迷路，但是县城的路很好走，十分钟后，奔驰稳稳的停在万达的地下停车场。

    “有车真方便啊，老哥，你什么时候也买一辆车啊，不用这么好的，买大众就好了。”

    李小颖下车，还不忘拍了拍车身，对李羽提出殷切的希望。

    在她眼里，最普通的汽车就是大众了，看名字就知道了，大众汽车......

    李羽不想和她废话。

    等回到家，一定要让她为自己“狗眼看哥低”的行为做深刻的检讨！

    一路上吵吵闹闹，李园园看的一阵羡慕。

    她也有一个哥哥，不过她哥哥在外地打工，人也很沉默寡言。

    两人一年才能见一次面，根本没有李羽和李小颖两人这么深的感情。

    可惜，再深的感情，在逛街面前也不堪一击......

    自从上了电梯，李羽就掉队了。

    李小颖和李园园两个小姐妹像两个脱了轨的小火车，一路逛吃逛吃。

    刚开始李园园还不好意思让李羽买单，但是架不住李小颖大方啊，一句话就让李园园无话可说了。

    “放心啦，我哥在银行上班，有的是钱，今天全场的消费由我哥买单！”

    李羽嘴角抽搐，这特么真是我的好妹妹啊！

    还好哥们我现在有钱了，要不然还真养不起这尊败家大神......

    淝西县城万达广场的生意很火，也不知道是不是周末的原因，里面挤满了人。

    特别是地下小吃街，简直是人挤人，和小时候赶庙会一样。

    好不容易等两个吃货结束战斗，挤出小吃街，还没来得及喘一口气，两人又开始朝着女装楼层杀过去，大有不把李羽累死不罢休的气势。

    没办法，今天答应了李小颖要给她买衣服，自己说出去的话，爬也要爬完全程......

    来到一家印着不知名英文字母的女装店，里面各式衣服看的李羽眼花缭乱，有内衣、内裤、情趣内衣。

    上述都不是李羽想看的。

    李羽在仔细看完这些品类后，狠狠的批判了这些不良商家。

    店老板也真是的，怎么把这些东西摆放在门口，这不是教坏人家小孩子嘛......

    十分钟后，李小颖和小姐妹手挽着手，空着手走出女装店。

    然后，进入下一家......

    以下活动内容是不断重复，就不在这里水字数了。

    一个小时后

    李羽坐在一张游客休息椅子上，把银行卡递给李小颖。

    “密码是我生日，你自己刷吧，里面钱管够，买完了记得来扶我回家。”

    打脸了！

    刚刚还说爬也要爬完全程，他还是高估了自己，也低估了女人。

    不对，是女孩。

    自动忽略了老哥已残这个残忍的事实，李小颖不屑的撇撇嘴，她对于李羽的吹牛逼已经免疫了。

    “切，又开始吹牛了，卡里有多少钱？”

    呵呵，无知的小孩，你对哥的财富一无所知。

    李羽一挥手，“6位数，够不够？”

    李小颖抠着手指头算金额，发现一只手居然不够。

    三秒后

    她瞪大了眼睛，不敢相信。

    “十万？又骗我玩......”

    “爱信不信，赶紧滚吧，别烦我了。”

    “哎，那我滚了，您在这里好好休息......”

    “别光顾着自己，记得给老爸老妈买一点！”

    “遵命！”

    李小颖很听话的滚了。

    甭管有没有6位数，但是看李羽的口气这么大，想来卡里的毛爷爷应该不少。

    ............

    今天这个事情很严重，给李羽带来了巨大的心理阴影。

    以后还要不要谈恋爱？

    谈恋爱还要不要陪女朋友逛街？

    逛街会不会累死？

    死了会不会被带绿帽子？

    李羽坐在椅子上，陷入了沉思。

    又是漫长的等待，也许是一个小时，也许是两个小时，终于等到两人游街结束。

    看着李小颖左手两个袋子，右手三个袋子，脸上笑的跟猴子精一样，健步如飞，李羽不得不感慨女人的可怕。

    “老哥你看，我买的羽绒服、雪地鞋，这是我给老爸老妈买的羽绒服，还给老爸买了一双皮鞋......”

    李小颖跟献宝一样，把袋子里的东西一样一样拿给李羽看。

    哪知道他一点也不关心。

    “行了行了，赶紧去吃午饭，饿死我了。”

    “额，你都不问一下我花了多少钱吗？”

    李小颖吐了吐舌头，古灵精怪的眼睛有点躲躲闪闪，好像做了亏心事一样。

    “呵呵，就这点东西，几个钱？”

    李羽还真不关心这个。

    万达广场又不是银泰商场那种走高端路线的商场，里面不是说没有奢侈品店，但确实不多，最多只能算轻奢。

    以他对李小颖的了解，她也不敢乱花钱。

    果然，李小颖报出了一个在自己预料范围内的数字。

    “花了3400块钱，主要是羽绒服和皮鞋有点贵，我的雪地鞋才两百多块钱......”

    花钱一时爽，花完心慌慌。

    李小颖怕被老哥揍，很聪明的报出自己雪地鞋的价格。

    你看看，虽然我花的多，但大部分都是给老爸老妈买的，你总不能连老爸老妈一起揍吧......

    李小颖偷偷看了一眼李羽，结果很意外，李羽听到自己花了3400块钱，居然连眼皮都不抬一下。

    这不科学啊！

    难道外面世界变化的这么快，毛爷爷贬值不值钱啦？

    或者说，自己老哥真的发财了？

    连几千块钱都不当钱了？

    难道......

    那辆奔驰真是老哥自己买的？

    李小颖感觉脑子有点乱。

    她想仔细问问老哥最近怎么变化这么大，但是小姐妹就在旁边，她也不好问，只能先把疑问闷在肚子里。

    中午也是在万达吃午饭，李羽找了一家东来顺涮羊肉馆。

    据说是老帝都正宗涮羊肉，李羽也不知道是不是真的正宗，先吃再说。

    自从手里有了两个臭钱，李羽的消费习惯也在慢慢改变。

    以前吃饭，他第一眼都是先看价格，然后再看好不好吃，自己喜不喜欢吃......

    没办法，囊中羞涩。

    自己再喜欢吃，吃不起的话看了也白看，只会多滴几滴口水。

    现在则不同了，又不是那种传说中一顿几万几十万的豪华私厨。

    万达广场主打的还是平民消费，吃个饭，再贵也贵不到哪里去。

    在这里吃饭，只看喜不喜欢，不用看价格......

    李羽拿着菜单自己先点了一堆喜欢吃的，羊肉卷、羊腰子、羊杂碎，羊鞭就算了，小姑娘在旁边不合适。

    点完自己喜欢吃的，再把菜单给李小颖。

    “你看看喜欢吃什么，随便点。”

    李小颖心里还在疑惑，现在又看李羽点菜大手大脚，心里直犯嘀咕。

    刚刚还没注意到，现在仔细一观察，老哥好像真的不一样了哎......

    不但阔气了，感觉人也变帅了好多！

    真是奇了怪了，明明还是那张欠揍的脸，怎么就变帅了呢？

    难道真的有钱能使人变帅？

    李羽可不知道自己帅气的脸庞已经震惊了李小颖同学，见她没有点菜，还以为她不喜欢吃涮羊肉......

    “怎么，不喜欢这家啊，那不行就换一家？”

    李小颖回过神，一把接过菜单就开始点菜。

    开玩笑，大名鼎鼎的东来顺涮羊肉，她之前就嘴馋很久了，只是因为价格不符合她的气质，这才一直没来吃。

    现在有土豪老哥买单，不吃白不吃......

    “我要这个，这个，还有这个......”

    “圆圆你吃什么？”

    李园园坐在一旁看的胆战心惊，三个人吃这个多，真的吃的掉吗？

    “我不用，这些够了，再点就吃不掉了......”，李园园赶紧摆手。

    刚刚逛街的时候，李小颖还给她买了一条围巾，再加上刚开始的各种小吃，她今天已经花了李羽一百多块钱了。

    李小颖花老哥的钱可以没负担，她和李羽非亲非故，可不能飘了......

