    叶少阳道：“对，什么白起又是斩三尸的，老子就不信咱们十来个人弄不过他一个，想当年修罗鬼母不还是让咱们干趴下了，你们相信我，只要你们给我顶住，我办了他！”

    说完第一个跳上混天绫，冲了过去。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    大家伙十来个人，被白起逼到这角落里，本来士气有些低落，不过这些人也是单纯，听了叶少阳这番心里鸡汤般的鼓舞，顿时也被激了豪情，忘记了敌我双方的差距，一个个奔着叶少阳的背影追了过去。

    连凤兮这个外来者也感动了鼓舞，冲了过去，生怕落在人后，瞥了一眼叶少阳有点瘦弱的背影，然而这背影却仿佛有着一种神秘的力量，让人相信只要跟着他，就一定不会失败。

    徐文长望着这伙人的身影，若有所思，随即也冲了上去，双手凭空结印，帮他们击杀挡路的水尸和厉鬼。

    “真有不怕死的。”白起望着叶少阳一干人等，嘴角露出嘲讽的笑意，长剑横扫，卷起血浪，袭击过来。

    小九第一个冲过去，用妖气挡住血浪，叶少阳、四宝、凤兮三人一拥而上，各自使出手段，进攻白起。

    橙子美华等人却是钻入水中，做法操控血水，涌动暗流，从下而上地展开了攻势。

    叶少阳往七星龙泉剑上贴了三张暗金神符，与宝剑的灵力互为作用，几乎强大到自己不能掌控的地步，双手持剑，朝着白起斩去。

    白起照理召唤出几只血骷髅，敌住四宝等人，一只手从血浪中抓了一把，提起一股血光，形成一道强大的结界，护住周身，抵挡住小九疯狂的进攻，自己却以鱼肠剑与叶少阳缠斗。

    “叶少阳，我很欣赏你这性格，我此番脱困，必要驰骋阴阳两界，正是用人之际，不如你归顺于我如何？”

    叶少阳嗤然一笑，“不装逼会死啊，不过你也没机会去驰骋什么阴阳两界了。”

    当下不顾鱼肠剑的攻势，猛然将七星龙泉剑对着白起的面门刺过去。

    “想两败俱伤？”白起不以为意，反倒向前迈了一步，鱼肠剑噗的一声刺进了叶少阳的肩膀。七星龙泉剑距离他的眉心也不过指尖距离。

    在鱼肠剑刺进叶少阳肩膀的瞬间，按说他自己也无法避免受伤，在千钧一之际，他眉心处猛然打开天眼，一道魂力射出，竟然死死顶住了七星龙泉剑的攻势。

    白起轻蔑一笑，但嘴巴刚咧开，突然意识到不对，抬头看去，三张灵符在自己头顶燃烧，释放出一股恐怖的灵力，将看似牢不可破的结界撕开了一层缺口。

    “暗金神符！”白起震惊，刚要尝试修补结界，小九半个身子已经探了进去，邪魅一笑，九条尾巴瞬间伸过来，裹住白起，如同触手般互相缠绕，用妖力开始疯狂的绞杀。

    白起到这时候才明白上了叶少阳的当：他那一剑刺向自己，根本就不是要两败俱伤，而是吸引自己的注意，在自己全力提防这一剑时，剑身上贴着的三张暗金神符也悄无声息地贴在了结界上……

    “所以说，人最好还是不要装逼。”叶少阳挺剑对着白起喉咙刺去。

    没有了结界的束缚，这一剑本是势在必得，结果顶在白起的喉咙上，却无法刺进去，叶少阳当场怔住。

    “龙泉剑，道门第一利器……但我斩却两尸，肉身通灵，却与一般邪物不同，人间法器，能将我如何？”

    虽然已被近身，无法再布置结界，白起却仅凭修为，抵抗着小九九条狐尾的绞杀。

    “少阳，我只能困住他一时，你们想办法度杀了他……”小九咬牙说道，她而今只恢复了六成修为，能困住白起已经很不容易。

    七星龙泉剑刺不进去，别的手段自然也没用，四宝等人乱攻了一通没任何效果，白浪费了一腔热情。傻傻的不知道怎么办好。

    林三生望着叶少阳道：“时候到了。”

    叶少阳也觉得差不多了，冲白起笑道：“我跟你说过，我一开始就怀疑你是叛徒。”

    白起疑惑地望着他，不明白他为什么又提起这个。

    “你觉得，我能放心让你在我身边呆着吗？天地大道，九耀星辰，三仙归位，十方俱灭！”

    随着叶少阳咒语念完，白起感到灵魂深处升起一股异动，心下大惊，急忙调集修为镇压下去，结果不镇压还好，一旦镇压，立刻遇到反噬，瞬间蔓延到体内经脉，往心脉冲去。

    “怎么会！”白起震惊。

    “还记得下墓的时候，我给你吃过的糖豆吗？”叶少阳一脸奸笑。

    辟谷丹？白起猛然这件事。

    “给别人吃的都是辟谷丹，给你的其实也是，不然你也不会吃下去，只不过里面稍微加了一点东西，茅山的三尸神丸。”

    三尸神丸，其实并不是什么高明的法药，是人间法师用来治撞客中邪用的，取材也很简单：明矾粉、赤硝粉、公鸡喉骨研磨的粉末，三种不起眼的法药按照比例融合在一起，一旦被人吞下，与血气相遇，会产生强力的“化学反应”，刺激人体内的三尸神，爆出浓烈的阳气，瞬间充盈身体。

    这其实是一种以毒攻毒的法子，撞客中邪的人体内被阴气占据，阳气微弱，吞下三尸神，产生的浓烈阳气正好可以将引起驱散，但若是一般人，体内阴阳二气保持平衡，一旦阴盛阳衰，立刻就会爆体而亡。

    邪物体内没有人类专有的血气，吞下去之后，不会有任何效果，因此严格说根本就没效果。

    也正是因为这一点，当时还是“曹宇”的白起，对其并没有任何提防，当成普通的辟谷丹吞了下去。

    然而……叶少阳在这枚辟谷丹内加了一缕自己的血，以符文封印，邪物天生障目，在符文未激之时，任何邪物都不会有所察觉，只要自己念咒，让三尸神丸感受到血气，所产生的浓烈阳气，会瞬间充满邪物的身体。