    第３６２章一掌打飞，比拼肉身

    谢峰这一次出手，太过凶猛了，直接让两名武王境八重，毫无还手之力。

    而且，火海的威能极为恐怖，热气冲天，让人根本不敢接近。

    如果没有人能够将两人救出火海的话，他们肯定是必死无疑。

    “五少主，救我们，这个人的实力，太过恐怖了，我们根本不是对手！”

    两名天都山武者，发现自己无法摆脱火海，大声的求救。

    “该死的废物，连一个武宗境都是无法杀死！”

    金元洲面色铁青，原本他以为两名武王境，击杀谢峰轻而易举。

    却没想到，谢峰的实力，远比他想像的强大许多。

    “哼，看来这个谢无神确实有些本事，难怪陶菁菁对他如此客气。不过陶菁菁此女，我必须要得到手，这样才能得到玄阴圣教的支持，日后争夺天地山山主之位！”

    金元洲心中想道：“这个谢无神必须要杀死！”

    上一次在亡客城遇到谢峰，他就感觉到，陶菁菁对谢峰似乎非同寻常，所以把谢峰视为情敌。

    突然间遇到谢峰，他自然是要斩尽杀绝！

    瞬间，金元洲就是决定，亲自出手，击杀谢峰。

    嗖嗖嗖！

    不过，就是此时，七道身影从远处电射过来，落在了谢峰面前，却是陶菁菁和另外几名年轻男女！

    “谢公子，发生了什么事情？这两个人好像是天都山的人，我此前见他们跟随在金元洲的身边。”

    陶菁菁看到谢峰，又看了看前面火海中的两名武者，也不知道发生了什么事情，问道。

    “这两个人奉了一个叫金元洲之命，前来杀我，不过他们不是我的对手，现在被我困在火海之中了！”

    谢峰看了陶菁菁一眼，淡淡问道：“我正在奇怪，我并不认识这个金元洲，他为何要杀我？”

    “什么，你说这两人是被你困住的？就凭你也能困住两名武王境八重的手？”

    一名和陶菁菁一同前来的年轻男子，嘲讽一笑，“以你的修为，想要困住两名天都山的高手，几乎没有可能！”

    这名年轻男子，身着紫金战衣，乃是武王境八重的修为，神情高傲，此人显然也是一个出身不凡的天才人物。

    谢峰淡淡看了他一眼，也不说话。

    “嗯？”

    年轻男子见状，面色一冷，谢峰虽然没有开口，但脸上的神情，显然是将他无视了。

    “该死的小子，信口开河，还敢如此自以为是！”

    他盯着谢峰，目光冷然，“看来不给你一点教训，你还不知道厉害！”

    说话之间，就要出手。

    但就在这时，一道身影突然间腾空而来！

    “谢无神，你竟然敢困住我们天都山的人，简直就是找死，本少主先破了你这火海，再杀了你！”

    来者正是金元洲，只见他的身躯，在空中飞速长大，转眼间化成一尊百米巨人，一拳向着火海轰击过去！

    出拳如山崩，一拳轰击出去，好像天崩地裂！

    “炎掌焚天！”

    谢峰看也不看，抬掌轰去！

    足有数百米大小的火焰巨掌，迅如雷电，向着金元洲轰了过去。

    “啊！”

    金元洲没有想到谢峰出手如此之快，促不及防之下，还没有打中火海，就是被打得倒飞出去，一头栽入海水之中。

    所有人都有瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    谢峰击败两名天都山的高手，已经让许多人吃惊不已，此时他一掌打飞真传榜上有名的金元洲，更是令人匪夷所思。

    “刚才，你说要给我一点教训？”

    谢峰扭头看向身着紫金战衣的年轻武者，淡淡问道。

    “这个谢无神的实力，怎么会如此恐怖！”

    紫金战衣年轻武者面色微沉，心中打鼓，虽然谢峰出手打了金元洲一个措手不及，但那一掌的威力也是极为惊人。

    他虽也是天才人物，但实力和金元洲还是有着差距，这一掌他未必就能够接得住。

    所以，此时他也不敢嚣张了，万一被谢峰击败的话，那就太过丢人了。

    “谢公子，这位廖康公子乃是我的朋友，刚才都是误会，不如两位交个朋友。”

    看到谢峰此时的实力，陶菁菁也是吃惊不已，连忙打圆场说道。

    “我倒是无所谓，毕竟是廖公子刚才说要教训我，我可没有说什么。”

    谢峰淡淡说着，目光不善的盯着廖康，似乎想要出手。

    “刚才是我妄言了，没想到谢兄弟的实力，真的如此强大，是我有眼不识真金了！”

    廖康吓了一跳，生怕被谢峰找到出手的借口，连忙说道。

    他现在已经知道谢峰的实力，自是不愿树立这样的强敌。

    “哈哈，廖兄客气，小事而已。”

    谢峰闻言笑了起来，也没有继续为难对方的意思。

    一来是看在陶菁菁的面子上。

    二来既然已经和金元洲结仇，最好不要得罪其它势力，谢峰虽然不怕，但也不想弄得天下皆敌。

    “谢无神，我要你死无葬身之地！”

    金元洲从海面冲出，怒火冲天，面色狰狞的向着谢峰扑杀过来。

    他身为真传榜上有名的天才，竟然被谢峰打得如此狼狈，无法接受，想要报仇。

    “金元洲，你和谢公子以前并没有恩怨，不如停手如何？”

    陶菁菁见状，连忙上前挡在了谢峰的面前，说道。

    “即便是以前没有恩怨，他刚才突然对我进行偷袭，那就是结下生死大仇，这件事我绝对不会轻易罢休！”

    金元洲死死的盯着谢峰说道：“谢无神，你有种不要躲在女人身后，出来与我一战！”

    他身为天都山五少主，被谢峰打入海中，简直就是丢尽了脸面，怎么可能这么算了。

    “既然你想要求战，那我就给你一个机会！”

    谢峰身形一动，越过了陶菁菁，身形在空中闪烁，到了金元洲面前。

    谢峰淡淡的看着他，说道：“刚才你想要以肉身力量，直接打破我的火海，看来应该是肉身强大，既然如此，我就和你比拼肉身力量如何？”

    “无神公子，万万不可，天都山拥有古老的魔门传承，以炼体著称，千万不可和他比较肉身力量！”

    林玉承大惊失色，连忙提醒说道。

    “谢公子，最好还是不要和金元洲比试，我来帮你们调解，大家化干戈为玉帛如何？”

    陶菁菁也是连忙上前说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

