    “喂！小子，你什么态度，难道说句话就不行吗？”

    林默的目光移了过去，看到一个身高几乎有两米的光头黑人大汉此时正跟着他的保镖队长“夜叉”大眼瞪小眼，边上还站着一个身材削瘦的青年笑意盈盈地朝着自己打着招呼。

    这是隔壁机库的飞行员，比林默来得早，也算是政府军方面同一阵营的飞行员。

    双方都是使用国际通用语英语，不论飞行员、保镖、工程师、“猎魔者”都毫无压力，这里几乎没有本科以下的学历者。

    “你好！”

    林默完全无视“夜叉”正在跟对方的保镖头子对峙，两个打手般的家伙之间的空气里仿佛随时会等离子化一般。

    “我是‘尤里”来自澳大利亚，中阶二等”

    对方拥有一头淡金色头，眉宇间带着几分慵懒和仿佛邻家男孩般的淡淡笑意，完全符合勾妹子的天然资本。

    “我来自中国！刚才一个星期，嗯，初阶八等。”

    林默的话一向不多。

    通报代号、国藉和参赛资历后，双方算是认识了，不再是原始的点头之交。

    “八等飞行员，唔！你很快就能升到中阶六等以上的，我很期待呢，你今天出战看来非常顺利，只用了不到十五分钟就回来了。”

    “两次碰到的都是菜鸟，感觉没什么意思如果以后碰得到要是全这样的对手，我想我该回去了。”

    对付菜鸟确实让林默感到乏味的很，牛刀没宰到牛，反而把小鸡剽了个稀烂，国防星的两名工程师本打算给林默的战斗机上喷上五角星，却被他阻止了，欺负这种没战斗力的平民实在太没成就感。

    “哦？！放心，会碰到厉害的家伙的，你运气还真不错呢，能连续碰到两个菜鸟，我当初在新人组的时候，碰到的全是非常扎手的老鸟，甚至还有一个老鹰，差点儿就死定了。”

    专属于飞行员的黑话里，鸟是指飞行员，菜鸟就是一般的庸手，老鸟通常都是拥有丰富战斗经验的家伙，而老鹰则代表着空战王牌。

    这家伙竟然还敲掉过一个王牌，真看不出来。

    林默忍不住多看了对方一眼。

    能干掉王牌的只有王牌，没有例外。

    这个世界的空战王牌ace和另一个世界比龙骑士更高阶的龙骑将，哪一个不是人老成精，经验丰富到极点的家伙，根本没可能让新嫩们有机会给踹到沟里。

    “抽个时间过过手？”

    “尤里”对林默同样感兴趣。

    “这是个好主意，下午我有空”，闲着也是闲着，林默对“尤里”的提议欣然同意。

    “太好了，就这么说定了，输的不许哭鼻子。”“尤里”一脸阳光的笑容，颇有明星的范儿，充分证明了飞行员都是帅哥这句名言。

    “呵呵……”

    林默笑了，能干掉王牌家伙，一定有资格能能够成为他的对手，这一趟也不算白来。

    若是“深渊涅盘”现在参赛者的水准都那么低，林默一定会狠狠地出鄙视之意。

    两名飞行员正在说话间，“尤里”的黑人保镖和林默这一边的“夜叉”却火药味十足的对上了。

    “混蛋，瞪什么瞪，想打架吗？”

    虎背熊腰，浑身肌肉疙瘩，光头黑人大汉毫不示弱地瞪着“夜叉。”作为“尤里”的专职保镖，作为雇主的保镖，马尔科姆.阿里觉得很有必要给隔壁的这位邻居好好上一课。

    “长得黑了不起啊，谁怕谁啊。”

    和林默所在的“暗夜”一样，“夜叉”所在的部队从来就不是满口仁义讲道德的地方。

    拳头硬的是老大，这条天理千年不变。

    “那就来！”

    光头黑人大汉竟然也是一个暴烈性子，三句话不合就拔出了拳头，挟带着劲风朝着“夜叉”的脑袋轰了过来。

    “夜叉”竟然丝毫不弱一手格开光头黑大汉马尔科姆.阿里的拳头，一脚就踹了出去，直接蹬在了马尔科姆阿里的膝盖上。

    马尔科姆.阿里吃痛出一声怪嚎，对面这家伙竟然不动声色的出脚，连视线都没有移动一下，他的身子不由自主的倾斜过去，猛然间太阳穴挨上了重重一击，整个两百多斤的身躯直接飞了出去。

    收回猛然爆的肘击，“夜叉”不屑地冷笑了一声：“块头大了不起啊，一样放翻你。”

    国内保护国家领导人物的最精锐内卫部队，经历国内最传统最顶尖的武学训练，掌握形意、八卦和太极内家功夫打底，集结多门武术的杀招，甫一出手，就直接放倒了这个光头黑人。

    偏重防御力量的“措魔者”小队的近战能力往往比“暗夜”的主攻部队更强上几分。

    摇了摇眩晕的脑袋，仿佛脑子要炸开来一般，忍着一阵没来由的恶心，马尔科姆.阿里“你这混蛋，我要杀了你。”

    这家伙的体格真得跟牛一样，“夜叉”没料到这家伙竟然皮糙肉厚到这种程度，根据他的估计，起码这货应该歪倒在地上口吐白沫翻白眼才对，居然还能爬起来叫骂。

    “阿里！阿里！你没事！”

    “敢打我们老大，混蛋，你死定了。”

    “弟兄们，操家伙，揍他。”

    隔壁机库里的保镖团队们听到自己老大的怒吼声，纷纷跑出来察看情况，却看到自己的老大，保镖队长马尔科姆.阿里居然被一个矮小、的黄种人刚刚撂翻在地上。

    这一下子等于捅了马蜂窝，老大被放翻，他们作小弟的也感到很丢险。

    一水儿的黑人，个个虎背熊腰，二话不说嚎叫着冲向“夜叉。”打算仗着人多，一定要把这个中国大兵给揍趴下，为他们的老大报仇。

    “咦！闭群架？好呀，正好乎痒了，弟兄们，上！”

    作为“猎魔者”的二号人物，“修罗”看到隔壁的邻居们气势汹汹的杀奔过来，挥了挥拳头，大吼了一声。

    分布在各个角落里正在干活的“猎魔者”们毫不犹豫的放下手中的活计，一声不吭的冲了过来。

    在天高皇帝远的外派任务中，“猎魔者”小队多多少少有些松懈，他们才不会卖这些老黑们的帐。

    一场规模浩大的群殴展开了。

    林默和隔壁的邻居“尤里”却友好达成了下午的单挑约定。

    只是一场友好的无实弹单挑，不过两人的保卫人员却是正在一场野蛮凶猛的徒手斗殴之中。

    幸好这是在叙利亚，只要不损害国家利益，无论生什么都不会写检讨书，吃禁闭。

    “好了“夜叉”我们回去门午我要跟‘尤里，先生来场友谊赛。”

    “阿里，准备干活了，别在玩了。”

    两名飞行员无一例外地都无视了正打成一团的两方人马。

    “哦，好的，老板，这个黄皮猴子太嚣张了，我先把他收拾了，哎哟！再吃我一拳。”

    再次被放翻在地上的马尔科姆，阿里叫嚷着。

    “走了！‘夜叉，！”

    林默丝毫没兴趣掺合到这场儿戏一般，却属于男儿们的战斗中，他一个人就能轻易碾平整支“猎魔者”小队，根本就不在意这种低层次的混战。

    “是！”

    腮帮子上被阴了一拳，有些红肿的“夜叉”趁机再次勾倒了这个光头黑大汉，转身就走。

    只不过是打架而已，虽然拳拳到肉，双方掌握着非常熟练的战斗技巧，收放自如，没有人下死手，受的伤也只是皮外伤，几乎没有伤筋动骨。

    要是真的打毛了，就这么隔壁，也不要参战了，天天打去，最终只会让别人得利。

    两名飞行员各自往回走，呼啦啦打成一团的战团立刻分崩离析，自动散开，各自鼻青脸肿地狠狠瞪着对方。

    算起来，还是“猎魔者”小队这里占了不少便宜，即使有伤，也比对方少得多了。

    光靠打架，一点也显不出“猎魔者”战士的水准，若是换成生死格斗，恐怕不到二十秒的时间里，“尤里”的这队保镖恐怕当场就会横尸遍地。

    下午两点，林默的x-1滑上了跑道。

    它并不是孤身一机，在身后，五十米距离，另一架战斗机紧跟其后。

    “深渊涅盘”主办方非常痛快地批准了林默和“尤里”的内斗，甚至还赞助给每个人1o个积分也就是一吨燃油。

    对于内部的挑战，主办方欢迎之至，意味着可以多一场做庄接注的机会，有钱不赚，何乐而不为呢。

    x-1前掠翼战斗机率先升空，它的气动力布局简直是太占便宜了。

    不使用任何做弊和特殊外挂，x-1几乎可以直接作为舰载机使用，而仍留在国防星的那架能够垂直起降的“妖孽”简直是舰载机的绝配。

    “‘13号，你的航炮命中率是多少？”

    “尤里”的战斗机在比x-1前掠翼战斗机多滑行了约2oo米才拉起机头，脱离地面。

    “命中率八成，你呢？”

    林默随便报一个数字，他的航炮实际命中率显然比这个数字更高。

    “这么高？怎么可能。”

    “尤里”迟疑了一下，在空战中十中五就已经非常可怕了，怎么可能会有八成呢。

