    第3826章 新的目标

    “我……是我不对，我真的是不清楚宁小姐有未婚夫，否则我绝对不会纠缠她。”

    “如果你现在收手，我可以保证刚才的事并没发生过…”

    莫里森的语气瞬间软了下来，谁又不怕死呢？

    宁玉儿眉头紧皱，她恨不能亲手让莫里森彻底闭上嘴，一口一个‘未婚夫’，怎么还没完了？

    唐洛眯了眯眼，自然不会听信莫里森的话，他只是想到了他的事。

    要不，直接将这家伙绑了，让扎克利把血玉青龙给他送来？

    这样的话目的是达到了，但动静也是真的搞大了。

    不对啊，或许靠眼前这个家伙就能拿到血玉青龙呢？

    “是我错了，我跟宁小姐道歉……”

    “还有，你想找我父亲做什么，我一定帮你……”

    莫里森见唐洛还不打算放他走，哀求道。

    他只想能尽快脱身，然后对唐洛展开疯狂报复！

    这可是英兰国，他一个内阁首席大臣的儿子，怎么可能会受这种欺负！

    “给你老子的秘书波特打电话，让他把大英兰博物馆，也就是你老子名下的那几件古董送来！”

    唐洛并没直接展示血玉青龙的照片，自然也是有他的考虑所在。

    “你……你是想要那些古董？”

    莫里森有些懵。

    说了半天，见他父亲就为了那些破玩意儿？

    “没听明白吗？如果你想耍花招，那我不妨杀了你自己去找！”

    唐洛冷冷道。

    “不……明白，我明白，可是那些古董本就是为送人的，现在应该已经送走了……”

    莫里森脱口而出，早就顾不了那么多。

    他担心万一再耽搁一会，他还要受皮肉之苦。

    “送给谁？”

    唐洛皱眉。

    “弗兰克伯爵……如果我没猜错，现在父亲应该就在伯爵的古堡中……”

    莫里森忙又回道。

    唐洛眯了眯眼睛，显然没想到情况会变成这样，怎么又跑什么伯爵的手里了？

    他觉得眼前的莫里森，应该也不会因为古董这样的事而欺骗他。

    “唐洛，我们该走了。”

    宁玉儿提醒了一句，既然暂时有了新结果，那就不能再呆下去了。

    “你放我走，我……我可以答应帮你找那些古董……”

    莫里森的语气彻底变了，他感觉眼前的唐洛简直如恶魔一般。

    唐洛心中一笑，怎么可能会听信这种鬼话。

    “莫里森，你刚才是用哪只手触碰的我未婚妻？”

    唐洛忽地想到什么，问道。

    莫里森一怔，明显感觉到这话有些不对。

    “是这只？”

    唐洛说着，指向莫里森的左手。

    “不……不是……”

    莫里森忙用力摇头。

    “那就是这只了！”

    语落，唐洛闪电般探出一只手，将莫里森的右手抓在手中。

    莫里森脸色狂变，虽然很用力在挣脱，却感觉像是被虎钳钳住一般。

    不等他再求饶，一声清脆的骨折声传出。

    “啊……”

    莫里森仰天嘶喊，面目狰狞。

    “唐洛……”

    宁玉儿再想喊什么已经完了，她差点没直接出手阻拦唐洛。

    “你听好了，你尽可以来找我，但如果你敢针对玉儿，我发誓我会杀了你！”

    唐洛最后扔下一句话。

    莫里森还在痛苦嘶喊着，额头大颗汗珠滚落，但内心却充满了对唐洛的仇恨！

    “玉儿，我们走。”

    唐洛拉着宁玉儿，向门外走去，身后依然是一片哀嚎……

    “唐洛，你确实过了。”

    出来后，宁玉儿皱眉道。

    当外面的宁泽源听到房间的惨叫时，自然也是猜到了什么，眉头紧缩，接下来该怎么办？

    本来他们的事情解决的就不是很顺利，那眼下可就更麻烦了……

    “玉儿，你放心，我保证会弥补这一切，我也会为刚才的行为负责到底！”

    唐洛站定，对宁玉儿严肃道。

    宁玉儿看着唐洛，欲言又止，她还能说什么？

    刚才的唐洛之所以冲动，很多一方面也是为了她……

    可她又有点不解，她在里面被莫里森轻薄，唐洛又是怎么知道的，怎么就突然冲进来了呢？

    随后，众人回到宁玉儿的酒店，当宁家人听说刚才的事之后，脸色都变了几分。

    宁玉儿着重跟他们说了说莫里森是如何对她无礼的，为的也是不想宁家人对唐洛的意见太大。

    听到她的话，宁家的人对莫里森的确都很痛恨，但对眼下的境况却也有些悲观。

    这里终究不是华夏，莫里森和其父亲的权势实在太大，他们又难以有什么可以依仗的力量，接下来怕是会有大麻烦……

    “难道你们也觉得，我该为了家族在这边的业务，跟莫里森妥协吗？你们是想让我嫁给他吗？”

    宁玉儿注意到众人的表情，声音冷了几分。

    “玉儿，我们绝不会有这样的想法。”

    “是啊小姐，如果让家主知道了这件事，绝对不会再去在乎什么业务……”

    宁家的人纷纷言道。

    “好了，大家分头行动吧，尽可能采取些应对措施……”

    宁泽源对众人道。

    “是……”

    众人相互看了看，不再多说，各自离开。

    “四叔，我会马上跟父亲联系，这件事是我的责任，跟你们没有关系。”

    宁玉儿回过神，对宁泽源道。

    “玉儿，四叔我不怕担责任，我早看出那莫里森对你不怀好意，想拿我们的业务来逼迫你妥协，这我绝不会答应！”

    宁泽源义正言辞道。

    “四叔，谢谢你……”

    宁玉儿的语气一时间缓和很多。

    从小到大，比起她的父亲，这位四叔照顾她更多，待她更是视如己出，所以两人间的感情一直都很好。

    “前辈，这件事我会负责，我唐洛说到做到！”

    唐洛忍不住开口道。

    “嗯……好了，那你们聊，我先去忙了。”

    宁泽源点点头，不再多说，转身离开。

    至于唐景年他们，也都退出了房间。

    宁玉儿让唐洛在客厅稍坐，回房间去跟她的父亲打了电话。

    唐洛接到狐狸的电话，证实了扎克利带着那些古董，去往了一处古堡，也查到那就是弗兰克伯爵的住处。

    “看来目标得变了……”

    唐洛自语道。

    眼下他的目标是从扎克利变成了弗兰克，但他很清楚，接下来他也会成为莫里森的目标。

    他并不后悔对莫里森出手，但他现在想的更多的是如何弥补宁家接下来的巨大损失……

    十几分钟后，宁玉儿重新回来。

    “宁叔叔该生气了吧，不知道一会我母亲会不会给我来电话。”

    唐洛道。

    “我父亲是生气了，不过是因为莫里森。”

    宁玉儿边说边坐了下来，为唐洛倒了一杯茶。

    其实，当他的父亲知道唐洛果断出手的时候，反而表现出了很欣赏的态度。

    当然了，这事她不可能会告诉唐洛……

    (本章完)

