
　　永徽五年一月二十日，从大唐各地的到达长安的学子，已过万人，这应该是大唐开国以来，科考学子最多的一次，而且这一万多人中，其中寒门学子要占了大多数。

　　这些寒门学子在李佑的关照下，不愁吃，不愁喝，不愁住...到达长安之后，就会被接到李佑专门为寒门学子盖的大楼中。

　　里面有各种书籍，可以满足寒门学子的观看，在这里完全可以无忧无虑的等到科举开考，可以真真正正的安心读书。

　　不像以前，寒门学子来到了长安之后，根本就无心读书，而是要无休无止的去参加各种各样的文会，为的就是投行卷，或者是搏一个名声。

　　只有了名声之后，才会让自己的科举之路更加的顺畅。

　　事实这样就已经让科举走入了歧途，而现在李佑终于将这个歧途给掰正了，这样会让大唐科举更加的正规起来，当然了，以后大唐的科举会出现什么样的情况，李佑不得而知。

　　我们都知道，武则天也提出了糊名制，当然了，武则天提出的糊名制，更多的还是私心，因为她是女人当皇帝，非议很多，所以要寻求“自己人”，世家行为不利于她寻找支持者！

　　对此，武则天实行了一个小举措就是糊名制。

　　这个糊名制，可以让世家很难通过试卷判断考生，也就无法偏袒！在此之前，寒门想要取得好成绩，那么只能靠三点：（1）考官正直，（2）运气，（3）成绩实在太惊人，实力太强！但武则天实行糊名法之后，寒门子弟从此能够和世家较为公平的竞争了！

　　显然，这一方法让世家痛苦，因为无法垄断官场。没有官职保护，世家的荣华富贵，就很难持续保持下去。相反，寒门可以借此“鱼跃龙门”，所以这一招让寒门开心！

　　但是这个糊名制到最后，还是输了，武则天时期用的倒是挺好，但是等武则天走了之后，大唐这些世族门阀又凭借自己的家学渊源，通过科举在中晚唐再次兴盛起来。

　　尤其世家门阀重新崛起的中晚唐，暗箱操作到了叹为观止的地步，甚至科举考试还没开始，主考官已列好中举者的名次了。

　　甚至爆发了牛李党争这种世家子弟和寒族子弟的大斗争，足见世家势力的崛起。

　　后来出现了一位起义头子，名叫黄巢，黄巢虽有满腹才华，但是其私盐贩子的出身，根本就入不了主考官的法眼，所以，黄巢进京赶考是屡次不第，一气之下，黄巢直接放弃了科举，加入了造反的大业中。

　　但是，科举的不公让黄巢心中耿耿于怀，也让他对操弄科举的世家门阀们非常痛恨。所以，在黄巢率领的农民起义军转战南北的过程中，没到一处便大肆诛杀这些世家门阀子弟

　　尤其是在黄巢攻克洛阳和长安两京后，更是对唐朝的官僚世族集团展开大肆的杀戮，向五姓七望中的崔、卢等世家，直接被黄巢的军队灭了满门。

　　因为在中唐以后，这些世家门阀的精华子弟大都逐渐迁居到两京附近，以方便交际和入仕。但是这种聚集也给他们带来了灭顶之灾。

　　诗云：华轩绣毂皆销散，甲第朱门无一半。内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨。

　　世家大族的的精华子弟们被屠杀殆尽，即使有一部分幸免于难也不复从前之势，于是曾经垄断大唐官场的世族们最终走向分崩离析。

　　相比较于武则天需要借助世家的力量巩固统治，而进行的有限度的改革。黄巢的起义算是下层百姓的暴动！

　　他们起义的目的就是要推翻压在自己头上的这些大老爷们，所以，这些他们不仅不会拉拢这些世家们，反而将他们当成自己打击的主要对象。

　　对于黄巢来说这是两个阶级的对抗，自然不会温情脉脉，是要流血的！而相比较于改革，下层民众的暴动，对世族的打击无疑更为彻底。

　　所以，黄巢起义算是彻底摧毁了世家大族的势力。而随后五代十国的乱世降临，持续百余年的战乱，将世族最后一丝精气神也消灭殆尽。

　　至此，自东汉以来长盛不衰的世家门阀们，最终随着唐王朝的毁灭而一同走向灭亡，湮灭在历史的长河中...！

　　李佑没有黄巢的勇气，他不可能杀尽世家，他只是在通过自己的手段来影响后世，而李佑的影响到底什么阶段，这就是不是李佑去考虑的。

　　李佑只能考虑的现在，他要现在的大唐寒门学子，可以靠着科举，一步一步的往上晋升，他要在这个时代打造一个士绅的阶层，这样就可以用士绅阶层来制约那些贵族阶层。

　　李佑的愿望是好的，但是到底能不能实现，说真的，这个还真的犹未可知。

　　永徽五年的科举之中，寒门进士七十六位，世家子弟也有二十三人，而这二十三为世家子弟也是有本事的，以前的那些草包贵族就不能进去这个进士的行列了。

　　殿试的结果，状元和探花都是寒门中人，那位榜眼是世家子弟，其实李佑也清楚，那位世家子弟的才学不比寒门子弟要弱，但是为了打击世家，李佑还是示意李治将那名寒门子弟给提拔成了状元。

　　等这一科结束之后，李治就拥有了一百多位天子门生，这一下，李治的势力就起来了，此时的朝堂之中，就开始有了四股势力。

　　这第一股势力，就是以长孙无忌和褚遂良为首的老臣党。

　　第二股势力，就是以武昭仪为首的妖后党。

　　第三股势力，就是李治皇帝的天子门生党。

　　第四股势力，就是李佑的前朝国公党。

　　一时之间，那是新派林立，要知道这样可不是一个好事情，一个朝堂之中，有如此多的新党，那对于大唐的官员可不是一件好事情，这会让大唐的官员感觉到为难的。

　　所以势力太多，不是一件好事情。

　　随后李佑做了一个让众人都诧异的事情，那就时候李佑直接辞掉了自己在朝中的所有职位，唐俭，尉迟恭，程咬金也相继辞去自己在朝上的官位。

　　前朝国公党结束，所有的以前成员成为了李治的天子门生党，自此，大唐开始了三足鼎立！

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六九章 四股势力免费阅读。https://xs.23sk.com 