    “那个瘦子是谁？”

    杨丰又问道，看陈嘉庚表情对这个瘦子还是很尊敬的。

    “这个，应该是前北大校长蒋梦麟，现在行政院秘书长，他是红十字会会长，这样的事情他是肯定要出面的，不过孔祥熙也跑来就很让人意外了。”陆云涛说道。

    “啊，红会呀！”

    这个名字多么悦耳，杨丰笑着说道：“走，姑娘们，该咱们出去了！”

    随着飞机舱门打开，杨元首正式踏上了大明帝国民华自治区的土地。

    呃，这是大明帝国教科书上称呼。

    他没有穿那身标志性的党卫军皮大衣，而是穿着一套黑色的立领，胸前一条刺绣的金色巨龙张牙舞爪，手中拄着碳纤维的手杖，挽着盛装的伊芙琳，脸上扣着蛤蟆镜。六名穿着迷彩背心短裤脚蹬黑色马靴的美女机器人保镖护卫两旁，面无表情地盯着四周，怀抱装榴弹发射器的fn2000一脸肃杀，再周围二十多名花枝招展的少女簇拥着，这套组合看上去极其令人发指。

    他一亮相正在热情交谈的人群瞬间一片寂静，孔祥熙和蒋梦麟还有其他那些欢迎的官员士绅们，一个个目瞪口呆地看着美女簇拥中的杨丰，很显然这些家伙被他的形象刺激得不轻。

    陈嘉庚等人也没说话。

    杨元首高傲地向他们这边看了一眼，旁若无人地挽着伊芙琳朝外走去，原本警戒在机场的大明士兵和不列颠士兵迅速整队，分两列护卫在旁边，一个个荷枪实弹杀气腾腾走向机场出口。

    守卫机场的军官赶紧跑去找孔祥熙，不过却没敢靠近，在远处用询问的目光看着他，孔祥熙微微摇了摇头，那名军官心领神会，朝自己部下士兵一摆手，任由杨丰等人走出去。这家伙身份特殊，光头佬的中yang日报为了讨好史达林，刚刚痛斥了他的种种恶劣行径，包括之前把板垣五牛分尸这种恶行也进行了批判。而杨丰至今则依旧把民华对外称为大明帝国民华自治区，包括他给光头佬和yan安的押解战犯命令也通过电台公布过，在这个问题解决之前双方很难见面，互相无视是最好的解决方式。

    出了衡阳机场，外面饿殍遍地的场景立刻展现在杨丰面前。

    无数衣衫褴褛骨瘦如柴的饥民或跪或躺在衡阳火车站前的街道两旁，用祈求的目光看着路过的行人，甚至很多连举起手中破碗的力气都没有，尤其是那些吃树皮草根观音土吃涨肚子的小孩儿，更是连要饭的力气都没有，只能躺在那里等死，同样饿死的尸体不时可见，一个个状如骷髅般让人想起那幅著名的照片。

    一些救灾机构的粥棚前，挤满了争抢的饥民，而他们能够得到的也仅仅是一点稀薄的米粥。

    这种地狱般的场景，把跟随而来的那些贵族小姐都吓傻了，尤其是当一辆堆满死尸的卡车停在他们面前，车上的人下来一脸麻木地把路边一具饿死的尸体就像堆柴火般随意扔到车上时，一个受不了这种刺激的女孩儿直接晕了过去。

    “这就是战胜国？”

    伊芙琳用颤抖的声音说道。

    “是的，这就是战胜国。”

    杨丰阴沉着脸说道。

    那些饥民们用机械的目光，茫然地看着这些本不应该出现在他们世界里的人，士兵手中的枪支让他们产生了本能的畏惧，一个原本躺在路上的饥民，挣扎着爬向路边，就像一条卑微的虫子，还不忘拿着他的破碗，那碗里是一碗灰白色的泥土。

    “这是你的食物？”

    杨丰站在他面前问道。

    后者茫然地抬起头，被他身上那条金龙的反光刺眼，下意识地把手挡在面前，这是一个三十左右的男子，左臂上一块很大的伤疤，甚至让他枯瘦的胳膊看起来有些畸形。

    “这是怎么回事？”

    杨丰指着他的伤疤问道。

    “鬼子磷弹烧的。”

    “你打过鬼子？”

    “打过，还杀过三个，受伤后没法当兵了。”男人木然地说。

    杨丰抬脚把他的破碗踢翻了。

    “这不是你该吃的东西，这根本就不是人吃的，想不想吃饱饭，真正的大米白面。”

    他阴沉着脸说。

    “想。”男人带着一丝希冀说道。

    “那就起来，去飞机场，找一架飞机上去，他们会送你去一个大米白面随便吃的地方，还有你们，都听到了吗？想吃饱饭，以后也永远不会再挨饿的都站起来，去机场，那里的飞机会送你们去南洋。”

    杨丰抬起头大声朝那些饥民喊道。

    那些饥民疑惑地看着他。

    “没听明白吗？我叫杨丰，大明帝国元首，跟着我你们就永远不会再挨饿，你们的子孙后代也永远不会再挨饿，但我要你们离开这里，离开这片已经养不活你们的土地，去一个可以养活你们的地方，那里很远，万里之外，那里也不安全，但我可以给你们枪，只要你们有胆量，就可以打出自己属于自己的家园。”

    杨丰说道。

    “能带着家里人吗？”

    一名饥民凑上前问道。

    “能，所有人我都要，哪怕你们的父母，哪怕走不动路的老人，只要愿意去，我让人拿担架抬也会把他抬上飞机。”

    杨丰说道。

    “我去！”

    这个人说完紧接着从墙角背起一个都快饿死的老太太，因为他自己也饿得极其虚弱，一站起来就差点倒下，离他不远的一个伊芙琳小闺蜜赶紧上前，扶着他一起向机场走去。有她带头，其他那些女孩儿也赶紧上前，也没问对方同意不同意，或着抱起地上的小孩儿或者扶着已经饿得走不动的大人朝机场走去。杨丰朝手下士兵一挥手，那些士兵也加入这个行列，紧接着那些原本需要保护他们的不列颠士兵，在自己指挥官同意下，也上前各自搀扶起那些饥民。

    “你的家人呢？”

    杨丰问他面前那名老兵。

    “都被炮弹炸死了。”

    “去吧！”

    心情极其恶劣的杨丰挥了挥手。

    这名男子挣扎着站起来，因为躺得太久，甚至看得出有些眩晕，但晃了晃之后，还是硬撑着站住，然后拒绝了伊芙琳的搀扶，踉踉跄跄自己向前走去。

    有了这个开头以后，大明帝国收人的消息，没等通过官方宣布，就迅速在衡阳城传播开，大批心动的饥民开始从城内渡过湘江朝机场涌来。而当地官员和驻军还有救灾机构，也开始替杨丰宣传，组织愿意去南洋的饥民从各处乡村涌向衡阳，不到一个小时时间，就已经装满了三十多架飞机，得到杨丰命令后，这些飞机第一批起飞很快消失在了天空中。

    事实上这件事远比杨丰想象的要简单，他是没经历过这种饥荒，自然对这些饥民的心理缺乏足够的认识，他不知道对这些饥民来说，现在只要能给他们饭吃，能给他们家人饭吃，无论让他们做什么他们都不会犹豫的。别说是去南洋了，就是他现在一手白面馒头一手步枪，告诉那些饥民拿起枪去造反他们就可以天天吃白面馒头，那些饥民也绝对不会犹豫的。

    老百姓没那么多花花肠子，他们的要求很简单，吃饱饭就行，可惜就连这个最卑微的要求，他们的统治者也从来没有给过他们，几千年从来没有，哪怕是历史上所谓的盛世，也仅仅是饿死人少一点。

    “元首，这位是中国银行董事长孔先生。”

    正当杨丰站在火车站前，看着扶老携幼走过面前的饥民时，黄庆昌带着孔祥熙走到他身旁笑着说道。

    “庸之先生，真是久仰大名啊！”

    杨丰立刻换上一副笑脸向孔祥熙伸出手说道。

    “元首阁下之名也是如雷贯耳呀，突袭淡马锡，俘虏高雄号之壮举史上前所未有，就是那关云长万军中取颜良首级也不过如此了。”

    孔祥熙一边和他握手一边说道。

    “庸之先生过誉了，要不咱们换一个地方，这衡阳城里有什么好一点的酒店吗？正好这也该吃饭了，我那里还有几瓶好酒，不妨让人拿来咱们边喝边聊。”

    杨丰笑着说。

    “元首阁下万里远来，该是由我做东才对，我已经备下了酒宴，元首阁下若是赏脸，咱们和诸位小姐现在就过去。”

    孔祥熙忙说道。

    “那就叨扰了。”

    杨丰说。

    然后他叫过伊芙琳，让她去把那些闺蜜们都叫上，这些女孩子们已经跟着忙了快一个小时，也的确正又累又饿，一听吃饭立刻便凑了过来，然后坐上一队孔祥熙叫来的汽车，在湘江边连车一起摆渡过河。而杨丰和孔祥熙，黄庆昌三人同坐一辆梅赛德斯，坐在后座的杨孔二人聊得极其投机，就跟一对老玻璃似的，看得前座黄庆昌一脑门子的茫然，很显然在他印象中杨元首还没对谁这么热情过。

    “不正常啊，这很不正常！”

    大华银行董事长阁下在心里默默念叨。

    （感谢狂暴之歌，短线狙击手，ktyy，智哥dezhi，爱吃鸡鸭鱼肉的打赏）