    周钧坐立难安，背着手在侧厅中来回走着，时不时还看几眼门外。

    罗三娘则坐在胡椅上细细的品着茗，口中小声念着佛，面色平静如常。

    而门外不停传来那竹板打在皮肉上的炸响声，听着就让人心惊肉跳。

    或许是因为那大食婢，差点就咬伤了小郎君，主母极少见的发了一次大怒。

    今日的笞打，执刑者下手格外的狠重。

    几次想要开口求情的周钧，看见罗三娘脸上的表情，最后还是选择了沉默。

    好不容易捱到三十笞结束，周钧长出了一口气。

    罗三娘慢慢放下手中的杯子，轻轻说道：“从头到尾，那婢子连痛呼一声都未有，当真是蛮戎之流。”

    见周钧面有不忍，罗三娘说道：“依唐律，奴伤主，缘由毋算，向官府报请后，可格杀；即便不报而杀，也不过是赎铜而论。”

    “钧儿，色目有律，主奴有别。你可知道，为何你长这么大，我们都没有在你房中添置一婢？”

    “因为你打小开始，便喜与女子亲近，我和你父亲，都不想因此误了你的前程。”

    周钧心中苦笑不止，这具身体前面的那个灵魂，好色也算是到了一个境界，居然连个婢女，父母都不敢给他配。

    如今的周钧想要给画月求情，和好色无关，而是那大食婢来历古怪，似乎在故意隐藏些什么。

    不过当下，周钧也不好向罗三娘解释，只能点头称是。

    听见外面有人开始念起唐律，罗三娘站起身，对周钧说道：“我到书房去等你父亲，那婢子今晚就先关到柴房去，明日再放她出来。”

    周钧道：“一切听阿娘吩咐。”

    看着罗三娘远去的背影，周钧喊来下人，先是吩咐他们送来几盘糕点，接着将糕点打包揣入怀中，又等待了小半个时辰，最后才悄悄走向后院的柴房。

    进了柴房，周钧在黑暗中就瞧见一双微微发亮的琥珀眸子，正在盯着他的一举一动。

    挑亮了桌上的灯烛，周钧看见画月脸色惨白的躺在柴垛上，恶狠狠的眼神中丝毫看不到臣服二字。

    铺开油纸，将藏匿的糕点纷纷放到纸上，周钧对画月说道：“我不清楚你过去经历过什么，但是这里和其它地方不一样，我也和你曾经遇到的人不一样。”

    画月凶狠的眼神丝毫未变，只是将注意力转移到了食物上。

    周钧将糕点小心的推到画月身旁，说道：“在这里，只要你不触犯律法，你不忤逆主家，就不会有人伤害你。”

    对于周钧的话，画月充耳未闻，只是一个劲的朝嘴里塞着食物。

    周钧：“只有活下去，才有机会去完成该做的事情；也只有活下去，才有资格去谈未来。”

    画月突然停下动作，身体微微一颤。

    周钧压低声音道：“我知道你身上有秘密，想要我帮你，首先你必须学会坦白。”

    画月慢慢抬起头来，琥珀色的眼眸中藏着些许骇然。

    周钧见状，并没有再过多的说些什么，只是从怀中取出一瓶伤药，放在画月的面前，低声说道：“一天两次，涂在伤处，切勿近水。”

    说完，周钧起身推开门，离开了房间。

    走在长廊上，听见门堂有马匹的嘶鸣声，周钧一边向前走，一边朝身边的下人们问道：“可是父亲回来了？”

    有仆从答道：“正是，听说阿郎吃酒多了。”

    周钧快步走到前院，正见到满脸赤红、一身酒臊的周定海，被仆人从马背上搀扶了下来。

    罗三娘在一旁又气又急，数落个不停。

    仆从们七手八脚将周定海抬到中堂，有人拿来了醒酒汤，还有人拿来了冠风散。

    周定海一边打着酒嗝，一边喊道：“逢年过节，婚丧嫁娶，我周某哪一回短了孝敬？！”

    “当年称兄道弟，如今却落井下石，污蔑周某清白！”

    罗三娘听见这话，喝退了周遭的仆从，只对周钧说道：“把你阿耶扶到里屋去。”

    周钧搀着周定海，跌跌撞撞的朝卧房走去。

    一路上，只听那周定海呼号什么『犯了事却全诿赖于我』，『怎不见那当日的情分』云云。

    看着周钧将周定海放在卧榻上，罗三娘抹了抹泪，说道：“钧儿，我说与你一事，你听完勿要怪你父亲。”

    周钧垂首道：“阿娘说着便是。”

    罗三娘：“犯了蒋育的案子，你父亲深知定会遭那市吏们的怨恨，怕是还会上了市署的恶册（黑名单）。故而，就想用那作保换帖的法子，让你顶上奴牙郎的位置，来躲避恶册之过。只是这样一来，就要苦了你了。”

    周钧摇头道：“阿娘，作保换帖恐怕没有什么用处。”

    罗三娘：“为何？”

    周钧：“这次蒋育的案子，不仅得罪了市吏，还让上官看到了市署办事的漏洞，怕是以后很长一段时间，对于奴牙郎的管理会更加严苛，这在无形之中，等于得罪了诸多同行。”

    “换了持贴人，固然是能躲过市署的恶册，但是市吏和同行们，皆怨我周家父子，正所谓众口铄金，这坊市间好不容易积累下来的名声，怕是难以挽回了。”

    罗三娘急道：“那该如何是好？”

    周钧想了想，又说道：“奴牙郎承接奴单，大多循三途。一为市署推举，二为市馆商谈，三为熟客相荐。”

    “咱们周家，与那市吏和同行俱是交恶，市署推举和市馆商谈，这两条路，怕是很难走通了。”

    “眼下，只有熟客相荐，或许还有些可能。”

    罗三娘：“熟客？你父亲做奴牙郎这么些年，做成的奴单，没有一千，也有数百，定有那可信之人，愿意推荐亲友将奴单交给你父亲经营。”

    周钧说道：“待得明日父亲酒醒，我自会向他讨教此事。阿娘，夜色不早了，你们先休息吧。”

    与母亲道别，周钧回到自己房中，仔细思考了一番。

    有些话，他并没有对罗三娘细说。

    其实，熟客相荐这条路，也并不是那么容易走通的。

    周定海曾经的那些买奴客户，就算肯将周家父子，以奴牙郎的身份，介绍给那些求购奴婢的亲朋好友。

    但那些买家，迟早也会从知见人、市署甚至其他奴牙郎那里，得知到周定海那桩『略卖良人』的官司。

    这些买家会担心，万一周家再次犯浑，又找来良人充奴，害的他们被请去县衙里过堂，这个责任该由谁来承担？

    所以，归根结底一句话，没有哪个买家会愿意选一个有『略卖』案底的奴牙郎，熟客相荐这条路到最后怕是也会不了了之。

    这样看来，市署、市馆和熟客，三条路实际上都难以走通，这奴牙郎的营生究竟应该怎么做下去呢？

    躺在床上的周钧彻底没了主意。

