    双方都在暗中较量。

    对于孟川来讲，他的目的，已经达成了。

    杀多少不良人，其实并不重要。

    深夜。

    孟川坐在刺史府中。

    不时有人会向他禀报有关不良人的最新消息。

    一旁的巫州刺史徐宣已然坐不住了，连忙开口道：“不查不知道，一查吓一跳，目前, 光是被调查出来的不良人，就足有一百余名，这还只是明面上的，鬼知道，暗地里究竟有多少不良人来到了巫州。”

    身为刺史。

    他很清楚，自己有着不可推卸的责任。

    调查那些不良人的下落，其实很简单。

    但凡是来到巫州城的人，都会在城门前登记。

    表面自己的身份，来城中是干什么的。

    而且，不良人大多数都来自中原。

    有了这一确切消息，自然好调查的多了。

    孟川不急不躁的笑道：“无妨，他们来的人再多，也于事无补。”

    “您就这么有自信？”徐宣虽然是了解他的生平事迹。

    但是这一次，明显是敌在暗我在明。

    也不是两军光明正大的对决。

    不好搞啊。

    孟川直言道：“江湖纷争，决定大势走向的，永远都是那些站在山顶的高手，而绝非是眼前我们收拾的那些小喽啰，至于这小喽啰再多，对大势，也不会造成太大的影响。”

    不良人派来的人数即使再多，能多过军队吗？

    真正令孟川担忧的，还是那个，见了自己一面的不良人二品强者。

    倘若朝廷那边，不派来二品高手助阵，这场仗, 根本就不好打。

    ......

    几日后。

    巫师大会结束当天。

    蛊王宗、万毒窟、天巫洞三派掌门，正坐在一起，谈笑风生。

    蚩佐与巫行之完全不知道，危险已悄然来临。

    最后这一日。

    所有巫师，部分彼此，皆坐在一起喝酒聊天。

    而那些酒水中，早已被不良人下了剧毒。

    为了不使消息提前泄露。

    不良人连蛊王宗的弟子，一并下毒了。

    当然，这个毒，只是暂时让他们失去战力。

    不会殃及到性命。

    苗林知道这件事情，所以，只喝了自己随身携带的酒水。

    他看到兴高采烈的曦月，正准备拿起桌子上摆放的一杯酒，仰头就要喝去，连忙制止道：“师妹，这酒不好，喝师兄的。”

    闻声。

    后者皱眉道：“你喝过的，我可不喝。”

    苗林将她手里拿着的酒杯，夺了过来，放在桌子上，将她拉到一旁，正色道：“听师兄的话，今日的酒，你不能喝。”

    苗战和苗林二人，之所以没有将蛊王宗的事情告诉她，是因为她太过单纯了。

    搞不好会出事情。

    “为什么不能喝？难不成有毒？师兄，我不会喝多的，你就放心好了。”曦月摆了摆手，不以为然道。

    她不太相信，谁的胆子，大到竟然敢在巫师大会上用毒。

    而且，这里面还有个用毒的老祖宗——万毒窟。

    实际上。

    不良人所下的那种毒，无色无味，根本就无法察觉。

    这也是为什么，即使是万毒窟的人喝了，也没有察觉出任何异样的原因所在。

    谷憛

    一旦喝了此酒，半个时辰之后，毒效便会发作。

    苗林严肃道：“以前都是在惯着你，但是现在，不能由着你的性子胡来，听话，那酒...不能喝，现在，师兄还不能告诉你为什么，待会儿，你便知道了。”

    闻声。

    曦月愣了愣神。

    似乎从记事时开始，自己的师兄，就从来没有吼过自己。

    今日...

    这是怎么了？

    难道，那酒水，还真的有毒不成？

    想到这，曦月瞪大了双眼，感到不可置信。

    而此刻的苗林，更是心怀忧虑。

    距离计划开始的时间，已经不远了。

    那个中原人，究竟要如何对付不良人？

    一连几日，都不见他的身影。

    难道，他真的走了不成？

    苗林很后悔。

    不该听从他的意见，暂且按兵不动。

    他早就该不惜一切代价，将曦月送出山南道。

    这样的话，自己便没了后顾之忧。

    可以选择，与宗门共存亡了。

    但是现在，他很担心，一旦不良人要将蛊王宗当成一个牺牲品的时候，曦月...

    还能好好活下去吗？

    ......

    苗战与蚩佐和巫行之交谈的很是开心。

    他们三人喝的酒水当中，并没有被不良人下毒。

    原因是，按照他们三品的境界，能够在第一时间，就感知到毒的存在。

    到了那个时候，可能会让蚩佐和巫行之，提前有了戒备心理。

    “蚩兄，你的那个能毒晕三品高手的丹药，可否让我开开眼界？”苗战笑呵呵问道。

    他是想搞清楚，那个毒丹，蚩佐究竟有没有随身带在身上。

    待会率先杀他的时候，可以提前防备一下。

    蚩佐摇头笑道：“苗兄，咱们这巫师大会，来的都是同道中人，又不是生死之敌，我怎能随身携带那种杀器？”

    那个三品丹药，不知是吞下去便就奏效。

    他有很多种方法，可以在对战中，让对手悄无声息的中毒。

    “那可真是太可惜了，本来还想看看，如此一枚惊世骇俗的毒丹，究竟长什么模样。”

    苗战故作遗憾道。

    见状，蚩佐深深皱着眉头，“你们的蛊王，我可从来没瞧见过，要不，下一次巫师大会，我将毒丹带来，你将蛊王带来如何？”

    他口中的蛊王，乃是蛊王宗的最强蛊虫。

    肉眼难以察觉。

    无孔不入。

    一旦被钻入体内之后，会在极短的时间里，吞噬掉中蛊之人的思维，然后完完全全变成一个提线木偶，听从施蛊者的命令。

    蚩佐并不知道的是，苗战今日确实是将蛊王带来了。

    蛊王虽然无法将三品高手，变成一只提线木偶。

    但是，却可以影响三品高手的思维。

    像他们这种级别的高手对战，稍有不慎，就是身死道消。

    所以，那只蛊王，绝对是一个大杀器。

    当然，苗战也不会傻到相信，蚩佐并未将那个毒丹带在身上的说辞。

    巫行之在旁笑道：“看来今后我得小心你们二人了，你们一人身上有着可以毒三品高手的丹药，一人又拥有蛊王，要是你们二位联合起来要杀我，岂不是易如反掌？”

    闻声。

    蚩佐大笑道：“巫兄莫要过谦了，你的通天巫术，可是比我和苗兄的手段，都要高明的多。”

