    一处荒郊野外，白光一闪，凭空变出了一对男女。

    正是韩进和庄家女儿。

    女子催动阵法后便没了力气，娇躯虚弱地往后一倒。

    “姑娘。”韩进眼疾手快，忙把人接住，看她面无血色，唇色发白的模样，心里一疼，从系统那儿兑换了药给她服下。

    系统出品的上等灵药果然奏效，不一会儿，女子双眼慢慢睁开。

    见是他，眼里闪过一丝眷恋又依赖的温情：“是你啊，我就知道你不会离开我的。”

    韩进心中一荡：“为什么这么说？”

    女子避而不答，只是幽幽地开口：“或许你不相信，我是真的对你一见钟情，我自小家教甚严，第一次看到像你一样你如此潇洒，不拘一格的人，韩进，你是我见过最特别的人，不心动都很难……”

    女子看样子情绪很是内敛，第一次说如此动人的情话。

    原本苍白的脸上都浮现出了几抹霞红，看上去秀色可餐。

    韩进不自觉咽了一口唾沫。

    随后，又暗暗唾骂自己。

    真是畜牲，人家小姑娘还受着重伤呢，他脑海里什么黄色废料？

    太操蛋了。

    “咳咳……”韩进轻声咳嗽了一下掩饰自己不轨的异样。

    对这女子，感动有，感慨也有。

    “你知道的，我不是良人，我家中确实已经有娇妻美妾，你……”韩进虽然喜欢美女，但是不喜欢强取豪夺，还是喜欢你情我愿的那种。

    如果她介意或者不愿意加入的话，韩进当然也不会勉强的。

    可是话还没说完，就被一只冰凉的手指抵住了嘴唇。

    女子看着他，温柔又轻轻地摇了摇头，这刻反而多了一些，刚才在大殿上和她父亲对峙的小女儿的傲气：“说是不介意那是不可能的，吃醋也肯定是有点小吃醋的，不过，我知道像你这么好的男人不可能没有别的女人，只要你待我一心一意就够了。”

    那还能说什么呢？说什么呢？

    小美人都已经委屈到这个样子了，韩进就算再无情无义也不可能抛弃她不管。

    人家为了他跟亲爹都闹翻脸了，可以说，他现在是她唯一的依靠了。

    韩进的目光少见的带了分坚毅：“你放心，跟着我，我一定不会辜负你的。”

    “嗯。”女子点点头，算是很相信他一样，满意地躺在了他怀里。

    韩进是把人抱回去的。

    毕竟她受了重伤，等回到了驻地以后，韩进第一时间安排人治疗。

    有人询问这女子的来源。

    韩进意味深长地说了声：“来源你们就不用管了，总之以后她就是你们的新嫂子了。”

    话一出，门下弟子们一片哗然，尤其是男弟子，那些羡慕嫉妒恨的目光，怎么掩饰都掩饰不住？

    “不是吧，掌门，这才出去多长的时间，你又给自己捡了一个如花似玉的媳妇儿，你这还让不让人活啊？”

    “你完蛋了，掌门，等回到青云门，三位师母可不会放过你的。”一个青年说道。

    不过这青年才刚刚说完，就遭到了旁人的一个暴栗。

    “你在说什么呢，凭掌门的魅力，这些女人就算吃醋也不会离开掌门的，偶尔有点勾心斗角也没什么，掌门不会受任何的影响，而且又不是掌门这么厉害，哪里能够收服那么多厉害的夫人！”这人的话简直说到了点子上。

    是啊，要是他们有掌门这样的本事，还不怕美人入怀吗？

    只不过没有啊。

    所以呢，只能在一边干瞪眼了。

    韩进笑笑，都是一群半大小子呢，开始捏酸吃醋了，跟着他还愁以后找不到老婆吗，一点出息都没有。

    韩进数落了他们一阵，又教了他们一些泡妞的办法。

    在众人崇拜到简直要把他奉为大神的目光中，韩进挥挥手不带走一片云彩。

    回到了自己的房间，韩进脸上的笑容一点点淡了下来。

    刚才为了不让那些弟弟们担心，他一直没有显现出来。

    韩进解开了衣服，只见强健的胸膛处，出现了一块黑色的血洞。

    血液已经干涸了。

    如果不是当时他及时护住了心脉，又吃下了灵药，恐怕这条小命就当场交代在这里了。

    那庄家下手可真是狠呐，看样子是打算把他打死，也好让他那宝贝女儿断了心思，可惜，他的宝贝女儿已经归他了。

    而且就冲那庄家的性格，日后他会不会回馈这个岳父都不一定？

    到时候，他一定要让他后悔。

    不过现在，韩进更能感觉到一股没有力量的无力。

    没错，无力……

    来到了中州，他才知道什么是云泥之别。

    在青云门，元神期的大能已经算是一方霸主了，到这里却还够不上。

    别说是元神期，就连太虚境的高手今日他也见了好几个了。

    他们青云门里的元神期高手又不多，这就是赤裸裸的差距啊！

    韩进不喜欢这种被人置于被动的情况，他知道，他必须得马上发展自己的势力，笼络一些高阶修士。

    还要为自己找来几个修炼的大能，要不然的话，在这中州被人盯上了，可能毛都不剩了。

    “系统，你想想有没有什么办法，我们在中州发展势力啊，光是青云门的实力，恐怕没有办法让我们在这里立足！”韩进跟系统商量起来。

    系统也觉得现在是应该扩展地盘，展开新地图了。

    “宿主请接受新任务，再次举行一次拍卖会。”系统很快发布了新任务。

    韩进若有所思，上一回他打入大衮国，靠的就是拍卖会上的好东西。

    看样子，系统是打算让他复制之前的成功之路。

    其实，也不是不可以。

    仔细想想其中的利弊，韩进很快就同意了。

    只不过中州不比大衮国，要拿出好东西让人跟随，就得是真真正正的宝物，韩进一个人闭门思考了好几天。

    最后，他已经确定好了宝物，却并没有把宝贝说出去，而是派人私底下安排了拍卖会，同时发出去了一个消息，没有涉及到具体的，剩下的就让他们猜吧。

    越神秘的东西越能招揽到更多人，他要的，就是所有人的猎奇心理。

    只不过出乎他的意料是，哪怕他没有放出真正的好东西。

    有一些走南闯北，听到了风声的强大散修找上了门。

