    “儿臣拜见母后，母后圣安。”薛宇恭恭敬敬的行礼。

    阴月收养七夜虽然有阴谋，但不管怎么说对于七夜的培养还是很好的，自己既然占据了七夜的身躯那也要承接七夜的因果，该有的孝敬还是有的。

    阴月没有如往常一般继续躺在云床之上，反而心态焦急的迈步走了下来，一把抓住薛宇的双手，神情急迫道：“夜儿，你当真修成真魔？”

    薛宇轻轻一笑，周身气势绽放，泄露出一丝丝剑元。

    那剑元虽然只是一丝但却极为精纯，仿若天地初开万物寂灭，世间的一切都能在这剑气之下斩碎。

    阴月作为归一境的高手，即便是受伤也能够感受到这股剑气的强大之处，仿若被一只猛虎盯住，稍有不慎就会被吞噬。

    “哈哈哈，好好好，我儿当真是天纵奇才，天纵奇才。”阴月高声笑道。

    这一刻的阴月丝毫没有作为太后的雍容华贵，反而犹如疯子一般哈哈大笑，眼神中满是仇恨之色，充满了歇斯底里。

    “玄心正宗，燕赤霞、司马三娘，当年你杀我夫君害我骨肉，今日终于要到了我报仇的时候了，哈哈，报仇，报仇。”

    薛宇并没有多说什么，未经他人苦莫劝他人善，当年红河村一战六道战死，自己体内的骨肉也随之而亡，顷刻间丈夫孩子全部死光，而且还要把自己所抢来的那个孩子抚养长大，这其中蕴含的仇恨犹如毒蛇一般每日都在嘶咬阴月的心灵，支撑她活到现在的就是仇恨，而现在终于有了一丝能够报仇的机会这让她如何的不兴奋。

    “母后……”

    阴月抓住薛宇的手，双目血红的说道：“夜儿，报仇，帮我报仇。”

    他心通感知之下薛宇能够感受到阴月心中的仇恨，同时也感受到另外一股意志正以肉眼可见的速度复苏，很明显是阴月的情绪影响到了在她体内沉睡的月魔。

    手指伸出轻轻点在阴月的额头。

    昏睡咒……

    阴月瞬间瘫软倒地陷入沉睡，示意两边的侍女轻轻将阴月放在云床之上。

    薛宇冷漠的看着已经昏睡的阴月，这个冷漠主要是对阴月体内的月魔。

    不要着急，我可是等你好久了。

    “来人。”

    “圣君。”几名侍女跪倒于脚下。

    “太后心性过于激动已经睡下，你等几人好生服侍，待到太后苏醒前来告知本圣君。”

    “是。”

    薛宇说完便起身离开了，对于这个月魔薛宇还是有些难以处理。

    月魔秉承于月的阴暗面而生，关于她的来历世人多有猜测，不过唯一知道的是此魔以挑动众生欲望为乐，不死不灭，即便是被人斩杀也会在岁月长河中继续复苏，不过根据薛宇的推测所谓的月魔应该类似于信仰神。

    太阴，也就是月亮，从人类诞生之初就被先民所崇拜，有人崇拜月是美好的象征，但同样也有人祭祀月是邪恶的代表。

    阴月、血月、魔月……

    要知道在倩女幽魂世界本身就是一个神话与妖魔共生的世界，能够通过崇拜信仰而产生信仰神也是很正常的，作为远古便存在着太阴，能够诞生月魔也在情理之中，只要有人还在祭祀还在崇拜，那么月魔就永远不死，这也是为何月魔杀不死的原因，唯有封印。

    所以如何处理这个月魔成为薛宇心中的一大心病，而且必须早做处理，不然等月魔真正复苏之后便会占据阴月的身躯，那个时候就更加麻烦了。

    没有过多思考薛宇起身朝着天牢而去。

    天牢是阴月皇朝关押重刑犯的地方，一些被阴月皇朝所抓捕的魔头都关在这里，不过前些日子就来了一些新的客人。

    “拜见圣君，圣君万安。”

    薛宇所过之处所有的阴月皇朝子民全都眼神狂热的跪倒在地，目露崇拜之色。

    金光、燕赤霞、司马三娘三人为归一境的高手自然单独关押，玄心正宗的其他门人则是关在一起。

    看到薛宇的到来燕赤霞并没有起身，整个人斜躺在稻草堆上，面露悠然之色，好似这里并不是什么求饶还是自己家的小屋。

    面色惨白没有任何血色，肩胛骨处的伤口已经愈合，但薛宇依旧能够感受到其内封禁他们法力的剑气，单凭他们现在的修为根本无法磨灭薛宇的剑气，此时的他们就如同废人一般。

    “啧啧，我还以为魔君忘记老道我了，怎么，这次是来杀老道的？”燕赤霞笑呵呵的说道。

    “你不怕死？”

    “怕呀，为何不怕，怕又有什么用，你会放过老道？”

    “不会。”

    “这就对了嘛，当年六道死于我手，杀父之仇不共戴天，你怎么可能放过我，既然左右都是一死为何还要怕。”燕赤霞撇了撇嘴说道。

    薛宇轻轻一笑，对着一旁挥了挥手，左右的护卫很自觉的送上来酒菜，然后远离此地。

    闻到酒香燕赤霞眼前一亮，一把抓住一个酒瓶然后猛的喝了几口。

    “咳咳……好酒，当真是好酒，能够在死之前喝一杯也无憾了。”燕赤霞眯着眼睛一脸的幸福的。

    薛宇没有嫌弃地面的脏，盘膝坐于燕赤霞的对面，好似面对老朋友一般，也没有多说什么，举起另外一个酒瓶也轻轻喝了起来。

    “我要那燕红叶为妃。”

    “噗～”

    刚喝下一口酒的燕赤霞猛地喷了出来，双目中再也不负刚刚的平和，反而充满了暴虐，一双手撕破空气朝着薛宇抓来，直奔薛宇的脖颈。

    薛宇心念一动，面前竖起一道屏障将燕赤霞挡于其外。

    “不要这么激动嘛！刚刚不还是看破生死吗？”薛宇吐槽道。

    燕赤霞凌乱的头发下双目满是血丝，一双眼睛如果能杀人的话薛宇早就被射穿了。

    “魔君，要杀要剐老道毫无怨言，放过她，当年之事红叶还没有出生，与她无关。”燕赤霞声音低沉道。

    薛宇砸了砸嘴，每个人都有自己的忌讳与逆鳞，燕赤霞的逆鳞就是燕红叶。

    燕赤霞这一生说一句大英雄大豪杰都不为过，唯一对不起的就是她的女儿，为了能够对抗阴月皇朝更是是私自教燕红叶玄心奥妙诀，作为上一代宗主燕赤霞比任何人都知晓玄心奥妙诀的恐怖，那分明就是以自己的生命来提升力量法门，而且一经修炼根本无法停止，力量会每一日的增加，但法力每增长一分自己就要少活一天。

    “如果想要折磨老道的话你做到了，只求能够放过红叶，老道愿甘愿受死，自裁谢罪。”燕赤霞满是祈求。

    薛宇真是有些无语的摸了摸下巴：“我可是堂堂阴月皇朝圣君，千百年来为数不多修成真魔境的强者，不知道有多少魅魔妖女想要嫁与本圣君，你就这么看不上本圣君？”

    燕赤霞冷声一笑，眼神自然不言而喻。

    就像小说中魔道大佬迎娶正道圣女一般，根本就是在羞辱。

    “正魔不两立。”

    薛宇端起酒杯再次喝了一口，反问道：“何为正？何为魔？”

    燕赤霞脱口而出道：“守正辟邪为正，滥杀无辜为魔。”

    “唔，这么说的话也不算错，可本圣君执掌阴月皇朝以来从来没有滥杀无辜过，为何又说本圣君为魔？”

    “哼，你阴月皇朝滥杀无辜的还少？”燕赤霞冷笑道：“圣光三年，有魔道血妖灭城，三万百姓一日间化为枯骨；圣光十五年，有梦魇入梦，一域数十万百姓灵魂覆灭化为活死人；开元八年，水域妖魔上岸，嗜血食肉，东海渔村方圆百里再无人烟；开元十六年……”

    “停，”薛宇揉了揉太阳穴无语道：“妖魔为妖魔，阴月皇朝是阴月皇朝不可混为一谈，不要把所有的屎盆子都扣在我们头上。”

    “狡辩，这些妖魔全部为你阴月皇朝治下，如何与你们无关？”燕赤霞咬牙切齿道。

    “你这么说的话我就要跟你好好掰扯掰扯了，阴月皇朝虽然统领整个魔道，但也与你玄心正宗统领正道一般，你敢说整个正道所有的宗门都在你的管辖之下吗？那些正道做的事情你玄心正宗敢接吗？要不要我说一说正道做的一些有魔道还有恶心的事儿？”薛宇似笑非笑道。

    其实薛宇也的确是在诡辩，魔道行的就是拳头的就是道理，一言不合就拔刀，关键是还有很多妖魔混于其中，这些妖魔杀人没有丝毫的心软，如同刚刚燕赤霞所说。

    至于正道自然不可能全部一心向民，也有很多的龌龊事，但整体来说依旧受到规则的压制，就算做一些龌龊事也不可能如同魔道这般肆无忌惮，杀人夺宝、抽魂炼器虽然也常有，但绝不敢如魔道这般一死都是数万百姓，最主要的大都是偷偷摸摸。

    燕赤霞自然不是那种何不食肉糜的昏庸宗主，正道间的龌龊事也见了很多。

    “作为玄心正宗前任宗主我就不信你没有翻过宗门典籍，当年我阴月皇朝第一代圣君建立阴月皇朝之时如果不是正道默许不会如此轻易，阴月皇朝的建立其实就是为了更好的管辖魔道众生，翻看史书，阴月皇朝没有建立之前整个天下才是真正的妖魔鬼域，百姓如猪狗，生灵为血食。”薛宇轻笑道。

    简单来说正道就如同兔子国，虽然偶有发生一些犯罪行为，但整体来说国泰民安。

    阴月皇朝同之下的魔道就如同美利坚，自由美利坚，枪战每一天。

    至于没有阴月皇朝的时候，那就是叙利亚、伊拉克，啧啧，真不好说呀！

    所以薛宇其实还是挺认同阴月皇朝的。

    阴月皇朝的存在就相当于给魔道上了一个枷锁，毕竟魔道实在是太混乱了，修炼成精的妖魔、练就魔气的修士、还有一些天地精灵，只要是异类都可以划分为魔道之中。

    正道其实就是修炼天地正能量的人族修士。

    在没有阴月皇朝以前整个魔道混乱无比，各自为战，整个迷雾森林四周简直就是群魔乱舞生灵涂炭。

    如此其实对正道也是有好处的，那就是没有一个统一的领导人，在面对玄心正宗时根本就是送菜，这也是为何玄心正宗和阴月皇朝如此不对付的原因，毕竟阴月皇朝出现后统领各方力量，在面对玄心正宗时已经可以打的放不下了。

    阴月皇朝都出现统合了整个魔道，虽然无法做到一言一行令行禁止，也可以最大限度的压制整个魔道不至于胡乱杀戮，而且魔道中人并不是只有那些妖魔鬼怪，还有真正正统的魔道修士，所谓的魔道修士其实就是修炼的能量与正道相反而已，类似于阴阳两极，只是对于能量利用的不同，并不存在什么仇恨，有时就是这种不同造就了两者之间的仇恨。

    就像西方历史上各类宗教的碾压，都是脑子有泡才造成的。

    整体来说阴月皇朝的存在利大于弊。

    燕赤霞冷哼一声道：“多说无益，魔就是魔，正就是正，正魔不两立。”

    薛宇也不生气，笑吟吟的说道：“你说如果我用你和司马三娘的命做要挟，燕红叶会不会委身于我？”

    “魔头，魔头，我杀了你。”燕赤霞疯了一般朝着薛宇扑来，可惜并没有什么卵用。

    心念一动，燕赤霞体内的剑气瞬间爆发，那剑气如同附骨之毒刺激燕赤霞体内的经脉、丹田、骨骼，其痛苦不下于刮骨疗伤，让人痛不欲生。

    薛宇缓缓站起身，摇了摇头道：“你没有说错，我的确是魔头，天下间最大的魔头，要是不做点强抢美女的事情再是对不起我的身份，燕红叶我抢定了，这方世界也就她能配得上我，而且这样做也算是为六道报仇了，不然也就只能杀了你，可你这个名字是我小时候的偶像，杀了你的话我又心有不甘，这样做两全其美，刚好。”

    痛苦中的燕赤霞并没有理解薛宇这句话的意思，口中不断的喃喃自语道：“魔头……魔头……”

    说完这些后薛宇起身朝着另外一个牢房走去，不过很快就已经走了出来，而在薛宇的身后金光恭恭敬敬的行礼，如同在拜见主人一般。

    奴契。

    薛宇天赋一栏中最令人恐惧的神通，种下奴契，便可成为薛宇的奴隶，生死不受掌控，依旧有着自己的思维，但却永远地忠诚于薛宇。

