    沈太后晨间将人都送走后并未歇着, 而是在用过早膳后就进了佛堂去诵经。

    承圣帝来时，沈太后才从佛堂中/出来不久, 正在内殿更衣, 承圣帝便问了寿安宫中伺候的宫侍, 才晓得沈太后一直都不曾休息过。

    沈太后闻言, 饮过一口清茶，才叹道：“昨日发生这样的动/乱，哀家思来想去，都觉得是哀家执意要办讲经大会的缘故，若是哀家没有这个心思，想必也不会有这样的事情。只可惜大错已经铸成，再后悔也难更改眼前的事实了。”

    “只是哀家思及都中动/乱，想到那些受苦的百姓，哀家昨夜亲眼所见如是教暴徒的恶行, 心中着实震惊, 又痛惜那些伤亡的将士和百姓们, 这心中不能平静，甚为自责愧悔，哀家哪里还能睡得着呢？”

    沈太后了无睡意, 便干脆往佛堂中念经，为那些在这次动/乱中亡故的将士和百姓们念经超度。

    看沈太后颇为自责, 承圣帝忙劝了几句，又开解沈太后，言说此次动/乱并非全然是她想要筹办讲经大会的缘故。

    承圣帝道：“如今外头的消息陆续送进来。不单单是都中, 便是各府县乡里，也有不少地方昨夜都有动/乱发生，也幸而是各个府县乡里的衙门早做了打算，也就有惊无险的过去了。先前林涧还同朕说了，便是细水营那边，都还有如是教的暴徒摸过去想要偷袭营中将士，也幸而他早有准备。”

    “眼下再观这一场动/乱便可看出，如是教这两个月闹出来的动静，再加上昨夜的动/乱，绝不是一朝一夕就能生出来的事情，他们必然也筹备许久了。既然筹备许久了想要作乱，自然剩下的事情便是选择一个时机发出来即可，就算母后这边没有筹办讲经大会，也会有旁的事情让他们借题发挥的。”

    “因此母后也不必太过自责，这事原也不是母后本意。”

    承圣帝柔声细语的开解沈太后，可他的目光却一直轻轻浅浅的凝在沈太后的脸上，一丝一毫也不曾移开，十分专注的观察着沈太后的神色。

    沈太后仿佛没注意到承圣帝的目光，她听见承圣帝话中提及细水营被如是教暴徒偷袭之事时吓了一跳，十分震惊的模样，跟着就问承圣帝细水营现下如何了。

    她说：“皇帝，林涧驰援都中，都中解困，可细水营却就此空了，那如是教暴徒若如皇帝所说本着细水营前去，这明显就是调虎离山之计，林涧是个有谋算的，又得皇帝这般看重，他不会中计了吧？”

    承圣帝道：“母后安心，他自然是没有中计的。”

    “林涧驰援都中，细水营也不是个空营，自有旁人作为援军。那如是教的暴徒半点便宜也没占到，都被及时赶来的援军给拿下了。其实，要说起来往细水营来的这个援军，母后也是不陌生的，便是去年从贾家分出来的大房，就是朕曾赦免过的贾赦之子，贾琏。”

    “贾琏？”

    沈太后对贾家的事情是知道的，她问承圣帝，“贾琏不是到北边军中历练去了么？如何就做了援军呢？”

    承圣帝道：“贾琏所在军中正值换防，细水营也到了换防的时候，兵部调令，贾琏所在军中要在八月之前抵达细水营，细水营将士七月前便撤防，林涧从中协调了一下，贾琏便提前到了细水营中。”

    承圣帝深深望了沈太后一眼，“要说起来林涧还是谨慎的，若不是他这样谨慎小心，如今的都中还不知道怎么样呢。”

    沈太后很是赞同承圣帝这话，点头道：“皇帝当初将守卫都中与京畿安全的重任交给林涧，是信任他的意思，如今看来，林涧也没有辜负皇帝的信任，他果然将都中守得极好，也幸而是这样，皇帝同哀家才无事。”

    “这说起来，林家一门忠烈，林鸿所生的三个儿子都对皇帝对朝廷忠心耿耿兢兢业业，便是脸红自个儿也是忠君爱国的。只是哀家不曾想到，就连林涧新娶进门的夫人，文忠公的遗女，那么娇娇弱弱的一个女子，在昨夜竟有那般的勇气为哀家和众人引走如是教的暴徒。虽说后来，仍有暴徒赶上来追杀哀家及众人，又有西门陷落之事，但哀家瞧着那也是一个好孩子。”

    “此番都中得以脱险，林家功劳最大，皇帝也都是瞧在眼里的，两个都是好孩子，又都很年轻，自是前途无量，皇帝该要好好封赏他们才对，总不该寒了功臣的心。贾琏也是驰援及时救驾有功，皇帝也是该封赏的。”

    承圣帝说这个自然，但也只是简短几句话，仿佛就只是为了同沈太后说明一下这个情况，但多余的话是再不肯多说一句了。

    沈太后也没多说什么，又问起林鸿如何：“事发突然，哀家听说有数千如是教的暴徒围攻将军府，那时林涧尚未来得及回都中，府中护卫拼死抵抗，但没见着镇南公出门，这镇南公抱病也有数月了，这个节骨眼上都不能出门，他的身体没事吧？要不要哀家从宫中派一二个太医过去瞧一瞧？”

    “镇南公腿不好，这些日子一直歇着呢。昨日那样的情形，镇南公还是不露面的好。林涧既有安排，想来也是不会出事的。”

    承圣帝道，“镇南公这也是老/毛病了，他府上自有相熟的大夫给他瞧病，就不劳母后这般费心了。”

    承圣帝说不用，沈太后也未曾坚持，只哦了一声，便又端起茶盅饮些清茶了。

    承圣帝瞧见沈太后用茶果点心，又环视殿中一遍，才轻声道：“如今虽天热，可母后身子也并不十分强/健，这两日又没有休息好，殿中摆着这么多的冰块，只怕太凉了些，若母后为此病了，儿子心中也不安。还请母后顾惜自己的身子。”

    “无妨，皇帝不必担心，”

    沈太后摆了摆手，道，“哀家在山中十年，习惯了五台山的清凉夏日，如今下山了，觉得都中尤其宫中夏天实在是太热了，哀家身子受不住，摆些冰块在殿中才舒服自在些。”

    “皇帝不知道，前些日子每隔几日便要领着众人往佛堂中去诵经，这些女眷中间好些都是身子娇弱的，用不得冰，哀家怕伤了她们的身子，又怕她们着凉，用的就少了些，哀家也是热着了，既然这会儿没有外人在，皇帝就让哀家自在些吧。”

    沈太后都这样讲了，承圣帝也就不说什么了。

    过了片刻，承圣帝问：“朕听说母后打发老五去处理那些僧人的后续安排了。”

    沈太后点头：“是啊，老五本就为着哀家的心思筹备了讲经大会许久，可惜这样一场动/乱，非但将士们和百姓有伤亡，昨夜闻讯赶来高台这里的僧人们也多有伤亡，这讲经大会是不能办了。受伤的要在都中休养，过世的自然也要通知僧人们原先的地方，也都要安排人将尸身给送回去。旁人都各有差事，这事儿又从头到尾都是老五督办的，哀家也不可能叫林涧这个京畿大营的统领做这样的事，自然只有使唤老五去办了。”

    提起端王，沈太后就想起太子来，便问承圣帝淮阴那边如何了。

    她也没有多打听淮阴那边的治水救灾事务，只是颇有些担忧太子的身体：“水患之处必定是日子过得艰苦的，太子也是皇帝同皇后从小儿娇养着长大的，到底是皇子，也没受过什么太大的苦处。皇帝可有太子的消息么？太子在那边如何了？”

    “这治理水患救灾之事刻不容缓，又颇为繁杂难办，但还是要多保重身子的。这饮用水与吃食都要主意些，毕竟是入口的东西，切莫在外头生病了才好啊。”

    沈太后絮絮叨叨说了一串的话，说完了就去瞧承圣帝，承圣帝只是静静的听着，一脸沉静的望着沈太后，明明瞧见沈太后等着他的回答呢，偏偏就是一言不发的不回答沈太后的话。

    承圣帝不说半个字，也不提太子如何，只是定定沈太后的模样倒让沈太后颇为纳闷：“皇帝？你这是怎么了？”

    “莫不是太子当真有事？”

    承圣帝凝眸片刻，忽而一笑：“母后放心吧，太子无事。”

    “就是朕这两日得知了一些事情，这些事情牵扯到一些人，朕心里就一直在想着要不要告诉母后，这事情是多年前的事情，可关乎老五的前程，思来想去，又发生了眼前这样的事情，朕觉得，还是应当同母后说一说的。”

    沈太后听承圣帝的话语焉不详，忙问道：“是何事？皇帝就直说吧。”

    承圣帝早在心中斟酌好了词句，但他仍然迟疑了一下，在看了沈太后一眼后，才缓缓道：“母后是知道的，朕后宫嫔妃不及先帝那么多，但人数也并不是很少，这人住在宫中，总会有个头疼脑热的时候，身子不舒服了，便要请太医去诊治。太医院前些时候换了个院判。”

    “这卢院判人还年轻，正是锐意进取的时候，带着太医院的太医看过御药房，又说要将存着历年脉案的库房重新整理一遍。这库房里存着先帝及萧家列祖列宗的脉案，轻易也是动不得的，事情就报到了朕这里，朕想着，这太医院也是好些年未曾清理过库房了，既然这个卢院判有心，朕也就准了。”

    “这本是些许寻常小事，不值得拿出来说的，可偏偏就是这整理库房的时候，倒叫他们查出一件事情来。”

