    在奶茶店的不远处，的确是有一个卖手表的店面，吴凡带着购物袋，朝着那里走去，等着唐雨菲回来。

    “我去，这里的手边真贵！”

    吴凡随意的瞟了一眼这店里的手表，发现这里的手表最便宜的都要几万，贵的有几十万，甚至上百万的。

    这戴的不是手表，是钱，是金子啊。

    “吴凡？”

    就在吴凡感慨这里手表真心贵的时候，忽然有人喊他的名字，这个声音，还有些耳熟。

    吴凡下意识的看向声音来源，随后，他就看到了一个熟悉的身影。

    赵晓婷。

    吴凡大学时的同学。

    然而，吴凡看到这个同学的时候，并没有丝毫的喜悦之情，反而是微微皱起了眉头。

    “还真的是你？”赵晓婷来到吴凡的身边说道：“我刚刚看着眼熟，又觉得不太可能，你怎么可能会出现在这种高档奢侈品店里，没有想到，居然真的是你。”

    “你好。”吴凡淡淡的说道，没有喜悦，没有厌恶。

    就好像是在和一个陌生人打招呼一样。

    “知道这是什么地方吗？古力手表听说过没？世界知名品牌。”赵晓婷脸上带着高傲的表情说道：“我糊涂了，你这种人怎么可能听说过这种东西，我告诉你吧，这里的东西，不是你能够买得起的，最便宜的一块手表，都够你一年工资的，你也就能过过眼瘾。”

    “你是这里的员工吧？”吴凡看了看赵晓婷身上的工装问道。

    赵晓婷脸上闪过一丝尴尬，不过，随即就恢复了高傲的表情：“是又怎么样？那也比你赚得多。”

    “既然你是这里的员工，你们店就是这么对待客户的吗？”吴凡问道。

    “客户？那也要看来的人是谁，真正的客户，我们肯定热情相迎，但像你这种肯定买不起的人，根本就不算客户，不需要浪费我的表情。”赵晓婷说道。

    赵晓婷是吴凡的同学，知道吴凡家里的情况，现在他们才毕业一年时间，吴凡根本就不可能在这一年内发生天翻地覆的变化，还是大学时的那个穷鬼，再加上大学里的一些事情，她自然对吴凡没有丝毫的好脸色。

    吴凡买得起这里的手表吗？

    显然是买得起的，只是，他虽然有钱，但是，却只有欠款，没有现金，现在还真没有办法拿出现金来买。

    “那我算你嘴里的客户吗？”唐雨菲的款款走来，脸上带着的莫名的笑意。

    赵晓婷看向唐雨菲，在这店里工作很久的她，一眼就看出来，唐雨菲身上的穿着，全部都是名牌，这绝对是一个潜在的客户。

    “算，算。”赵晓婷的脸上堆起了笑容：“客人想要什么样的手表，说说你的要求，我可以帮你介绍，绝对符合你的气质和身份。”

    说完之后，她看向吴凡，板起脸道：“你还站在这里干什么？还不赶紧离开，不要影响客人看东西。”

    对吴凡和对唐雨菲，赵晓婷完全是两个态度。

    “怎么？你们店还往外赶顾客？还要不要做生意了？”唐雨菲质问道。

    对于唐雨菲，赵晓婷不敢怠慢，连忙解释道：“美女，你误会了，这个人我认识，他买不起这里的东西，只是来过过眼瘾，算不上什么顾客。”

    “你说，我男朋友买不起这里的东西？”唐雨菲似笑非笑的说道。

    “男......男朋友？”赵晓婷愣住了。

    这吴凡就是一个穷屌丝，而这个美女，则一看就是白富美，这两人能是男女朋友？开玩笑的吧？

    吴凡什么时候找了一个这么漂亮，这么有气质的美女女朋友？

    不仅是赵晓婷愣住了，吴凡自己也愣住了。

    自己什么时候成了唐雨菲的男朋友了？

    吴凡这边刚准备说什么，旁边的唐雨菲却是走近两步，伸手挽住吴凡的胳膊，一脸爱慕的看着吴凡道：“亲爱的，这里的销售居然看不起你，服务态度太差了，我们换一家看看吧。”

    吴凡愣愣的看着对方。

    “先生，小姐，对不起。”这个时候，从旁边跑过来一个人，年纪要比赵晓婷稍微大一些，她一来，就对吴凡和唐雨菲道歉，“我是这里的经理，我为我员工刚刚的行为，向你们道歉，希望二位海涵。”

    说完之后，她转头瞪了赵晓婷一眼，说道：“你是第一天上班吗？怎么和顾客这么说话？还想不想干了？快点向客人道歉。”

    赵晓婷一脸的委屈，那吴凡明明是穷屌丝嘛，算什么顾客，他能买得起这里的东西？

    不过，在经理面前，她不敢反驳。

    “对不起。”

    “一点诚意都没有，亲爱的，我们还是换一家吧，我记得不远处好像也有手表店。”唐雨菲娇滴滴的对吴凡道。

    “要我教你怎么做吗？两位客人要是走了，你也别干了。”那经理瞪着赵晓婷道。

    “对不起。”赵晓婷再次道歉道，这次道歉的声音大了几分，一脸惶恐和祈求的看着吴凡和唐雨菲道，“我刚刚不该说那些话，吴凡，看在大家同学一场的份上，你就原谅我吧。”

    要知道，赵晓婷和吴凡他们的大学，可不是什么名牌大学，找工作并不容易，看看吴凡过去一年的遭遇就知道了。

    而赵晓婷现在的这份工作，不仅轻松，工资和提成很不错，她很珍惜现在的这份工作，所以，哪怕是心里依然是不服气，但是，却不敢再有丝毫的表现，以期待吴凡的谅解。

    唐雨菲似乎看出了赵晓婷的不服，还想要说什么，然而，吴凡却是已经开口道：“算了，其实也没什么。”

    虽然赵晓婷的话有些过分，但是，因为那一两句话而丢掉工作，就有些过了。

    唐雨菲暗暗掐了吴凡一下，显然是怪他太好说话了一些，如果有其他人那么对她说话的话，她绝对会让对方丢掉工作。

    不过，既然吴凡已经开口了，唐雨菲便也不再说什么，算是给足了吴凡面子。

    “两位有什么需要，可以和我说，我来为两位推荐，保证两位满意。”那经理说道。

