
            

                    ：[]
                ！！

            
                屠城！

    听到锦衣男子的话，云海城那些玄者脸色瞬间惨白了起来，一个个惊恐的看着那天际的锦衣男子与黑龙。

    没有人会觉得这锦衣男子在说假，也没有人会怀疑他没有这个能力！

    恐惧！深深的恐惧！

    无奈，深深的无奈！

    面对妖兽，他们还能够战，血战到底，但是在这圣阶黑龙面前，众人有的只是恐惧与无奈。

    “慢着！”

    就在这时，云海城这边唯一一名圣者朱元的声音在场中响起。

    所有人的目光都看向了朱元，在他们眼中，还有一丝希望。无他，只因为朱元是圣者，此时云海城唯一的一名圣者！

    “怎么，终于忍不住要出手了？”天狼王看着朱元，讥讽道。

    锦衣男子与黑色巨龙也看向了朱元，男子目光平静，黑龙则双眼充满戾气与凶光。

    朱元看了一眼天狼王与锦衣男子，然后道：“我清道门此刻起，不在插手云海书院的事情。所有清道门弟子听令，跟我走！”

    哗！

    听到朱元的话，整个云海城的人皆是不可思议的看着朱元，他们没想到在这关键时刻，朱元竟然要带着清道门的强者离去！清道门的人离去，原本清道门强者镇守的南城门该如何？朱元离去，云海城还如何抵抗天狼山脉？

    没办法抵抗，只能被屠杀！

    面对圣者，众人没有丝毫的还手之力！

    “朱元前辈，你这是什么意思！”城墙之上，商清影沉声道。

    朱元摆了摆手，道：“我清道门对云海书院已经仁至义尽，我们没必要为了云海书院，不对，是没必要为了那杨叶而陪葬。杨叶得罪这锦衣男子，他自己却龟缩起来，想让我们给他做替死鬼，哼，我不管你云海书院是如何想，如何做，反正我清道门是不会！”

    “杨叶前往了熊族搬救兵，他会回来的！”商清影道。

    “回来？”

    朱元冷笑了一声，道：“此去熊族根本用不了多久，如果熊族答应出手相助，以熊王的实力，他早带杨叶来了。他没有来，这证明熊族已经拒绝你云海书院，而那杨叶，哼，依我看，他就是当缩头乌龟藏了起来。”

    商清影还想说什么，这时，玉无双却是摆了摆手，道：“不用说了，他要走，并不是因为杨叶，杨叶，只是他的一个借口，一个离开云海城的借口。”

    朱元看了眼玉无双，冷声道：“丫头，既然你说开了。那老夫也就不玩虚的那套了，我清道门是答应相助云海书院，但是如今，云海书院一点希望都没有，我清道门不可能为了你们而将我清道门精英都葬送在这里！”

    玉无双看着朱元，道：“无须多言，前辈自便吧！”

    朱元冷哼了一声，然后转身看向云海城清道门弟子所在的位置，道：“所有人，跟我走！”

    “慢着！”

    这时，天狼王的声音突然在场中响起。

    朱元看向天狼王，道：“怎么？”

    天狼王冷笑了一声，道：“就这么走了，是不是太便宜你清道门了？”

    “不然呢？”朱元道。

    天狼王脸上涌现一抹狰狞，“要走？可以，不过你得先让杨叶出来才行，不然，今日你清道门一个人也别想离开！”

    “我不知道他在哪里！”朱元沉声道。

    “但是你一定有办法让他出来，不是吗？”天狼王道。

    听到天狼王的话，那锦衣男子也看向了朱元，道：“让他出来，不然，全部留下来给他陪葬。”

    锦衣男子话语落下，那黑龙目光顿时锁定了朱元，恐怖的龙威倾泻而下，笼罩住了朱元以及清道门等人。

    朱元眼皮一跳，沉吟许久，然后道：“我确实不知道他在哪里，不过，你们若是想逼他出来，倒是有一个办法！”

    “什么办法！”锦衣男子问。

    朱元正欲说话，这时，一旁的符锦仙突然道：“朱长老三思，杨叶此人瑕疵必报，他若是知道我清道门在背后害他，以他的性格，必定会报复我清道门。他现在或许没有实力撼动我清道门，但是日后却一定能。祖师当初之举，就是为了我清道门与他和解，朱长老万万不可让祖师当初一片苦心白费！”

    对于杨叶的性格，符锦仙是非常了解的。他绝对是那种你敢害我，我就一定要弄死你的人。如果是一般人，清道门自然不惧，但是杨叶是一般人吗？能够从灭世神雷之下活下来的人，会是一般人吗？

    可以想象，以杨叶的潜力与实力，日后杨叶若是要报复清道门，这对清道门来说，绝对是一个灾难！

    听到符锦仙的话，朱元脸色微变，对于杨叶，他虽然不喜，但却不敢轻视。开玩笑，连清道门祖师都不敢轻视的人，他如何敢轻视？而且，杨叶的实力与潜力，他也是亲眼见过的。成长起来，不，别说成长起来，就是现在，杨叶就已经能够对清道门造成威胁了！

    “朱元，你真是越活越回去了！”这时，天狼王讥讽道：“杨叶不过是一名半圣，就算在妖孽，又能妖孽到哪里去？如果不是云海书院的圣者与古剑斋圣者护他，要杀他，就像捏死一只蚂蚁那么简单，不是吗？”

    朱元冷冷看了一眼天狼王，还在犹豫，这时，那锦衣男子忽然道：“我没有多大耐心了，十息，十息内，你若不想办法让杨叶出来，你，还有你那什么所谓的清道门弟子，全部都要死。”

    “阁下的口气未免太大了点吧！”朱元看向那锦衣男子，沉声道。

    “你可以试试！”锦衣男子平静道。

    “吼！”

    就在这时，那黑龙突然一声怒吼，龙威阵阵，空间激荡。巨龙张嘴，口吐人言，“世子，何需与这些蝼蚁废话？让我直接灭了这些蝼蚁，还怕那杨叶不出来吗？”

    听到黑龙的话，朱元脸色微变，他看着黑龙半晌，突然，似是想到了什么，他眼瞳微微一缩，道：“你，你们是来自中土神州！”

    “愚蠢的人类，不然你以为呢？”黑龙俯视着朱元，道。

    听到黑龙的承认，场中所有人与妖兽皆是脸色剧变，包括那天狼王，虽然他心中早有猜测这锦衣男子来自中土神州，但是却还不敢确定，因为很少有中土神州的人来这青州。而且，他也没想到，中土神州的人会来找杨叶！

    难道杨叶真的来自中土神州？

    天狼王心中暗暗想着。

    朱元此时脸色有些难看，因为他没想到眼前这锦衣男子与黑龙竟然是来自中土神州，其实，他早该想到的，因为除了中土神州，这青州境内，虽然也有龙出现过，但却从来没有圣阶的龙，圣阶的龙，只有在中土神州才有！

    中土神州！

    朱元深吸了一口气，看向那锦衣男子，眼中有了忌惮与凝重之色。不管眼前这男子在中土神州是什么级别的势力，毫无疑问，这都不是清道门该招惹的。倒不是说清道门就怕了，而是不值得！

    清道门与对方本就没有恩怨，对方目标是杨叶，清道门根本没有必要为了杨叶而与对方作对！

    想到这，朱元眼中没有了犹豫之色，道：“阁下要寻那杨叶，倒是有一个办法逼他出来。此人极为重情，你若是抓了他在意的人，然后在传言出去，不管他在何处，必定都会赶回来！”

    听到朱元的话，符锦仙微微一叹，清道门与杨叶，又成为了仇人！

    而一旁的玉无双与陆婉儿则脸色微变，毫无疑问，这朱元说的就是她们两个！

    “他在意的人？”锦衣男子微微皱眉。

    这时，天狼王突然指着下方的玉无双与陆婉儿两女，道：“就是这两女！”

    锦衣男子顺着天狼王手指看去，他看了一眼玉无双与陆婉儿，但是很快，他目光落在了玉无双身旁的湮女身上。看到湮女，他本来已经松开的眉头再次皱了起来。许久，他道：“你给我似曾相识的感觉！”

    听到锦衣男子的话，所有人的目光都落在了湮女身上。在所有人的注视下，湮女看了一眼锦衣男子，然后又低下头看向怀中的狐狸。

    无视

    见到这一幕，所有人下巴都惊下来了。众人没想到这看起来柔柔弱弱的女子，竟然敢无视这来自中土神州的锦衣男子。老天，他脚下可是踩着一条圣阶的龙啊！

    出乎意料的是锦衣男子并没有生气，相反，他脸上还多了一丝凝重与疑惑。

    锦衣男子深深的看了一眼湮女，然后看向朱元，道：“我不屑对付一个女人，这事你来做。杨叶什么时候来，你们什么时候可以离开。明白？”

    朱元脸色有些难看，他何时被人如此要挟过？但是，他不敢反抗。因为，如果这黑龙与天狼王联手，不仅清道门那些弟子，就连他也要陨落在这里！

    沉吟一瞬，朱元沉声道：“道夫，将她们抓起来！”他一个圣者，自然不好对两名弱女子出手。

    下方，清道夫犹豫了下，然后身形一动，朝着玉无双与陆婉儿冲了过去。他虽然也不想这么做，但是他明白，此刻如果不这么做，清道门众弟子都会死在这里！

    就在这时，异变突起，只见天际突然袭来一道亮点，不过转瞬即逝。

    当亮点消失后，众人皆是一愣，突然，似是感觉到了什么，天狼王与那锦衣男子还有朱元猛然转头看向了下方。

    此时的下方，清道夫停在了原地，而在清道夫面前，站着一名男子，男子手中握着一柄剑，剑横在清道夫的脖子上，丝丝鲜血自清道夫脖子缓缓溢出。

    杨叶！

    众人回过神来，云海城这边众人狂喜！玉无双与陆婉儿心中松了一口气，但是眼中却是有着复杂之色，因为她们并不希望杨叶回来。但是现在，杨叶回来了，一个人回来了。他这是回来送死的！

    玉无双身旁，湮女目光落在了杨叶身上，打量了一眼杨叶，然后低头抚摸着那已经熟睡的狐狸，轻声道：“阿狸，我们马上就能够回家了！”

    “杨叶，你别冲动！”

    见到杨叶拿剑横在清道夫脖子上，那朱元心中一惊，连忙道：“有事好好说，道夫是我清道门的天才，乃我清道门未来希”

    嗤！

    突然，一道寒光闪过，清道夫人头直接飞了出去。

    杨叶收回剑，看向那目眦欲裂的朱元，道：“你说的这些，关我屁事？”

    ps：感谢：波波电脑刻，林大少欧巴，王者天涯1，青春不会不死，西瓜2022，书友28392858，孤独的小丑鸭，等朋友昨天的打赏与支持，谢谢！！

    最近事情有点多，非常忙！！！！郁闷了！

    顺便求下月票！！！！           
            