    她心想着朝舟明天还要拍戏，得睡个好觉，才有充足的精神。

    　　朝舟挑眉：“听话，去床上。”

    　　苏瓷摇头。

    　　男人看了她一会儿，突然俯身，伸手过来：“非要我自己动手，嗯？”

    　　那低沉的嗓音几乎是贴着她的耳朵说的。

    　　苏瓷脸颊发烫，下意识地抓住了对方的衣服。

    　　朝舟个子算是比较高的了，身材比例也很好。少女被抱起来的时候，都觉得离地面有点高，她不用得微仰着小脸，而男人的下颚刚好微偏过来。

    　　轻擦而过。

    　　苏瓷掀下眼睫，觉得有点害羞跟丢脸，不由得微微抿唇。

    　　她真的不是故意的。

    　　而朝舟第一时间没反应过来，等过了两秒钟的时候，心神不由得微微荡漾。

    　　少女的嘴唇很柔软。

    　　比他想象中的还要软一点。

    　　朝舟微顿，小姑娘脸皮薄，不好把人撩得太紧，把人放下来，给她盖好了被子：“你先睡，我再看看明天的剧本。”

    　　苏瓷点头。

    　　就在这个时候，房门被敲了敲。

    　　咚了一下又一下。

    　　她不由得看去，这么晚了，来找朝舟的会是谁？

    　　朝舟掀起眼皮子，走了过去，在开门看到人的那一刻，明显变了一个态度。

    　　“这么晚了，找我有事吗？”

    　　林夕见男人有点冷淡的态度，一时间有点受伤，她可是精心打扮好的了。

    　　不由得娇娇柔柔的说：“前辈，我能跟你讨论一下剧本吗？角色的内心戏有些我不太懂，想指教你一下。”

    　　朝舟一眼看出对方的意思。

    　　这么晚了，身上还喷着香水，薄唇微启：“抱歉，我要睡了。”

    　　林夕看着眼前这个男人。

    　　控制不住的心动。

    　　英俊的五官让人把控不住，更何况是这身体，时时刻刻都散发着它的魅力。

    　　“前辈，我就打扰你半个小时，行吗？”

    　　林夕伸手推门，她不经意看到床上的一个女人时，微愣住。对方好像也发现她了，连忙把被子给捂了起来。

    　　“前辈，你房间有别的人吗？”

    　　“跟你没关系。”

    　　朝舟见她试图闯进来，眸色微冷，低头居高临下的看着人：“林小姐，已经这么晚了，你一个人到一个陌生的男人房间里，恐怕不太好吧。”

    　　他的语气里有着淡淡的警告。

    　　林夕不由得咬着下唇，放开了手，她特意打扮好的，却一点也诱惑不了眼前这个男人。

    　　那个女的究竟是谁？

    　　她心生嫉妒。

    　　看着朝舟把门给关上，一想到那个女人竟然躺在对方的床上，而且朝舟说不定......

    　　林夕就嫉妒得快要发狂了！

    　　朝舟别说是是跟别人传绯闻，出道这么多年，连个女朋友都没有。这个人又是从哪里跑出来的，她什么时候过来的？

    　　难道跟朝舟今天打电话的人就是她？

    　　林夕把脑海里的女明星都想了一遍，跺了跺脚，恼恨又不甘心的转身离开。

    　　苏瓷一直都在注意外面的动静，对方好像是在跟一个女人说话。

    　　而且那女人的声音又娇又媚。

    　　一听就能听得出来她对朝舟有什么心思。

