    “沈栀，没关系的，就算你不能上台，你也是我心目中唯一的新生代表的人选。”

    陈欣欣担心沈栀会难过，连忙安慰她。

    “不过真的好奇怪啊，好端端的演讲稿怎么就被人换了！”

    沈栀没有说话，目光淡淡扫过向洁，挺有深意的。

    后台里。

    场控老师听到辅导员说要把沈栀的名字换成向洁的时候，只觉得荒唐极了。

    “开什么玩笑？”

    他们早就将沈栀会作为新生代表的事情发布出去了，现在直播间已经来了两千多人，这些人都是冲着沈栀来的。

    这个时候换人，只会闹出笑话。

    “总不能开天窗吧！向洁在网上的人气仅次于沈栀，况且品学兼优，当这个新生代表没问题。她多次作为新生代表上台演讲，很有经验，只有让她上台，才不会太难看。”

    场控老师有些犹豫，向洁实在比不上沈栀。

    这时候，主持人洪亮的声音响起：“下面，欢迎17级新生代表沈栀同学上台演讲！”

    辅导员的脸色迅速变得惨白。

    这下糟了！

    台下，向洁已经整理好衣服准备上台，可听到‘沈栀’两个字，她起身的动作顿住了。

    眼里掠过一丝错愕。

    ‘沈栀’两个字一出，全场响起激动的欢呼声，掌声雷动。

    “现在没办法了，你先上台吧。”

    辅导员小跑回来，催促沈栀上台：“其实真没难度，你待会儿就随便说几分钟就行。”

    沈栀点点头，抬脚，缓步走向高台。

    刚才说话的男领导比沈栀高一些，因此话筒高度对于沈栀来说，有些高了。

    沈栀慢里斯条的将话筒调低到适合她的高度，在万众期待中，缓缓开口：“尊敬的院领导，老师们，亲爱的同学们大家好，我是17级医学系三班的沈栀……”

    辅导员的心一直都提着，生怕沈栀会出什么状况。

    可女孩声音沉稳有力，徐徐道来，让人提着的心，一下就放下了，忍不住去倾听她所说的每一个字。

    她的心，也莫名的静了下来。

    台上，女孩半张脸背着光，看不真切。

    她还是懒懒散散，半垂着眼帘，显得漫不经心的。

    说出的话却很有深度，出口成章，引据用典和一些土味的民间话结合，高雅中又不失风趣，让人为她的才学叹服的时候，又不禁为她的灵魂所吸引。

    最后的结语，沈栀是用英文说的。

    流利的美式英语，伴随着有些冷的嗓音，像是山间清泉缓缓坠落，又似珠圆玉盘，字正腔圆，徐徐传到所有人的耳朵里。

    所有人都为之沉迷。

    直到沈栀演讲结束，隔了好几秒，大家才猛然反应过来。

    掌声如雷，全场振奋撼动！

    气氛一下到达高潮！

    大家纷纷喊着‘女神’、‘大佬’，喊得嗓子都哑了。

    直播间里，卡到爆炸，网友们都被沈栀惊艳到了，不断的发着‘我跪了’之类的网络流行语和表情包。

    没过几秒，直播间便因为人太多崩了。

    技术部的小哥被这阵仗吓得不轻，撸着袖子，顶着满头大汗修复直播间。

    “沈栀太厉害了！她怎么会知道那么多啊！”

    陈欣欣疯狂地大喊着，尖叫连连。

    向洁双手紧紧扣着裤子，猩红的眸子紧盯着台上光芒万丈的沈栀。

    她的厉害，远远超乎了她的想象。

    沈栀太厉害，太厉害了……

    有她在京大，她向洁永远都只可能是陪衬。

    在一众欢呼尖叫声中，沈栀镇定自若的下台。

    辅导员和场控老师也都松了口气。

    但这次是真的把他们弄怕了，沈栀是很厉害，但就因为太过厉害，所以招眼。

    像这种大型活动，请她就宛如请了一个巨型炸弹。

    以后，他们会避免让沈栀参加类似的重要活动。

    新生代表沈栀发言完毕之后，便是学校领导上台总结。

    大家都还在沈栀激动人心的演讲之中没有回过神来，皆是接头交耳的兴奋讨论着，领导说了什么，他们完全没有听进去。

    典礼结束之后，沈栀、杨莹、陈欣欣还有向洁都被留了下来。

    演讲稿被恶意调换，这件事情的性质十分严重。

    如果不是沈栀临场发挥得好，京大将会在全国网友面前丢脸。

    “好好的演讲稿为什么会变成这个。”

    辅导员重重的将化了大叉的纸，拍在桌上，犀利的目光扫过向洁、杨莹还有陈欣欣。

    “我再给你们一次机会，如果你们还没有人承认的话，我就只能上报学校，让警方介入，到时候你们应该知道后果会有多严重。”

    沈栀的演讲稿除了放在寝室，就放在身上，所以同一个寝室的他们，十分有嫌疑。

    “辅导员，我们真的不知道。”陈欣欣被平白无故的怀疑一顿，心里挺不高兴的，苦哈哈的说道：“我们还想不通演讲稿为什么会被人调换了呢！而且我们和沈栀都是一个寝室的，我们怎么可能会害她吗！”

    她们比谁都希望沈栀过得好。

    辅导员放缓了语气，循循善诱道：“你们现在是树立价值观的关键期，走点弯路也是很正常的，只要知错能改，都是好孩子，我相信沈栀也会宽容原谅的。”

    杨莹突然发问：“向洁，你不打算解释一下吗？”

    一直垂着头的向洁抬起头来，皱起眉头问道：“你怀疑是我？”

    “沈栀演讲稿丢失之后，你一点都不惊诧，反而从容不迫的顶替沈栀新生代表的身份上台演讲，我现在是在合理的推断。”

    杨莹这么一说，辅导员和陈欣欣也都一下想起来了。

    好像真是这样。

    向洁迅速红了眼眶，仿佛受了天大的冤枉。

    “那我应该做？典礼突然出了事故，我冷静下来想办法有什么地方不对？难道就因为我没和大家一样表现得惊慌失措，就活该当怀疑对象吗？冷静自持也有错吗？”

    向洁越说越激动，通红的眸子看起来像兔子，带了几分可怜，语气倔强又决然。

    “我把话放在这儿，这事儿和我没有关系，我坦坦荡荡，接受任何调查！没做过就是没做过！”

