    离国，烈火城外三十里。

    叶问低调的按下剑光。

    宁风致说的很有道理，那天苍寒冥蛟若是真的心有怨愤，怎么可能会只满足于杀戮一个数十万的人族城池？

    虽然此獠的目的他们暂时还不清楚，但他们也没有这恶蛟的影踪，这一招守株待兔是上策也是下策，目前确实也没有比这更好的办法了。

    当然，光死等也不可能，叶问总有一种不祥的预感，他敏锐的嗅到了一丝危机！

    天苍寒冥蛟不可能无缘无故的屠杀这么多人族，泄愤可能只是其中之一的原因，更大的目的他不清楚也不需要清楚，因为就是个蠢蛋也能猜到。

    人族斩杀魂兽可以获得魂环和魂骨，从而大幅度增强实力，反之亦然！

    如此一来，虽然天苍寒冥蛟的目的依然不明，但他多少也能找对大方向。

    除了增强实力还能如何？

    想到这里的叶问忍不住停下了继续遁向地底深处的想法，眼眸一凝就这么盘膝坐在了烈火城外三十里地下三十丈深度的泥土之中。

    “看来得抓紧晋升魂斗罗了，要不然就算等来了那恶蛟，恐怕自己也不是它的对手！”

    叶问一点胸膛，看着眼前漂浮在眼前的几张精美卡牌喃喃自语道。

    这十张天赐魂环乃是他最大的底牌，轻易不会动用！

    但是为了能有实力应付那有可能实力大进的天苍寒冥蛟，今日他却是必须要再动一动了。

    不舍得抚了抚精美异常的卡牌，这玩意儿用一张少一张，要不是为了稳妥起见，打死他也舍不得接二连三的浪费掉。

    “罢了……”

    地底世界之中传来一声悠悠的叹息声，紧接着就陷入了沉寂。

    叶问已经正式开始吸收起了第四张天赐魂环卡牌。

    如今对于他来说，吸收天赐魂环已经犹如老马识途，经验极其丰厚！

    按道理来说这种状态之下，他吸收天赐魂环应该速度大大加快，但实则不然。

    这次的吸收依然花费了他足足半个多小时！

    等到卡牌化作点点星光消散在天地之间后，叶问也神采奕奕的睁开了双眼。

    “唔……这次已经抵达了八十万年么？”

    第四张天赐魂环用掉，他的第八魂环年限已然堪堪达到了八十万年！

    双臂舒展，紫紫黑黑黑红红红八个魂环争相绽放！

    尤其是其中三道红色魂环上面更是缠绕着道道玄奥异常的金色纹路，最上面的那圈更是足足缠绕了八道金纹！

    要不是叶问有意压制住自身暴涨的气息，恐怕只是这三道威能无量的红金色魂环不经意透传出来的气息，百里范围之内肯定都风云变色，异象连连！

    “嗯？魂力也冲刺到八十八级了？”

    将魂环收入体内，叶问又查探起了魂力。

    这一查不打紧，差点没把他吓了一大跳！

    如今他的魂力浑厚程度已然相当于八十八级高级魂斗罗的级别！

    精纯度更是直逼九十九级绝世斗罗！

    到底是底蕴深厚，一晋升就狂飙八级！

    眼光高似叶问也满意至极。

    错非害怕等级晋升的实在过于迅速，他都有种想要再吞吃两枚仙桃强行冲刺九十级了！

    届时再用上第五张天赐魂环，岂不是可以直接突破百万年的桎梏，立地成神？

