    “不要相信他们！我本身对这些所谓的家族很憎恶，仗着自己是某些强悍的家族就可以无法无天，不将咱们放在眼里！这样的家族还要它干什么？

    而且你不也发现了吗？

    培养他们，需要大量的丹药！要是他们培养不起来的话，这就等同于浪费时间！”

    龙威咽了咽口水，他看着陈强依旧陷入沉思，都快要紧张起来了。

    要是陈强不同意的话，等待他的只有死亡。

    白展龙看了一眼龙威从口袋里拿出的药草，他眼前一亮，两手顿时慌了起来。

    这药草比家族内的任何一颗药草都要价值连城。

    要是能拿到的话，光是放在了拍卖行内就能值不少钱。

    “陈强……我想他的话，你不是不能考虑一下，你看他手里拿着的这一份药材，可是价值连城啊！要是能够甩卖出去的话，那肯定是一笔巨款！和谁过不去，也绝对不能和钱过不去，你说对不对？

    好不容易有一个机会就摆在咱们的面前，咱们可要好好珍惜，绝对不能将其错过，要不然的话，对咱们今后肯定会是一个影响！”

    白展龙急了，那药材正是他所需要的。

    别人不要，可他要啊！这些白家子弟们又怎么可能会知道这一株药草的珍贵之处，那可是价值连城，是足以让他们的实力更加精进一番。

    要是陈强不给他们丹药呢，他们靠什么修炼？

    还不是靠着家族所给的资源。

    一些不持家的人，永远也不知道柴米油盐的贵。

    “家主，您这是什么意思？”

    “就是啊，龙威带给了我们多大的伤害，您又不是不知道，您这么做的话，岂不是寒了大家的心吗？”

    “我们有陈强给我们的丹药修炼，他的东西我们还真不想要！”

    “吗的，越看这些东西越觉得污眼睛，要是……您还为家族着想的话，您就应该拒绝他的殷勤，这种小东西，放在我们面前，我们都觉得嫌脏。”

    一些白家子弟们开始忤逆白展龙的意思。

    就算白展龙想要这些药草，难道他就不考虑一下他们的感受吗？

    这些药草虽说很珍贵，虽然对古武者的修炼能带来实质性的帮助，可终归到底，他们拥有陈强的丹药，这些东西还比不上丹药呢。

    也不知道白展龙是怎么想的……白微雪察觉到白展龙一丝异样的情况，她微微皱眉，心中顿时一沉，“白家主，您这话是什么意思？

    难道你觉得陈强还能坑了你不成？

    林家是已经没落了，林家的底蕴最后肯定会落在我们白家的手中。

    只是……您说出来的这些话很是难听，不怕我们这些人对你失落吗？

    到时候，您能不能安安稳稳的坐在家主之位上都是一个未知数。”

    “这……我这也是为了家族着想不是？

    我们白家缺什么东西，你们又不是不知道。

    那一株药草很是珍贵，若是能熬成汁的话，必定对你们会有实质的帮助。

    到时候，你们修炼起来也就相对于容易一些。”

    白展龙抹去额头上的汗水，白微雪的一番话让他感觉到了些许压力。

    他是不想要龙威活着，可龙威能修炼到现在绝对不仅仅拥有一些小药草这么简单，在他的身上或许还隐藏着其他一些奥秘。

    若是能将这些奥秘拿在手里的话……或许他的境界就能往上提一提，说不定还能够修炼到更强的地步。

    “不必！”

    陈强摇头。

    两个字，给了白家子弟们莫大的希望。

    他们朝着陈强重重点头，随即竖起了一根大拇指。

    陈强淡淡一笑的看向白展龙，“白家主，你会这么说，无非就是担心我不愿意帮助你们白家，利用你们白家，甚至不给他们丹药，想要寻一条后路罢了！可我为白家付出了这么多，我还没有利用白家……这些东西，你应该能看的到才对！”

    “我这……唉，陈强我不是这个意思，我只是希望你能够想明白。

    你的实力是已经达到了金丹境没错，可我们并没有！你的舞台必定不会局限于此，未来还会有更加广阔的天地。

    可要是你一离开了呢？

    这对我们来说将会是一个重大的打击。

    我们要的是稳定，要的是循序渐进，而不是……急于求成！”

    白展龙眉头皱起，他知道自己说出这些，没人会相信他。

    可要是他再不解释一下，万一被这些人误以为他和龙威有关系的话，可就糟了。

    陈强淡淡一笑的摇摇头，他自然听明白白展龙是什么意思。

    无非就是担心自己对白家不利而已。

    他没有在理会白展龙，也没有为自己解释一下什么，而是看着龙威那一副紧张的神情。

    因为他知道，先前的几拳已经彻底耗去了龙威绝大部分的灵气，哪怕龙威想要再一次蓄力非得个把小时不可。

    再这一段时间内，他虽为金丹境六阶，可他的实力已然不如自己。

    ‘啪嗒～’陈强一把掐住龙威的肩膀，将其缓缓高举起来。

    “陈强……你……你难道不想要这些药草吗？

    你如此年轻，必然还有未来……势力，地位，女人，金钱这些可都是一个男人成功的标志啊！你难道不想成功吗？

    你难道不想坐拥家族吗？

    你难道不想让别人害怕吗？

    你难道不想成为华夏的一个传说吗？

    你这么做，不给自己留下一条退路，对你自己将来是不利的！我知道，我先前的确做的很过分，我也知道我的确说了一些不该说的话……但是，你也要考虑一下我啊！换位思考一下，你是我的话，你能怎么办？

    所以，给一条生路便是给一个机会！我甚至，甚至都能成为你的小弟，你想让我做什么，就做什么！”

    龙威能感觉到陈强的手掌力度已经渐渐变大了，这是要掐死自己啊！万一被陈强给掐死的话，他找谁哭去？

    这小子下手根本没有轻重，甚至连自己说出来的话都不考虑一下？

    如此充满诱惑力，难道他不想要吗？

    

