
风云菱错愕，江无恒也觉得奇怪，看向穆管家。

“难道是颜轻灵的大师兄来了？”风云菱第一个想到这里，那个大师兄太可怕，之前逐浪都差点被他杀了。

“不，不是的，是，是……”穆管家有点为难，想着自己该不该说。

“穆管家，你到是说啊！”江无恒急死了。

“是颜轻灵？”风云菱眼睛一眯道。

穆管家顿时露出赞赏的目光，心想这下不是自己说的，是风大小姐自己猜中的。

风云菱冷笑道：“到底还是心软啊，不如让颜轻灵把他刺死算了！”

风云菱心里无来由的烦躁了，这个该死的男人，明明已经知道颜轻灵是多狠毒的女人，居然还被她得手，真是死了也是活该。

江无恒嘴角抽搐的看看风云菱，随即叹口气道：“炎洌这人就是重感情，对颜轻灵只怕是怎么都下不了手的，他估计也没想到颜轻灵要杀他吧。”

穆管家摇头道：“老奴不知道具体情况，你们进去问问，老奴去端补品来。”说着穆管家就跑了，他也怕楚炎洌说他告密的。

江无恒和风云菱来到楚炎洌的腾云阁，逐浪和岳山都在，看到他们来了，都有点惊讶，逐浪立刻露出笑容看着风云菱道：“大小姐，你，你怎么来了？难道知道王爷他……”

“我可不知道，他那么相信他的小师妹，被她杀了也应该很高兴啊，怎么可能来告诉我？”风云菱声音阴阳怪气的，里面躺着的楚炎洌自然是能听见的。

楚炎洌顿时用一手撑起了身体，连忙靠了起来，他被颜轻灵在他的腹部上方刺了一剑，所以这个动作其实是让他身体有点折了起来，瞬间本来都开始好起来的伤口又爆裂了。

顿时本来的白色纱布一下子血迹又浸透出来了，他嘴里咒骂一声，不敢动了，连忙用被子盖住，不想在风云菱面前丢脸。

大门已经被打开，风云菱长驱直入，带着一脸的怒气来到了楚炎洌的床前。

就这么站在床前，目光冷冷的看着床上对着她露出点干笑的楚炎洌。

“云菱，你，你怎么来了？”楚炎洌有点心虚，他也说不上来为什么，就是这种事情发生了，他有点怕风云菱的责问。

“这不是看看你过得好不好？看来很不错啊，和你小师妹又眉来眼去了？真是恭喜。”风云菱的话让后面跟进来的江无恒和逐浪都满头黑线。

这个讽刺可真够狠的啊。

“你，你别误会。”楚炎洌说道，一张脸已经皱成一团。

江无恒看他一张脸苍白无比，立刻急道：“怎么回事？脸色这么白？给我看看伤口。”

“没，没什么的。”楚炎洌现在伤口又疼了，但还是忍着。

“冷汗都出来了，还没什么，怎么不知道你还有这么虚伪的时候。”风云菱依旧在冷嘲热讽。

江无恒连忙不顾楚炎洌的阻拦，就打开了被子，就见他的腰部缠着的纱布全部都变红了，吓得他也面色大变。

“其实已经止血的，刚才我，我想靠起来，不小心又裂了。”楚炎洌有点虚弱的笑笑，这个时候他也没力气和风云菱吵架。

“你怎么就不叫人来喊我一声！”江无恒也被气到了，连忙手忙脚乱的把他的纱布拿下来。

风云菱就看到一个血肉模糊的一指长的伤口，这种伤口要是不缝合，好起来会慢很多，虽然楚炎洌用内力强行止血，也慢慢修复起来，但毕竟才一夜的时间，刚才那一下就够呛了。

“云菱。”江无恒看到这伤口，就知道要缝合一下，他连忙转头看向风云菱。

风云菱面若冰霜道：“这么一大伤口也不叫大夫看看，是觉得自己是铁人吗？”说话间就转身叫逐浪去烧水什么的。

随即她看着楚炎洌苍白的脸冷冰冰道：“可有伤到内腑？”

楚炎洌摇头道：“应该没有，我运气感觉还好。”

“为了安全期间，我帮你做个检查，无恒，你去看着门，别让人进来了。”风云菱心里很气恼，不想救这个家伙，但看着他越来越苍白的俊脸，加上自己医生的本性，只能先救他再说了。

江无恒高兴的点点头，楚炎洌看着风云菱从她空间里拿出很多稀奇古怪的东西来，他嘴巴微微动了一下道：“云菱，谢谢你。”

“别，我只是不想你死了，浪费我爹的一片好心而已。”风云菱开始为他检查，双手在他的身上开始按压一下，问他反应。

楚炎洌感觉还行，就是流血多了，头有点晕，很虚弱。

“我现在帮你缝合伤口，自己忍着点！咬住被子角上。”风云菱才不想给他上麻药，让这个家伙自己记得点痛好了。

楚炎洌看着她冷冷的俏脸，也不敢多说，点了点头咬住了被子。

“开始了。”风云菱下针缝合起来，楚炎洌浑身都是一震，随即一张脸就痛到扭曲起来，牙齿死死的咬住被子。

风云菱看了他一眼，加快了手中的速度，楚炎洌的身体一直在抖动着，风云菱怎么会不知道这种痛，不过她不心软，他是活该的。

直到伤口缝上，风云菱抬眸看他道：“好了。”

此刻的楚炎洌满头大汗，一张俊脸都是紫色的，听到风云菱好了，他的一口气顿时泄下来，随即脑袋一转就晕了过去。

风云菱扁扁嘴，给他伤口再次消毒，然后用纱布帮他包扎，看着男人身上精壮的线条，似乎才意识到自己和这个男人的接触这么亲密。

脑子里突然想到那一晚，虽然是一场梦魇一样，但那种肌肤交缠的感觉她记忆犹新，想着自己怎么穿越过来居然是那种尴尬要命时候，脸上也有点燥热，这个该死的男人，一点也不知道怜香惜玉，对颜轻灵那朵白莲花到是知道心疼，活该！

包扎好之后，她叫江无恒，江无恒看看昏迷的楚炎洌有点惊讶，因为他知道风云菱有那种可以让伤口麻醉的药水。

“怎么晕过去了？”江无恒问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732754"  chaptername="第244章">加入书签</a>
</div>
