    对于一个曾经以万元户为终身目标的普通家庭妇女来说，上亿资金绝对是难以想象的巨款。

    不管怎么样最后袁美霞还是被接受了儿子去京城买房的建议。

    当然，这需要在期末考试之后。

    ……

    由于赌神大火。

    汪晶这个时候打电话过来通知苏翰，公司已经计划拍摄新片的事情。

    苏翰为了提高拍摄效率要求汪晶两部片子一起拍，而且使用同一套演员。而且特别表明了自己看中了港圈一个叫星仔的演员，希望能由他来出演赌圣和赌侠。

    汪晶当没听说过这个星仔是何许人也了，但说会回去考察一下对方。

    苏翰也知道现在这个时候星仔还没有出名，要求汪晶启用星仔也有些难度。

    现在也只能争取了一下了。

    如果人家就是不想用自己也没有办法。

    不过苏翰这次提出希望能除了编剧以外再弄一个副导演的角色。

    毕竟副导演比编剧影响力还是要大很多的。

    能为自己获得更多的声望。

    汪晶也同意了。

    苏翰答应会写一份详细的拍摄计划。

    期末考试以后就可以交给汪晶。

    ……

    期末考试终于到来了。

    蒲勇河是非常的兴奋！可以说他已经是磨刀霍霍了。

    在之前的几次小测验当中，他都排在苏翰的前面，让他是重新恢复了自信。

    这次期末大考如果能碾压对方，就可以向所有人证明自己才是这个班里学习最好的人。

    虽然蒲勇河有意无意的向苏翰发出了挑战和暗示。

    但苏翰并没有搭理对方。他最近几乎不怎么学习，一有时间就在写剧本，因为他已经准备好了，等赌神大火以后就开始剧本大批发。

    先狠狠捞上一笔再说。

    至于学习的事情他是半点都不用担心。

    凭借着最强大脑和记忆提取。

    考试甚至比呼吸还要简单。

    至于蒲勇河的挑衅就更没放在心上了。

    一个初一的毛头小子而已，自己可没那么无聊。

    期末考试那天苏翰照样进行了控分。

    虽然他并不在意这些小考的成绩，但怎么说他现在也是班里学习委员，成绩太差了脸上也不好看。

    出成绩当天。

    班里自然是几家欢喜几家愁。

    学习成绩较好和不好的人都是非常的高兴。

    成绩中游的都是无比的郁闷。

    苏翰虽然在这次期末考试中进行了控分，但还是考了学年排名第九，还比蒲勇河高了十分。再次证明了自己才是班里第一学霸。

    这个结果自然是把自然把蒲勇河气得要死。

    咬牙切齿的发誓一定要更加努力将所有的屈辱都拿回来。

    邵雨桐虽然已经很努力了，这次只排名班里第四，学年成绩更是下滑了将近十五名，把她也是郁闷的不行。

    其实从邵雨桐的角度，哪怕是蒲勇河她也不服气。虽然对方的成绩好过自己，但对方有多努力也是有目共睹的。所以在她心里只要自己一样努力，那么未必会输给对方。

    但苏翰给她的感觉就不一样了。

    由于两个人是同桌，苏翰天天不学习，总在写一些乱七八糟的东西，她可是全都看到了。

    就这样一个从来不学习的人，考试居然能考全校第九，碾压了尖子班的不少学霸。

    这也太不可思议了吧！

    就算邵雨桐不想承认也必须承认苏翰是一个超级天才。

    而自己和这个超级天才的差距。

    似乎大到难以想象。

    想到这邵雨桐心下就是一阵阵的无力。

    ……

    随着下课铃声的响起！

    整个教室发出了欢呼。

    终于放假了。

    班里的学渣四大天王和苏翰一起离开了学校。

    虽然苏翰是班里学习最好的人，但实际上私下里却和班里四个学渣关系比较近。

    按理说学霸和学渣之间应该没有什么共同语言才对。

    不过重生之前苏翰其实也是四大天王的一员，对几个人的性格人品什么的是比较了解。

    几个人非但不是傻瓜，还都是聪明人。

    只是没在关键时期，把脑子用在关键的地方而已。

    不过既然自己重生一把也算大家缘分没停止，其实还是可以考虑拉几人一把的。

    ……

    【激活支线任务：任务要求，帮助四位好友考上大学改写人生。奖励：将四人对宿主的忠诚度调整到最高点且永远不会降低。】

    ……

    苏翰见状也是一愣！没想到系统居然还有这种奇葩任务。

    看来拉四人一把的事情，还必须做了。

    不过想想也是。

    如果能获得四个让自己的放心的手下似乎也没什么不好的。

    毕竟人心隔肚皮，那些看似表面忠心的人，肚子里还指不定想些什么呢！

    陆海斌道：“哇！老大！你这次可真牛逼。全校第九哎！连尖子班的那些学霸不少都被你压在下面了。”

    潘驰笑道：“最搞笑的就是老蒲！之前他还说要在这次期末考试中彻底打垮老大呢！结果怎么样！听到分数以后那表情好像吃了死孩子似得！”

    “哈哈哈哈！”众人是笑的前仰后合。

    “对了！咱们是不是应该庆祝庆祝。”卢飞宇急忙道。

    程旭道：“人家老大第一名！你庆祝个毛。庆祝你回去挨板子呀！”

    众人闻言自然又是一阵大笑！

    卢飞宇道：“我说的就是给老大庆祝！我有啥好庆祝的。我爸我妈都不能问！他们对我的学习成绩几乎是不抱任何希望了。对了！咱们一会去看录像吧！车站那边有个龙翰录像厅。我哥说那边的录像可好了。全都是港圈的新片。”

    “这个主意好！我同意。”

    “我也同意！”众人也是纷纷举手。

    苏翰道：“别去了！今天全县都放假，去了也没地方坐。”苏翰当然知道自己家录像厅的情况了。实际上平时都是人满为患，更别说放假了。忽然他想起了那台没开封的游戏机，道：“都去我家吧！我那有好玩的。”

    众人见状也只好答应下来。

    邵雨桐带着好友连珊珊走了过来。

    “苏翰！能和你说点事情吗。”

    “好啊！”

    连珊珊则故意表示去前面等邵雨桐。

    四大天王见状也识相的一起走开了。

