
翌日一早，学校官方丢出一枚重磅炸D。

——数学试卷，上面给的标准答案错了！

这个消息以迅雷不及掩耳之势迅速传遍全校以及全市。

A楼沸腾了。

“顾卿卿这次要翻车了！”

“作弊抄到错误答案，没有比这更打脸的了！”

“快去教务处看看顾卿卿的试卷！”

一中有将学生考试试卷入档的习惯，电子档随时可以查看调取。

经人一提醒，A楼几乎所有人都蜂拥进了教务处网站……

校门口，楚巍刚下车，就见沐雪晴迎过来。

“巍少，我想跟你谈谈安神香配方的事。”

楚巍只稍稍犹豫了一下，便同意了。

两人在学校旁的咖啡馆坐下，“你爸妈决定卖配方了？”

“不是。”

楚巍挑眉。

沐雪晴：“我爸妈是想看看沐家和楚家有没有合作推出安神香的希望……”

事关家族大事，自然不是简单几句话能够说明的。

楚巍出去打了个电话。

脚已经出门又想起什么，折了回来，就见沐雪晴翻开他的包，拿出了一只手机。

他有两只手机，一只正常通讯打游戏，另一只专门玩黑客技术。

楚巍没有闯破沐雪晴的伎俩，也没给家里去电话，就靠在门外，透过那道缝隙看她做什么。

没几分钟，沐雪晴就放回了他的手机，楚巍这才像卡着点似得走进来。

沐雪晴端起咖啡抿了一口，抬眸看着他，眼中是干净纯洁的笑。

“这么快就谈好了？”

“嗯。”楚巍点头，“楚家可以拿出八千万来投资。”

八、千万？

沐雪晴差点被咖啡梗住。

这不是一笔小数目。

如果能将安神香产量化，绝对能大捞一笔。

何况，这是跟帝都的家族合作，对于沐家开拓帝都人脉也有好处。

原本她丢出安神香这个诱饵只是想引楚巍离开，她好乘机用一下手机，但现在，她是真的心动了。

如果能将这个项目做起来，沐家将更上一层楼，但眼下最大的问题是，他们根本没有安神香的配方……

“那个，我会把你们的情况跟我爸说明的。”

沐雪晴端稳自己该有的派头，一点破绽不露。

楚巍不置可否。

等两人分开，他拿出那部手机，打开黑客软件，自从上次自己的黑客软件被人用过之后，他多留了个心眼，编入了新程序，不仅能备份对方删除的文件，还能通过手机摄像头捕捉使用黑客软件的人。

打开后台程序，他看到了沐雪晴，以及她的操作记录。

几乎同一时间，去教务处调顾卿卿试卷的同学发现一个令人义愤填膺的事实：教务处网站被人黑了！

而且丢失了刚更新上去的数学资料丢失了。

物理成绩还好好摆在数据库里的情况下，偏偏只丢了一门标准答案出错的数学成绩，说不是有人作弊怕被抓现行都没人信！

教师办公室。

昨天刚力挺了顾卿卿的三位理综老师瞬间成了攻讦对象。

“韩老师，你要不要当场直播个吃教案？”

“刘老师，这就是你说的天才？”

“的确挺天才的，能入侵教务处数据库，沐家为了掩盖她的丑行估计花了不少钱……”

为顾卿卿正名的三位老师脸被人打得生疼。

罗九红及时出来解围，“顾卿卿的数学题我看过，她被扣十分的就是那道答案给错的题。不信，你们可以拿她的试卷来看！”

刘娅心肝儿就是一颤。

“卷子都发下去了，谁知道是不是已经修改过的？数据库才是没有经过任何人手的第一答案，那才是唯一可以采信的东西！”

各方质疑眼神都戳向十九班四位老师。

作为吊车尾班级，就该安安分分吊车尾，还想培养个年级第一，做什么春秋大梦？

刘然握住罗九红的手，“罗老师，我该相信你吗？”

我没有信错顾卿卿对不对？

她真的没作弊对不对？

被这样掰来掰去，小刘同志感觉自己的三观岌岌可危。

罗九红坚定地反握住他的手，“革命尚未成功，同志仍需努力，加油！”

“嗯！”

事情的进展完全出乎所有人意料，但又在情理之中。

就算周潼PO出了顾卿卿的数学试卷，试卷上清清楚楚显示她因为那道给了错误答案的题被扣了十分，A楼也没人信。

此刻，他们完全沉浸在自嗨里。

“竟然还敢直接把默少的答案抄上来，要不要脸？”

十九班直接给气炸了。

“你们污蔑她作弊，污蔑她黑教务处数据库，有证据吗？没证据就别在这里瞎逼逼！小心我告你！”

A楼：……

全体跟吃了翔一般难受。

一班。

“雪晴，你的卷子呢？你的一定也被改错了，快贴上来打他们的脸！”

沐雪晴脸皮有点僵，“我卷子放家里了。”

苏晚大呼可惜。

刘娅特地找到沐雪晴，拍拍她的肩膀，“没关系的。这次考试入档的数据都没了，没人能抓到你的把柄。”

好死不死，那道数学题刚好是刘娅给沐雪晴透露过答案的。而全校，按照那种解题思路，十分全拿到的，只有沐雪晴一个。

看到论坛上消息，刘娅都要被吓死了。

抓不到沐雪晴自然就抓不到她的。

她不至于声名扫地，优秀教师也还有指望。

翌日，其他几门成绩也陆陆续续全出来了，因为有林亦默修改过后的标准答案，这次成绩更有说服力。

成绩放到论坛上，第一名，霍然写着顾卿卿，成绩：90、100、100、100、100，0

是的，你没看错，四个一百之后，一个0。

但就是这样，她总分还拿了第一。

全校哗然。

再看下面。

第二名，沐雪晴，总分485。

……

第十一名，叶倾城，总分，400。

杨琦也看到了自己的成绩，总分360，班级排名第三，年级排名九十八，单科分开，除了语文，没有一个能追上顾卿卿。

从来不把心思放在学习上的楚巍，这次竟然年级第十，班级第二。

“巍少，原来你这么厉害的吗？”

十九班的人惊得嘴巴都歪了。

楚巍的数学和物理一直不错，但没想到其他成绩也能好到这地步。

“你们懂什么？巍少以前不认真考是因为题太简单，太认真拉低智商，这次题型难度比较符合他胃口，所以稍微认真了一下。”

还是周潼了解楚巍的尿性。

楚巍没理会兄弟们的吵闹，转头看顾卿卿，顾卿卿在玩游戏，黎倚跟个小媳妇似得端着一杯热的奶茶，插上吸管，喂她喝水。

由始至终，顾卿卿连头都没抬一下。

中午，罗九红喜滋滋地来发考试奖金。

五份五千，全是顾卿卿的，另一份五千给了语文第一的杨琦。

杨琦眼神阴暗地看向顾卿卿那两万五，顾卿卿也终于舍得放下手机，看向杨琦桌上那五千。

两人眼神表达着同一个信息：那些钱是我的！

罗九红看顾卿卿，小心问：“顾卿卿同学，你语文试卷交了吗？”

顾卿卿不答，反问：“试卷是给学生会入档登记的？”

罗九红不知怎地头皮就麻了一层，“你别着急，只要你交了，就一定能找到。”

话音还没落，顾卿卿已经出门。

“卧槽，她要去收拾学生会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906144"  chaptername="第37章  沐雪晴再次翻车">加入书签</a>
</div>
