    【闭关三月二天，奖励聚元丹。】

    【闭关三月三天，奖励玄风散。】

    …………

    ……

    接下里的日子，孟凡都在潜心的闭关修炼。

    除了李小雪偶尔会过来，没有其它人打扰他。

    当然，每天送饭的刘飞不算。

    没有任何人知道，聂长风是他杀的。

    虽然幽泉神教的人怀疑过风云剑宗，但是没有证据，聂长风的死不了了之。

    但是林惊云破坏李成云和聂长风的比试，还是引起了幽泉神教的不满，他们各种抨击风云剑宗和林惊云。

    但这些都无伤大雅。

    不仅没有人知道聂长风是孟凡杀的，而且也没有任何一个人知道，当日出手击飞聂长风手中的佩刀，救下李成云父女的，也是孟凡。

    这两件事情，完全成为了无头案。

    所以孟凡依旧隐藏在暗中闭关，没有任何人打扰他。

    时间如流水。

    【闭关四月，奖励《太虚炼神诀》。】

    太虚炼神诀。

    等到闭关第四个整月的时候，系统又憋了一个大招。

    这是一门修炼的神识的功法。

    正常的武者，只有修炼到金丹境界，蜕变成为“修士”，才能够接触到神识。

    金丹境界之下，是没有办法练成神识的。

    这就好像是锻体境界的修士，不可能修炼出真气，一个道理。

    但是太虚炼神诀，却可以打破这个道理。

    随着系统奖励孟凡太虚炼神诀，才先天中期的孟凡，凝聚出了第一缕神识。

    闭关系统，变态无比，从一开始，它奖励孟凡功法什么的，都不需要修炼，是直接灌输，拿过来就用。

    所以奖励这太虚炼神诀之后，孟凡直接就修成了第一缕神识。

    接下来继续修炼这门神诀，他的神识会更加壮大！

    有了这门太虚炼神诀，练出了神识之后，孟凡才有一种明悟。

    自己无法施展出圣灵剑法的剑二十三，就是因为没有神识。

    这剑二十三，是接触到了神道的剑法。

    想要施展出剑二十三，就必须要有强大的神识辅助。

    孟凡如今依施展旧不出剑二十三，因为他现在虽然有了神识，但神识依旧弱小。

    等到日后神识强大了起来，便可以成功的施展出剑二十三！

    剑二十三一出，灭天绝地。

    孟凡完全能够想象到那一剑的威力。

    可斩金丹！

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，准备没事就多修炼修炼太虚炼神诀。

    等到自己修成剑二十三，那简直就是天下无敌了。

    …………

    ……

    闭关的日子是飞快，尤其是没有人打扰的情况下，孟凡潜心修炼，岁月如梭。

    【闭关五月，修为提升到先天后期。】

    很快，又是一个月过去。

    这一次，闭关系统又给了孟凡一个天大的惊喜。

    三个月前，他刚提升到先天中期的境界。

    结果短短三个月，他又提升到了先天后期！

    快，太快了。

    这种修炼方式，简直就和坐火箭一样。

    爽上天！

    不过这虽然惊喜，但其实也在孟凡的某种预料之中了。

    因为从先天初期提升到先天中期，系统只用了一个月。

    然后从先天中期提升到先天后期，系统用三个月也不算夸张。

    不得不说，惊喜给多了，孟凡已经渐渐要麻木了。

    反正心里就四个字，系统牛逼！

    照这个速度下去，再过一年，自己岂不是要成金丹了？

    整个风云剑宗都没有一尊金丹，自己如果成为了金丹，那算什么？

    先天巅峰境界的存在，在风云剑宗都只有一位，被称为老祖，风云老祖。

    自己如果成了先天，那自己岂不是比老祖还牛？

    那自己是什么？

    老祖再加个宗？

    老祖宗？

    沉浸在突破修为的喜悦之中，孟凡有点膨胀了。

    …………

    【闭关五月一天，奖励聚元丹。】

    ……

    【闭关六月，奖励《乘风御剑术》。】

    乘风御剑术！

    当孟凡脑海中出现这门剑术的时候，他的脸上露出了惊喜。

    这是一门不弱于圣灵剑法的剑术。

    当然，是指剑一到剑二十二。

    和剑二十三肯定没法比。

    虽然孟凡还没有使用过这门剑法，但是直觉告诉孟凡，这门乘风御剑术，应该比剑二十二还要猛。

    甚至配合北灵剑的话，这御剑术要比虚空拔剑术还要强。

    最重要的，这个乘风御剑术，不仅可以驾驭飞剑隔空杀敌，而且可以御剑飞行。

    御剑飞行！

    这是每一个地球少年都曾经幻想过的情怀。

    这是仙侠极致装逼的风范了，谁不憧憬？

    不过，这门乘风御剑术，也是需要神识配合使用的。

    御剑飞行，需要消耗极多的神识以及真气，如今的孟凡还做不到。

    他现在连操控飞剑、驾驭飞剑隔空杀人，都比较困难。

    以他如今的神识和真气，勉强能够操控飞剑走个十米的距离，这是极限了，而且只够他驾驭一次，这点神识就得消耗殆尽。

    不过只要是十米之内，就算是先天巅峰，孟凡都能够凭借这一招斩之！

    而且随着孟凡的继续修炼，神识会很快变强。

    到时候百米，甚至是千米，都不在话下。

    千米之外，飞剑掠过，取人首级，这简直如同仙侠话本里面一样浪漫。

    北灵剑，虽然不是正儿八经的“飞剑”，但是毕竟是一把灵器。

    当飞剑使用也是勉强可以使用的。

    没办法，没那个底蕴，只能凑合用用了。

    孟凡取出北灵剑，并未走出密室，而是在密室之中施展出了乘风御剑术。

    孟凡盘腿坐在地上，然后将北灵剑放在双膝上。

    他的手并未碰到北灵剑，然后北灵剑居然腾空而起，绕着他飞了起来。

    仅仅是飞了两圈，北灵剑便掉落在了地上。

    没办法，神识消耗完了。

    这就是御剑术，消耗极大！

    不过就算只飞了两圈，孟凡脸上也露出了一丝满意。

    这乘风御剑术，已经脱离了武道的范畴了，真正的是属于修仙大道。

    武者只有踏入金丹境界，才算是正式步入了修仙大道，才能够接触到修仙大道。

    但孟凡如今不过是先天境界，不仅拥有了神识，还拥有了一门御剑术。

    在旁人眼中，这绝对是妖孽级别的存在。

