    <!--go-->    为了更加准确的将范围确定下来，吴良又特意多问了一句：“香儿，你原来家住何处？”

    “家住颍川长社一带。”

    百里香答道。

    这就对上了……

    历史上董卓与朱儁会战获胜，李傕、郭汜、张济等人便率兵到达了颍川、陈留等地，大军所过之处大肆劫掠，令当地百姓苦不堪言，许多家庭都家破人亡。

    而在这些分了董卓兵马的人当中，就数张济实力最弱。

    也是因此，李傕、郭汜与樊稠成了朝廷三巨头把持朝政，张济则只是分了个“镇东将军”的官职，带着部下离开长安，驻扎到了南面的弘农郡。

    所以说，如果要下手的话，肯定是先从张济下手最容易。

    不过张济与李傕、郭汜、樊稠等人唇亡齿寒，若有人拿张济开刀这些人必定联通一气。

    莫说曹老板现在还没解决掉吕布与张邈的问题，就算是能够腾出手来，恐怕暂时也还没有能够与这些人正面一战的实力，更不要说周围还有袁绍、刘备等强敌伺机而动。

    何况，张济手下还有一个三国有名的“毒士”贾诩，这个家伙狠辣狡猾，历史上曹昂、曹禀与典韦阵亡，便是他一首策划的结果……

    再加上百里香的父亲此刻在不在人世还不好说。

    可能找了也是白找。

    所以此事最好还是从长计议，等到时机真正成熟的时候再推波助澜一波，找到自然是最好，找不到也不必太过放在心上。

    也是因此，吴良并未将自己的想法告诉百里香。

    百里香现在应该已经认为不可能再见到父亲，便没有必要再给她任何希望，否则日后找到了还好，若是没有找到她的父亲，又或者只得到了死讯，这姑娘还得再伤心一次，那便有些得不偿失了。

    于是。

    “香儿，最近你就不要再作衣裳了，我交给你一个任务，你开动一下脑筋，不管用什么方式与材料，给我做出一个微型陷阱模型来，这个陷阱要求平时看上去像地面一样平整，一旦重物压上去，上面的板子便会自动翻转? 上面的重物就会从板子上落入陷坑之中? 而那板子还能够立刻恢复原状。”

    吴良对百里香说道。

    现在他实在没办法确定百里香到底掌握了多少木工手艺，也不知道百里香究竟有多少天赋? 更不知道应该专业方面的问题从何问起。

    因此他决定先给百里香一些考验? 看她是否能够通过考验。

    而吴良这次对百里香提出的问题，便是一个后世在古墓中用过的防盗机关? 名字叫做“连环翻版”。

    这玩意儿看似不是很难，但其中要用到不少杠杆原理? 真正的难点在于上面的翻板如何能在重物落入陷坑之后? 再自动恢复原状。

    如果百里香能够将这玩意儿做出来，便说明她还是有不少天赋的。

    “家主，这个东西有时间限制么？”

    百里香凝神听完了吴良的话，又弱弱的问道。

    “没有? 你尽力就好。”

    吴良笑着说道。

    这姑娘给他做个鬼工球就总是半夜不睡觉? 若是再给这姑娘定个时限，吴良真怕这姑娘干脆就废寝忘食了。

    而且没几天就要过年了。

    这段时间正是应该好好放松一下的时候，没必要给这姑娘太大压力。

    “是，家主。”

    百里香重重的点了下头，不知为何原本扭捏紧张的姿态竟是缓解了不少? 取而代之的是坚毅与执着的神色，好像瞬间得到了这个年纪不该承受的伟大使命一般。

    “算了? 现在不许做，过完了三朝再做吧。”

    见她这副模样? 吴良果断又将日期向后延了延。

    他算是看出来了，这姑娘有点死性子的技术宅? 假如他不将日期延后? 这姑娘说不定打今晚开始就敢不睡觉。

    ……

    自小宅里出来。

    吴良已经用剪刀剪去了自己头上那只能盘成丸子头的及腰长发? 顺便还用铜匕首小心刮去了脸上的胡子。

    自打穿越之后，他已经很久没有这么清爽过了。

    这个时代讲究一个“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也”，因此除了头发与胡子自己断掉，基本没有人会去主动修剪。

    甚至历史上曹老板还留下了一段“削发代刑”的典故。

    说的是曹老板实施屯田制之后，见有些兵士不爱护庄稼，时常在庄稼地里乱跑，便下了一条严令：全军将士，一律不得践踏庄稼，违令者斩！

    结果有一天，曹老板骑马路过庄稼地的时候，坐下马匹受了惊，跑进了麦子地里踩到了大片庄稼。

    随行官员自是不敢治曹老板的罪，于是曹老板便拔出了宝剑，割下了自己的一把头发作为惩罚。

    由此可见，头发与胡须对这时候的人来说。

    有着这么多么重要的象征意义，那不仅代表的是一个人的孝心，有时候还能代替一条命。

    所以，在这之前，吴良都选择了入乡随俗，夹起尾巴做人。

    不过现在，他已经基本得到了曹老板的信任，标新立异一些也没什么太大问题，反正只是无关痛痒的小事。

    而且。

    这么做还能够被曹老板小小的嫌弃一波，不愿带他出入各种公开场合，免得跟他一起承受旁人投来异样的目光，说不定还会被人诟病与“不孝”之人走的太近。

    反正他本来也是“行于黑暗”的摸金校尉，本来也不需要见光……

    这样应该能让自己远离曹府家眷返回陈留的计划顺利一些。

    果然，刚出门吴良就已经收到了不少注目礼。

    不管是那些来回的兵士，还是那些路过的百姓，看到他都会面露愕然之色，不由自主的多看两眼。

    吴良才不管这些，谁看他他就盯着谁看。

    直看到对方不得不尴尬避开目光为止。

    这就是飘柔一般的自信！

    不久之后，他便来到了曹府。

    曹府亲卫差点没认出他来，上下打量了半天才终于回过神来，一脸疑惑的道：“吴校尉，您这是……？”

    “嗨！别提了。”

    吴良摇了摇头，痛心疾首的叹气道，“这次出征遇上了点麻烦，性命虽是保住了，但这头发与胡须却没保住……不提了不提了，明公在吧，我要面见明公。”<!--over-->

