    

    天亮了。

    没有等到白泽少电话的贺书记，心里有些焦躁与不安，随后也是直接离开住处，朝着玫瑰歌舞厅走去。

    一路上，看着路口忽然增加的警察岗哨，以及随处可见的特务处便衣，贺书记心里不由得多了几分沉重。

    昨晚的事情，其实也怪不了任何人，郭晓飞不知道白泽少的身份，只知道他是害死狐的凶手。

    而白泽少虽然知道郭晓飞的身份，并且已经有了贺书记的提醒，可是昨晚上还是出事了。

    类似这种误杀的事情，在许多地方都曾上演过，这就是地下工作的残酷。

    此时。

    原本应该死亡的白泽少，却是悠哉悠哉的从阿辰的房间里面走了出来。

    昨天晚上外面的枪声那么大，白泽少也是知道的，他虽然喝醉了，但是神智却非常的清楚，不过却是没有出来。

    本来，昨天接到贺书记电话的白泽少，是准备一直待在玫瑰歌舞厅不出去的，那样的话就可以避开地下组织的报复，可是最后却放弃了这个想法。

    因为郭晓飞既然要刺杀他，那么肯定会一直找寻机会的，与其被郭晓飞一直纠缠着，还不如直接做个了断。

    所以，昨天晚上吃完饭的时候，白泽少借着关心下属，把自己的衣服，就送给了一个和他身形差不多的特务处的人。

    而郭晓飞可不知道这些，所以他昨晚打死的人，只是特务处的一个普通人而已。

    至于说昨晚的时候，为什么没有给贺书记打电话，是因为白泽少根本就找不到打电话的机会。

    昨天晚上的聚会结束后，白泽少直接在二楼开了一间房，不想阿辰却闯进了他的房间，一直跟着他。

    所以白泽少根本就找不到机会。

    不过为了避免贺书记担忧，白泽少也是起了一个大早，准备打电话。

    不想白泽少刚刚走出歌舞厅，就看到了街道对面的贺书记。

    而就在白泽少发现贺书记的时候，贺书记同样看到了白泽少，心里依旧有些难以置信。

    她心底深处的那一丝的侥幸实现了，白泽少果然没有死，这就够了。

    相顾无言，白泽少和贺书记仿若陌生人一样，很快就错开了视线。

    随后白泽少则是赶到了特务处，昨天的事情，影响实在是太恶劣了，唯一庆幸的就是，还好袭杀是在晚上。

    不过就算如此，特务处昨天的时候还是有三人失去了生命，五人受伤。

    对此，特务处上下也是非常的愤怒，经过一夜的查询，已经可以确定，昨晚的事情是红党做的，目的就是为了杀死白泽少。

    红党明目张胆的刺杀，也是激怒了特务处，所以今天一大早，特务处和警察局也是在山宁的各条路上设置岗哨，就是为了找出红党。

    所以当白泽少来到特务处没多久的时候，吴正柯也是专门让人通知白泽少去他的办公室。

    “白队长，昨天晚上的事情吓了一跳吧”吴正柯故作关心的说道。

    “是我命好，就是可惜了那个为我而死的兄弟了”白泽少说话的时候，也是一脸的悲伤。

    “小白啊，我年长你几岁，作为一个过来人，我提醒你一句木秀于林，风必摧之，年轻人太出风头可不是什么好事”吴正柯一脸认真的说道。

    吴正柯的话语看似在劝解白泽少，可是白泽少却能够感受到吴正柯话语中隐藏的敲打与不满。

    毕竟现在的白泽少可是行动队的副队长，对于吴正柯的地位也是形成了一个直观的威胁。

    “多谢队长的关心”白泽少笑着说道。

    “没什么”吴正柯不在意的挥了挥手。

    离开吴正柯的办公室，白泽少很快就出现在了娅仁医院，他是来看望孙岩杰的。

    昨晚的时候，孙岩杰也是受伤了，倒也不是什么大伤，只是子弹差破点皮。

    “孙哥，看你这架势，是准备在医院住几天了”白泽少好奇的问道。

    “恩，警察局现在有些动荡。正好我可借此机会避开争端”孙岩杰笑着说道。

    “看来孙哥这次有望扶正”白泽少恭维的说道。

    当然也有几分试探的意思，毕竟现在警察局的局长，马上就要退休了，为了这个位置，许多自认有机会的人，也是纷纷的跳了出来。

    不想在此关键的时候，孙岩杰竟然躲在医院找清净，以白泽少对孙岩杰的了解，他可不是什么淡泊名利之人。

    而唯一的解释，就是孙岩杰有绝对的把握，在老局长退休之后，他可以出任新的局长职位。

    基于此，白泽少才断定孙岩杰有望扶正。

    接下来的时间，白泽少过得也算是波澜不惊，等到下午的时候，办公室的电话却响了起来。

    电话是贺书记打来的，不过贺书记并没有讲话，而是对着话筒敲起了电文，显然是不想白泽少受到牵连。

    电文很简单，白泽少在贺书记敲电文的时候，就已经明白了，是让他好搞药品。

    需求的数量不是很大，也就一个人的用度而已。

    这让白泽少多了几分猜疑，难不成昨晚的时候，红党这边有人受伤？

    只是现在不是谈话的时候，环境也不允许，所以白泽少只能耐下心来，等下班的时候，亲自去谈了了。

    下班以后，白泽少和贺书记在电影院相邻而坐交换起了情报。

    原来郭晓飞的伤势并没有处理好，今天一整天都在发高烧。

    可是消炎药他们却是拿不到，先不说这些东西本身就是管制品，昨天的时候，郭晓飞那么一闹，特务处也是盯上了所有的药铺。

    无奈之下，只能再次拜托白泽少了。

    而白泽少听到贺书记拿药是为了救郭晓飞的时候，整个人都不太好了。

    心里不由得嘀咕了一下，他也是贱，郭晓飞都刺杀他了，他却还为郭晓飞找药。

    不过白泽少也就是心里面骂骂人，但是却没有想过真的不去管郭晓飞。

    毕竟大家都是为了革命，只是表现出来的形式不同罢了。

    很快，白泽少也是将药拿到手了送给了贺书记。        

