    徐飞跟岳老九被这一把麻将牌劈头盖脸砸了一顿，都是痛呼起来。

    不过还是岳老九经验比较丰富，当即就反应过来，大吼道：“舟子，抓住他！”

    而在他喊出这句话之前，舟子就已经动了，常年在街头混迹的经验，让他一直暗中观察着那个老何的动作，几乎在对方抓起麻将牌的瞬间，他就提前冲了过去。

    不过舟子的动作虽然快，老何却是有心算无心，跑的时候还故意拽了两个客人，造成了不小的骚乱，那两个被拽倒的客人骂骂咧咧，气的不行，而舟子也只能避开这些人，再看那老何，发现对方已经快要跑进内屋了。

    “不能让他跑了！”

    徐飞显得有点气急败坏，都顾不得脸上被砸出了一个红肿的印子，打算亲自上阵去追了。

    人就在他们面前，结果还被他们给放跑了，这个后果，他们可担待不起。

    徐飞甚至都不敢想，如果这个老何真的跑掉了，到时候袁明杰会怎么对付他！

    “追！必须把人追回来！”

    他吼了一声，然后就给自己的保镖队长打电话，让他赶紧带人把这个棋牌社给包围起来。

    这次他带了三十多个保镖过来，这个棋牌社的占地虽然也不小，但，三十多个保镖想要将这个棋牌社给围起来，那完全是可以做到水泄不通的。

    舟子那边自然知道事情的严重性，顿时加快速度，都顾不得避开那些客人，连连撞倒了好几个人，嘴里还骂道：“不想惹事的就给我躲开！”

    这群客人此时哪里还不知道是出了大事？

    平时棋牌社也会有一些人来闹事，不过大部分都是没什么地位的小流氓地痞，想要到这里来讹点烟钱，被老何叫人收拾了几顿以后，基本上就不敢再来棋牌社惹事了，因为周围的地痞流氓都知道，这家棋牌社背后的老板有点手段，而且下手非常狠辣，有一个讹了棋牌社客人两万多块钱的小混混，后来直接被老何叫人给打断了腿，丢在棋牌社门口惨叫了几个小时，才允许他去医院。

    就因为这几个小时的耽误，导致那个小混混错过了治疗时间很可能会落下终生残疾。

    有这么狠的老板坐镇，还有谁敢来这家棋牌社找事儿？

    所以，敢打上门来的，要嘛就是无知者无惧，要嘛就是真有两把刷子，压根就不怕老何，甚至是比老何还狠的人物。

    在场很多客人都看出来了，这三个人摆明是属于后者，不然的话，老何为什么要跑？

    要是能解决的话，在自己的地盘直接解决不就得了，何必要跑路呢。

    于是，这群客人就很懂事的自己让开了，没敢再挡舟子的路。

    开玩笑，连老何这样的狠人都得跑路，他们哪有那个胆子继续挡路啊！

    而老何这时候才刚冲进里屋，结果就撞见了自己的三个牌搭子正准备出来看热闹。

    “哎，老何，这么慌里慌张的做什么。”

    那个老头伸手想要拉老何一把，结果，老何一脸狰狞道：“老东西，给我滚远点！别他妈挡路！”

    老头脸色一僵，也是有点脾气，正准备破口大骂，结果旁边那个笑眯眯的胖子却是一把拽住了他，沉声道：“何老板，我们什么都不知道，你走你的路。”

    老何闻言，瞥了胖子一眼，什么都没说，直接就奔着后门而去。

    等他离开的瞬间，老头也意识到了什么，朝胖子露出了一个感激的表情，说道：“还是你小子机灵啊。”

    而一旁的女人听到他们两个的对话，就有点摸不着头脑了，不满道：“你们两个打什么哑谜呢？还有老何，他这么慌里慌张的是做什么去？”

    “你还没看出来？”

    胖子笑呵呵道：“这老何怕是要遭报应了。”

    话刚说完，舟子就已经冲了过来，没看到老何的身影，却看到了他们三个人，就沉声问道：“人呢？”

    胖子闻言，毫不犹豫一指后门的方向，说道：“那边有一个后门，你再不追就来不及了。”

    舟子什么都没说，立刻迈步冲了过去。

    而老头则是啧啧说道：“我这嘴怕是开过光啊，刚念叨完，老何就出事儿了。”

    女人这时候也反应过来了，忍不住说道：“还真让你们俩说中了？”

    胖子摇头道：“不是我们说中了，是老何迟早要翻车的。他做的事情明显有点邪门，身上又带着股狠劲，就算不被巡查署给收拾了，估计也会被人寻仇，迟早是个问题。只是没想到，这问题来得这么快。”

    女人一想到自己刚刚居然还琢磨着要跟老何在一起，沾点便宜也是好的，心里就是一阵后怕，赶紧道：“算了算了，咱们也赶紧走吧，这地方我以后是不打算来了！”

    老头嘿嘿一笑道：“老何要是熬不过今天这一趟，以后这棋牌社怕是也开不起来了，你想来都没地方来！”

    说着，他也摇头晃脑，哼哼着小曲儿离开了。

    另一边，舟子追出了后门，就看到老何正在往小区深处跑去，在他身后，更是追着好几个徐飞的保镖，于是他立刻大吼道：“别让他跑了！”

    那几个保镖才刚刚到这里，正好撞见了老何冲出来，稍微犹豫了一下才追上去，没有第一时间把人抓住，主要还是怕抓错了人。

    但，被舟子这么一提醒，在场的保镖们都知道，这个人肯定就是目标了，当即就毫不犹豫，发足狂奔，没过十几秒，就把老何给按倒在地！

    毕竟这都是经历过专业训练的保镖，比起他们来说，老何不管是体力还是身手，那都是差了不止一点半点，立刻就被按在地上，骂骂咧咧道：“你们知不知道我是谁？还不快点放开我！操！”

    舟子走了过去，稍微平息了一下自己的气息，冷眼看着老何道：“何永胜，你说我知不知道你是谁？”

    听到舟子叫出了自己的真名，老何稍微楞了一下，随即就沉声道：“你既然知道我是谁，还敢抓我？你好大的胆子啊！”

