    看到唐影着急的样子，有听到唐影关爱的话语，颜冰冰刚刚止住的眼泪，再一次忍不住流了出来！

    颜冰冰是一个外硬内软的荔枝女孩。

    但是，伪装的坚强在真情面前，是永远藏不住的！

    特别是听到唐影说到自己父母的时候，一下子戳到了她内心的最软处！

    “糖豆！你才傻呢！谁让你担心我的啊！我一人做事一人当！我犯了错！我没脸见你们啊！让我死了算了！”

    颜冰冰伤心地哭喊道。

    “冰冰！你这个傻子！我不许你这么说！我们三个现在是一个团队！出了这么大的事，我们应该一块想办法解决！你不能一个人逞强！”

    唐影拿出面巾纸，帮颜冰冰擦着眼泪道，“冰冰！这件事不是你的错！都怪那个卑鄙的郭思聪！如果抓住他，我非扒了他的皮不可！”

    “糖豆！谢谢你！”

    颜冰冰止住哭泣道。

    “没事的，冰冰！昨天我遇持枪歹徒！今天你受小人欺负！打不倒我们的，终会让我们变得更强！”

    唐影坚定地道。

    “糖豆，我想回家了！”

    颜冰冰道。

    “好！我就是来接你回家的啊！我们赶快走吧！”

    唐影说着，连忙打开副驾驶的车门，把座椅放平，让沈勇把颜冰冰小心放上去。

    “唐影，你先带颜冰冰回家！我去买些药材！”

    沈勇道。

    “好的！那你快点回来啊！”

    唐影道。

    “好嘞！很快！”

    沈勇说完，就要关上车门。

    突然，颜冰冰强忍着身上的疼痛坐起来，拉住沈勇的手道：

    “沈勇！我有一件事想要拜托你！”

    “什么事？尽管说！”

    沈勇道。

    “我的车还在郭氏制药厂里！已经坏掉了！你可以想想办法，把它弄出来吗？那辆车对我挺重要的！”

    颜冰冰道。

    “没问题！”

    沈勇答应一声，便关上了车门，向唐影摆了摆手。

    唐影开车带着颜冰冰离去。

    沈勇拿出傻瓜手机，给于天华打去电话，道：“华哥！郭氏制药厂那边现在什么情况？”

    “嗯！感觉很好！刚回来的越野车，还想撞我，被我单手直接掀翻了！哈哈哈！好过瘾啊！”

    于天华笑道。

    “嗨！你掀翻它干啥啊！里面的人没死吧？”

    沈勇问道。

    “没有！从里面爬出来两个秃驴还有郭思聪！咦？怎么没有你说的那个颜冰冰啊？！不会是死在车里面了吧？我去找找啊！”

    于天华道。

    “不用找了！颜冰冰不在车里，我已经救出颜冰冰了！”

    沈勇道，“华哥！你可真够鲁莽的啊！没弄清楚颜冰冰在没在车里，你就把车给掀翻了！”

    “是是是！我草率了！太长时间没活动筋骨了，想来点大动作活动一下，没想到激动了！哈哈哈”

    于天华道。

    “对了！华哥，你帮我把颜冰冰的那辆跑车开到汽修店里修一下啊！”

    沈勇道。

    “她这车两前轮都没气了！我怎么开啊？”

    于天华道。

    “那我不管！修好之后开到天荣别墅小区八十八栋！我在那等你！”

    沈勇说完，直接挂断了电话。

    “诶！这勇哥，还真一点不把我当外人哦！这也太信任我了！”

    于天华看着手机，无奈地道，“让我开一辆没法开的跑车！我开个锤子啊！还是用肩扛吧！”

    于天华把手机装在口袋里，走到颜冰冰的跑车前面，双手一掀，直接将跑车整个抛向了空中，离地面足有七八米高！

    跑车往下落时，于天华不但没有往一旁躲闪，反而是站在了下落地点的正下方，侧了侧肩头。

    “砰！”

    跑车的一角刚好落在于天华的肩膀上，就好像杂技演员用肩膀顶缸的那样！

    稳稳当当地！

    “诶！不错哦！我给自己点个赞！”

    于天华说着，便“扛”着跑车，大摇大摆地出了郭氏制药厂。

    从越野车里爬出来的郭思聪、智明和尚以及光力罗汉，趴在地上，瞅着戴鬼脸面具的于天华，全都傻了！

    一连串的问题充斥在三人的脑海中。

    这是人是鬼啊？

    怎么会有如此高的功力？

    难道这就是传说中的高手吗？

    那快乐家园里的那位高手是怎么回事啊？

    其实，唐影和沈勇在诱你来水果店里，猜出来颜冰冰是一个人单独去找郭思聪之后，两人沉默了一会，沈勇给于天华打去电话，让他帮忙寻找颜冰冰。

    于天华来到诱你来水果店，沈勇给唐影介绍了一下于天华的身份！

    三人在诱你来水果店里简单地商议一下，开始分头去找颜冰冰！

    唐影去云河县里的所有郭思聪大药房里查探情况！

    于天华去那些他知道的，时常有灰道的人在那里打架斗殴的偏僻地方寻找！

    沈勇则是直接去了郭氏制药厂。

    当沈勇来到郭氏制药厂门口的时候，看到自动推拉门已经断掉了，便意识到事情可能不妙。

    往里面一看，一辆跑车上竟然挂着半截推拉门，车头已经凹进去一大块，正是颜冰冰所开的跑车。

    见状，沈勇用脚趾头想一下也知道，颜冰冰肯定就在这厂子里面！

    可是，正当沈勇想要进去救颜冰冰的时候，从厂子里开出来一辆越野车，车上坐着四个人，其中就有颜冰冰和郭思聪！

    见颜冰冰暂时并无大碍，沈勇躲在厂门口的一旁，没有直接上去救颜冰冰。

    等越野车走后，沈勇给于天华打电话，让他来郭氏制药厂一趟，等郭思聪回来，把他教训一顿！

    于天华不明所以地爽然同意！

    之后，沈勇便骑上跑摩追向了郭思聪的越野车！

    郭思聪等人来到快乐家园里，对颜冰冰严刑逼供，沈勇在五号烂尾楼的六层窗户口上看得清清楚楚！

    看着郭思聪对颜冰冰用刑，沈勇几次都想要弹出手中的钢钉，直接射穿郭思聪的脑袋！

    但是，沈勇却忍住了，没有出手！

    因为，一方面沈勇曾答应过山桃金仙不再杀人，另一方面沈勇也是想要颜冰冰受到点苦头。

    反正，不论颜冰冰身体受到多严重的外伤，沈勇都可以用药，让她的皮肤变得更加白嫩有弹性！

    虽然颜冰冰做工作很认真细致，但是在这件事的处理上，显然太过冲动和任性，让她受点罪，也能让她变的更成熟一些，以后遇事就沉稳了。

    更重要的原因是，沈勇并不想让郭思聪死得这么轻松！

    一根钢钉刺穿他的脑袋，未免让他死得太过简单了！

    郭思聪做的那些伤天害理的事，让他死一百次都不足为过！

    杀人不如诛心！

    杀掉郭思聪，对沈勇来说，比捏死一只蚂蚁还要简单！

    但是沈勇不想这么做，只有合理地夺走郭思聪最看重的东西，让他心甘情愿地眼睁睁地绝望活着，才能最大程度地惩罚他！

    不过，当沈勇看到颜冰冰受到酷刑，不发一言，不流一滴眼泪的时候，沈勇动容了！

