    医院中。

    韦保擦了擦额角的汗水，有些吃力地把沐海扶回了病床上。

    沐海现在的身体状况每日愈况，季瑶的失踪给他带来了太多的刺激和打击，按照医生的话来说，或许他连半年都撑不过了。

    他能够坚持这么久还不倒下，全都是因为在等待季瑶。

    或许他曾经真的犯下了错，做下了什么对不起季瑶和季予柔的事情，但是到现在这个地步，除了弥补与歉疚，沐海真的再也拿不出什么别的东西了。

    若是问他这辈子最大的遗憾是什么，大概就是没有在最后的时候找到季予柔，也没有获得季瑶的原谅吧。

    躺在病床上的沐海，双目失神，就这么望着天花板，一动也不动。

    韦保看着沐海这个状态，叹了一口气，忍不住安慰道：“沐总，您放宽心吧……季瑶吉人自有天相，会没事的，咱们要做的就是养好身子，等她回来，不是吗？”

    “是啊，可是瑶瑶她，为什么还不愿意回来呢？我的遗嘱已经立好了，就等她回来了……咳！咳咳……”

    话都还没来得及说完，沐海就一阵剧烈地咳嗽，韦保见状，连忙拿过一旁的手帕，递到沐海手上。

    等到沐海再次把手帕拿下来的时候，上面已经粘上了红色的血块，猩红猩红的，刺目无比。

    韦保看着，心里就一揪一揪的难受。

    然而沐海却是跟习惯了似的，摆了摆手，就把染血的手帕随便丢进了垃圾桶里。

    那透露着嘶哑和疲惫的声音，还反过来安慰着韦保：“你啊，就别担心了。我已经没几个日子好活了，说来还挺好笑的，我都快死了，陪在身边的居然只是助理，而亲人都还在想方设法地要争夺我的遗产。哎，大概这就是老天对我的惩罚吧。”

    韦保沉默不语，他知道，在这个时候，或许什么都不说，才是对沐海最大的安慰。

    沐海略显沧桑的声音继续着，脸上强扯起一丝笑容：“这么久以来，真的谢谢你了，啊保。”

    “十年前我只是资助了你上学而已，没想到到今日，你会这么尽心尽力地回报我。你为我做的，我都看在眼里……”

    沐海说着，又轻轻咳了两声，韦保却有些动容了。

    他是个孤儿，十年前，连大学都上不起，当时就是沐海无条件地资助着他，供他上完大学。

    因为他的家里条件艰苦，所以大学一毕业，沐海就索性给他安排了一个在沐氏的工作，可谓是送佛送到西。

    到后来，凭借着韦保自己的努力，终于一步一步，从基层爬到了沐海助理的这个位置。

    所以说，韦保在沐海身边这么鞠躬尽瘁的做事，其实也是在报恩。

    如果没有沐海，就没有现在的他。

    沐海对他好，在进入沐氏之后他也没有仗势欺人，反而更加低调努力，就是为了有一天能报答恩人。

    对于这些沐海也心知肚明，所以可以说韦保是他在整个沐氏最信任的人之一。

    关于季瑶的一切他都交给了韦保去办，韦保也是最能理解他的人了。

    再提起往事，满是感慨。

    “我死后，你也会有一笔可观的钱，到时候，我希望你继续留在沐氏，协助着瑶瑶，管理好沐氏，不要被那些狼子野心的人把沐氏搞的乌烟瘴气的。”

    “阿保，我已经是垂死之人了，我相信你，瑶瑶是会回来的，是不是？”

    说到这里，沐海已经很疲惫了。

    韦保有些克制不住，眼尾微微发红，他连连点着头，应道：“会的，季瑶小姐一定会回来的，所以沐总你一定要撑住，等着季瑶小姐回来才是。”

    沐海有些无力地摇了摇头，声音愈发低沉：“我啊，我已经不行了，我自己的身体我自己知道，你就不用再安慰我了。”

    “不过，前几日思雅那丫头派人给我传了消息，说是她有瑶瑶的消息，这件事，你怎么看？”

    韦保沉吟了片刻，然后才慎重开口：“沐总，我认为这里面有诈，思雅小姐一直都和沐夫人在觊觎着财产，虽然我们是暗地里联系律师立的遗嘱，但是这个事情一定瞒不过她们的眼睛。”

    韦保在沐氏里常常与这对母女交锋，他比谁都清楚，这对母女的手段不简单，甚至可以说狠毒不已，有时候都让他心惊胆战。

    正常情况下沐思雅母子就算有季瑶的消息，也肯定会极力隐瞒。

    可现在沐思雅却突然说有季瑶的消息，这件事情怎么看，都显得猫腻十足。

    沐海闻言，缓缓地点了点头，“我也猜测思雅不安好心，但是如果她是真的有瑶瑶的消息呢？”

    韦保沉默了。

    因为谁也不知道，沐思雅的手里会不会真的捏着了季瑶的消息。

    这对沐思雅来说就是一个底牌，很可能就此翻盘的底牌。

    “不论如何，还是得见她的……”

    沐海闭了闭眼，这是不争的事实。

    他宁愿希望，沐思雅的手上真的有着季瑶的什么消息，尽管他知道沐思雅不安好心。

    可悲可叹，曾经的沐海绝对没有想过，今日病重的的时候，居然还要躺在病床上和自己的妻女勾心斗角。

    他更不知道的是，他的病越来越重也是出自沐思雅的手。

    在这个世界上，有钱能使鬼推磨是不变的道理。

    沐海既然能够掌控一个医院最顶级的资源，那代表着他有强大的财力支撑，那么只要沐思雅在这之上开更高的价就好，甚至她只需要买通沐海身边的一个护士就好。

    其实在沐海每天吃的药里，都掺着一味慢性毒素，吃一年为一个周期，一年以后必身死。

    沐思雅还一直觉得，她最后给予沐海一年时间，是最大的恩赐了。

    殊不知，她这弑父的行为本来就是要遭天打雷劈的。

    在沐海决定要见沐思雅的次日，她就不请自来了。

    没办法，这个老不死的实在墨迹得很，她要是自己不来找上门，估计他能拖个好久。

    到时候夜长梦多，对于她更加不利。

    不过对于沐思雅的到来，沐海也没有拦，总归是要见的，再躲避也没有用。

    只不过心情总是不好的。

    沐思雅坐在沐海的病床旁，笑意盈盈：“爸，好久不见，你的身体怎么样？”

    若是不知情的旁人听见，一定会觉得沐思雅对沐海担心极了，可是沐海只是冷冷地笑了一声，连个正眼都没有给她，道：“你要是不害我，我还能活个一段时间！”

    沐思雅的笑容有瞬间的凝滞，不过很快又继续展颜，笑得如同暗中隐藏着的毒蛇，呲呲地吐着信子。

