    很快，这些大乌贼就收到了这一份【最后通牒】！

    “……最后通牒，居然要求我们撤军？！他们以为他们是谁？还有这句话是什么意思？”

    被偷袭了一波，炸掉一个大型无人机中转站后，阿波罗文明的一群高层领导聚在一起，商讨问题。

    这些一个个大乌贼气的要死，一张张脸已经呈现出了一种墨绿色。

    这是即将爆发的征兆！这些大乌贼在极端生气的时候，的确会喷出墨水攻击对方。

    可是，在没有搞清楚情况前，他们的确不会立刻发动袭击，这一点理智还是存在的，因为全面战争一旦失败，这种后果他们承受不起！

    这些想要保住自己身份地位的大乌贼，最终还是慢慢的沉下心来，仔细琢磨着这一份【最后通牒】中的内容。

    现在吃了一场败仗，内部压力也开始急剧放大，一些政敌正在趁机闹事，声称这些管理层毫无作为，要求他们下台。

    安抚民心变成了最重要的一件事。阿波罗文明是一个崇尚自由民主的文明，这意味着政客很容易下台。

    怎么安抚？

    如果没有特别的理由，必须要恶狠狠地打击报复对方才行！

    “虚张声势罢了……我敢肯定他们只是在虚张声势！”其中一只个头最大的乌贼挥舞着自己的触手说道：“他们一定是在虚张声势！”

    另一只乌贼说道：“先不要急，星球五，他们在这一份通牒的最后，要求谈判……额外颜色的论文？我们难道还不知道那只是一个忽悠民众的借口吗？”

    “我在想，是不是真的可以谈判？如果真的能够在谈判过程中，获得一些好处，其实也还不错，至少不用承受开战的风险。”

    这一只大乌贼打断了对方的话：“还有什么好谈判的，直接进攻吧！我就不相信他们还有什么底牌！只要我们直接进攻，他们一定会逃跑！”

    “不行，这样的风险太大了。我坚决反对！”

    不知不觉间，这些乌贼吵得越来越响亮，紧接着触手相互之间环绕，在游泳池中肉搏了起来。这也是他们的讨论日常。

    就在这个时候，突然间位于泳池旁边的一个屏幕自动跳转出一个画面：“报告长官！新人类文明又发送过来了一些通讯信息！”

    “又有什么通讯？”几只肉搏的乌贼忽然停止了动作，“不是说最后通牒了么，怎么又没完没了了？”

    “新人类文明强烈谴责了我们，声明这一场战争给他们带来了巨大损失……后边还列了一份损失清单，要求我们赔偿！”

    损失清单？

    居然还要求赔偿？！

    这些大乌贼简直纳闷极了，明明是新人类文明突然发起袭击，居然又说自己遭到了巨大损失，怎么就这么不要脸皮呢！

    仔细看了看屏幕上的各种清单，他忽然发现，阿波罗文明好像没有摧毁那么多的东西，对方是在赤裸裸的讹诈！

    “直接攻击他们，要让他们知道我们的厉害！”

    “等一下，星球五，这份清单对我们还是很有利的……”

    其中一只大乌贼忽然好像想到了什么，声音忽然低了下来。他黑乎乎的眼球转动了几下：“既然是新人类发布的损失声明，我们直接将它当做是自己的军功就是……如果将这一份清单发布给那些媒体，我们好像变成了大胜仗。”

    “这一份军功，至少可以堵住那些闹事者的嘴巴！”

    其余的阿波罗星人顿时语塞。

    这个方法似乎……可行？

    现在来自文明内部的压力太大了，阿波罗文明士兵们都觉得自己打了败仗，是管理者无能。结果有了这一份清单，又变成正儿八经的大胜仗了！

    虽然操作起来的确比较复杂，但总归有很大的可行性……

    “这件事情真的要做？！”

    “凭借我们的控制能力，能行吗？”

    “当然能，只要掌握好那些媒体！新人类文明又不可能知道我们的内部事宜……既然是对方发布的战损清单，我们内部人员总不可能不相信。”

    还真的是这样！

    那些该死的政敌，总不可能直接说他们通敌吧？没有证据就说这种话，是会被反噬的！

    这些大乌贼全都埋头琢磨了起来，分析着其中的利弊，越来越觉得这个方案具有可行性。

    “那就这样决定吧！”一时半会间，气氛又缓和了下来。

    又有一头大乌贼翻了翻最后通牒，忽然道：“我发现……他们使用了一个新的名词，联盟？难道新人类文明还有盟友！”

    个头最大的乌贼骂道：“我敢确定，他们只是在唬我们……怎么可能半路多出来一个盟友？”

    “先不要急！”

    “你们都闭嘴！”

    “好了好了，我们先稳住内部！”

    ……

    在这颗阿波罗文明的战星中，很快就播放了一次电视讲话，阿波罗文明的最高领袖“阿尔·星球六”声称，在刚刚的突袭战争当中，士兵们做的很好，获得了一次伟大胜利，给敌人带来了巨大的损伤。

    他们要给表现的好的士兵，给予嘉奖

    甚至，还展示出了新人类发布的谴责。

    敌人骂的越狠，阿波罗文明的民众当然越开心。

    其中的损失清单，很快就让一些内部搞事的家伙闭上了嘴巴……总不能说新人类文明串通这些阿波罗文明的高层，发布假清单吧？

    在一顿操作下，一场败仗还真的变成了胜仗，内部的民心终于稳定了下来。

    另一方面，为了谨慎起见，阿波罗文明还是借助自己背后的势力，开始排查新人类文明到底有没有所谓的盟友。

    这个消息非常重要！

    结果……出乎他们的预料，居然真的有蛛丝马迹！

    在12个小时后，大约20头大乌贼，聚在一个游泳池内部，严肃地开始了一场重要程度极高的内部会议。

    一位副手在游泳池最前方报告：“首先第一点，这个新人类文明，好像……的确有一个盟友。”

    一开始信誓旦旦，认为人类只是在唬骗的那一只乌贼吓了一大跳：“你怎么知道？哪里来的消息？”

    “是曲率组织中得到的消息……”

    “曲率组织？什么曲率组织？”

    是那个签订了“曲率不扩散条约”的组织。

    当初新人类说明自己获得曲率科技来源的时候，曾经表示过，“新人类文明与另外的一个文明，共同加速了中子星的对撞。”

    “所以，所谓的另外一个文明，有一定的概率是新人类文明的盟友。”

    那时候无意间暴露出去的信息，现在反倒把阿波罗文明吓了一大跳。

    所有的大乌贼，一张脸呈现出了墨绿色，沉默着没有说话。

    这个可能性极高，共同获取曲率科技，的确是非常深厚的友谊了。

    “会不会是假消息？他们故意散播的假消息？”

    “不可能！”

    是新人类文明签署了“曲率不扩散条约”在前，遇到阿波罗文明的军事威胁在后。新人类不可能未卜先知，一开始就散布假消息。

    所以，对这个消息的来源，阿波罗文明的高层领导是非常信任的。

    这个消息简直把他们吓得够呛，想一想吧，如果在两军开战的时候，又冒出来一个四级文明，那么阿波罗文明可就损失惨重了……

    