
　　“呵呵，我就知道是这个结果，成本太高了。”

　　秦动笑了笑，虽然是自己的剧本，但是电影不赚钱，他也笑得出来，反正他没投钱，反而赚了四千万美刀呢。

　　也许别的导演肯定想着，八亿美刀的票房，绝对是扬名立万的时刻，无数的导演抢着扑着想拍摄。天籁小说网

　　但是这其中不包括秦动。

　　这些导演为了是成名，高票房的电影容易让导演出名，这些导演是靠着拍摄电影存活，所以要出名，反正电影的成本不需要这些导演自己掏，都是制片方投资，他们只是当个导演，仅此而已。

　　而秦动不是，他成名的方式，是靠着电影票房赚钱，而不是亏本的电影票房。

　　“是啊，确实太高了，俩亿多美刀的成本，听说哥伦比亚公司后期的宣传费用都快砸了快一个亿美刀了，八亿的总票房听着是很高，但是哥伦比亚公司确是亏本的，只能靠着其他收入来回本了，不过这种特效大片，很吸引人的，明年的今天，那时候这部电影还是可以让哥伦比亚公司赚钱的。”

　　作为混迹好莱坞几十年的马丁，此刻都算计到了明年，笑着说出来其中的一些内幕。

　　“砸了几个亿，需要几年时间来赚那么一点钱，哈哈，马丁，这就是我为什么不愿意拍摄的原因，哪怕这部电影是我亲自编写的剧本，我也不想拍摄这种成本过大，回本时间漫长的电影。”

　　秦动哈哈大笑，反正不是他投钱，此刻心情很好。

　　这要是投资来说，这绝对是失败的投资，因为本钱太高，时间线漫长，结果只是小小的盈利一点，实在是不值得。

　　“耶...我赞同你的话，秦，你真是天才，算计的很远，不过你不在乎，那是因为你的天才无人可比，而这种高额票房的电影，是好莱坞绝大部分导演都愿意抢着拍摄的，这样的电影可以让导演就此成名，让全世界很多人知道导演的名声。”

　　马丁点点头，不过也点出了其中的不同点。

　　眼前的华夏人不仅是导演，人家还是影视公司的老板，是每次都投资自己电影的老板，这一点就跟绝大部分好莱坞的导演不一样了，这就是现实的区别。

　　“自己捣鼓不出来剧本的导演，在我看来只是个工具人而已，这种导演换谁来拍都一样。”

　　秦动吐槽了一句，也是心里话。

　　这种工具人导演，用这些成名的导演，还需要本钱大，导演费用都得几百万美刀起步，有的还得给票房盈利分成，与其如此还不如找那些怀才不遇的导演，拍出来的效果也是一样的。

　　导演虽然不如演员一大把，但是每年全世界还是有无数的导演系毕业生的，一样是有大把的人来拍。

　　“呵呵...好吧，秦，这个话题略过去，说起来我这边还有事找你呢，这事情发生不是在最近，而是很早之前就有了，断断续续的有很多人给我打电话，想购买你的剧本，都是从剧本协会找过来的，因为不知道你号码，打到我这个经纪人手机里了。”

　　马丁笑了笑对秦动话不辩解，每个人的看法不同。

　　秦动的说法是有理，但是马丁看来又不是全对的。

　　很多导演也许没有本事写剧本，但是拍摄确实有一手，而有些影片真不是大部分的导演有能力能拍的，不过马丁也不会就这些跟秦动辩解，因为没必要，他不想无缘无故的惹到秦动不高兴。

　　“买我的剧本，这些人真是做梦呢，不用理会，全部推了。”

　　秦动听到这些，嗤笑一声，吩咐了一句后，就不多说了。

　　“好的，我也是这样想的，故而之前也从没跟你说过，不过，秦，之前CAA旗下的一个导演，叫詹姆斯·德莫纳克，他写出来一个剧本，只是去剧本协会的时候，发现早已经被你注册过了，那个剧本叫【人类清除计划】，你看...”

　　马丁点点头，只是话题一转，踌躇的看着秦动，下面的话不言而喻。

　　“马丁，我很想同意，可惜不行，这个剧本我虽然只写出第一部，但是在我的规划中，这是个系列片，哪怕第一部票房不赚钱，我也会投资第二部，第三部的。”

　　谷</span>秦动听到这个剧本，笑了，不过这是自己的经纪人，拒绝也得解释下。

　　“不赚钱也要拍摄第二部？那么看来，秦，你很看好这个剧本将来的票房啊，你打算什么时候拍摄？”

　　马丁听到这个解释，立刻明白了意思。

　　说不赚钱还拍摄第二部，这意思不就是很看好第一部票房吗，不然真的亏本，评分低的没人看，这种电影怎么可能拍摄第二部。

　　“NO，我不拍摄，这是我为我的兄弟周山准备的剧本，本来这是他用来打响好莱坞以及全球名气的首作，只是因为点意外，我上个月才临时编写了【超脸骇客】的剧本，对于【超脸骇客】，这只是个游戏之作，就当让我的兄弟周山来练练手了，而【人类清除计划】剧本却是我内心中可以让导演出名的用心之作，懂了吗？马丁。”

　　秦动摇摇头，顺便把周山拿出来。

　　也就此让马丁更加清楚自己看重兄弟周山的前途。

　　这也是秦动的心里话，他写出了很多剧本再北美的剧本协会以及华夏那边，俩头一起注册过，这些剧本都是今年，明年，以及未来的一些爆火的电影，秦动一个人根本拍不过来，也不想让其他人拍摄，所以提前写出来注册过，避免原本的编剧跟导演撞车。

　　【人类清除计划】剧本，是个系列片，在前世这部电影都拍摄好几部了，这种电影秦动怎么可能错过。

　　当然了，这种小成本的电影，秦动如今是不会拍摄了，但是不管是CAA的导演，还是秦动自己公司的其他导演，都不够格，唯有自己的兄弟周山才够资本。

　　这种注定票房火爆，还是系列片的电影，只能让绝对的心腹自己人来拍摄。

　　“OK，我明白了，我就不多说了，那等周拍完【超脸骇客】后，立刻启动这部【人类清除计划】如何？到时候我们CAA会鼎立支持周的工作。”

　　马丁明智的选择不多说。

　　什么詹姆斯·德莫纳克，此刻被马丁忽视了。

　　哪怕这个詹姆斯·德莫纳克属于CAA旗下的导演，哪怕他说剧本是他自己编写的，并没有抄袭别人，都是他自己的创意，但是秦动注册这个剧本的时候，马丁是知道的，根本不信任詹姆斯·德莫纳克，比起这个没有什么名气的导演，眼前的秦动，才是CAA的珍宝啊。

　　反而话题一转，想着让这部秦动看重的剧本抓紧拍摄。

　　“可以，这个事情，跟我的兄弟周山说，不过演员方面，男主角跟他的俩个孩子当中的一个，都必须是我的同胞，人选我都定好了。”

　　秦动点点头，他知道马丁的意思，无非老规矩插手其中的演员跟剧组的工作人员。

　　想到此直接点名了其中的俩个角色。

　　“OK，没问题，这是你的剧本，秦，当然一切以你的要求为准。”

　　马丁笑着答应下来。

　　这个要求也是秦动的老习惯了，马丁也习惯了如此。

　　这个华夏导演，不仅喜欢决定电影里面的女性角色，还喜欢安排其中的华夏演员。

　　对于秦动的做法，马丁也理解，这是个爱国的导演才会做的事情。

　　看看秦动的电影，大部分电影里面都有华夏演员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十五章 人类清除计划免费阅读。https://xs.23sk.com 