    飞舟缓缓落地。

    前方三人也从半空落下，挡在飞舟前头。

    左边这人，正是杨珍见过一面的余固。

    另外两人都是中年人相貌，居中这人身躯凛凛，相貌堂堂，右边那个中等身材，四方脸庞。

    这两人散发的气息, 明显都强出余固一截。尤其中间这位，一身气息如苍天巨木，威势逼人，应是筑基后期修为。

    杨珍心中凛然，暗暗戒备。

    余固好奇地打量杨珍几人，率先开口：“你们几个, 居然也跟着回来了？”

    张千帆做出一副不知情模样，拱手道：“见过三哥, 这二位是……”

    余固看向他，目光中有说不出的意味，淡淡道：“这两位是盟会的贵客，黑木护法、黑埴堂主。”

    “护法，堂主？”张千帆脸色一变：“三长老，你竟然将外人，引入我同心会驻地！”

    余固冷哼一声：“张师弟，你犯下的案子，盟会已经知道了。这二位师兄来请你回去，好好解释当日所为。”

    “没什么好解释的！”张千帆断然道：“那青叶当时杀心已起，我等岂能坐以待毙？余固，咱们都是发过誓的，绝不泄漏会社驻地！你如此逆行，不怕誓言反噬吗？”

    “老夫这辈子，紫府是没希望了，誓言嘛，嘿嘿……”余固嘴角冷笑。

    那个叫黑木的不耐烦了：“还啰嗦什么！张千帆, 你当日弑杀青叶，可想过今日下场？全部拿下！”

    说完，下颌微微一扬，旁边的黑埴大手一扬，一个紫铜色盘盂迎风而长，瞬间长到一丈大小，朝着张千帆头顶罩去。

    这边余固挥动一只毛笔，朝杨珍几人戳来。

    然而张千帆，却是根本不管头上盘盂，一个侧步，手中宝剑长出，斜斜击向余固。

    伴随而来的，是身后一声娇叱，紫雪拔剑在手，纵身而起，剑光与盘盂相接，撞出清脆声响。

    紧接着，她长剑倒转，在空中划了一个半圆, 那盘盂顿时和黑埴失去联系，晃悠悠掉落地上。

    紫雪毫不停歇，神出鬼没就到了一直负手而立的黑木身侧，剑光如雪，倾泻而下。

    杨珍和赵玥儿也动了，一个拎着紫金棒，另一个手持雾潮剑，双双杀向黑埴。

    方才在张千帆对话时，几人已经约定。紫雪对付实力最强的青木，张千帆对余固知根知底，可以暂时缠住对付。最后是杨赵二人全力合击黑埴。

    此时黑埴刚失去趁手的法器，正是手忙脚乱的时候，杨珍心中大喜，一招【捕风捉影】，身形如影似幻，朝着对方额头砸去。

    “唰！”棒击如风，身前的人影随风而散。

    幻像？杨珍大惊，黑埴本人呢？

    正在这时，身后突然传来噼啪巨响。

    衣衣出手了！

    杨珍转身看去，登时吓了一身冷汗。

    只见那黑埴，不知何时已绕到二人身后，右手高高举起，一杆短枪，正对着赵玥儿后心！

    若非是衣衣闪电及时劈出，这一枪下去，小丫头不死也得重伤！

    与此同时，一道靛蓝寒光激射而来，正中身形一滞的黑埴，瞬间将他冻成冰柱。

    这是紫雪赶过来救援，不过比起小仙草，却是慢了半拍。

    此时整个战场，黑木已经被紫雪制服。他与黑埴一样，也是变成冰块，僵立不动。

    最后是余固，这位同心会的三长老，被紫雪一拳打在后脑勺，昏倒在地。

    顷刻间，战斗结束。

    对方三人甚至没来得及呼救，就尽数被擒。

    紫雪，几乎是以一己之力，击败三位筑基中后期。

    其实力，恐怖如斯！

    杨珍又是佩服，又是后怕。

    刚才一个不慎，差点就让小丫头着了敌人算计。

    若真是那样，自己可谓百死莫赎。

    看来前段时间，打败梁家，击杀青叶后，有些盲目自大了。

    自己实力虽然能与筑基中期一拼，但筑基修士，手段繁复多变，绝不是依靠蛮力便能对付的。

    修为，才是根本。

    这时赵玥儿和张千帆，已用锁灵扣将三名俘虏绑缚住。紫雪则来到杨珍面前。

    “我差点没护住你家观主，”她歉意道：“还好你没让我失望。”

    杨珍更加羞愧。

    李清和那位曾姓弟子，一直躲在飞舟不敢出来。

    他此时终于明白，四长老为何明知散盟会要捉拿他，还敢过来，果然是有所凭恃。

    而曾姓弟子，这个时候也恍悟过来，四长老早就知道事情真相，自己居然还想着骗他。

    他浑身颤抖，口中不停碎碎念：

    “不关我的事啊！是三长老逼我的，都是三长老逼我的。”

    几人懒得管这两位练气，迅速对三名俘虏分开审问。

    其中张千帆审问余固，杨珍审问黑木，赵玥儿对付黑埴。

    紫雪翘着修长的大腿斜坐在靠椅上，懒洋洋看着他们忙碌。

    杨珍毫无尊老之意，一上来就挥起拳头，将黑木右臂砸断。

    虽然被锁灵扣锁住，肉身缺少灵气的加持，但筑基后期修士，筋骨已相当坚韧，绝非普通练气弟子一拳便能砸断。

    杨珍此举，既是显示实力，也是教对方识相。

    很快，对方就配合地吐露了所知道的一切。

    首先，散盟会昨夜来偷袭者总计八人，三名护法，五名堂主。

    其中有一名筑基圆满，名青焯，是这次行动的指挥。

    余固很早有投靠散盟会之意。昨日他们便是先将余固唤出，制住之后让他带路，八人则隐藏在他飞舟中，顺利进入到同心会驻地。

    战斗的过程和结果，几人也老老实实做了交代。

    会长聂双亭束手就擒。二长老却是个暴烈性子，奋起反抗，被当场击杀。一同遇难的还有几名练气弟子。

    五长老和余下弟子尽数被抓。

    接着余固又以会社的名义，陆陆续续召回十几名弟子，也都被擒下。

    听到这里，张千帆心中大恸：“二哥，二哥竟然被你害死了？”

    他怒目圆睁，手臂青筋暴起，狠狠一拳砸在余固脸上。

    余固血流满面，却不敢挣扎，也不辩解。

    最后，黑土黑埴二人还坦白了散盟会的打算。

    第一是将张千帆当众斩杀，以威吓同心会诸人。其首级还将传首四方，给那些蠢蠢欲动的下级会社看看，以杀鸡骇猴。

    据黑土透露，今年年初以来，有会社不像往日那么听话，需要好好敲打一番。

    其次，就是吞并整个同心社。茅椒山这处灵脉，虽是二阶下品，但它一直还在生长，而且地处偏远，正可做为盟会的一处基业之地。

    “小石头，下一步怎么办？”赵玥儿走过来问道。

    张千帆也看向杨珍，等着他拿主意。

    杨珍沉吟不语。

    依他最初的打算，是改形换貌后，潜入茅椒山，趁机发难。

    但刚才这场交战，给他浇了一盆冷水。

    紫雪实力超群，自己也有一定自保之力，再加上衣衣的偷袭，那么做，确实有很大可能成功。

    但只要稍有纰漏，也可能折损人手。

    紫雪再厉害，战场瞬息万变，她也可能疏漏。

    而无论死伤谁，都是他不能接受的。

    现在，这三人被己方擒住后，伪装的方法已不可能实施下去。

    莫非你假装成黑木的样子，人家会看不出来？

    那也太小瞧筑基圆满了！

    “为今之计，有两个办法，”杨珍缓缓道：

    “第一，谈判。咱们有散盟会一名护法，一名堂主在手，应该可以和散盟会谈判，要求他们释放张师兄及同心会诸人，不再追究。”

    “第二，引蛇出洞。咱们绝不能直接去茅椒山。若是人家早有防备，咱们过去，无异于自投罗网，凶多吉少。唯有将散盟会几人引出来，在这地方交战，咱们才更有把握。”

    三人立即商议起来。紫雪依旧是一副毫不关心的样子，似乎杨珍他们的行为，在她眼里就如小孩子过家家一样。

    其实杨珍还有一条更稳妥的办法，那就是派紫雪进去，大杀四方。以这女子表现出来的恐怖实力，筑基后期在她面前都不是一合之敌，成功的把握应该很大。

    然而，他不能这么做。

    紫雪是因为赵玥儿的人情，才过来助拳的。没有理由让人家承担所有风险，对付所有敌人，自己等人却坐享其成的。

    她可以帮忙，却决不会代劳。

    三人的讨论很快有了结果。

    第一个办法被否决了。

    “各位师弟，师妹，”作为俘虏，黑木早没了刚才的倨傲，他恳切道：

    “老夫虽说也是散盟会的护法，地位和那青叶，却是天差地别，不值一提啊！”

    见几人一脸迷惑，他将其中原委仔细道来。

    原来，散盟会中，护法和堂主，有三种化名，分别是以青、赤、黑取名。

    其中以青字为化名的，是散盟会的核心人物，轻易很少露面。

    上次救援同心会几人，青叶之所以会到场，实则是他得到讯息，发现陈茹的踪迹，这才亲身前往证实，并带上了自己信任的青泥。

    否则他怎么会好心教陈茹换形术。

    只是这个原因，就没有任何人知道了。

    散盟会相对次要的人物，以赤字命名。

    最差的是黑字名，一般是刚加入散盟会，尚未立什么功劳，也没有完全被接纳的新人。

    当然，这里面不包括余固、聂双亭这样的堂主。这种关系更远，甚至不能算散盟会手下，只是加盟者。

    假如余固这次成功投靠过去，他也会赐予一个化名，叫黑啥的，一般会根据他的五行，选一个字。

    “像我们这样的护法，死多少散盟会都不会在意，又怎么会同意和你们交易，丢自家面子呢！”黑木声泪俱下：“除非你们抓住青焯，方有可能。”

    “看来，只有将他们引出来了，”杨珍喃喃道：“咱们得好好筹划筹划……”

    “如何引蛇出洞！”

