    晚霞如碎金，洒广阔冷硬停机坪上。【虾米文学xiaienxe]一架架型猎豹从天空呼啸而过，滑过一道道完美弧线，次第滑翔降落，真如同一头头猎豹，虎视眈眈地面栖息下来。

    苏弥小心翼翼跳下猎豹，其他机上年轻男女们全都靠拢过来。苏弥平静而温和望着他们：“准尉们，明天开始我就不教你们了，希望两个月后结业典礼时，你们成绩依然保持所有飞行训练班第一名。我为你们骄傲！”

    年轻人们虽然今早就被苏弥告知这个消息，可完成了苏弥带他们后一天训练，还是有些不舍。有人问道：“少校，你还继续教吗？”

    “会。”她笑道，“一年后。到时候你们已经是正式飞行员了。”

    “致敬！”十多个年轻人同时朝苏弥敬礼。苏弥回礼，虽然心中有些不舍，可是……

    “再见！”她微笑着转身，迈着大步离开了学员们依依不舍视线。

    刚走了几分钟，便看到前方教官休息室内，走出一个高大熟悉身影。他穿着普通雇佣兵衬衫，面容英俊醒目、神色温和平静。他看着苏弥，眼中浮上笑意。

    他也变了啊，苏弥想。

    以前孟熙琮，怎么会有这样温和眼神？可相濡以沫一年多后，他那冰封般冷漠威严外表，她面前早就荡然无存。

    当然，其他人面前，他还是那个高高上指挥官。并且因为始终准备着与机械人战争，他严肃令人越来越有压力。苏弥带上一届飞行学员毕业典礼，大家就对这个阴森恐怖指挥官颇有微词——因为孟熙琮当着他们面，给舰长们原话是人考核，必须让他们脱一层皮。”

    他走到苏弥面前，揽着她腰，淡道：“比规定时间晚了。”

    苏弥笑道：“有几个学员技术不得要领，单独指导了一下。你提前回来了？”他之前去了几艘堡垒视察，原定明天才回来。

    孟熙琮拥着她往基地后方家中走，淡道：“没办法，夫人比我还忙。”言下之意，他不得不回来，才有多时间相处。

    苏弥噗嗤一笑，盯着他不做声。他看着眼前已无比熟悉笑颜，心中一动，低头吻住。

    “哇！少校老公好帅！”

    “真吗真吗？啊！少校好样！”

    身后传来学员们此起彼伏鬼叫声。苏弥脸上一红，将孟熙琮推开。孟熙琮神色冰冷回眸，几个学员看清他模样，顿时跟见了鬼似张了张嘴说不出话来。

    一年过去了，机械人还没来。

    上次水晶行星看到异象，犹如一把利刃，悬挂于孟熙琮、联盟总统、元帅等人心头。那一天后，永恒星系启动了紧急战备状态，连虫族女王亦表示如有必要可以联合作战。

    可紧急战备状态维持了六个月后，亦不得不解除。因为机械人消息只有少数高级指挥官和领袖知道，普通军官士兵和百姓，不能理解“虫族已经战败，还需要战备吗？”

    没人知道机械人会哪一天到来——如果这宇宙中，还真有一个机械文明存。

    不过星系警戒状态依然高于和平时期。随着型猎豹批量下线、飞行员陆续招募，雇佣兵和联盟部队已经达到满员满编。只是因为上一次飞行折损了许多有经验老兵，实力比战前还是有差距。

    雇佣兵还加大了远星系巡航范围和兵力，希望能先发制人。但是依然没有发现任何机械人踪迹。

    沿着草地走向他们现那个二层楼堪称简易小别墅，远远便看到一个高大身影蹲家门口草地上，还不时发出爽朗笑声。

    走近一看，正是简慕安将自己一周岁粉团团儿子扛脖子上，蹲地上拔苏弥家草。看到两人回来，嘿嘿一笑：“他非要这根草。【虾米文学xiaienxe]”

    小小简抬头看了眼苏弥，立刻丢掉手中一根毫无特点草，张开双臂就要苏弥抱。苏弥弯腰将他抱起来，小人儿她怀里笑成一团，双手抓着她脸一顿猛亲。苏弥脸上顿时添了几道沾满口水泥痕。

    腻了有好一阵，小小简才被爸爸强行抱走，带回了隔壁家。走时还不忘冲苏弥喊：“苏苏妈妈、苏苏妈妈！”

    苏弥眉开眼笑，转头一看孟熙琮正面沉如水盯着自己。那目光有点怪，好像很有深意。虽然已经结婚一年，她还是没有看懂。她心头一虚，步走回了家。

    虽然与孟熙琮以前住处相比简陋许多，可苏弥却爱这个家。换了飞行服，她走到厨房准备晚饭。

    刚洗了菜，孟熙琮就悄无声息从后面抱住了她，他身体硬度传来很明确信息。

    “出去吃。”他开始亲她，“时间紧张。”

    苏弥却比平时坚决许多推他：“不，家吃顿丰盛。”

    他却把她往怀中一扣：“……苏弥，给我生个儿子吧。”

    苏弥呆了呆，看他：“你不是一直坚持不要吗？”

    “比战争重要，是繁衍。”他吻着她唇。

    苏弥莞尔。之前两人说好暂时不要孩子——虽然孟熙琮绝不可能让苏弥再上前线，战后也一直将她安排飞行学校当教员。可考虑到不知何时爆发战争，孟熙琮认为暂缓生育对孩子比较好——他希望孩子出生一个和平年代。另外苏弥身体毕竟也康复没多久。

    可大概是看着其他同僚孩子陆续出生，连慕西廷都交了女友要结婚了，这个大男子主义大概也心动了吧？

    望着他认真望着自己眼神，苏弥心中一甜。然后他道：“这是你职责——上楼吧，抓紧时间。”

    当然，苏弥知道他对于过程比结果加热爱。不过这回她却不依：“不。”

    “你不愿意？”孟熙琮以为她也很喜欢孩子很想要。

    “嗯。”苏弥脸色平静转身继续切菜，“我现不想和你做然后怀上孩子。”

    过了几秒种，背后传来他认真声音：“真不愿意？”

    苏弥忍着笑。她知道自己很少拒绝这个男人，连开玩笑拒绝都很少。所以才令他意外吧。

    可她还是不不忍心让他误会，一点点都不忍心。于是低头量用平静语气道：“嗯，没法怀孩子啊。没地方了。”

    身后又静默了几秒钟，然后一只大手骤然环住她腹部，将她带进怀里。她将刀一扔，也不管自己满手菜叶抓着他衬衣。

    他垂眸看着她，眸色疑惑慢慢道：“……没地方？”

    “嗯。”她手覆他手上，两人一起触碰她平坦小腹，“孟熙琮，出了个意外——他已经一个半月了。”

    四个月后。

    初夏阳光温暖宜人，苏弥躺檐下藤椅上，眯着眼看着远处猎豹起降不断。

    慕西廷坐她身旁椅子上，清咳一声，递过来一张加签指挥官印章传真：“夫人，指挥官专门让我拿过来。”

    苏弥叹了口气，接过来一看，眉头紧蹙：“三岁随行宇航行里程达到五百光年？五岁开始学习搏击？十岁必须独立驾驶猎豹？西廷，这真是他制定？”

    慕西廷尴尬笑：“舰长们和指挥官一起讨论制定。”

    苏弥怒道：“一帮大男人讨论这个不无聊吗？他现才五个月！年龄还是负数！”她不禁摸了摸自己明显微微隆起肚子。

    “可能大家都很期待。”慕西廷忍笑道，“有指挥官指挥能力，又有夫人平易近日，一定会是一位伟大领袖。”

    这话倒让苏弥心中舒服。她知道这样成长计划，多半是那群男人某次会后休息时，兴高采烈随意讨论结果。不过孟熙琮居然也会参与这样讨论，倒让她有点意外。

    “告诉他我不会签字，我去产检了。”苏弥低头看看表，笑着摇头站起来。

    基地医疗站离家并不远，散步过去不过十分钟。这大概是孟熙琮第二次动用特权——专门从自由城重金聘请妇产科专家坐诊——当然，这也令军中其他孕妇受益。

    医疗站是幢独立三层楼。一楼头就是妇产科室。坐宽敞明亮候诊区，前面只有一个孕妇。

    因为军中孕妇不多，专家只是每周过来两个上午。苏弥并没有进一步要求优先特权，等待时与其他孕妇交流也是很有益处。

    等到身边孕妇也进去了，苏弥靠宽敞皮质座椅上，闭目养神。

    因为怀孕，她已经暂停了所有飞行，甚至连家务孟熙琮都不许她沾手一点。不过她也没有精力——因为她孕后精神十分不济，经常犯困。

    等着等着，上眼皮就开始粘下眼皮。如果孟熙琮知道她这里打盹，估计又会蹙眉吧——她心中好笑，迷迷糊糊真睡着了。

    过了不知多久，忽然一声震耳欲聋响声，震得苏弥全身一抖，一下子惊醒。

    心跳得极，她抚着胸口，前方诊室门依然紧闭着，那个孕妇还没出来。走廊里空荡荡，刚才声音正是从前方传来。出了什么事？

    她站起来，走到门口，刚要推门，动作一滞。微一思索，她紧贴着墙根，慢慢把门推开。

    门偏开一条缝，只一眼就让苏弥震惊了——那孕妇躺地上，双目紧闭竟然晕了过去！

    这是怎么回事？刚刚声音是孕妇摔倒吗

    苏弥连忙一把推开门：“医生！”

    门刚被推开，迎面一道迅速黑影朝她倒过来！苏弥骇然大惊，身体反应速度已过大脑指令，侧身一偏堪堪避过！

    眼角余光掠过，竟见女医生就躺那孕妇身旁，面朝下看不清发生了什么！

    苏弥定睛一看，不明所以。

    刚刚黑影、现躺自己脚下，居然是一台笔记本电脑！这是怎么回事？难道笔记本是被医生扔过来？那为什么她们都躺地上晕迷了？

    苏弥掏出随行电话，拨通慕西廷电话却发现无法接通？

    她抓起走道里墙壁上医院通讯电话，却发现同样没有信号。

    她没有直接跑过去救治地上两人——因为怀有身孕，她必须加倍小心。她决定先走到其他医疗区，找医生和警卫过来看看。

    刚要迈步，忽然听到远处传来一声凄厉惊叫！紧接着，又是此起彼伏声音。

    “怎么回事？”有人喊，“撞邪了撞邪了！”

    “有人吗？”苏弥大喊一声，因为和平时代，医院人很少。

    还没等远处人回答，苏弥听到前方走道拐角穿来一阵奇怪响动——就好像有人搬动什么沉重东西。

    她掏出孟熙琮专门为她准备小手枪，打开了保险，凝神静气贴着墙根望过去——

    机器。

    那是一部机器。因为上个月刚接受医生安排，用这台当今联盟先进透视设备做了产检，所以苏弥认得它。

    可是机器怎么会自己移动？苏弥握紧枪，看着那台半人高长方体精致机器，一跳一跳向自己靠近。

    “医生！”苏弥喊道，“你们一台机器这里！”

    “小心！”有人答道，“啊——我们被攻击了！”

    正这时，那机器竟像是有了自己意识，忽然腾空而起，加速度朝苏弥撞了过来！与此同时，一道黑影也从背后袭来——竟是先前掉落地笔记本电脑！

    苏弥反应极，也顾不得用枪对付两台常见机器有多么匪夷所思。“砰砰砰”便是数枪！强大冲击火力射穿了笔记本电脑，同时也令那医疗机器一声巨响火光四射！

    苏弥躲过飞溅火花，一个箭步绕过机器，冲出了前面走道。

    然而当她站十字交叉走道路口，她惊呆了——

    疯了疯了疯了！

    前方候诊区竟像被人抢劫过一样凌乱——几个医生护士倒地上，个个头破血流！几台笔记本电脑全摔地上，有还没摔坏，正砸向一个护士双脚！令那护士一声尖叫！

    而大型机器全部移了位！用以免费给病患提供冷藏餐食物冰柜倒过道里冒着轻烟；墙上空凋坠落地压一个雇佣兵身上！一个医生被两名雇佣兵推上了担架，面目焦黑——“他刚打开诊疗器就遭受了电击！漏电了！”有护士对雇佣兵喊着。

    有人注意到苏弥，大喊道：“你过来！”

    苏弥步走过去，与另一名雇佣兵持枪戒备。那雇佣兵大概也是来看病，却没料到忽然发生这样诡异事情。

    “到底怎么回事？”那雇佣兵对苏弥道，“这些机器就像忽然醒过来，故意攻击我们？”

    苏弥沉默。正这时，她口袋里手机忽然响了。她惊喜接过，慕西廷焦急声音传来：“谢天谢地！夫人，你哪里？”

    “医院！这里发生了……”

    “你们立刻去医院接夫人！”慕西廷电话中对人吼道，然后又对苏弥道，“三分钟就到！夫人，请先保护好自己。我已经发动了猎豹。”

    苏弥站医院外空地等候，看到基地里一架架猎豹升空、飞行员地勤有条不紊配合着，还算放下心来。

    只是不断从各个角落，涌出各种家用电器，冰箱、洗衣机、甚至还有烤箱——都试图想要攻击人类。只是它们刚从房间里冒出个头，就被外围防御雇佣兵数枪干掉。

    管这些机器战斗力不堪一击，可这一幕多么诡异？苏弥只觉得头皮发麻。

    负责苏弥安全雇佣兵很来了，苏弥他们保护下，登上了猎豹。慕西廷是主驾，一脸凝重迅速发动，飞往大气层外。

    苏弥疑惑道，“发生了什么，西廷？”

    慕西廷压低声音道：“我们检测到一个超强信号，从外太空对整个永恒星系进行了扫描。”

    “这些机器受了影响？！”

    “是。”慕西廷声音格外凝重，“每颗行星都有了异常报告——只要装备芯片机器，全部开始攻击人类！”

    “防御系统有影响吗？”苏弥急道。

    慕西廷似乎没料到她会想到这个，顿了顿道：“那个信号携带病毒，已经开始攻击我们防火墙。”

    苏弥心头巨震。到底是什么信号，能够全星系范围进行扫描？并且能够强行写入这些低等机器芯片，控制它们攻击人来？是机械人来了吗？他们科技，竟然已经到了这样匪夷所思地步？她只觉得心头越来越不安，恨不得立刻到孟熙琮身边去。

    而当猎豹安全停靠太空堡垒甲板，苏弥刚和慕西廷走了几步，就看到过道玻璃窗外，银光骤然大盛！

    苏弥骇然转身，紧贴着窗户——

    一艘巨大、足有五艘普通堡垒大小、几乎崭银色太空堡垒，跳跃出现永恒星系五颗行星正上方！

    是机械人吗

    可这并不是恐怖。

    刚听接他们通讯军官说，那个信号越来越强，正疯狂攻击防御系统；一旦系统被侵入，联盟所有战机、堡垒，只怕会全部失去战斗力。到时候所有战舰、所有机器设备，都会成为敌人！那样话，人类必败！

    苏弥脑海中忽然浮现诡异四个字——

    “机械觉醒”。

    这才是恐怖。

    作者有话要说：终于可以虐了，我复活了

    左手皮鞭右手蜡烛朝你们走过来鸟哈哈哈哈哈

