    还没等洛晨曦想明白，白世勋已经抬起下巴，朝穆亦辰和洛晨曦的方向比了比。

    “若英，这两位你认识吧？我好兄弟穆亦辰，还有他太太洛晨曦。以后大家肯定会经常聚的，趁这机会，正好认识一下。”

    能够被爱慕的对象介绍给发小夫妻，这明显是两人关系的一大进展，安若英也明白这一点，顿时面露喜色。

    她马上依言上前了几步，向洛晨曦和穆亦辰伸手，“穆大少，穆太太，上次白老爷子生日的时候，我们就见过面了，当时我就很羡慕两位之间的感情，也羡慕你们有糖糖那么可爱的女儿。很高兴再次见到你们。”

    洛晨曦深吸了一口气，尽量不让自己显出异样的情绪，“早听说安家的大小姐刚从海外留学归国，是很多豪门少爷追求的对象。没想到啊没想到，竟然是跟白世勋相亲去了。”

    穆亦辰也伸出手，跟安若英轻轻握了一下。

    不过，什么话都没说。

    握完手，他就像是完成了任务一样，没有在看安若英一眼，而是转向洛晨曦，“我们走吧。”

    “哦，好……好吧！”

    洛晨曦得知白世勋相亲的消息，心里实在是太震惊了，都把他们要回家的事情给忘了。

    即便穆亦辰提醒了她，她还是犹豫了一下。

    不过，安若英人还在这里，她就算有再多话也说不出口，最后，也只能点头，打算跟自家老公一起离开。

    哪知道，她刚迈出一步，白世勋倒是叫住了他们，“等等，亦辰，嫂子，我有点事要跟你们说。”

    穆亦辰急着带太太回家，闻言，有些不耐烦，微微皱眉，“什么事？”

    白世勋没有马上说话，而是低下头，在安若英耳边低声说道：“若英，我跟亦辰说件事，你能先去包厢等我吗？”

    “当……当然可以了。我现在就过去，你们慢慢聊。”

    安若英对白世勋言听计从，一点疑心都没有，马上就自己走了。

    看到安若英离开，洛晨曦憋了一肚子的话都憋不住了，忍不住出声问道：“白世勋，你到底在搞什么鬼？你真的在跟安家大小姐交往？”

    白世勋摊了摊手，一脸坦然的样子，“如你所见。我有必要说谎吗？”

    “你……可是，你把方……”

    洛晨曦下意识地想问白世勋，把她家小茜茜放在什么位置上。

    然而，话没出口，她就想起了两人已经分手的事实，而且，这分手还是方子茜提出来的！

    说白了，白世勋才是被甩的那一个。

    人家要开始第二春，怎么也轮不到她这个外人说话。

    就在洛晨曦不知道该说什么的尴尬时刻，白世勋倒是主动解释起来。

    “嫂子，我知道你想问我方子茜的情况，不过嘛，我觉得你真是想太多了。我们早就分手了，我相不相亲结不结婚，跟她没什么关系了。而且，方子茜跟我也是一样的想法，我们虽然分手了，但还是朋友，都希望对方能找到新的另一半。”