    “陛下，朝堂已经乱了许久，与蛮人联姻之事是应该有了一个了断了。”唐青河并不理会乾文帝与觉醒的举动，出声而道。

    “了断？宗正以为如何了断？”乾文帝的嘴角噙着一丝笑意，但怎么看，这股子笑意都有嘲讽的意思在其中。这个唐青河终于忍不住对国事指手划脚了吗？

    唐青河依然是不以为意，开口继续的说着，“蛮人犯边，威胁大乾之安宁，陛下应该想办法解决问题才是。倘若想要止兵戈或是同意蛮人的要求，进行联姻、又或是不同意其要求，派出援兵，给予蛮人教训。总是要做一些什么，不然的话，朝堂混乱，长此下去会动摇国之根本。”

    全然一幅为大乾考虑般的模样，唐青河提出自己的建议。之后还不忘补充了那么一句，“如今朝堂之乱已经引起了氏族之人的不满，在这样下去，怕是臣压制不住，他们就要一一来找陛下讨个说法了。”

    宗正之言让乾文帝不由是眉眼一跳，他当然知道如果所有的唐氏人都来找自己，那又会是一种如何混乱的场面。介时，内外施压之下，怕是局势只会更加的不稳。

    说起来那些唐氏人可不会像臣子般只会是上奏折，他们一些年纪大，资历高者那是敢于指着自己鼻子尖来骂的。不要看他是皇帝，那些人就不敢了，他还是唐氏人不是？他还是唐氏的一个后辈不是？

    即然是，那些习惯了倚老卖老者便不会和自己客气，这或许就是继承之帝与开国之君最大的区别。

    历史中，为何开国之君都可以开清明之世，甚至很多人成为了上马打天下，下马治天下的明君而留传千古？其中最大的一个优势就是他们做起事情来没有什么掣肘之举。

    江山就是他们拼死拼活打下来的，在这个过程之中，不知道要死多少人才会得上一个清平天下。因为杀的人多了，死的人自然也有很多，以至于很多开国之君成帝时身边早已经没有了什么亲人，做起事情自然无需去看旁人的脸色，还可以随意的制定一些规则，历史中被称之为祖训。

    除此之外，他们的后代便是远远不及，他们是继承得位，皇家又一向喜欢开枝散叶，似乎唯此才可以江山万年一般。如此一来，长辈、兄弟那是多如年毛，不管是谁做了皇帝，其它人都是心有不服，喜欢指指点点。

    如今的大乾也是如此，唐氏宗族也是人丁兴旺，且不说乾文帝的一些兄弟看他不顺眼，如似是忠王和宗正之类，便是上一辈广字头的几位皇族王叔也有看唐青山不顺眼者，似是康王唐度、卫王唐庄、岷王唐庞和庸王唐庐等人便是其中的代表人物。

    他们年岁大了一些，又因在唐青山怀疑一切的心理下，早就被削除了带兵的权力，在大梁城中安心的座一个皇族的老王爷。可所谓百足之虫死而不僵，他们在大乾还是很有些影响力。

    平时不说话，那是因为乾文帝可以控制大局，一旦让他们寻到了机会，联合出手的话，便是乾文帝都无法无视，甚至于不是没有被推翻下马的可能。

    宗正之所以可以座稳皇族大长老的位置，无非就是得到了这些过气王老王爷的支持而已。这一次他公然的提到了这些老王爷，乾文帝也是不得不重视起来。

    “好，此事朕知道了，会很快有一个结果的。”乾文帝感受到了压力所在，回答的声音虽然还依旧平和，但内心已经无法在平静。

    “如此，臣就等待着陛下的决定了。”宗正起了身，应该说的他都已经说了，想必皇族的压力会让乾文帝做一些什么的吧，那样的话他的机会岂不是来了。

    唐青河的确还有心存窥伺帝位之想法，但大乾的朝局太过稳定了一些，这让他寻不到出手的机会。唯有朝局混乱，他才能寻找到机会，才有可能取其尔代之。

    平静的水面是不可能混水摸鱼地。

    宗正离开了，乾文帝陷入到了深思之中。原本还打算着用时间冲淡一切，现在看来，这个想法怕是很难能够实现。难道说真要向蛮人出兵吗？

    要说将五公主唐敏交出去去联姻，再这一点上乾文帝倒是有可能同意，但把沈傲交出去是完全不可能。先不说有沈傲在，可以帮着充盈国库存，单就说真交了人，傲雪那一关也过不了的。

    那只剩下打了。

    兵乃凶器，同时也是国之利器，一旦动用，就势必要以摧枯拉朽之势来解决一切，若是不能迅速的解决问题，时间一长，问题只会越来越大，最终怕是会引发出各种潜在的问题出现，当真若是如此的话，莫要说带着大乾走向辉煌，便是能不能稳定朝局都是两说。

    出兵，无法保证短时间内取胜。

    不出兵，朝局会越发的复杂，一旦要是几位老王爷都参与了进来，会发生什么样的变化，会出现什么样的问题，他能不能应付过来，又要付出什么样的代价，乾文帝也是心中无底。

    两难之事最是不好选择，乾文帝这一刻是眉目紧锁，一幅心事重重的模样，看在一旁严福的眼中，可是把他给心疼的够呛，“陛下，您何不找忠国公来问问，他的主意一向很多，或许就有解决问题的方法呢？”

    “他？不过是一个青瓜而已，或许有些小聪明，但这涉及到国之大事，涉及到两国交战，他有何法？”乾文帝听闻后摇了摇头。沈傲只有十七岁，虽然历史中不乏年少有为者，但涉及到边疆战事，他可不认为沈傲能够有什么好主意。

    “试一试也是无妨，原本这件事情就是忠国公惹出来的不是吗？没有道理陛下在这里为难，他却在一旁乐得快活呀。”严福继续的力劝着，他也并不认为沈傲会有什么办法，但他更不想看到陛下为难的样子，本着转移注意力的想法，坚定着自己的意见。

    “嗯？说来也是，即如此，便宣忠国公入宫吧。”乾文帝被严福的说法给说服了。想着的确不能让沈傲如无事般的快活无事，就算是问不出什么办法来，也可以借机说一下自己的难处，也会让对方知晓自己为了他，付出了多少。

    “诺。”严福忙即答应了一声，这便派人出宫传旨。

    宗正来的快，去的也快，却让原本已经被遗忘的沈傲被乾文帝想了起来。正在国昌隆作坊内忙乎的沈傲，得了圣旨之后，脸上不见丝毫的意外，而是换了一身紫袍官衣，这便向着皇宫而来。

    五月的天气，大梁城已经有了炎热之感，尤其是中午头，热风一吹的时候，那热泪便会有着要下淌之势。在穿上官衣长袍，那当真是逼得人热汗不出都不行。

    好在沈傲的官衣与常人不同，全是细丝制成，倒是凉爽了许多，当他来到养心殿的时候，看到的正是穿着一身龙袍，额头还有热汗渗出的乾文帝。

    乾文帝只是对权力有着无穷的欲望，其它方面倒是没有太多的需求，便是身上的龙袍材质也非是全是细丝，透风性要差上一些，加上心情浮躁，脸有热汗冒出便不是什么新奇之事。

    “臣忠国公参见陛下，陛下万岁万万岁。”一入殿中，沈傲便中规中矩的向着乾文帝参礼。

    十七岁的沈傲，个头已是六尺有余（一尺合今30.7cm），即是后世人们常说的一米八大个，又因吃的好，睡的香，还是习武之人，身材也是十分的状硕。

    与魁梧不同，沈傲的身形看上去十分的标准，文雅中还透着一股子锐气。仅是从外表看去，已是与成年男子无异。外加俊郎的外表，说是一表人才那是完全没有问题。

    沈傲抬起头来，入乾文帝之眼，让他见之是忍不住的点头称赞，“忠国公，麒麟子也！”

    “多谢陛下赞誉。”沈傲抱拳以礼，随即又站直了身体，脸上丝毫未见丁点的骄傲之意，有如定力极深的老人一般。

    沈傲不骄不燥的表现，正是让乾文帝心喜，更加肯定了他不能把其推出，与蛮人联姻之决定。“忠国公呀，蛮人犯吾边境之事，可曾听说呢？”

    “臣听说了。”沈傲如实的回答着，涉及到自己之事他岂能不知。不仅他知道，且还知道的比其它臣子更多一些，便是之前宗正来到皇宫之事他也是知晓的，这自然就是手下的情报部门起了作用，在肯花大价钱之下，只要沈傲想，但凡是大梁城中不是那么秘密之事他都可以很快的得到消息。

    “嗯，但不知忠国公可有什么看法？”乾文帝露出了饶有兴致的模样，想要看着沈傲如何回答。

    对于这个问题，沈傲早有准备。或许是因为后世所来之人，见惯了汉人们的各种经历，让他清楚的知道，不管汉人在某个时段中是多么的虚弱，可从来没有人能够征服他们，最终胜利的还是汉人。

