    夜幕降临！

    星空萦绕！

    青海家族，此刻灯火通明，不时的传出阵阵的大笑之声。

    青海族长在今夜更是面容含笑，那红光满面的姿态，足以看的出来，此刻的他心情格外的开心。

    此刻，一个个实力不凡，气息悠长之人从这府邸之外带着诸般贺礼走来，纷纷的拱手祝贺，这些人，每一位都是实力不凡，或者是地位不凡。

    盛宴是在青海家族的一处广场上举办的，此刻，在这广场之上，人影涌动，其中高位之人在主位上，小辈们则是四散分开。

    秦风身着一件黑色的神袍，缓缓地来到了这个广场中，看着这里的人，他的脸上不由得露出了一抹惊讶之色。

    这青海家族的势力和人脉倒是出乎了他的预料，来的人之中，竟然不乏有着真灵境八重的强者。

    至于真灵境九重的强者，这恐怕是一种底牌了，寻常时候，断然不会出现的。

    不过，秦风也发现了一点，不少的家族虽然来这里参加盛宴，但是很多的人却是冲着那青玲珑去的。

    今夜的青玲珑身着一件冰青色的长裙，气质微冷，美眸流转，着实是一个不俗的美人，而那俏脸稍稍的修饰之间，更是给人一种强烈的吸引力。

    在到来的势力之中，不凡有人带着自己的后人，这些年轻人在看到了青玲珑之后，自然是双眼泛光，一时之间，在这青玲珑的周围已经聚集了诸般的年轻男子。

    至于这青玲珑虽然气质微冷，但谈吐却自如的很，显然，如此的情形，她没少应付了。

    “城主到！”

    正在这场面无比热闹的时候，一声叫声却骤然传出。

    随着这个声音出现。

    顿时，盛宴之下，议论声微微的一顿，而后众人的表情也开始变了起来。

    “竟然是城主来了，看来这青海家族的地位已经连城主都不可漠视了……”

    不少人双目闪烁，彼此交流着心中的想法。

    青海家族所在的这个城市名为太月城，是一个规模不小的城市，而作为一城之主，这城主的地位自然不凡。

    而能够前往这青海家族，足以看的出来，青海家族的地位着实不简单。

    “据说城主之子，刘浩然最近也回到了太月城，传闻，刘浩然的资质不凡，而且是拜师于一位了不得的炼丹大师门下，成为了高贵的炼丹师！”

    “真的？刘浩然竟然会是一位高贵的炼丹师？”

    随着炼丹师三个字的出现，顿时，在这周围很快出现了一阵的议论之声，众人的表情也开始变得严肃了起来。

    炼丹师，数量极少，而能够拜入炼丹大师的门下，成就为一位了不得的炼丹师，那日后可以说是地位显赫了。

    “哈哈哈……青老弟，不好意思，我迟到了……”

    很快的，一声大笑之声传出，随之的一行人已经踏入到了这个广场之上。

    其中的一人，龙行虎步，气势不凡，面容威猛，那大笑之声也正是从对方的嘴里传出的。

    这人，显然便是这太月城的城主了。

