    “你若是要找大长老来评理，那就随你的便。”

    话音落下，百里红妆直接越过了面前的韩溪泠，径自向着寝宫的方向走去。

    之前韩溪泠对她发难也就罢了，现在对她的朋友竟然也敢摆出这般姿态，实在是忍无可忍！

    到了如今这般地步，韩溪泠已经无计可施，即便她真的将大长老找过来，那也改变不了什么。

    一旦事情闹大，最终难看的还是韩溪泠自己。

    黑木、夏芷晴等人亦是紧跟在百里红妆的身后越过了韩溪泠和陶从蓉，对于这个女人，他们现在只剩厌恶。

    夏芷晴和詹云凤对视一眼，脸上皆是漫上了一抹惊叹之色，没想到百里红妆一出面竟然如此霸气。

    想当初在落云山脉的时候，韩溪泠那般高高在上的模样，完全是在蔑视红妆。

    而如今，不过短短时间过去，这情况已经完全变了一个模样。

    一想到刚才韩溪泠被百里红妆气得咬牙切齿的模样，哪里还有当初那谪仙般的出尘姿态？

    韩溪泠见到百里红妆就这样雄纠纠气昂昂地从自己面前走过去，她险些咬碎自己的一口银牙！

    “该死的！”

    韩溪泠愤怒出声，这百里红妆当真是完全不曾将她放在眼里！

    “小姐，这百里红妆实在是太嚣张了，若是不好好对付她，她日后可就真要无法无天了！”

    陶从蓉亦是被气得不轻，她从来不曾见过在天罡宗有人敢这样对小姐说话，这百里红妆简直嚣张得没边了！

    “她迟早会知道她什么都不是！”

    韩溪泠双手握拳，澎湃的杀气在心中席卷成风暴，她绝对不会让百里红妆继续有机会在她面前趾高气昂！

    瞧着韩溪泠那暴怒的模样，陶从蓉也不敢多说，想来小姐一定会相处对付百里红妆的法子的。

    直到众人来到帝北宸的寝宫范围之后，原本紧绷着精神的众人这才放松了几分。

    “夫人，既然夏姑娘他们已经来了，那么我就先行告退了。”黑木向着百里红妆行了一礼，恭声道。

    百里红妆微微点头，笑容清浅而出尘，“你这一路赶来也累了，回去好好休息一番吧。”

    “多谢夫人。”

    待黑木、黑冥等人离开之后，夏芷晴第一个凑到了百里红妆的面前，“红妆，你刚才真是太霸气了！那韩溪泠简直被你气死了！”

    “是啊，我真的无法将这个韩溪泠和当初那个高高在上的韩溪泠联系起来，实在是反差太大了！”

    百里红妆淡淡一笑，“她现在也是无计可施才会变成这般，倒是为难你们了。”

    听言，夏芷晴毫不在意地摆了摆手，“这算什么？我一想到夏芷晴刚才那般模样，对我便觉得一阵痛快！”

    百里红妆瞧着这样爽快的夏芷晴，眼中的笑意加深了几分，“一段时间不见，你这性子可真是一点变化都没有。”

    “红妆，这么久没见，我可想死你了！”

    夏芷晴一边感慨一边抱向百里红妆，百里红妆意识不曾拒绝，同样伸出双手拥抱夏芷晴。

