    第133章 天庭成立，敕封嬴政（求订阅）

    “太好了，终于等到天帝组建天庭了！”

    “不知道这次会招收多少人？”

    “不管招收多少人，自身修为才是根本！”

    “不错！”

    “如果连金丹境修为都没有，也没资格位列仙班，加入天庭！”

    ……

    随着嬴玄宣布组建大秦天庭的消息传出，大秦世界一片哗然，沸腾一片。

    无数强者翘首以盼，激动不已。

    对于这一天。

    众强者并不意外。

    天帝虽然开创了天庭，但其实只是一个空架子，里面根本没人。

    招人是必然的。

    如今大秦世界强者如云，也有实力组建天庭了。

    即便以金丹境为天兵。

    也能轻易招收百万千万。

    而在大秦子民沸腾之时，嬴玄也将嬴政等人叫来，商量天庭组建之事。

    大秦天庭参考神话传说中的天庭构架，以其为基础，再结合大秦世界的国情，制定出适合大秦天庭的框架。

    一日时间。

    一晃而过。

    大秦世界无数生灵一脸兴奋，满是期待的等待着。

    咚！

    咚！

    就在这时，天地间骤然有一道道恢弘之音于众人耳畔响起。

    “天庭者，无上之地也！”

    “无量诸天，六道轮回，阴阳生死，漫天神佛，皆受天庭辖制。”

    声音苍莽，犹如穿越了时空，从远古而来。

    声音缥缈，宛若跨越了星河，从莽荒而来。

    伴随着恢弘的道音响起，无尽紫气自遥远东方涌来，笼罩苍穹亿亿万里。

    天花乱坠。

    地涌金莲。

    所有人震撼抬起头，目光呆滞。

    早期大秦世界之人，不由想到了当初天帝初建天庭时的恢弘场景，那真是毕生难忘。

    【天帝者，无上神圣也！】

    【众神之王，居昊天金阙，弥罗天宫！】

    【妙相庄严, 法身无上！】

    【统御诸天, 综领万圣！】

    【主宰宇宙, 开化万天！】

    【行天之道，布天之德，造化万物, 济度群生。】

    【权衡三界，总御万灵, 无量度人。】

    【三界（天上、地下、空间）六道（天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼）, 十方（四方、四维、上下）四生（胎生、卵生、湿生、化生）, 皆以天帝为尊！】

    道音渺渺，恢弘得可怕, 仿佛天地的礼赞，大道的祝福。

    振聋发聩。

    醍醐灌顶。

    整个大秦世界万物生灵心绪激荡，心潮澎湃。

    “天帝！”

    “天帝！”

    他们震撼的望着天空。

    所有思维。

    所有意识。

    仿佛都被‘天帝’两个字给占据了。

    再无瑕思考其他任何一切。

    而伴随着恢弘的礼赞声回荡。

    一道难以用任何语言形容和描述的伟岸与无上身影, 在无尽紫气与金光中缓缓浮现。

    祂仿佛集无量岁月光辉于一身, 犹如天地宇宙的中心, 君临诸天万界之上。

    煌煌浩荡的无上气息, 瞬息之间，便已遍布大秦世界, 一切有形无形细微之地。

    “拜见天帝。”

    在这股煌煌浩荡的无上气息下，大秦世界一切有智无智生灵尽皆跪拜臣服，眼中满是狂热崇拜。

    嬴玄伫立虚空, 伟岸身影充斥苍穹，目蕴神光, 缓缓开口道：

    “今日，大秦天庭正式组建！”

    “当立于十重天。”

    随着恢弘浩大的神音响彻, 一只由无尽法则与大道交织而成的手掌，随着嬴玄的动作, 在苍穹之上缓缓凝聚。

    所有人震撼的望着那只手掌。

    无法用任何语言形容。

    仿佛囊括诸天, 大至无量。

    生死轮回、地火水风、时空岁月、命运因果……

    三千大道尽皆在上面显化。

    轰！

    伴随着巨掌一动，虚空粉碎, 好似开天辟地。

    不。

    就是开天辟地。

    在所有人震撼惊悚的目光下，十重天地于大秦世界至高中心处开辟而出。

    最上一重为紫霄天。

    下方为九重天。

    紫霄天是嬴玄专门给自己准备的地方。

    九重天则是天庭之地。

    这十重天都是嬴玄结合大秦世界本源之力开辟而成。

    不管大秦世界如何变化, 它都将位于大秦世界最高最中心。

    并且也会随着大秦世界变强, 而变得越发强大。

    就和嬴玄之前开辟的三十六天宫、七十二殿一样。

    而随着十重天开辟，三十六天宫、七十二殿纷纷落入新开辟的天地之中，落在了对应位置。

    嬴玄身影一动, 立于至高天庭弥罗宫皇极凌霄宝殿内, 声音威严而宏大：

    “天庭已立，吾为天帝。”

    “嬴政何在？”

    “臣在。”

    嬴政身披帝袍, 龙威浩瀚, 伟岸的身影出现在苍穹之上，对着嬴玄拱手一礼。

    “今敕封嬴政为中天北极紫薇太皇大帝，执掌天地经纬，诸界星辰，司掌众生祸福寿夭，助朕总理万方万宇、大秦世界一切事宜。”

    “谨遵天帝法旨。”

    嬴政微微一礼，而后入主天庭之内，坐在嬴玄下方位置。

    可以说一人之下万人之上。

    甚至嬴政这个紫薇大帝的职权可比神话中紫薇大帝更高。

    因为嬴玄就是个甩手掌柜。

    非大事。

    不会管。

    ……

    “敕封萧炎为炎帝。”

    “敕封林动为雷帝。”

    ……

    “敕封吕不韦、韩非、李斯、萧何、诸葛亮为五星君。”

    ……

    “敕封飞蓬为天庭第一神将，镇守南天门。”

    “敕封项羽、吕布、赵云、冉闵、关羽、张飞、典韦、许褚……为天庭三十六神将！”

    ……

    “敕封陀舍古帝为丹阁之主，帝品雏丹、丹塔老祖、药尘、玄空子、玄衣、天雷子为丹阁长老。”

    ……

    美杜莎、云韵、焱妃、月神等已经成为赢玄女人的美人，赢玄都统统给了一个天妃的封号。

    尽管嬴玄只是大致敕封一些天庭高层，但整个流程下来，感觉比跟强者战斗十年还累。

    “果然, 这些麻烦事，还是扔给嬴政等工具人办最好！”

    嬴玄躺在紫霄天桃林的温泉之中, 比比东和古薰儿一左一右给他捏腿搓背, 心中满是感慨。

    如今他的玄天宫、还有蟠桃树的桃林、悟道古茶树等等全部都搬到了这里。

    而且紫霄天的灵气无比浓郁, 还充斥着各种先天灵根散发的各种先天灵气。

    绝对是大秦最好的洞天福地。

    不过这紫霄天相当于嬴玄的后宫。

    一般人是进不来的。

    嬴玄脑袋枕在比比东身前巍峨柔软间，意识扫过嬴政。

    成为紫薇大帝的嬴政此刻干劲十足。

    正在跟吕不韦、李斯、韩非、萧何、诸葛亮等大臣商议天庭各种事宜。

    比如招收天兵天将。

    比如山神土地等低职位官员安排。

    天庭初建。

    百废待兴。

    事情巨多。

    好在嬴政能力不凡, 大秦世界如今更是人才济济，又有大秦智脑红后辅助处理。

    随着大秦世界增强，作为智脑的红后实力也随之暴涨，即便大秦世界疆域和人口暴涨。

    红后也能轻易承受。

    “事情差不多了！”

    嬴玄收回目光，心中暗道：

    “先刷新一个新副本试试！”

    ……

    (本章完)

