    谢景禹对江日胜有一种发自心底的崇拜，在他跟着江日胜后，发现每次有人想跟江日胜过不去，最后的结果都很悲惨。

    他是江日胜一手提拔起来的，深知江日胜的厉害，早就打定主意，这辈子追随江日胜到底。

    事实证明，他的决定是正确的。这段时间，江日胜虽与贺仁春走得更近，但特高支部的事务，基本上都交给他处理了。

    像总务组长杜甲元等部门的负责人，如果找不到江日胜，经常会跟他谈论工作，并听取他的意见。

    谢景禹是特高组长，需要及时了解各个部门的思想动态。其他部门的人，也愿意向他打小报告。毕竟，这是成本最小的拍马屁之法。

    这就像江日胜，只要他到了特高支部，一些部门的头头，有事没事就喜欢来他办公室坐坐。哪怕闲聊，也是一种态度。

    谢景禹在宋森茂的特务组也有眼线，接到江日胜的命令后，他马上与眼线联系，打探特务组的消息。

    打探的消息令谢景禹很是疑惑，特务组似乎一切正常。共产党渗透，从何说起呢？

    谢景禹不敢马上向江日胜汇报，说不定是自己情报有误呢？他让特务组的眼线，关注宋森茂的动态。

    江日胜才不管谢景禹的调查有没有进展，他相信，只要谢景禹用了心，一定会有进展的。谢景禹没有线索，他会制造线索嘛。

    江日胜在向武山英一汇报时，也会提前吹吹风。现在给宋森茂挖个坑，以后就能埋了他。

    江日胜信誓旦旦地说道：“武山君，最近共产党渗透得很厉害，我怀疑特高支部有人被共产党收买，甚至，共产党已经渗透到了特高支部的关键部门。我准备搞一次甄别行动，让这些人露出原形。”

    武山英一沉声说道：“可以，共产党确实无孔不入。知道吗，葛西寿可能真的有问题。”

    江日胜说道：“我倒觉得，他有可能是一时失察，或者被人蒙蔽。”

    武山英一冷笑道：“千秋公馆的人，从共产党那边带回了一张照片，上面是孙鹤玲和田代的合影。”

    孙鹤玲逃回去能理解，可他跟田代在一起，就不同寻常了。

    江日胜惊讶地说：“千秋公馆也渗透到共产党的地盘了吗？”

    千秋公馆原来叫梅花公馆，成立于1938年，比泺源公馆还早。1942年改名为千秋公馆，头目是安藤士之辅，受军部参谋佐孝指挥，驻在城内的钭马路。

    千秋公馆主要是利用安清会组织伪军，勾结蒋军反共和搜集情报。采取同共产党针锋相对的策略，专在落后人群中活动，他们认为“多吸收一个道徒，就减少一个拥护共产党的人”。

    武山英一缓缓地说：“当然，他们下面的安清道义会，管辖着八十多个县三万多会员，搜集情报能力很强。有些人受过专业训练，不仅会用相机，焦距调得也好，还会用电报，共产党的情报，能迅速传回泉城。”

    江日胜叹息着说：“可惜我的情报员了，上次拍了田代的照片后就失联，估计已经出事。”

    武山英一安慰道：“你干得已经不错了。”

    江日胜坚定地说：“我会想办法再派情报员，不管共产党查得有多严，只要我们多派，总有人能在他们那边站稳脚跟的。”

    武山英一说道：“你的这个想法很好。”

    江日胜说道：“普通派人进入共产党地盘，很容易引起他们的怀疑。如果能以进步人士和爱国人士的身份作为掩护，混在真正的拥护共产党的人群里，就能更顺利打入。”

    武山英一问：“你是不是有什么具体计划了？”

    江日胜微笑着说：“我也是刚得到的启发，孙鹤玲在我们送到新华院后还能被掉包，如果我们再安排一批人，也掉包进入共产党的地盘……”

    武山英一眼睛一亮：“你的人就夹杂在这批人当中，顺利打入共产党内部。”

    江日胜说道：“这个办法应该可行，只是，我们得从新华院释放一批共产党嫌犯，甚至有真正的共产党。”

    武山英一轻轻摇了摇头：“你的人只要能打入共产党，放一批人又有何妨？你觉得，现在的共产党还会缺人吗？他们缺的是武器，是粮食，是布匹以及各种工业品。”

    那些战俘，放几个回去，不会影响大局。如果放十名战俘回去，能成功夹杂一名特务，那也是划算的。

    江日胜说道：“我马上制定计划。”

    他的甄别计划，只跟武山英一提了一句，但只要武山英一点了头，他也会制定一个计划，一个专门针对宋森茂的计划。

    当然，也会制定一个打入共产党根据地的计划。

    除了青井真光那条线之外，江日胜也需要另外掌握一个渠道。如果青井真光出了问题，他依然可以营救关押在新华院的同志。

    宋森茂并不知道自己成了江日胜的肉中刺，他现在与张大川的关系走得很近，特务组的工作，他每天都会向张大川详细汇报。

    张大川才是特高支部的支部长，他向张大川汇报工作，说到天都有道理。他也知道，江日胜知道后必然会有想法，可他才不在乎的。跟着江日胜，永远只能是个特务组长，投靠张大川，他很有可能就要成为新的副支部长了。

    宋森茂不仅自己要投靠张大川，还会带着特高支部的其他人一起投靠。比如说杜甲元，他觉得就应该会倒戈相向。

    他知道谢景禹和贺仁春是江日胜的死党，想让他们投靠张大川不可能。

    但其他人应该看得清嘛，江日胜再厉害，也只是日本人狗腿子。再说了，江日胜就算有三头六臂，也不能霸占这么多位子吧？

    特高支部与泺源公馆的职责相当一部分是重合的，江日胜担任了特高支部的副支部长，就没必要再泺源公馆的剿共班长。而他还兼着新华院的翻译，更是不应该。

    宋森茂断定，张大川并没有骗自己，他必须死心塌地效忠张大川。

