    叶云突然施展出三印叠加，顿时就将这唐昊给击飞出去！

    且将唐昊伤得不轻！

    而就在刚刚，叶云用相当的手段，重伤了兽血堂堂主，这一招，可谓是屡试不爽！

    “唐老，这小子诡计多端，奸滑得很，切记小心！”

    这时候，兽血堂堂主的声音，却从不远处传了过来。

    “你他么不是说这小子在你那边吗？”

    唐昊气得几欲吐血，要不是兽血堂堂主告诉自己，叶云在他那边，自己怎么会掉以轻心，被这小子给偷袭成功？

    这个窝囊废，真是成事不足，败事有余！

    “我也中了这小子的奸计了！”

    兽血堂堂主面色一沉，谁能料到，叶云又一次声东击西，操控那一柄宝剑攻击他，结果本体却藏身于唐昊所在的区域，蓄力真正的杀招，偷袭唐昊！

    “奸滑的小子，可惜你这种雕虫小技，今天却不可能救得了你的命！”

    唐昊一脸阴沉，旋即目光如炬一般，便锁定了叶云藏身的位置，而后手中的圣枪，便陡然洞穿而出！

    枪影重重，就对着叶云的位置洞穿而来，将那一棵棵大树穿透，直接就洞穿得千疮百孔，将叶云的身影给逼了出来！

    “小子，给本座死来！”

    此时，在另外一旁的兽血堂堂主，见叶云暴露了身形，顿时那一双血目中，便是杀机闪烁！

    他就宛如是一头暴狼一把，窜向了叶云，一双利爪，向着叶云狠抓而去！

    “天狼血爪！”

    兽血堂堂主一双血爪悍然打出，直接在空中烙印出了一道道血色爪印，猛然抓在了叶云的后背上！

    噗嗤！

    叶云的后背，陡然就被这血色爪印抓了一把，将衣衫撕裂，背上被生生地撕出一道血淋淋的爪痕！

    爪痕极深，险些可伤脏腑，而且蕴含着一股极其狂暴的力量，将叶云的身体给震飞了出去！

    然而，见自己这一爪，并没有将叶云的身体撕裂，那兽血堂堂主的脸上，也是露出了一抹愕然之色，这小子的肉身果然强悍，邪门得紧，挨了他这一爪，居然只是受了一点伤，连他兽化之后的全力一击，都能够挡得住！

    等此子落入他手中，一定要解剖开来，好好研究一番！

    “小子，你那点小聪明，终究成不了多大气候！”

    唐昊的眼神阴冷无比，将叶云给盯着，“能够将我们两大真人给逼到如此地步，你死也该知足了！”

    他们两大真人联手对付叶云这小子，居然没能秒杀掉叶云，反而被叶云给逼得十分狼狈，两大真人尽数受伤，此事传扬出去，叶云必将名声大噪，轰动整个大云王朝！

    说罢，他便将一股磅礴的真元，注入到了手中的圣枪当中，而后身形陡然一闪，便闪电般地从林间穿过，手中圣枪，宛如一道白色电弧！

    叶云见状，脸色不由一变，这一道枪芒的速度实在太快，以现在他的身体状态，根本就避不开，只有被这一枪命中的份！

    于是他只能强行扭转身体，避开要害，让一枪，刺在了叶云的肩胛骨上面！

    噗嗤！

    这枪芒毫无悬念地洞穿了叶云的血肉当中，随着鲜血溅射，这一枪便陡然扎进了叶云的身体，将后者给生生地钉死在了一棵大树之上！

    “小子，认命吧！”

    唐昊的眼瞳中充满了森冷，死死地盯着叶云，旋即抬起时右掌，凝聚起了一道掌刀，遥遥地对准了叶云，要将这个威胁，彻底击杀于此！

    “住手！！！”

    但是，就在他正要动手之时，却发现后方出现了骚动，他目光一侧，便看到了一道娇小的倩影，骑着一头大黄狗，正向着他快速奔跑而来。

    “小灵儿，叶云已经没救了，我们还是逃吧！”

    看到叶云被一枪钉死在了那大树之上，大黄顿时被吓得魂不附体，同时对上两位真人，就算是真正的真人都吃不消，更何况叶云还只是气海境后期的修为？

    “不行，我们不能丢下哥哥！”

    叶灵的脸色却相当坚决，她不可能丢下叶云，自己一个人逃生。

    大黄却怂拉了一张脸，叶灵想和叶云同生共死，他可不想啊，他还年轻，而且至今都还没有遇到心仪的母狗，连恋爱都没有谈过，就这么死在这里，那可太亏了！

    然而，见到来人只是叶灵，唐昊却只是哂笑了一声，根本就没将叶灵给放在眼里，便将掌刀对着叶云的脖子，猛然劈了下去！

    眼看着这唐昊对叶云痛下杀手，叶灵的俏脸也是豁然变色，她猛地闭上眼睛，似乎是想到叶云就要被这唐昊杀死的一幕，竟是猛然张嘴喊了出来，“不要！！！”

    然而，伴随着这一道尖叫声响彻，却有着一道恐怖的声波，就这么从半空中直线席卷了出去，顿时就将这唐昊的身体给笼罩在内！

    轰！

    没有任何悬念，唐昊的身体，就被这一道声波给冲走，生生地被扫飞出了数百米远，那恐怖的声波所过之处，将一切障碍物竟全部轰成了碎片废墟！

    而唐昊这一位真人，也是被生生地吹飞出了数百米远，过了好一会儿后，方才从这废墟中爬了出来，一副灰头土脸的模样。

    他衣衫褴褛，浑身是血，像极了一个流浪的乞丐，狼狈到了极点，哪还有半点的高人风范。

    唐昊大口咳血，那望向叶灵的眼神当中，却还残留着一丝的惊骇，这个小丫头，明明只有凝真境的气息波动，却没想到这小小的身体里面，居然蕴含着如此恐怖的力量，居然一声尖叫，就将他这个真人，给弄成这副模样？

    这丫头，比起叶云还要变态！

    “怎么可能？”

    不远处的兽血堂堂主，同样是目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    唐昊这个圣门门主，一代真人，居然被这人畜无害的小丫头给直接吼飞了出去，俨然是在这声波之下，差点没被弄死！

    大黄同样惊讶，没想到这关键时刻，小灵儿居然又发威了，这一声雷霆巨吼，上次吼废掉了一群刺客，这一次又吼飞了唐昊这么一位真人，简直离大谱了。

