    可惜那些爷们儿无动于衷，甚至有人开始从缝隙挤出去然后往远了跑。

    水大强一咬牙说道：“我去。”

    孙巧巧已经用水灵的方法跟水大强成亲，她娘闹了好几天最后消停了。

    她站起来说道：“大强，好样的，不管咋样，只要你有口气在，我都不离不弃，否则天打雷劈。”

    水大强用力点头，“好。”

    水灵惊讶的看着孙巧巧，这个前二伯母居然还很大义。

    有了带头的，几个家人多的爷们也站了出来，让他们做出一个人逃跑的事儿他们做不出来，所以索性拼了。

    水哲然带着六个男人回去把镰刀都找出来，他们一个个的击破。

    那些中了荧光蘑菇毒药的红眼族人居然抓起了地上的木薯啃了起来，一眨眼就咔咔的啃掉一根，然后又去抓。

    水灵立即拉住水哲然，“等会儿。”

    水哲然也看见他们在吃木薯，于是蹲下身子隐藏起来。

    这些家伙的身体跟怪物一样，一连吃了三根还没倒下。

    水灵皱眉听着他们的话，心里越来越惊。

    当红眼族人吃了四根以上的木薯后开始倒地抽搐，一个腰间有皮袋子的人立即拿下袋子抓了一把黑色颗粒塞进嘴里。

    水灵说道：“抓他，要活的。”

    水哲然点头，立即带人出去把那个人扑到，用剑麻做的绳子捆了好几圈，不放心又把兽夹夹在他脚上。

    剩余中毒的红眼族人听见他的惨叫也力不从心，一个个都去见了阎王。

    水哲然带人搜刮了他们身上的皮子然后把光着的人扔到河里。

    留下的那个红眼族人吃了黑色颗粒后居然没有中毒迹象了，水灵对他的袋子很好奇，于是走过去打开看看。

    这袋子在自己面前比麻袋还大，里面装了半下黑色颗粒，闻着有点腥臭的味道。

    苏勤见这边搞定了，立即跑过来问：“这是什么？”

    “娘，他也中毒了，可是吃了这玩意就能解毒，你看看认识吗？”水灵把手递过去。

    苏勤捏起一粒仔细看了看又闻了闻，面色古怪的说道：“这是地仙鼠的粪便，它们一生都以药材为食，所以便便是很好的解毒药。”

    “啊……”水灵将手上的东西抖落到袋子里，嫌弃的拍了拍。

    那红眼族人也不叫了，瞪着眼睛死死盯着水灵和苏勤，眼神里充满了野兽的凶狠。

    水灵皱眉问：“你们还有多少人？”

    “叽里呱啦……”

    水灵听懂了，他的大意就是，“打死也不说。”

    水哲然问：“他说什么？”

    水灵耸耸肩膀，双手一摊，“打死也不说。”

    “哦，那就打死。”水哲然收起刀，找了一根棍子照着红眼族人的头一顿乱敲。

    红眼族人被打的哇啦哇啦大叫，最后开始告饶。

    水灵连忙说道：“你们还有多少人？这次是怎么过河的？”

    红眼族人一把鼻涕一把泪的说了一堆。

    水灵脸色惨白起来，眉头也皱的能夹死苍蝇。

    水哲然虽然知道事情不好，但做好了心理准备，“什么情况？”

    “爹，他说他们族人一共三百多人，族里没食物就吃女人和孩子，吃光了就出来找人吃。”

    “这一批是前面那一批的跟班，早就过来了，只不过他们在林子里迷了路没跟上队伍。”水灵回答。

    “嗯，还有呢？”就这点信息不至于让水灵那种表情。

    水灵叹口气，“他说后面还有二百人，如果不放他回去，那些人就会自己过来。”

    水哲然吸了一口气，“嘶……二百人，我们根本打不过。”

    水大强皱眉说道：“难道我们要出去躲躲？等他们走了再回来？”

    跟在后面的水东流摸出烟袋，没有点燃就吧唧了两下说道：“我们能躲多久？回来后粮食都白种了。”

    他顿了顿问：“不知道官府管不管。”

    水哲然摇头，“肯定不管，县城的府衙都没几个衙役，还都是半大的小伙子，能打过他们吗？”

    “那怎么办？我们总不能眼睁睁看着刚建造好的家园被霸占啊。”水大强自言自语的嘟囔了一句。

    水灵的视线落在地上这人身上，“娘，有上次对付红枣村人的传染药吗？”

    苏勤皱眉说道：“那个只会让人起疹子，痒痒，三天就消了，有什么用？”

    水灵看向地上的人，“你们还有药师吗？”

    “没有了，我是最后一个。”

    水灵眼中浮现杀意，“杀了他。”

    水哲然抽出刀一下结果了药师，剥了他的东西把尸体推下河。

    他回头，发现站在火堆旁边的闺女不太对劲儿，她的眼神坚定，似乎是打了什么主意一样。

    他刚要过去问，水灵却说道：“你们收拾一下地面，我困了，先去睡一会儿。”

    水哲然的问题卡在了喉咙里，他觉得明天问也一样。

    等他们都收拾完，回去休息时，水灵已经留书出走。

    她先唤回金子，然后找到大喵，大喵还在跟它媳妇腻腻歪歪。

    水灵拿出一桶水，蹲在大喵面前商量，“帮我个忙呗，你帮我，我就帮你养崽崽。”

    大喵抬起头，舔了一下唇边的水，歪头看她。

    “我想让你找些动物帮我打探一下，有些人身材高大，眼睛是红色的，他们不穿鞋子，腰间围着兽皮。”水灵开始描述红眼族人。

    大喵眨巴一下眼睛，下一刻它被母老虎撞开，母老虎开始喝水。

    它看了看媳妇又看了看水，然后点点头，“用水交易，他们会愿意。”

    水灵懂了，用水跟小动物做交易，它们就会帮忙找。

    “我听不懂不是灵兽说的话，你帮我转达一下。”

    大喵点点头，它站起来，四爪抓地，躬身然后仰头，爆发出巨大的吼叫。

    树叶震得沙沙作响，还飘落了不少。

    很快，一群小兽战战兢兢的围拢过来，有兔子、老鼠、松鼠、山鸡、野猪……

    大喵吼了几声，那些小兽轰的一下散了。

    水灵就静静的等着，直到天亮才有一只会飞的公山鸡飞回来，它喔喔叫了一阵。

    大喵点点头，“它找到了，有很多，数不清。”

    “真的？快带我去！”水灵大喜，找到他们老巢就好办了。

