    苏东皇！

    竟然这小子。

    他不是在秦国囚牢吗？为什么出现在这里。

    古萧的眼神极其的阴森，身躯狂颤，脸庞有着狞然！

    “混蛋。”

    “小子，这里是古皇宗。”

    “你竟然敢私自闯入古皇宗神圣之地，找死！”

    本来就要拜天地入洞房。

    享受苏浅浅。

    可是没有想到半路上这苏东皇倒是闯了进来。

    这秦国秦涣真的是该死。

    明面上做一套，背地里又是另一套。

    不会真以为他有秦王宗做后盾，自己就动不了他了吧。

    此时古萧并不知道秦国已经灭亡了。

    他认为是秦涣私自将苏东皇放了出来。

    不然此子如何来到他古皇宗。

    真的是该死。

    感受着来自古萧身躯上的戾气，苏东皇神色冷然！

    “你们古皇宗我如何来不来？！”

    “擒我苏东皇的妹妹、家人，你倒是好胆啊古萧！”

    苏东皇神色淡漠，睨了眼古萧，眼神冰冷至极，犹如蚀骨之光释放！

    “你。”

    “我。”

    这一刻，古萧身躯一颤，脸色有着恐惧之意。

    方才那一瞬间感受到了极为恐惧的气息弥漫着。

    这是，这是什么感觉。

    怎么自己好像是被一头凶兽盯上了一样。

    “这小子敢来古皇宗闹事。”

    “今天一定走不了了。”

    “只有死路一条！”

    大殿之中，众人神色微动，此人好像是少女的哥哥。

    他竟然敢来到古皇宗。

    所有人都知道，这少女一定是不情愿的。

    这每年，都有好几例呢。

    可是那有如何。

    古萧身为五品宗门的少宗主。

    其地位非凡，哪有人敢招惹这样的少爷。

    除非是寻死的。

    苏东皇带着苏浅浅来到了苏洵和海若蓝两人身边，他神色冷漠，其眸子迸射出了一道精光。

    苏洵夫妻俩身躯禁锢登时破碎。

    “浅浅。”

    海若蓝直接跪地抱住了苏浅浅，泪水犹如断线的珍珠一样，放声大哭“浅浅，咱们不要嫁给这样的人。”

    “东皇，你快带着你妹妹离开这古皇宗。”

    “就算是死，我们俩也要护你们周全！”

    苏洵吼道，虽然他修为不高，但是即便如此，他也不会让自己的女儿深入虎穴，嫁给这种畜生。

    “对对对，东皇，你们快点走，我们俩殿后。”

    海若蓝娇躯颤抖，护在了苏东皇和苏浅浅身前，犹如护犊子的母狮一样。

    苏东皇看着苏洵、海若蓝二人，嘴角挂着一丝柔和的弧度。

    这就是家人。

    这一世，他定然会护着这个家庭，不会让任何人破碎。

    “哈哈哈。”

    “就凭你们！”

    “还想要殿后，开玩笑，真的以为我们古皇宗是大街上的闹市啊。”

    “想走就走，想来就来。”

    “我古萧同意了吗？”

    古萧眉头上有着暴戾之气，他怎么可能将到嘴上的鸭子放走！！

    杨馨雪登时来到了大殿内，她紧跟苏东皇，但还是没有办法跟上后者。

    速度太快了。

    女子娇躯香汗淋漓，身躯勾勒的弧线相当的妖艳。

    尤其是现在，曼妙的身躯，被汗水浸湿，更是充满了诱惑。

    他、他真的来到古皇宗了。

    就是为了他妹妹？

    “轰！”

    大殿主持长老神色充满了阴厉，一双眼睛登时流转着神光。

    “当本长老不存在啊。”

    苏洵、海若蓝两人脸色充满了愤怒，一双眼睛充满了血丝，苏浅浅银牙紧咬，凤目充满恐惧，身躯颤抖，紧紧抓着苏东皇的衣角。

    “该死。”

    苏东皇的双瞳登时爆发出了一道血色光芒，杀意凛冽。

    他怒了。

    感受到浅浅的恐惧，他的神色更是阴沉了起来，身上无端的气势横扫了开来！

    “……”

    “父亲、母亲，这里交给我吧，你们和浅浅就在后面坐着看戏便可。”

    苏东皇手掌拍了拍苏洵和海若蓝，也不待二人反应，少年缓缓的来到了二人身前，他睨了眼古洵，淡漠的说道。

    “你还不能死！”

    “我想让你看一下，古皇宗是如何在你手中，走向毁灭的。”

    少年染血衣袍，缓慢走向古萧。

    “找死。”

    古萧神色阴沉，速度极快，那眼中充斥着狠辣的杀意。

    手掌顺势而下，摧拉枯朽的力量斥放了开来！

    他可是灵府境之巅修为。

    一巴掌足以将苏东皇击杀，还敢闹他的婚礼，今天晚上他要好好让这苏浅浅好看。

    让这苏东皇看戏。

    古萧的眼神极为阴冷。

    “滚！”

    苏东皇神色充满了轻蔑，随意挥出了一掌，一股不可抗衡的神威，让得古萧脸庞扭曲了开来，整个人登时飞了出去，砸落在地面上，大口的血水喷出。

    “啊啊啊。”

    古萧无比痛苦，体内的五脏六腑，好像都被移位了，破碎了。

    他面色凄然看着远处的少年，怎么会这样。

    他怎么能一掌将自己轰飞呢。

    不可能。

    不可能有这样的结果。

    一定是哪里错了。

    “你等着，看着你所在宗门的覆灭，也算是死后看的一场好戏。”

    苏东皇淡淡睨了眼古萧后，便将目光收回。

    “你。”

    古萧目呲欲裂，牙齿蹦出了血水。

    “嘶。”

    “这少年一巴掌将古皇宗的少宗主击飞了？”

    “而且似乎就很简单的一巴掌，好像连灵气都没有释放。”

    “这么变态的战力？？”

    大殿众人倒吸了一口冷气，望着染血少年，眼中充满了震惊！

    在古皇宗对少宗主古萧出手。

    这插翅难飞。

    “东皇，这……”

    苏洵、海若蓝二人目光呆滞，难以置信，这还是他们的义子吗？

    “那个我说过，我妹妹哭了，我苏东皇的妹妹，你们惹哭了，不好意思，准备墓地吧。”

    苏东皇神色淡然的说道。

    “你！”

    “你！”

    “好小子，竟然敢在本长老面前伤人？”

    登时怒火咆哮，大殿主持长老是一名万罡境八品的强者，一步迈出，登时杀意凛冽，犹如化作利刃一样，破苍穹，撕裂而出！

    “糟了。”

    苏洵满脸骇然。

    万罡境八品长老出手，东皇怎么可能应对呢。

    “可笑！”

    “在你面前伤人又如何？”

    苏东皇神色淡漠，一脚踹出，一股无法言喻的恐怖神威登时掀起。

    “不！！”

    “不！可！能！”

    古叶整个人惊骇，苍老容颜扭曲，身躯重重的砸落在远方墙壁上，他整个人就像是被废了一样。

    可怕。

    怎么会。

    他心中有着恐惧之意。

    古叶一脸凄然，他竟然被这个少年一脚踹飞。

    “我是不是没睡醒啊。”

    “一个少年随意一脚便是将万罡境八品的古皇宗长老踹飞了？！”

    “他的实力这么变态！！！”

    整个大殿呆若木鸡，双瞳惊骇，一代武道强者，古皇宗长老人物，竟然被一个少年踹飞了。

    “不会！”

    “怎么会这样？？”

    古萧痛苦不已，当见到万罡境八品的长老被踹飞了出去，他的脸庞已经是完全的扭曲了起来。

    “东皇的战力，怎么会变得这么恐怖！”

    苏洵两人更是震惊不已。

    苏浅浅站在苏洵二人身后，一双纯粹干净的双眼，呆呆的看着远处负手而立的少年。

    哥哥好帅啊。

    “咚！”

    苏东皇皱眉，“你们古皇宗的宗主哪里去了？”

    众人面色再度一变。

    这小子竟然要找古皇宗宗主？

    还不趁现在赶紧逃？

    周琳都已经麻木了，这小子是苏浅浅的哥哥？还是那个羸弱的少年吗？

    “……”

    “轰！”

    苏东皇神色玩味，抬眸看着屋顶，嘴角挂着一道轻笑。

    “似乎来了？”

    “就是不知道有没有古皇宗的宗主。”

    少年声音刚落下，大殿屋顶登时破碎，几道身影犹如奖励而下的巨妖，他们眸子泛着凶狠之意。

    “是谁将我们古皇宗仙塔毁了！”

    “还不滚出来。”

    “受死！”

    一名白眉长发长老眸子寒冷之意，一双眼睛，犹如化作了冰天雪地、极寒世界一样，冷的令人发指！

    “……”

    【作者有话说】

    修！

