    “我最近正在尝试一种新的教育模式，招收了几个小孩参加培训班，其中有个孩子在漫画鉴赏方面有一定天赋，对漫画编辑这种职业很感兴趣，所以我就想带他过来看一看，让他知道漫画编辑到底是一份什么样的工作。”沈隆说道。

    听到这儿，五百旗头终于长长的松了一口气，我还当是啥啊，原来就是这点小事，他忙不迭答应下来，“没问题，这是鄙社的荣幸，您什么时候带孩子过来？我带您参观。”

    于是这件事儿简简单单就搞定了，五百旗头不仅答应了沈隆的要求，还从漫画社找了车，亲自送沈隆回去接这些孩子。

    到了下午放学之后，沈隆就带着野比大雄、骨川小夫、胖虎、刚田技子、哆啦A梦、源静香和出木衫英才几个孩子一起回到东京都千代田区一桥2丁目5番，从车上下来，大家都惊讶地瞪大了眼睛，“哇，这就是漫画社啊！我们平时看的漫画就是从这里出来的么？”

    “事实上这里只负责漫画的选拔、审核还有编辑，印刷的话在郊区的印刷厂！”五百旗头笑道，这种地方的地价，开办印刷厂可不划算啊。

    “那么，这次就由鄙人五百旗头带各位来参观漫画社吧，我们从这里进去！”五百旗头在前面引路。

    “谢谢五百旗头老师！”几个孩子在出木衫英才的带领下向五百旗头鞠躬道谢，到时让他小小地感动了一番，不愧是名校教育学博士教出来的孩子啊，就是懂礼貌。

    “这里是收发室，每天都有无数想成为漫画家的新人将自己的稿件邮寄过来，这些邮件会在收发室进行初步的筛选，然后把画稿送到编辑室里，交由不同的编辑进行审核。”五百旗头先把他们带到一间堆放着无数邮件的房间里。

    收发室的工作人员正在飞快地筛选着信件，读者来信放一堆，漫画家投稿放一堆，商务合作信件放一堆…….其中数读者来信和漫画稿件最多，整整装了几大箱子，而且还在不停地往箱子里放新邮件。

    “这……这样太多了吧？”刚田技子开始瑟瑟发抖，要和这么多漫画家竞争，我真的能行么？她又开始变得不自信起来。

    “来，我们再来这里吧！樱井桑，这些稿件就由我顺道带回编辑部吧！”五百旗头看到一个箱子装满，于是上前抱了起来，然后带着他们来到编辑部，把箱子分发给那些最基层的助理编辑，“画稿会先由他们简单地看一遍，先排除那些完全不合格的漫画，然后把其它有价值的画稿按照不同类型分发到不同的编辑手中。”

    这些编辑有的负责少女题材的漫画，有的负责少年漫，有的负责搞笑漫……当然，也不一定都采取这种模式，还可以随即分发，交由资深编辑审核。

    “唔，这个新人的画工很不错啊，就是模仿手冢老师的痕迹有些太重了，想要正式刊印恐怕还达不到标准啊，除非他改变画风！”编辑们在审核的过程中也在交谈。

    “现在到处都是模仿手冢老师的作品，类似的作品实在是太多了，想要出头确实不容易！”有人附和道。

    “不好意思，这个能让我看看么？”沈隆指着某位编辑刚刚完成的稿件说道，五百旗头赶紧去沟通一番给沈隆拿了过来。

    然后沈隆把这页纸递给野比大雄，“大雄，看到了没有，正式漫画编辑对一份稿件的评价可不只是简单的打分而已，他要写清楚这份稿件的优缺点，同时对市场前景进行预测分析，这样主编才能有一个清晰地认识。”

    “啊？”大雄又开始蚊香眼了，他明显没有听懂，只是觉得好难的样子。

    “接下来我们要参观的是读者反馈部门，这个部门会认真研读读者来信，回收读者意见表格，对表格上的数据进行统计分析，决定哪一部作品应该加大推广力度，哪一部作品又该腰斩！”漫画杂志上刊登的作品，并不是所有都可以一直连载到完结的，有些读者觉得太差的作品，就必须要腰斩，然后把机会让给其它漫画。

    漫画杂志可不是网文网站，拥有近乎无限的刊登空间，就算是没人看的作品丢在那儿也不影响什么，每一期的版面都相对有限，所以必须要进行取舍才是。

    “其实啊，我们编辑部经常和反馈部门吵架来着，有的作品比较慢热，但后期潜力巨大，只要熬过最开始的困难阶段，读者就会喜欢上这些作品的，但反馈部门往往只看数据，所以我们必须要和他们据理力争，争取把那些有潜力的作品留下！”五百旗头做着介绍。

    听到这些，刚田技子就更紧张了，而野比大雄则觉得漫画编辑的工作更难了，他耷拉着脑袋，无精打采地跟在沈隆身后，唯独在看那些漫画的时候眼中闪过一丝亮彩，能天天看漫画的话，一定很幸福吧？

    参观结束，五百旗头为他们送上礼物，给野比大雄这些男孩子的是手冢治虫的签名单行册，而给源静香和刚田技子的则是池田理代子的《凡尔赛玫瑰》，这部作品是两年前开始连载的，如今已经成了和《怪医黑杰克》齐名的佳作。

    “哇，有池田老师的签名耶！”虽然对源静香和刚田技子这个年纪的小姑娘来说，想要理解《凡尔赛玫瑰》中的深刻意义还有些困难，不过那些美轮美奂的法国宫廷礼服，已经足以让她们感到惊讶了。

    “这次真是麻烦您了！”沈隆谢绝了五百旗头留他们用餐的邀请，准备带这些孩子回家了，“不过，我还有一件事想要麻烦您，不知道合适不合适啊！”

    “请您尽管开口。”五百旗头可不敢说不。

    “哦，我想让这孩子来贵社实习一段时间，让他体验下漫画编辑的工作，不知道可以不可以？”沈隆指着野比大雄说道。

    诶，那不是可以天天看新漫画了？

