    “加速啦队长，我们也别被落下了。”格林从车里跳了出来，看着远处的黑龙莉亚娜说道。

    奥斯点了点头，当即跟了上去，表情有些生气，之前还说的好好的，刚一到地方就干出来了这种事？他虽然说行动了，但行动的前提是一起，而不是仗着爆发力先一步的跑掉。

    之后他的表情就恢复了过来，跑远了的莉亚娜停了下来：“你们怎么没有跟上来？”

    “……下次不用那么着急，不耽误这十几秒时间。”奥斯指了指天空，沉声说道：“那些伪装者和迷点跑不了。”

    “我只是不想要浪费时间。”

    他摇了摇头，走在了最前面：“不要太冲动了。”

    说着他手里的巨剑对着面前的地下轰了下去，大地碎裂，一层魔法屏障暴露了出来，里面的伪装者怒视着掀了房顶的人，辐射波动非常的麻烦，那玩意对于大地也有着足够的渗透力。

    用魔法结界才能挡住，他们甚至没有对天空的天眼卫星动手，为的就是想要来个灯下黑避开之后的追杀，只要熬过去了，那么就能生存下去，但是这才多久啊，就被直接找上门来了。

    甚至之后都不用等人家继续战斗，只要打破魔法结界就能让他们暴露在辐射波动下面，被那种克制迷点力量的辐射波动活活烤死。

    “该死，你们非要赶尽杀绝吗？？”

    “那是赶尽杀绝吗？老娘让你们灭种。”黑龙莉亚娜暴躁的就想要冲上去，直接撕破那一层魔法结界，但是被奥斯拦住了。

    “没必要直接下去，用这个。”他拿出来了一把魔导枪械，对着下方的魔法结界来了一枪，净化之炎迅速的在那一层魔法结界上面蔓延起来，里面的伪装者满脸的不甘心，魔法结界上面附带着反噬诅咒，只要上面的人敢出手，就会遭到严重的反噬。

    他们要死也要想法子带走行动队的一些人。

    随着魔法结界的破裂，天眼卫星散播出来的辐射波动也作用在了这个地坑里面，这里隐藏着的迷点立即消融起来，那些伪装者有着身体的保护，还能多坚持一点时间，但也就是多坚持一会，他们不甘心就这么消亡。

    直接取出来预置武器，向着奥斯等人轰炸了起来，比起魔法，伪装者更喜欢魔导武器，主要是伪装者和正常的人类有所不同，使用魔法的时候，产生的波动也会暴露他们的身份，而用魔导枪械就没有这个问题了。

    只是这个时候谁还管那些啊，施法者就是一边用枪一边释放魔法，战士也差不多，反正在最短的时间内将一切输出给打出去就行了，奥斯才不会在这里浪费时间，破坏魔剑的剑身上爆发出来了赤红的血气护罩，顶着那些攻击就冲了下去。

    “还说我冲动，他这样不算是冲动？”

    “当然不算。”格林直接反驳了黑龙莉亚娜的话，敌人的防护罩已经被打破了，奥斯现在下去做的事情就是加速那些人的死亡而已，至于防护罩这种东西，情报都是即时更新出来的，别的地方的有些防护罩存在反噬诅咒。

    还有一些属于深渊势力的独有魔法，搞不好就会死人，行动队的成员已经出现了少许的折损了，所以遇到了什么防护罩的防护时，直接用净化之炎弹一类的东西去击破，剩下的就是正常的战斗了。

    防护罩被打破了，还不允许这些伪装者反抗？他们胆敢反抗，不去乖乖的等死，作为大陆的行动队成员就有责任将他们给就地格杀。

    “那我也下去！”莉亚娜第二个冲了下去，从而天降，顶着两个强度一般的火球，一脚踩在了一个伪装者的头上，这个伪装者在巨大的冲击下，当场炸裂，极为血腥的一幕在战斗中没有引起任何的骚乱……

    不到两分钟的时间，一辆超速魔动车再次的上路，开车的奥斯嗅着空气中残留的血腥味，作为魔剑教徒，一场战斗下来没有沾染什么血腥，反倒是旁边的黑龙沾染了相当浓厚的血腥，对方没有用武器，虽然保持着人形态，但黑龙的体质依然存在。

    伪装者的武器她能直接拿身体硬抗，一拳一脚都能打断敌人的武器，施法者的魔法落在她的身上，发挥出来的效果微乎其微，黑龙真就是龙族里当之无愧的近战之王。

    “真能沉得住气啊。”火山区域，郑逸尘看着各处的汇报，在龙族二长老的预言数下，那些残留的迷点在行动队的高速行动中，一个个的被拔除，虽说过程中遇到了很大的反抗，而且那些伪装者还搬出来了一些违禁品一样的重型魔导武器。

    类型很杂，三大帝国的都有，一些没有识别信息的也有，但既然有缴获就能追查，这些都是秋后算账的事情了，那些私自提供这些武器的势力一个都跑不了，要知道魔导武器在深渊战争中大放异彩的同时。

    对于大陆势力本身也有威胁的，龙族都能伤到的魔导重炮，伪装者都能搬出来，莉亚娜并不是第一个受伤的龙族，她还算是好的了，运气差一点的，直接就送到了医院里去了，也亏龙族的鳞片和骨头够结实。

    不然现在有些龙已经去见祖宗了。

    行动队在这种重武器的影响下，同样出现了额外的折损，特别是最初的时候，大家都没有预料到伪装者能发展到这种程度，被打了个措手不及，现在局势已经稳定了下来，伪装者再怎么能折腾，在天眼卫星挂在的辐射波动生成装置的照射下，都是处于见光死的。

    按照郑逸尘的估算，迷点统合意识应该会有一次较大的反击，不在沉默中消亡就在沉默中爆发，那玩意会默默的消亡吗？

    “事情终于要告一段落了，来，喝。”奥罗看着面前的年轻人，脸上带着笑意说道，坐在他对面的斯蒙轻轻的摇了摇头。

    “事情还没有彻底结束，喝酒并不好。”

    “唔，那真可惜，我就不客气了。”奥罗摇了摇头，将小酒杯里的酒水一饮而尽，他们现在还在世防会这边并没有离开，而且清理行动已经开始了，离开这里也没有太大的意义，没有会议之后，他们就处于自由活动的状态。

    之后的行动也不怎么需要世防会里的这些人，因为一切都已经准备妥当了。

    在这里的人该玩玩，该吃吃就行了，奥罗和斯蒙有一搭没一搭的聊着一些相关的事情，计划的筹备时间很短，所以奥罗并不能保证这里面绝对没有漏洞，但换一种想法，时间短也意味着敌人难以马上反应过来。

    这次的行动人员中他可是找了相当多不合法的存在，比如说那些摆脱了黑暗教会控制的人造魔女，被认为死亡实际上没有死的觉醒圣女……这手段违规到了姥姥家了，就算是非正常时期所用的手段，如果没有龙族的深厚友谊保底。

    奥罗也不会轻易的这么做，太容易被送到审判所了，而且还不是进去后单纯的喝茶那样，在这种情况下进去之后就别想要出来了。

    倒是面前的这名最先发现迷点特殊性的年轻人，真有够能沉住气的。

    迷点统合意识爆发了，随着清理计划逐渐的收尾，在二长老格拉蒂丝的预言术锁定下，残留的迷点力量摆脱了预言术，并不是彻底的消失，而是转移了，那些力量全部转移到一处地方，爆发出来的超强力量，将天网撕出来了一个大窟窿。

    范围内的天眼卫星被一扫而空，挂载上去的辐射波动生成器也被完全的击溃，在这种超级聚合形态下，迷点统合意识直接无视了残留下来的辐射波动。

    “哦呵，终于忍不住了，看来我之前的研究还是对的，迷点统合意识的确有一个核心。”郑逸尘看着镜像预言术上面显现出来的这一幕，笑着说道，迷点分散的时候，混淆性太强了，预言术定位也是定位到那些迷点上面。

    在迷点的数量被极限的清理后，核心迟早要暴露出来的，当然迷点没有爆发的话，那么核心说就坐不稳了，但它现在爆发了。

    “现在的迷点很强。”格拉蒂丝严肃的说道，这种聚合状态她不久前见过，她翻车也是翻在了迷点统合意识维持着的这种聚合状态下，那是大量的邪神聚合在一起的独特形态。

    “强是强，但它没有遇到被克制的方式，对于迷点我这边研究了很久啊。”不用格拉蒂丝解释，郑逸尘都能看到，在这个迷点爆发的时候，镜像预言术都变得模糊了起来，不过迷点核心的位置已经暴露了出来。

    在这种看着非常强大，甚至连魔女都难以马上搞定的形态下，迷点其实已经是走向灭亡了，郑逸尘当初研究过太多针对于迷点的病毒了，迷点分散的时候可以迅速的切除掉感染的部分，而现在聚合了起来，展现出来了更强大的姿态后。

    那些毒还能直接切除掉？就这种体型，病毒能瞬间感染它的全身，这件事就不用郑逸尘出手，甚至不需要一些职业者接近，准备好的狙击手就能完成病毒的注射。

