    时光之海，奇特的禁地。

这里就是时间的海洋，到处都是扭曲的时间之力，加速，减慢，割裂，还有时间旋涡，时间洪流，时光风暴等等。

楚阳进入里面，都不敢快速前行，而是缓慢探索。

毕竟这里，陨落了太多的圣境强者，就是混沌境进入的都很多，可惜都没有出来。

大胆追求，小心求证。

踏入一片流光中，楚阳感觉的十分清楚，在这一瞬间，时间加速了万倍。

万倍，对他而言不算什么。

“时间之力啊，犹如质感！”

楚阳探出手，好似要触摸时间之力。

忽然，前方划过一道弧线，让他都反应不及，落在了手臂上，可怕的力量，立即传递到了身上，要强行将他的手臂斩断。

“这就是时间割裂！”

楚阳仔细品味。

刚才的弧光，分割了时间，两边完全不一样，正好作用到手臂上，可惜，这种时间割裂，根本无法撼动他的肉身。

继续前行，他看到了一片旋涡，那时时间旋转，内里时光流速不已，快慢不同，最是复杂无比。

圣人跌入里面，都有可能损落，不过在中心处，楚阳看到了不少沙粒，那是时间凝聚到极致形成的时光之沙。

“这才深入没多久啊，就有了这等危险！”

楚阳没有理会。

一路前行，见证了太多的绚烂，犹如极光一般，在周围出现，璀璨之中，是夺命的杀机。

呼呼呼！

前方，横扫过来过一阵沙粒组成的暴风。

那时时光沙组成的风暴，以时间之力，化作世间最为狂暴的力量，可楚阳根本不躲闪。

他身躯不朽，镇压当下，一般的时间之力难以撼动丝毫。

穿过风暴，是一片死寂的黑暗。

“这里……！”

踏入进去，脚步就一顿。

“时间竟然慢了千万倍，这里一年，外界千万年！”

楚阳爆发力量，疾驰而去，他可不想在这里停留太久，可这时，一根触手突然探了过来，缠向了他的身子。

啪……！

他一把抓了过来，手掌之中，凝聚着镇压之力。

“这是时间囊虫！”

楚阳看清面目后，随手一扔，这个时间之力孕育而出的虫子就怦然炸开，飞灰湮灭。

时光之海中，除了时间的危险，在这里还有孕育而出的各种操控时间力量的凶物。时间囊虫就是其一，微不足道。

转眼间，他已经穿越了黑暗，过了时间减慢的区域。

楚阳脚步一顿，停了下来。

他瞳孔就是一缩。

前方看起来很平静，没有丝毫风吹草动，当然，这里也没有草，若是出现绿色，那就是极其了不得的灵物了。

平静的可怕，可在楚阳眼中，那里的时间流速，达到了极致，而且越往前，时间流速越强。

“这就是一片时间加速的旋涡，看似平静，只是因为没有参照物罢了！”

楚阳却十分清楚。

这片时间的旋涡，占据上千里，一层层递进，最外围的时间加速，就达到了十万倍的可怕速度。

没有迟疑，他走了进去。

体内，铁血战旗已经震动，做好了防备。

一步步前行，不朽的混沌之体，在时光消磨下，却更显威势，也更加强大。

伸手一抓，从地上飞上来一把时光沙。

这里的泥土，都时光沙的沉淀。

可这里的时间流速已经达到了千亿倍，太过可怕了，粘稠的时间之力，疯狂的撕扯他的身躯，消磨他的生机。

让他的混沌柔顺，都不停的迸溅火花，体内的生机，也一点点的剥离。

“混沌境，并不是寿命无限！”

这一点，楚阳早已清楚，只是太过悠长罢了。

就如圣人之境，寿命以一方天地为准，也就是一个大千仙界从诞生之初到最终破灭的时间。

至于混沌境的寿命，相当于混沌世界的寿命，正好对应。

一个混沌世界从诞生到结束，会有多么悠久的时间？除了一些真正古老的强者，无人知道。

就是一些斩道境恐怕都不知。

可在这里，楚阳却清晰的感觉到生命之力的流逝。

“斩道、斩道，超脱命运，大道唯我，才是真正的超脱！”

楚阳有了明悟。

最终，他来到了最中间，在这里，竟然有一个小钱坑，里面荡漾着一些液体。

“时光之液？”

楚阳吃惊。

看似液体，却远比时光之沙，时间结晶诞生的困难，甚至在三千仙界战场，知道这种东西的都寥寥无几。

“造化之玄奇，莫过于如此了！”

挥手收了液体，却发现在最底部，有一小块残片，看不出任何不同，可楚阳伸手一抓，凌空摄取，竟然没有撼动。

虽然知道能够存在这里的东西，必然非同凡俗，可也让他眉头一凝，弯下腰来，想要捡取，可莫名的心中一寒。

“我竟然感觉到了死亡的危机，怎么可能？”

楚阳脸色狂变。

他取出一件圣器扔了过去，这件圣器，以肉眼可见的速度腐朽，衰败，最终成了一堆灰尘。

楚阳扭头就走，穿越了这片时间旋涡，望着前方，他停了下来。

一块残片就这么诡异可怕，让他感觉到了死亡的危机，那么前方呢？

一时间，心头沉重无比。

“走！”

想要退走，可莫名的，又有些不甘心。

吐出一口浊气，继续前行。

脚步刚刚一动，一条河流贯穿虚空降临而来，将他笼罩了进去。

“时光长河？”

楚阳第一时间就明白了过来，他迅速的挣扎，想要脱离而去，可是已经陷入了里面。

可怕的时间之力，让他感觉分外的沉重。

在这里，他才真正的明白，所谓的时光长河，不过是时间之沙组成而已，在里面，有着各种湍流。

沿途所见的各种险地，在这里尽皆出现。

忽然，一股巨大的危机笼罩心头，低头一看，不知何时，脚下出现了一个漆黑无比的旋涡，让他的肉身，以肉眼可见的速度干瘪了下去。

这不是精气流失，而是寿元衰减。

“时间流速，竟然达到了十万亿兆！”

楚阳骇然，因果盘从头顶出现洒下道道光芒，将他护在中间，这才勉强抵挡住时光的消磨。

“这究竟是什么时间之力，竟然让混沌之身都无法承受？超脱了命运的斩道之器才能镇压住？”

楚阳心中略显急躁。

双手一抓，铁血战旗出现，他凌空舞动，搅动了时光长河，撼动了时间的秩序，让他跌落了出去。

可不等他高兴，周围出现的一幕，却让他傻眼了。

前后左右上下，全都是一座座门户，一座走由时间构成的门户，让他分不清方向。

“时间之门？”

楚阳皱眉。

“嘿，我还不信邪了！”

他挥舞铁血战旗，爆发狂暴的力量，搅动秩序，撼动法理，让这里的无数时间之门荡漾扭曲，犹如水中的倒影一般。

可停下后，这些时间之门并没有任何变化。

顿时，他心沉谷底。

“撼动不了，那就去闯荡！”

楚阳暗道。

脑海中，心神已经沟通青铜门，稍有不对，抽身就走。

他直接进入了身前的门户，顷刻间，就宛若来到了星空之中，漫步星海之内，周围是星辰点点，诡异死寂。

唰……！

遥远处，一颗星辰晃动，朝着他飞驰而来。

到了近前楚阳发现，这颗星辰竟然是由无数的时光之箭组成，将他笼罩了进去。

楚阳挥动铁血战旗，硬是抵挡住了。

远处的一颗颗星辰，开始绽放光芒。

“都给我坠落吧！”

冷哼一声，他身躯暴涨，直达百万里高，手中的铁血战旗，已经化作千万里高下，他挥舞战旗，旗面招展，撼动星空，咬碎了星辰。

朝着他疾驰而来的无数星辰，还没有到达近前，都开始崩溃，最终消亡。

到了最后，星空一片黑暗。

然而在黑暗之中，却出现了一头庞然大物。

“混沌境巅峰的凶兽？”

楚阳倒吸一口凉气。

内世界之力还不犹豫的蔓延了过去，头顶上的因果盘，手中的铁血战旗，全都催动，形成的可怕镇压之力，差点直接杀了这头凶兽。

“给我死！”

楚阳取出铁血战矛，横贯长空，将凶兽从头到尾硬生生的洞穿。

混沌境巅峰的凶兽，还没有爆发，就被格杀。

然而不等楚阳收取尸体，就见庞大的身躯，化作一点点光芒，消散无踪。

“我明明感应的清楚，那就是血肉之躯！”

楚阳身子僵硬却也快速的召回几件至宝。

因果盘落在了头顶，左手铁血战旗，右手铁血战矛，警惕着变化！

咔嚓……！

周围宛若镜面一般开始龟裂，最终破碎。

流光一闪，他落在了地上。

周围空旷，除了眼前的一座残破无比的九层宝塔之外，再无他物。

九层宝塔，破烂不堪，到处是裂痕[笔趣阁 www.xbqg5200.me]和破洞。整体框架完整，然而缺少的部分，足有三分之一。

就是这样一座残破的宝塔，可散发出来的气息，却让楚阳战栗，忍不住想要跪下去膜拜。

古老沧桑，好似来自时光的尽头。

看上一眼，就能明悟时间的真谛。

“时光塔！”

莫名的，楚阳知道了这座宝塔的名字。