    大蛇丸，纲手还有两个长老离开后，办公室里顿时就只剩下了猿飞日斩还有雪狐。

    猿飞日斩抽了口烟，然后问道：“变革这种事情，你应该提前与我商量的啊！”

    作为统治者，他是天然的排斥这个词汇的。

    “我之前只在纸面上了解过大蛇丸，没有亲眼见过，见过之后方能确认，他不是那种下个命令就可以随便调动的人，因此不得已才急中生智！”雪狐解释道。

    “这...”猿飞日斩点点头，也确实如此，就算是他想腾开大蛇丸，也得搬出来千手柱间。

    “而且我不是跟您打过招呼了吗？”雪狐又问道。

    “嗯？什么时候？”猿飞日斩一愣。

    “就在刚才！”雪狐扭头看了眼猿飞日斩，又扭了过去：“就这样..”

    猿飞日斩无语了，你这是在跟我打招呼？我还以为你是单纯的在看我呢！

    他知道问题出在哪里了！

    合作时间太短，两人没有默契。

    不过还好，结局是好的，他的期望也都达成了。

    楼下，大蛇丸和纲手漫步在街头。

    “你打算怎么办？”纲手问道。

    “距离开学已经不足一个月，我得知道全村的适龄儿童有多少，需要提前编好教材，还得找一些老朋友，帮忙担任老师！”大蛇丸淡淡道。

    他有一些因伤退役的部下，虽然战斗力可能不行了，但教导小孩子肯定没问题。

    当然，他们只能教忍者方面的课程，文化课就不劳烦他们了。

    “行，那我也去拜访人去，过去了这么多年，也不知道还有多少人愿意支持我！”纲手摸着怀里的《人权宣言》，信心满满。

    “来啊，来抓我啊！”

    “你给我等着，看我抓到你，再狠狠地挠你痒痒...”

    两个小孩一前一后的跑过来，在前面那个小孩回头嘲讽时没看路，竟然一头撞在纲手腿上。

    纲手伸手一把将他拉住，然后说道：“小朋友，不要在大路上这么玩，要打去村子后面的树林里啊！”

    “哦哦哦，我知道了...”两个小孩赶忙站稳，鞠躬道歉，然后转身一溜烟儿就跑掉了。

    大蛇丸摇摇头：“果然啊，离开这么久之后，这些新一代的小孩子都不认识我们了！”

    纲手点点头，没有回答。

    默默回到千手祖宅，又关上大门，顾不得清理灰尘，纲手伸出手来。

    她的手中正放着一张纸条，是刚刚那个小孩递给她的。

    “借阅条，编号：D030124055！落款：云狐！”

    “这是，云叶社档案馆的借阅条？”纲手眉头皱了起来。

    云叶社内知识免费，但技能不免费，另外还有个不对普通成员开放的部分，叫做档案室，只对专业的研究人员开放。

    这些档案也不会永远保密，研究人员会对这些档案进行整理归档，编辑成册，然后其中无关紧要的部分就会成立成史书出版。

    不过现在因为缺少人手，这项工作还没展开。

    D代表的就是档案馆，03代表的是3楼，0124代表的是编号124档案柜，055代表的是具体的档案内容。

    所以，云狐给我这东西干嘛？

    她想了想，干脆的结印，召唤出一只通灵鼠，把纸条递了过去。

    五分钟后，忍鼠带着一摞超级厚的档案回来了。

    “这是...”纲手只是一看档案封面，浑身的血液刹那间就凝固了。

    “木叶41~47年木遁重现实验全档案！！”

    “这是，什么东西？”纲手两手颤颤巍巍，她已经猜到了一部分真相，因此迟迟不愿意打开。

    但那冰冷的档案就在眼前，迟早都是要看的！

    舒缓了一下心情，纲手终于面色沉重的打开了档案。

    首先是一篇引言，介绍了为什么会出现这么一个实验。

    木叶41年，第二次忍界大战基本结束，忍界又总体恢复了和平。

    而在这场战争中，自来也，纲手和大蛇丸彻底成长了起来，并成为了名震忍界的三忍。

    而另一边，旗木朔茂以一敌二杀死了砂隐村千代婆婆的儿子和儿媳妇，基本就等于杀死了这场战争，于是他获得了木叶白牙这个称号，同样也是名震忍界。

    面对木叶愈发繁盛的年轻一代，猿飞日斩和团藏想到的不是开心，而是焦虑。

    毕竟年轻人越有才能，不就意味着他们越应该下台，让位？

    好在自来也留在雨之国没有回来，纲手因为绳树，断之死患上了恐血症，因此他们两人要面对的天才就不是四个了，而是两个。

    旗木朔茂，大蛇丸。

    旗木朔茂的性格太直，就是俗称的君子，这样的人是很容易对付的。

    反而是大蛇丸，既有天分，人又聪明，指挥能力也强，威望也高，对火影之位是个极大的威胁。

    不过他也有个缺点，对忍术和禁术太过痴迷了！

    而木叶村里刚好就有这么一种超级强大的忍术·木遁！

    于是顺理成章的，大蛇丸成了这项实验的主要负责人。

    猿飞日斩是负责伟光正的，因此这种事情他表示自己不知道，都是团藏负责的。

    但团藏却把所有真相全部记录了下来，就留在档案中。

    因为他不仅想当木叶的根，还相当木叶村的影呢！

    只想当根的话，黑料多少都无所谓，但如果想当影，那自己的形象就不能太黑暗了。

    所以和猿飞日斩共同谋划的事情他都会记录下来，方便日后甩锅。

    纲手咬着牙，继续往后翻着。

    果然，他们想研究重现木遁，用的根本不是什么开发土遁水遁的路子，而是直接用的柱间细胞！

    柱间细胞是什么，那不就是爷爷的遗体！

    “嘭！”纲手身旁的桌子直接炸裂！

    “啊！”纲手听到外面一声轻哼，她迅速将档案收起，来到门外，才看到门口站着漩涡玖辛奈，正一脸担忧的看着自己。

    “纲手姐，你刚刚，怎么了？”漩涡玖辛奈听到纲手回来，就直接过来拜访了，毕竟也好几年没见了，才走到门口就听到了屋里桌子的碎裂声。

    肚子里的九尾告诉她，屋里只有一个人，那么就是纲手自己打破的桌子。

    “我没事！”纲手摆摆手：“我要先出去一下，回头我再来找你！”

    “诶？”漩涡玖辛奈才愣了下，就看到纲手已经风风火火的离开了。

    “这也太干脆利落了！”漩涡玖辛奈顿时就有点羡慕。

    “你羡慕她的话，我们就一起杀出去啊，你现在都能开到七尾形态了，整个村子里没人会是你的对手！”九尾不耐烦的说道。

    “你又开始了！”玖辛奈无语：“九喇嘛，我问你，你是想笑着获得自由，还是想哭着被整个忍界通缉？”

    “哼，我告诉你，我当时就是被那个小屁孩忽悠了，就他也能一统忍界，做梦呢，这种事情柱间都没做到，就凭他！”九尾没好气的说道。

    漩涡玖辛奈也不理它，相处日久之后她就发现了，这九喇嘛就是一个嘴巴硬，但心肠软的傲娇狐狸，你说着不相信那小屁孩，为什么不把你跟我之间的连接给断了。

    这就证明你的内心还是有点期待的嘛！

    她快步跟上纲手出门，看纲手那一脸杀气的样子，总感觉如果自己不帮忙拦着，她可能会做一些不可预料的事情。

    然后就见她气冲冲的来到大蛇丸家，直接一脚把门踹飞。

    蹲在墙上晒太阳的白蛇看到这种情况，直接解散通灵术回了老家。

    “纲手？”大蛇丸从屋里走出来，他戴着一副平光眼镜，用来遮掩自己的杀气，手里还拿着一支笔。

    看起来不像什么忍者，倒像是个大文豪。

    “哼，等事情成了，我再来收拾你！”其实走在路上时，纲手的气就已经消散了一部分，毕竟她很了解大蛇丸，这样的诱惑别说是大蛇丸了，换做任何一个忍者都不可能顶得住的。

    要怪也是怪猿飞日斩和团藏老而不死，老奸巨猾，老谋深算。

    但就算如此，我么同伴二十多年，你可以告诉我啊！如果真的是为了木叶好，难道我还会不同意吗？

    为什么要瞒着我！

    这一刻，纲手忽然也清晰的认识到了云叶社和木叶村的不同。

    云叶社从来不会打着为你好的旗号，让你做出牺牲。

    可一想到云叶社，纲手的理性又开始渐渐回归了。

    她不能对大蛇丸动手，起码，不是现在！

    毕竟，云叶社还需要大蛇丸，她现在对大蛇丸动手，就就可能暴露云叶社的存在，进而影响到后续的计划...

    大蛇丸目光沉静，只是看到纲手的眼神，他就明白了她是为什么而来。

    “这件事情，我会给你一个交代的！”大蛇丸沉默了一会儿后，平静的回答道。

    “哼，我不需要你的交代！”纲手说完，心中的气还是没消。

    又不能去揍一顿老头子，以往她还能去赌坊发泄一下，偏偏加入了云叶社后又被禁止赌博了！

    “玖辛奈！”纲手一扭头就看到了追过来的玖辛奈，顿时眼前一亮。

    听说你加入了云叶社啊，还好几个月了，竟然也瞒着我？

    在你们眼中，我就是那种只为了自己，不识大体的人吗？

    “走，我们起训练场切磋一番！”纲手一把揽住玖辛奈的脖子。

    “啊，好吧！”玖辛奈也不知道发生了啥，不过如果打一架能让纲手姐消气的话，那就来呗。

    “你可要小心了，我这段时间的提升，可是相当大！”玖辛奈说道。

    “我知道，九尾教你的嘛~！”

    “诶？”玖辛奈一愣：“等等，原来你也.....”

    “哈哈！”纲手一拍玖辛奈的肩膀：“太不谨慎了啊，不过告诉你也没关系，从今往后，我们就是同志了，而且我还有了新的姓，姓武哦！”

    她也不怕有人偷听，毕竟只要入社，那云镜术，传音入密，风动云行这三个术基本就是必学的。

    看着刚刚还怒发冲冠，现在就嘻嘻哈哈好像什么事情都没发生的纲手，漩涡玖辛奈也不知道是该开心还是该担忧。

    不过刚刚她那么生气都没动手，看来加入云叶社后，她也成熟了很多啊！

