顾惜玖从来没想到区区一个高峰上的气温会冷成这样，简直可以媲美珠穆朗玛峰了！
　　她的储物袋中虽然还有其他衣物，但都是秋天穿的，最厚的就是夹衣，她拎出一件最厚的套身上，但还是冻得发抖。
　　而前方的龙司夜一身素淡单袍，风鼓荡起了他的袍袖翻飞，他的身影说不出的洒脱适意。
　　很显然，他功力深厚，这个冰峰上的冷对他来说已经是小菜一碟，可以忽略不计了。
　　顾惜玖知道，她只要允许他牵她的手，他身上的温度就会传过来，就可以驱除她的寒冷。
　　但她却不想！
　　她现在最想做的事就是不要再和这个人有牵扯，但命运似乎总想把她向他身边推……
　　冷而已，忍一忍就过去了。
　　走在前面的龙司夜面上不动声色，其实一直注意后面她的动静。
　　他现在听力惊人，自然能听到因为过度的寒冷她略显粗重的呼吸声。
　　他甚至能猜测到她单薄衣衫下的小身子在瑟瑟发抖，
　　可是，她就是固执地不肯走近他的身边！
　　她只要走近他的身边，就会发现他身边其实是温暖如春的……
　　“惜玖，过来！”他又向她伸出了手。
　　顾惜玖干脆从他身边一掠而过，直奔那座冰宫：“不要磨蹭了，你让我看的东西是不是在冰宫内？进去再说！”
　　刚刚跑到宫门口，便被龙司夜赶上抓住了她的手：“惜玖，我牵着你走罢，这殿中更冷，你没有灵力在里面怕是受不了的。”
　　顾惜玖微一皱眉，总算没再甩开他的手，和他并肩而入。
　　里面是一座大殿，殿内很空，只在中央处有一圈白玉屏风。
　　她的目光被那白玉屏风吸引了去。
　　白玉屏风上绘有人物图，所画人物都是一名白衣女子和一名青衣男子的携游图。
　　青衣男子身姿如挺拔玉树，面容俊美如画，正是龙司夜的模样。
　　白衣女子看上去则甚是清艳，容貌水灵蕴秀，素骨凝冰，绝美脱俗，正是顾惜玖前世的模样！
　　不用问，这屏风上的画出自龙司夜的笔下。
　　别人谁又知道她顾惜玖前世的样子？
　　顾惜玖忍不住瞧了龙司夜一眼，倒没想到前世画画废材的他现在画技如此高了。
　　“我常练习作画，只画人像，只画你我……”龙司夜牵着她的手向前。
　　顾惜玖又瞧了那女子一眼，唇角轻牵。
　　她不觉得龙司夜这是画的她，说不定是他的未婚妻叶红枫——
　　毕竟她是叶红枫的克隆体，两个人的模样是一样的，比双胞胎还要像！
　　转过了白玉屏风，顾惜玖终于看清了屏风后的东西，身子猛然僵了一僵!
　　在屏风后是一具巨大的水晶冰棺，棺材是透明的，所以很容易看清里面的东西。
　　里面是淡蓝色的液体，而在液体中则泡着一名少女。
　　少女身上只裹着一段不知道是什么材质的轻纱，微合着双目躺在里面，如同一位睡美人。
　　让顾惜玖僵住的不是这少女有多美，而是这少女的容貌对她来说不是一般的眼熟。
　　是她前世的模样！
