    周围的随侍皆背过身起，垂手低头，装作看不见听不着的模样。

    “他们是知趣的。”纪衍诺指着周围，爽朗一笑，遂抱起叶浮珣，大步走进避暑山庄。

    待到两人整顿休整好，已经到了下午了。日头悄然朝着西侧移去，金灿灿的光忙照到大地上，把世间衬得格外唯美。

    叶浮珣放下手中的茶盏，起身踱步至亭子一侧，兴致勃勃：“咱们去下边看看吧，现在日头不大，晒不着的。”

    复又转身歪头笑言：“你觉得怎么样？”这话问自然是纪衍诺。

    “好，随你。”纪衍诺颔首，欣然同意，“你喜欢就好。”

    莫约过了一刻钟，走了大概有一半的路程了，叶浮珣突地停了下来。

    “怎么了？”纪衍诺剑眉微扬，吩咐罗煞拿出的水壶，扭开盖子放到她的手中。

    叶浮珣接过，胡乱的饮了几口，有几滴水珠顺着嘴角滑落，流入锁骨中，好不诱人。

    “慢点喝。”纪衍诺侧身挡住旁人的视线，抬手轻拭水滴，眸中闪过一丝暗沉。

    叶浮珣眨了眨眼睛，无辜的瞧着他，莞尔一笑：“我累了。”话落，她伸出双手朝向纪衍诺。

    纪衍诺环住她，轻柔的将人抱起，大步朝向山下走去。叶浮珣仰头看他，眸子弯弯的，她就知道，他是最宠她的了。

    山脚下，农田里，百姓背朝黄天，拿着锄具埋头苦干。

    “是西瓜。”叶浮珣眼神极好，她蹲下身细细观察，“瞧着长势，应该是熟透了。”

    “不错，这正是西瓜。不是俺老汉自夸，俺老汉有独门秘籍，种得西瓜比别家更甜。”

    老爷爷拿布擦去额头上的汗水，笑呵呵的接话：“小姑娘可以尝尝，不甜不要钱。”叶浮珣闻声瞧向老爷爷，两人正巧来了一个对视。

    “这……皇后娘娘？”老爷爷混浊的眸子迸发出光亮，肯定的说道，“皇后娘娘，老汉俺是东巷的，多亏了您啊，东巷才能变好……”

    老人家这一段絮说，引得周边的百姓都围了过来，他们知晓了来人是皇上和皇后，眼神变得无比热切，纷纷邀请两人前去自家的地儿里。

    “这是我爹爹种的瓜，送来给您们尝尝。”扎着麻花辫的小姑娘提着一个篮子，羞涩到放到两人面前，“一定要收下。”

    无法拒绝小姑娘好意的叶浮珣蹲下身来，轻柔的拉着她的手，轻声说道：“谢谢，我很喜欢。”

    百姓们瞧着叶浮珣接受了小姑娘好意，随即也从地里摘了不少的瓜果赠送给两人，碍于百姓们的热情。

    两人接受了瓜果，却也暗自吩咐随侍准备好相应的银钱，用来回馈百姓们。

    炊烟袅袅升起，日头逐渐缓缓下降，晕染了天际。

    溪水潺潺，泉水叮咚，鸟儿飞上天空叫喳喳，叶浮珣撩开车帘往外看风景，眼睛微眯着，很是享受这大自然的风景。

    纪衍诺搂住她的腰肢，将下巴搁浅在她锁骨上，他深呼吸一口气，源源不断桃香涌入鼻端：“好香。”

    “正经点。”叶浮珣嗔笑推了推他的胸膛，她伸出手指向天边，“你瞧，今日的是火烧云，太美了。”

    叶浮珣的脸色瞬间变得红彤彤，仰脖承受这个甜蜜又十分长的吻。

    回到农庄，带来的御厨已经做好了叫花鸡。

    香味儿顺着风儿涌入一行人鼻端，香气扑鼻，西洛忍不住吞咽口水：“这香味儿实在是太香了，闻着就令人垂涎欲滴。”

    “你倒是个馋猫。”罗煞笑了声，打趣道，“不知道的，还以为你是这山间的小丫头呢。”

    西洛瞪他眼，不由自主嘟嘴道：“那又如何，是丫头我也是娘娘的丫头。”

    叶浮珣闻声笑：“不错。”她饶有兴趣的望着西洛跟罗煞的互动，觉得这两人有戏。

    “珣儿，莫要看其他男子。”纪衍诺将她抱下马车，遮挡住她看向罗煞的目光。

    叶浮珣失笑，她伸手捏纪衍诺的脸，踮起脚尖在他脸颊吧唧亲了哭：“乖，我的皇上莫要吃醋。”

    俩人恩爱模样，简直是羡煞了一群还未娶妻的侍卫。

    吃过晚膳。

    叶浮珣跟纪衍诺在葡萄藤下乘凉，桌上放着切好的西瓜跟香瓜。

    香瓜香甜又脆，西瓜瓜瓤十分甜，口感沙，叶浮珣一个人便吃了二个香瓜跟三片大西瓜。

    就当她伸手还想拿，纪衍诺阻拦住：“珣儿，莫要吃太多瓜，会吃坏肚子。”

    “再吃一片西瓜，好不好。”叶浮珣扯着他的衣袖，明亮又带着几分魅意的杏眼望着他，语气十分撒娇，“就一块！”

    这样的叶浮珣，纪衍诺完全无招架之力，他眼神宠溺的望着她：“好，就只能吃一块。”

    叶浮珣嘿嘿直笑，她还没拿起一块西瓜，一支箭直从西南方向朝她射来。

    变故太快，在场人压根没来得及反应。

    纪衍诺距离叶浮珣最近，他将叶浮珣双肩攥住跟自己调换了一个方向。

    箭直纪衍诺的后背，他闷哼声，疼晕过去，头无力搁浅在叶浮珣的肩膀上。

    “护驾！”德公公惊呼，见此状着急的不得了。

    罗煞眸光锐利无比盯着西南方向，他一跃跳上墙头，直朝那个方向追去。

    叶浮珣手中脸上都是血，不是她的。

    “衍诺，衍诺！”叶浮珣喊了几声，纪衍诺都么反应，她的心脏跳动的极快，一抽一抽，疼的很。

    她有些惊慌失措，西洛在旁边急忙呼喊：“娘娘，娘娘，莫要愣着了，赶紧将皇上放到床榻上去，您是大夫啊！”

    叶浮珣迅速回神，她强忍住心底的难受，晃晃悠悠站起身，主持大局。

    “还好，没伤及要害，只差一点点。只是箭中带毒，此毒应先祛除。”随身来的太医将箭拔去，处理完伤口，大松一口气。

    按理而言，叶浮珣医术更高明，应当她来看。但叶浮珣的状态十分不好，她只要一看到浑身是血的纪衍诺，眼泪便哗啦落下，手也有些发抖。

    她差一点就要失去他了。

    西洛叹口气，斟了一杯热茶，半蹲在地上递给叶浮珣：“娘娘，您莫要害怕，太医说了，皇上无性命之忧。”

