    男子本以为自己要走桃花运了，谁想到下一刻走的却是桃花劫。

    他憋着脸，指着沈轻舞说：“你血口喷人，我什么时候非礼你了？”

    “就刚刚啊，大家都看到了，你还不承认吗？”沈轻舞哼声道。

    男子说：“谁看到了？”

    “我看到了。”

    “我也看到了。”

    “虽然我没看到，可人家这一个小美女难道还会无缘无故冤枉你吗？肯定就是你非礼人家了。”

    “我想起来了，他好像是西河中医院的医生，叫汤凯的吧？”

    “就是他，我在西河中医院见过他。”

    “没想到人长得猥琐，做事竟然也这么猥琐。”

    周围的人都在指责汤凯，汤凯整个人都傻眼了。

    自己根本就没有非礼沈轻舞，可周围的人竟然睁眼说瞎话，难道就因为这小妞长得漂亮，大家就可以昧着良心说瞎话了吗？

    这就是颜值即正义？

    云弈这时候上前一步，愤怒地说：“我也看见了，你竟然敢非礼我的小姨子，我弄死你。”

    话毕，云弈一脚踢在了汤凯的胸口上，瞬间将他踢飞。

    汤凯爬起来，捂着胸口，指着云弈说道：“浑蛋，你给我等着，我不会放过你的。”说完就走了出去。

    大家见此也就散了。

    当然，其中也有一些人上来讨好沈轻舞，讨要联系方式，都被沈轻舞给拒绝了。

    “人家帮你撒谎，你连个联系方式都不给人家啊？”

    云弈笑着说。

    “为什么要给他们，他们撒谎是他们的事，又不是我指使的。”

    云弈苦笑，可怜那些家伙见沈轻舞长得漂亮就帮忙撒谎，却没想到沈轻舞根本不领情，被人利用了还被嫌弃，这也真够倒霉的，

    当下云弈只是苦笑道：“你这还真损啊！估计那叫汤凯的家伙以后在中医界都要被人指指点点了。”

    “那是他活该。”

    沈轻舞哼声道：“谁让他骂你无耻？你是我姐夫，我可不许别人这样骂你。”

    “你这样说，怎么弄得这件事是我闹出来的一样啊？”

    “本来就和你有关系。”

    沈轻舞说：“而且你也别想装好人，方才你就踢了他一脚。”

    “我踢他那是救他。”

    云弈说：“你看那些讨好你的人情绪激动，只要你一声令下他们恐怕都要将汤凯给撕碎了，我踢他一脚就是在救他了啊！”

    “哈哈~~”

    沈轻舞大笑起来，然后一边看着云弈说：“果然还是云弈，依旧这么无耻！”

    云弈白眼一翻。

    “师父，他们就在那。”

    突然一声喝叫，却是方才夹着尾巴离开的汤凯回来了，而且他的身边还多了一名老者，老者须发花白，浑身上下有一种气势，似乎他什么都不说，什么都不做，大家都能够感觉得出来他的不简单了。

    “这不是宋神医吗？你老真的来了啊？”

    看着老者出现，首富乌延布竟然亲自迎了上去，兴奋地打招呼。

    “乌首富你几次邀请，我再拒绝就不好了。”

    宋神医的名字叫宋海原，是这临海市有名的神医，他这时候一声冷哼，道：“我也知道乌首富你对中医的敬重，也知道你每年都要诚心将这中医交流会做好。”

    “只是，我的学生在这里被打了，这事怎么算？”

    “你的学生？”

    乌延布一顿，然后反应过来，道：“你是说汤凯是你的学生？”

    “是的，汤凯是我新收的学生。”

    乌延布微微一顿，然后冲着云弈说：“小子，方才发生的事情我都看到了，你们打了宋神医的学生，现在还不赶紧给汤凯和宋神医道歉？”

    “不。”

    拒绝道歉的是汤凯，他哼声道：“你们冤枉我，还踢了我一脚，这件事可不能随便一句道歉就算了，我要你们跪下来，一边扇耳光一边道歉，一直到我满意为止。”

    “要扇耳光道歉？”云弈一顿。

    “没错。”汤凯哼声道：“必须要耳光，不然……”

    “啪~~”

    汤凯的话还没说完呢，就感觉到脸上一阵火辣的痛。

    打他的自然就是云弈了，他一边打一边说：“现在这样的扇耳光你满意吗？”

    “你……”

    汤凯都要气疯了。

    乌延布更是挥挥手，让一群保镖将云弈给围了起来。

    宋海原这时候开口对云弈说：“小子，你简直太不知天高地厚了，我给你两个选择的机会。”

    “第一，跟我学生道歉，而且自扇耳光。”

    “那我选第二个。”

    “我还没说第二个选择是什么呢，你就选择第二个了？”

    宋海原傻眼了，这小子怎么回事啊？完全不按常理出牌啊！

    云弈则是说道：“反正只要不让我给这死胖子道歉就行了，第二个什么都无所谓。”

    “你……”

    宋海原和汤凯又是一阵语塞。

    宋海原说：“第二个选择嘛，这毕竟是中医交流大会，我们可以切磋一下医术，要是你输了就道歉，而且要跪下道歉。”

    “好，那我就选第二个。”

    “好，很好。”

    宋海原哈哈大笑，然后对汤凯说：“汤凯，你去将那老头和他的孙子带进来。”

    “好的老师的。”

    汤凯连忙答应，没多久就将一个老人和一个孩子带来进来。”

    “宋神医，你这是……”

    老人疑惑地看着宋海原，他带着病重的孙女来求医，可宋海原都明确拒绝了，老人也放弃了。

    可现在宋海原又将自己带回来了，这是什么意思？

    宋海原说：“老家伙，现在我和另外这个不知天高地厚的小子要斗医，你的孙女就交给我们来治疗吧，治不好也没办法，要是能治好了，那就是你的运气了。”

    然后宋海原对云弈说：“小子，现在我就和你比试一下，你看这孩子情况很糟糕，我们能做的就是缓解她的痛苦。”

    “现在我们就比一下，谁治疗镇痛上做好了就算是赢了，怎么样？”

    “我拒绝。”

    云弈却是突然这样说道。

    “什么？”

    “小子，你怂了吧？哈哈，太可笑了。”

    宋海原和汤凯都一脸鄙夷地看着云弈。

    云弈只是语气平淡地说：“我不想帮她将病情控制住，因为我觉得那小女孩的病完全有机会治好，为什么要赌怎么缓解呢？直接把人治好了不就行了吗？”

    宋海原傻眼了，这小子哪来的自信，能够治好那小女孩？

