    最近的更新可能会不太稳定

    神秘岛剧情被自己整复杂了，本来打算写点智斗博弈剧情。

    怕脑子不够用

    还找了张地图，设计出角色详情，立好剧本走向。

    自己当GM，书友们当PL，来了波硬核众筹。

    然后就走远了，来回视角真的不好切。

    节奏把握不住。看来之后得单视角比划比划了。

    有读者老爷有说最近质量下滑，没前面好看了。也的确。

    老浪自己也感觉写起来没以前开心了。

    之前玩梗吐槽吹逼多有意思啊。

    同样是没有大纲，写起来就是比现在舒服，也不知道为什么。

    当时读者也不多，每一条评论都看过去。吐槽都接上去。

    每天睡前醒后都看一眼评论。

    看看沙雕网友们又给老浪带来多少思路。多少梗。

    现在，每天醒来都能看到一帮阴阳怪气的问候。

    有时候不敢看手机，又想看看读者们的意见。

    夸我的可以让我开心好久。

    喷我的让我连饭都吃不下了

    也不知道这算不算是玻璃心。

    总之老浪很纠结，很崩溃。

    这真的是...饶了我吧

    真的扛不住

    让老浪休息休息理理思路行吗，只要找回状态。一定爆更。

