    神羽、铸神在前！倚天在后！两个势力像是一柄出鞘利刃，劈开了仙庭百座神国坚固的外壳，让倚天能够闯入进来，等到仙庭出手，神羽、铸神的力量被瓦解，撤出了仙庭百座神国。

    这个时候倚天出世了。

    他们不是出鞘利刃，而是一柄软刀，但软刀割肉更痛。

    他们用仙庭的丹药、神器，来逼迫仙庭只能紧随他们的步伐，一旦仙庭调整价格，那就要被其他势力嫌弃，乃至于生出怒焰。

    因而。

    当倚天兜售丹药、神器的时候，“智多星”只得将价格打回来，并且尽快购买各大酒楼、药铺的丹药，否则仙庭将付出极其惨重的代价。

    其实。

    神羽、铸神真的不弱，整整拖了一个月时间，在这个过程中，仙庭的丹药、神器不知道炼制了多少，资源消耗更是一个天文数字，哪怕是强大的仙庭在这个时候都要坚持不住了。

    倚天的问世，更让仙庭有种透支的感觉。

    但。

    这些酒楼、药铺可要狡诈许多，他们每天只销售一部分丹药，一旦销售完就要等到翌日。

    毫无疑问。

    这对于仙庭来说，就是一场煎熬。

    智多星不是没有想过找这些药铺、酒楼的主脑人物谈谈，但百座神国那般浩瀚，他们即便每天买下一座酒楼，都不知道排到什么时候。

    更何况。

    他还遭到了这些酒楼、药铺人员的委婉拒绝。

    动用武力？

    那仙庭这一个月的坚持就要土崩瓦解，形象完全崩塌，要是坚持呢？

    财力、资源不知道要消耗多少。

    可。

    他们只能向前，没有任何退路，仙庭自然有他们自己的骄傲，怎能轻易俯首？

    “一个月不够，那就打到两个月！”

    “一旦他们丹药卖光了，我会让他们付出惨重的代价！”

    智多星很生气，后果很严重。

    这些药铺的确让他头疼，但丹药是有限的，而酒楼则是无限的，他们想要打压一座酒楼真的太容易了。

    并且。

    他们已经让仙庭的酒楼、药铺等涌入进来，在生意上进行打压，他们能够干掉神羽、诛掉铸神，更能够让这些酒楼、药铺除名。

    然而。

    情况比他们想象的要严峻，酒楼、药铺坚持了整整两个月，而仙庭也苦苦支撑了两个月时间。

    受益的是仙庭百座神国的人们。

    悲伤的是仙庭。

    没有受损的则是倚天、神羽、铸神！当然。

    想要倚天撤出仙庭百座，哪有那么容易，他们有倚仙强大的财力支持，并不弱于仙庭的各大药铺等，而且随着时间推移，仙力的颓势也呈现了出来。

    他们的财力、资源消耗太严重了。

    仙庭那面怨声载道，就是仙庭之主都要顶着压力。

    因打压神羽、铸神以及倚天，仙庭投入太多，直接导致仙庭运行方面出了问题，仙庭内部的资源和丹药都提供不足。

    仙庭人物如何会没有怨言呢？

    可。

    那些消耗的资源，那些透支的财力，哪有那么容易恢复过来？

    仅仅三个月时间，都快把仙庭数百年的积累打光了，而以仙庭那磅礴的消耗，需要动用数千年的资源及财力。

    他们在消耗底蕴活着！这一刻，仙庭当真有被捅破的感觉。

    仙庭之主很生气，当场发威，将百座神国的国主全面轰了下来，由其他皇族人物上位，自然而然要引来百国动荡，皇族内部甚至发生了兄弟相诛的惨祸。

    仙庭元气大伤。

    仙庭百国动荡！他们只得尽快平息那一场场惨祸。

    但事情真的那么容易被平息吗？

    在黑暗中还有一股力量正动用海量的财力、资源，支持着皇族一些人物，让他们摘夺皇位，而且一旦皇族内动荡，势必要影响整个神国，形成一场场飓风。

    仙庭只得分出更多的心思来对付这场动荡。

    他们已经力不从心了！……“就要平息了吧？”

    道星，凌风正躺在竹叶上晒着太阳，但双目不时睁开，散发出冷幽幽的光雨。

    仙庭那面虽然不是由他操控的，但他得到的消息并不少，仙庭的每个动作都清晰的呈现在他面前。

    神羽、铸神是柄能够看见的刀。

    而倚天则是看不见的刀。

    看不见的刀更伤人！仙庭财力、资源方面出了问题，势必要影响到武力，逆神一旦遏制住仙庭百座，等于遏制住了仙庭的咽喉，至于其他方面的力量更不用担心。

    可以说一旦开战。

    仙庭就是孤家寡人。

    要是仙庭其中一些人物也动摇了呢？

    那后果更不堪设想。

    “不出两个月！”

    叶空在一旁笑道，现在的逆神才是真正让人觉得害怕的，要是全力对付一个势力，哪怕是仙庭都要喋血。

    “焚天尊呢？”

    “快要出世了！”

    “是啊，就快了！”

    凌风微笑着说道：“我们等这一天真的太久了！”

    “另一位问天人物的来历查清楚了吗？”

    凌风转目问道。

    “只怕不是朋友！”

    叶空叹息道。

    不是朋友，那就是敌人！“那这场风雨就更严重了！”

    凌风脸上的笑容一点一点消失，变得空前凝重，一位问天人物能够做的事情太多，能够造成的风雨及伤害更重。

    “全力准备吧！”

    “是！”

    ……嗡！咚！天府内，发出动荡音，一座座奇门在此刻自动瓦解，直接延伸向中心，而盘坐于其中的人物也在这个时候出世。

    白衣飘飘，气势如潮。

    一位人物出世！他是焚天尊。

    毫无疑问，这是整个宇宙的大事，焚天尊这个人物时刻都被关注，哪怕是仙庭、虚空道、洪荒天道这些势力。

    毕竟。

    焚天尊是一等天尊，有着问天的资本。

    以前，焚天尊没有出世，那是因为还没有到问天的程度，现在他出世了，证明他有能力问天了。

    就在焚天尊出世的那一刻。

    逆神全面戒严，多股力量向着中心压迫而来，就是神武星上的人物都飞向了地藏星，楚天更是亲自率领，这意味着什么？

    逆神将发生大事！还有什么事情比焚天尊问天更重要？

    同一刻，恒天星辰上的逆神众也撤回地藏星，寒如月、独孤雨月等如临大敌，遇到、万年老蛟等死守在天府前。

    这一切都指向了焚天尊。

    “他要问天了！”

    仙庭之主脸色沉重，逆神这些年发展的太迅速，已经有匹敌仙庭的实力了，一旦焚天尊问天，那这世间就真的没有几个势力敢触碰逆神。

    哪怕是仙庭都不行。

    盛世中，出现逆神这样的势力，其他势力就都别活了。

    更何况，仙庭与逆神本就敌对，一旦逆神强大起来，那仙庭就只有死路一条。

    “他问天必须失败！”

    “不，是他必须死！”

    仙庭之主冷笑着说道：“活着总还有希望，只有了死人才更让人放心！”

    “那就让他死！”

    “尽快平息这场动荡，我们要全力以赴了！”

    显然。

    在仙庭百国动荡的情况下，仙庭的凝聚力远远不够，一旦他们在前方对付焚天尊的时候，这里发生祸乱。

    那么，他们即便战胜了焚天尊，只怕也要落个悲凉的下场。

    “洪荒天道准备吧！”

    洪荒老祖严肃的说道：“我们已经迈出了这一步，逆神又如何会放过我们？

    只有击败焚天尊，才有希望！”

    “是！”

    洪荒天道这几年变得十分强势，不仅洪荒老祖回来了，还有其他两位古尊，要对付逆神总要容易一些。

    事实上。

    兽神天等势力也在准备，他们都曾针对过逆神，这个时候自然要拼个你死我亡。

    不同的是虚空道、广寒宫、瑶池这三个势力。

    “他们早就在布局了！”

    玄空望着天空，有些沉闷的说道：“诛仙只是试探，他们展现了强大的实力，那么，此刻该如何选择就是我们的事情了。”

    “同盟、中立，敌对？”

    “短时间内诛仙，实力相当可怕，可此刻不同，他们要直面整个宇宙，乃至于魔族。”

    “是啊。”

    玄空望了一眼身旁的那位中年人，说道：“宫主的意思呢？”

    “看不透！”

    广寒宫宫主叹息道：“这个布局很大，逆神的意图要只是让焚天尊问道，那还容易一些，只怕他们的意图不仅仅是这个。”

    “宫主看到了什么？”

    “正因为看不到什么才觉得森寒。”

    “是啊，这样的手段，这样的心思，这样的布局，真的出自一个女人的手笔吗？”

    玄空淡雅而笑，说道：“这就是他的百年布局吗？”

    “你的意思是？”

    广寒宫宫主双目骤然凌厉起来，但又有些看不透。

    “我的意思是如果仙庭、洪荒天道胜了，那在末世来临时，他们能够让整个宇宙度过那最黑暗的时期吗？”

    玄空沉闷的说道，眼中多了一些不同的东西。

    广寒宫宫主深吸了一口气，不禁望向玄空。

    “我明白了！”

    良久，广寒宫宫主才重重的额首，飞出了虚空道。

    “诸多手段，到底是逆神丰满了呢？

    还是别有隐情？”

    玄空望着广寒宫宫主消失的方向，陷入了沉思，问题比他想象的要不同。

    

