    “主人，这小岛有问题吗？是不是这岩石有问题？”小白问道。

    韩野点了一下头。“你们都听好了，这个不起眼的小岛，它可能是福，也可能是祸。这个我还说不准，等我研究明白再说。如果能够找到解决办法，可以说是造福苍生。如果出问题，灾难无边，也许会毁了东海。”

    “首长，这小岛有这么大的能量吗，这是什么岩石？”

    “叶雨，不要小看这岩石，它含有大量的热能。我们现在看到的只是表层，如果深挖，就无法估计会到什么程度。”

    “首长，要如你所说，这小岛应该是火山口吗？”

    “这小岛比火山严重得多，火山是地心岩浆积累过多，选择一点喷发而出。而这小岛的岩石都是火石，如果下层的热能太高，点燃就会爆炸，而不是喷发。”

    “这样啊，那可太危险了！你有解决的办法吗，这岩石有利用价值吗？”

    “岩石含有大量热能，你想它有没有利用价值？”

    “要这么说，这小岛还是无价之宝！这热能要是利用好，就是一种新能源。”

    “叶雨，我这样和你们说吧，我们现在看到的，只是含有一些热能的表层岩石。但它所含的热能，远高于我们现在所用的煤炭，它是煤碳的几十倍热能。如果是地下深层的岩石，还不一定到什么程度，核心部分可能和我手里的这块一样。”

    韩野取出一块火晶石，小岛一下子就成了火炉一般。“这是火晶石，这小岛地下深处应该和这火晶石的热能差不多。”

    “主人，你快把火晶石收起来！热能太高了，会引发小岛下面热核的感应，两种热能结合引起爆炸，到时我们可就控制不了！”

    韩野一听小白这样提醒，收起了火晶石，小岛的温度立即回落了下来。除了韩野和小白，其他人衣服都被汗浸透了，就像被雨淋湿了一样。最不好的意思的就是白云和水小荷，他们俩穿的还是淡色的衣服，这一下更是曲线玲珑。

    “五姐，快带我们回空间换衣服吧！”水小荷不好意思地说道。

    “好，我们走！”这次小白把她们几个揽在一起，拥着进了异域空间，这样她们可以到小溪里洗洗，再换衣服。

    “黑三，你给东海的龙宫发个消息，告诉小白龙，他大哥来了，让他出来接我们。”

    “主人，你认识小白龙吗？现在他可是东海之主了，不一定会出来。”

    “你放心发消息好了，他会来的。”

    “好，那我发消息给他！”黑三说完，发出一声长长的吼叫，只见海面波涛汹涌，卷起了大浪。

    正在龙宫打坐的小白龙，听到了吼声。这不是真正的龙吟，而是蛟龙的嘶吼声。这意思是我大哥来了，让本王去迎接？可我在凡间没有大哥，哪里冒出来的大哥呢？难道是药神山的人来了吗？

    这也不可能吧，我都三百年没他消息了，都不知他跑哪里去了，怎么会在凡间出现呢？去年火神山那丑八怪来玩时，他也不知大哥去了那里。

    小白龙正想着，是有人冒充大哥，顿时怒气冲了上来。哪里来的破蛟龙，还敢让本王去迎接，胆子可真不小！

    他站了起来，正要下令，让手下把乱吼的蛟龙抓来治罪。可念头一动，这蛟龙的声音很熟悉，虽然很久没听到过了。忽然，小白龙想了起来，这声音不是千年没见的黑三吗？北海那惹事的黑魔龙怎么来了，他不是被囚禁了吗？

    这魔龙来了，定有原因，我还是亲自出去看看，别让这黑魔龙在我东海闹事。

    小白龙想到这里，准备亲自出去。黑三能出来，说不定遇见了什么人才能脱困，兄弟一场，也千年未见了。

    “主人，这小白龙不会来了吧，这么长的时间了，怎么没有一点动静？用不用我给他搞点事，这小白龙，也太不把我们当回事了。”

    “黑三莫急，他会来的！小白龙不傻，容他想想好了。”

    “主人，他不知你来，这情有可原。但我好歹也是北海三太子，小时我们经常在一起玩，他都听不出是我的声音了吗？做了东海之主，就把我黑三忘了，不够兄弟！他要敢不来，我搅了他的东海，哼哼！”

    黑三话音刚落，大海的水翻涌起来，一条白龙冲破海浪，飞在了半空之中！它盘旋了一圈，看到小岛有人，飞了过来。他落了下来，摇身一变，成了一位英俊的年轻男子。

    “果然是黑三贤弟，什么风把你吹到，我这东海的小岛上来了？怎么不到龙宫找我去呢？”

    “白三，你和我神气什么？本太子是陪主人前来，你见了我的主人，还不快过来请安？你是不是觉得，做了东海之主就很牛了，最近敖三那小子，没和你说过什么吗？”

    “黑三，你的主人是谁，你不回你的北海了吗？”

    “是我！小白龙，好久不见了，把我这大哥忘了吧？”

    小白龙一听这声音，吓得心里一激灵。这声音怎么这么熟悉呢，但这面容还真是一点没有印象，这年轻人是谁？

    “看来敖三和火神蛙，都没有告诉你，我在凡间这事。这两个坏家伙，还真有点意思。”

    “请问您是哪一位，请恕白某眼拙？但您说的敖三、火神蛙，我倒是认识。去年火神蛙还到我这里来过，您又是怎么认识他们的呢？”白三话说得非常客气，他见黑三称他主人，又提起敖三和火神蛙，也不敢轻易得罪。

    韩野手托念珠：“白三，你可认识我手中的东西？”

    这时念珠已被韩野催动，一波一波的音律，让小白龙立马感到了排山倒海的压力。

    “您真的是大哥吗？我大哥已经三百年没有消息了，去药神山我也没有见到他！”

    白三说着话，可不敢再托大，他“扑通”一声，就跪在了韩野面前。

    “东海白三，拜见少主，请恕我有眼无珠，接驾来迟。”

    白三这一举动，吓坏了黑三和鬼婆婆俩人。?

