    古代魔法办公室。

    一大早。

    “校长？你还在吗，校长？难道是坏掉了？”

    托比啪啪拍打着唯一完好的骷髅架子，将它打的晃来晃去。

    艾尔一摘掉耳塞就听见了托比闹出的动静，它连睡帽都没摘，迷迷糊糊的坐着小飞毯飘过来，然后又迷迷糊糊的飞回去，盯着床边的格兰芬多宝剑发呆。

    一瞬间，艾尔的双眼冒出金子的光芒，它忙不迭的拖着宝剑飞到托比身边，兴奋的张牙舞爪，呀呀喊个不停。

    【这是你偷来的吗？真是太棒了！发财了发财了发财了——】

    托比一把将艾尔推开，他烦躁的说：“怎么可能，顶多也就只能算得上是校长的遗物——”

    “遗物？”从办公室外传来一道声音，哈利兴高采烈的拖着行李箱，他没想到一大早就能听到这么震撼的消息：“校长的遗物？他——”

    “他什么事也没有。”托比不耐烦的将哈利歪歪倒倒的扯过来，打算直接带他去破釜酒吧。

    就在这时，在办公室中央闪起一道火焰，落下一根凤凰的羽毛，然后是一颗骷髅头凭空掉在地板上。

    托比认出这是他交给邓布利多的骷髅头，他让哈利把这颗骷髅头捡起来，塞进巫袍的口袋里面，顿时显得鼓鼓囊囊的。

    “有点太显眼了，是不是？”

    托比说着施展了一道咒语，让骷髅头变成一条项链，顶端依旧是骷髅头样式的饰品，银色的，闪闪发光。

    “把它戴好。”托比满意的说：“这样你就可以随时联系我了，记住，别逞强，也别冒然去找小天狼星，我估计他会主动来找你的。”

    哈利把项链藏在衣服底下，他听见海默教授继续对自己问道：“我记得你是会蛇佬腔的，对么？”

    哈利迷茫的点点头。

    “试着教我几个词怎么样？”托比用一副不容拒绝的语气说道：“开启，关闭，杀死，泥巴种，还有斯莱特林——唔......大概就是这些了，先把这些词教会我，用我帮你找一条蛇过来么？你需要看着蛇才能说出蛇佬腔吗？”

    “就用......就用魔鬼好了。”哈利总算接受了这个称呼，没再直接叫做如尼纹蛇了。

    他闭上眼睛，努力回忆起昨晚的经历，等再张开嘴时，说出的已经是嘶哑的嗓音，成为一道完整的曲调，听起来诡异无比。

    在竖笛中缓缓升腾起一股弥漫的黑丝，有线状的，更多的是一层薄薄的烟雾，紧接着，黑色的如尼纹蛇显露出来。

    哈利看着自己的魔鬼，假装自己是在和它对话，继续吐出更多的蛇佬腔词汇，托比挨个默默记下来。

    在这个过程当中，当听到“杀死”，又听见“泥巴种”时，如尼纹蛇突然将目光汇聚在托比身上，三个脑袋都是。

    哈利顿时紧张的不得了，但托比却无所谓的说：“看起来不错，这下子你总该知道如何控制自己的魔鬼了，记住这一点，哈利。”

    杀死，还有泥巴种。

    要不是海默教授要求，哈利觉得自己一辈子也不可能说出这些话来。

    当飞路粉被投进壁炉中后，哈利跟着艾尔一块离开了学校。

    艾尔是去帮忙付账的，托比没有跟着一块离开，而是留了下来。

    他学习蛇佬腔并不是突发奇想，而是有原因的。

    斯莱特林的挂坠盒，后来又被伏地魔找到，这怎么看都和蛇佬腔有关。

    托比将挂坠盒拿在手中，在仔细想了想后，又把它放在了地板上，好离自己远一些，就当是对伏地魔实力的尊重了。

    然后，他开始挨个尝试起蛇佬腔词汇，从嘴巴里发出嘶嘶的声音。

    蛇佬腔或许对大多数人来说很难，但在托比看来，还没有鱼人的语言复杂，更是比不上木乃伊——不过也可以把木乃伊的语言看成很简单，只要吼得最大声就好了。

    当托比说到“开启”这个词时，挂坠盒终于出现了变化，它的小金盖咔哒一声弹开了，两扇小玻璃窗后各有一只活的眼睛在眨动，黑亮有神，像汤姆·里德尔的眼球变成红色、瞳孔变成一条线之前。

    托比一手拿着黑胡桃木魔杖，一手拿着洁白的权杖，默默观察着。

    从盒子中传出一道嘶嘶的嗓音。

    “我看到了你的心，它是我的。”

    是伏地魔的嗓音，他继续蛊惑道：“托比·海默，我看到了你的梦想，我也看到了你的恐惧。你渴望的都可能发生，但你惧怕的也都可能发生......”

    “欺凌在你心底刻下了仇恨的种子，发誓要杀死所有的纯血巫师——不，甚至要比那更加偏激，你妄图掌控整个魔法界，是么？用你自己独有的方式，还有着以此来偿还你对一些人的愧疚的目的，以及尊重。”

    “你不会得偿所愿的。”

    从挂坠盒的两扇小窗里，从那对眼睛里，冒出了两个怪诞的肥皂泡似的东西，是两颗脑袋——阿不思·邓布利多，和莉莉·伊万斯，全都离奇的变了形。

    托比的双眼隐藏在长发后面，神色逐渐变得阴暗。

    “你比西弗勒斯还要可恨，我根本用不着你可怜我，凭什么自以为是的要杀死我的姐姐？你以为你是谁啊？斯莱特林......我就不该和你这种人交朋友。”

    里德尔-莉莉厌恶的喊道：“离我远一点，永远也别出现在我面前，就算我真的死了也是被你害死的！”

    里德尔-邓布利多也开口了，他用一副讥讽的语气说：“古代魔法？你永远都不会成功的，不然你以为我为什么要叫你回到霍格沃茨？就是为了看紧你，把不安分的因素找回来，像是伏地魔。我已经吸取了足够的教训，当然不会任由类似的事情再次发生。你的一生都会活在我的阴影下。哦，不对，我不应该说你像伏地魔的，其实你连他都不如，没有可恨，看到你只会让我觉得可怜。”

    然后，脑袋又开始变形了，这一次换成了艾尔和安琪拉。

    “呀！呀呀呀！呀呀呀呀呀！”

    “说真的，你怎么就是不肯听我的呢？你真以为我是信任你的吗？别开玩笑了，总有一天，我会把你撕得粉碎......”

    脑袋还是不停的变幻。

    洛哈特无情的嘲讽托比有眼无珠，竟然连那么多破绽都没有看出来，简直是愚蠢至极。

    斯内普阴冷的讥讽道托比只不过是一条可怜虫，一名只会逃跑的懦夫。

    甚至连布莱克兄弟都出场了，在他们脚下凝聚出另一道影子，是多年前刚入学不久后的小托比，被他们狠狠教训着。

    还有更多，学校里的教授们，还有学生们，他们用语言挖开托比心中的伤疤，让他......

    让他把权杖放下了，换成了银光闪闪的铲子。

    “就只有这些么。果然，说到底也只是一件魔法物品，和神秘人差的还是太远了。”

    正在侃侃而谈的里德尔-海格顿时僵住了，没等托比再说些什么，挂坠盒的盖子就自动咔哒一声合上，立马飘起来，没命的往大门的方向飞去。

    “哪里跑！”

    简直是惊天动地的巨响声，挂坠盒被用力拍落在地板上，没等再次逃脱就被托比紧紧攥住链子，使劲扯了回来。

    链子主动缠的紧紧的，似乎想要把托比的手掌夹断，从中传出炙热的高温，可托比似乎什么也感受不到，只有衣服底下的细密魔法阵微微涌动着暗光。

    “恐惧，这就是你的作用么......”

    隐藏在发丝后的视线紧紧盯着不断想要逃脱的挂坠盒，托比的嘴角渗人的勾了起来。

    “我喜欢恐惧。”

    ------------

    在已经决定好的第三学期课程中，学生们必须提前准备好各自的魔法阵物品，以此担当仪式魔法中权杖的作用。

    但有两个人变成了例外。

    其中一个是卢娜·洛夫古德，她制作的防妖眼镜神奇的能够看懂动物的心思，这有很大程度是拜潘多拉所赐。

    卢娜已经说过其中的缘由了——潘多拉想要保护他们父女，用一道还未被创造出来的魔法让他们能够看清心怀叵测的巫师的心思，以此来远离他们。

    尽管魔法出错了，但却对动物们有效。

    也就是对艾尔有效了。

    这可不行，艾尔隐藏了太多的秘密，托比不敢冒这种风险，所以他才会把防妖眼镜强行要走，用的还是失败的权杖尚有威胁的借口。

    卢娜已经给他写过好多次信了，想要知道什么时候才能把防妖眼镜要回来，但都被托比含糊其辞的糊弄过去。

    好在卢娜开学后只是二年级，用不着现在就去学仪式魔法。

    可另外一个人就不一样了。

    德拉科·马尔福，他的魔法阵物品，也就是象征斯莱特林的徽章，被伏地魔改造成控制多比的工具，藏在了多比的身体里，后来被邓布利多取走，交还给了托比这名教授。

    自从在阿兹卡班归来后，托比还没机会去找卢修斯的麻烦呢。他听说卢修斯因为威胁其他董事会成员而被赶出了校董会，这枚徽章刚好给了托比一个探望他的借口。

    于是，就在当天，托比出现在马尔福庄园的大门面前。

    不像上一次的袭击，这一次他是大大方方过来的，没有做任何伪装。

    当然，也不会好心的给个提前通知就是了。

    在锻铁大门后是一条长长的车道，然后大门缓缓变形，抽象的卷花图形扭曲成一张可怕的面孔，用回音铿锵的金属声音说：“说出来访目的。”

    “是我。”托比懒洋洋的说，头发被捋到脑袋后面，嘴角带着一丝嘲讽：“我想这就足够分量了。”

    毫无疑问，托比的这张脸确实很够分量，足够到卢修斯都没敢出现在托比面前，而是让大门上的面孔变成了他自己的。

    尽管是由锻铁变成的，可也能看得出来卢修斯最近很不好过。

    捐献的大笔财产，外加邓布利多失而复返，还有没能买下的《唱唱反调》.......

    “你来做什么？”在卢修斯的语气中透露着一股恨意，可却依旧透露着没底气的现实。

    “我是来取你性命的。”托比冷冰冰的说：“如果你再不把大门打开的话......尊重，你应该对一名疯子表达足够的尊重才对，马尔福。”

    卢修斯似乎想要放什么狠话，他的表情扭曲着，然后在下一秒就把大门打开了。

    托比在客厅里见到了卢修斯本人，他面色憔悴，长长的头发变得枯燥，状态看起来实在不怎么样。

    “你来做什么？”卢修斯重复问道。

    托比没急着回答，他在客厅里到处打量着，慢悠悠的走来走去。

    “马尔福，马尔福......”

    他在长桌的主位坐下来，略带嘲讽的说：“为什么我没有看见自己的学生？德拉科在哪？”

    没等卢修斯回答，托比就拿出一样东西摆在桌子上，正是德拉科制作的魔法阵徽章，然后被他甩到脸色一下子变得苍白的卢修斯面前。

    “这是他的东西，可为什么会出现在多比身上呢？你能告诉我原因么......卢修斯。”

    卢修斯的嘴唇紧紧抿着，一眼言不发。

    托比的双眼微眯起来，他说：“看来你也知道我和邓布利多是不同的，我不在乎正义，也不在乎是否符合正规的审判程序，我只注重结果。”

    他用手指轻轻点了点桌子。

    “这就是结果了，马尔福，明晃晃的摆在你的面前——告诉我！”托比忽然咆哮道：“你现在还有什么可说的么？”

    他的声音传到走廊里，直达更高的楼层，穿透紧紧关住的房门，最终来到德拉科的耳边。

    “我要出去，别拦着我！”德拉科急的脸色通红：“我有办法和海默教授解释清楚，那和我爸爸无关！他——他怎么能乱来呢！”

    “因为他是托比·海默。”斯内普紧抓着德拉科的胳膊不放，语气异乎寻常的冷静：“别妄想从他那里得到你想要的结果——除非那也是他自己想要的。纳西莎，你应该明白我说的是什么意思。”

    远远站在窗户旁边的纳西莎同样面色苍白，就和卢修斯一样。

    “我明白，西弗勒斯。”她说，声音隐约颤抖着。

    “那就好。”斯内普强行将德拉科推走，他面无表情的说：“看好你的孩子，我会试着劝说托比的，但别抱太大的希望。”

    纳西莎一把将德拉科紧紧抱过来，她充满希冀的恳求道：“至少别连累到我们的孩子。”

    斯内普推开门，他最后看了纳西莎一眼，什么也没说就离开了。

    在他出现在客厅中后，托比淡淡的扫了他一眼，语带嘲讽的说：“你果然在这儿，西弗勒斯。我就知道马尔福会找你求助，这算什么？食死徒之间深刻的友谊么？比我救过你一命的恩情还要更加重要么？”

    “如果把你那么多次差点害死我的经历也刨除掉的话——”斯内普反唇相讥道：“这都是因为你那些该死的古代魔法，我都不知道现在坐在我面前的是一个活人，还是一具尸体。”

    托比冷笑了一声：“就算是尸体，也会让你们感到恐惧的——看着它，马尔福。”他忽然不再理会斯内普说，将挂坠盒扔到桌子上：“现在，看着它，别挪开视线——打开。”

    最后一句话变成了暗哑的嘶嘶声，斯内普的目光顿时变得凝重起来，而卢修斯——他亲眼看到了两道气泡似的身影，一道是托比的，另一道是德拉科，被托比用各种卢修斯能够想象得到的手段反复折磨。

    “别......”卢修斯充满恐惧的说：“别这样......”

    伴随又一道蛇佬腔命令，挂坠盒咔哒一声关上了，来不及逃跑就被托比紧紧攥住，挂在脖子上，顿时变得安静下来。

    “看来这就是你的恐惧了，很好，妙极了......”

    托比又开始在桌子上点着手指，像是催命的钟摆。

    “三件事。”

    他直勾勾盯着卢修斯说：“第一件，告诉我在多年以前——也就是我计划杀死佩妮的那一天，你是怎么知道我会出现在那里的——别想着糊弄我，我知道是你策划的那次抓捕，你应该感谢我饶你一命的。”

    卢修斯用求助的目光看向斯内普，斯内普却丝毫没有反应，只是紧紧盯着托比，似乎还在因为蛇佬腔的事情而隐隐觉得不安。

    “是雷古勒斯。”卢修斯终于吐露出实情：“是雷古勒斯偷偷告诉我的，他说你在那之前不停打听小天狼星的动向，尤其关心离家出走这件事，还问过他最有可能会去哪，告诉了我好几条路线。”

    “我就知道......”托比喃喃道：“确实是他没错了。有趣的是，我之前还以为是莉莉，只是怀疑，怀疑她提前猜到了我的计划，当然，她是不可能联系食死徒的，只是不小心把消息泄露出去——好吧。”

    在看到斯内普丝毫没有发笑的意图后，托比毫不在意的终止了这个话题。

    “第二件事，是有关德拉科的——你没有资格拒绝，马尔福，因为第三件事就和你本人有关。校董会，我记得你被校董会开除了，对么？”

    卢修斯还在因为听到德拉科的名字而感到慌张。

    斯内普皱眉问道：“你想要加入校董会？那没那么简单——”

    “不。”托比冷冰冰的打断道：“我的意思是说，既然校董会有任职和罢免校长的权力，主要还是罢免，那这个组织就没有存在的必要了——无非是一些资金，有的是办法筹集资金，而且也没听说过在创办时期有什么校董会，是时候让霍格沃茨再次变得伟大起来了——尽管一直都非常伟大，但必须更加伟大。”

    “当然，最好还是在我的手中变得更加伟大。”

    他站起身来，走到卢修斯面前，居高临下的说：“这件事就交给你来做了，马尔福，一群能被你威胁的家伙，根本不值得我出手。别跟我找任何借口，你已经没什么能失去的了。记住，你必须做成这件事，这是你仅剩的价值了。”

    卢修斯的身子蜷缩着，他已经想象到后续的后果，知道托比能够做的出来。

    “邓布利多不会允许你乱来的。”斯内普又开口了，可目光在转瞬间就充满怀疑：“除非校长被你——”

    “别乱说。”托比不耐烦的摆摆手：“只是一点轻微的迹象而已，看起来像是遗言，不然的话我也不会在这种时候做出决定。必须得把握住机会，不是么？正好和第三学期的课程同步开始，这可是难得的机会。”

    他看着斯内普说：“你打算在这里呆多久，已经准备好配制狼毒药剂了么？”

    “现在还没轮到你命令我。”斯内普脸颊鼓动着。

    “好吧，好吧。”托比无所谓道。

    他走到客厅的木板门前，又忽然转过身子，冲二人露出微笑：“直到现在，我才终于有点理解神秘人的感受了。”

    “相比于疯子，掌握恐惧，果然要好用许多。”

