    陈重感受着她的上身紧贴着他的后背，却一点也没有意动之意。

    记得争夺璀璨之恋时，这家伙使用武士刀将人分尸的情景，就知道心狠手辣。

    得想着逃跑，或者到了没人的地方先下手为强，不然自己生命就时刻处于危险。

    向苏府之外走去，竟然意外没有碰到人，到了门口才有一个保安。

    真由美为了不被发现异常，就将刀放在了陈重的脖颈后，头枕在他的肩膀上，还亲了他的脸一口，装作被发现后很是羞涩。

    “族长，您，您要出去吗？”保安赶忙道。

    奇怪不是说这上门女婿很痴情吗？居然在府上就搞了女人。

    也难怪，苏小姐还怀着孕，不适合频繁。

    这个女人看起来更丰腴，只是年纪好像有点大，但俗话说泻火呀！

    “嗯。”陈重看不见人不断地打手势，让他赶紧拦下，或者去叫人。

    保安却没有看懂，以为是警告，马上小声道：“您放心，我绝对不会讲出的。”

    陈重气得心想着，要是能活着回来，就把这没眼力价的保安给开除了！

    出了苏府，真由美一拳就打在了腹部，致使疼得弯下了腰。

    “你要是再敢耍花样，教训就不是这么简单了！”

    “好好好，我不敢了姐姐。”陈重马上道，他本来虚弱着，这一下差点岔气了。

    “重哥，您要出去？”张鹏飞从车上下来。

    陈重意外道：“鹏飞，你没有回家？”

    “这不是要过年了吗？你肯定会很忙，我就想着随时随到。”张鹏飞瞧了眼旁边的女人有些诧异，不过没说什么。

    一个好的手下，那就是懂得老大的一些事情，装作没有看见，但也还是惊讶。

    真由美在他的耳边道：“让他开车把我们送出去。”

    “我打算出一趟城，就从南环出去吧。”陈重道。

    “从北环走。”真由美道。

    “那就走北环。”陈重倒是没耍花招。

    两人坐在了车后座。

    张鹏飞开车就向北环方向行驶而去，从内后视镜看着，两人依偎在一起。

    外面不时传来警笛的声音，那闪耀的灯光传来，有些晃眼。

    陈重感受不到光，倒也听到了声音，不由得问道：“外面是怎么那么多安全车？”

    “这不是在抓间碟吗？据说瀛国人隐藏在江城，偷偷拍摄了军事机密，闹出的动静很大。”张鹏飞解释着。

    陈重不由得暗叹，这话虽然没有引起真由美的怀疑，但张鹏飞的脑子也太木讷了。

    他会找其它女人吗？这时候出城做什么？再加上此时问安全车，综合三点还想不到问题吗？

    真由美的头从他的胸口抬起，问道：“我见很多车都被拦截了下来，为什么我们的车没拦下？”

    张鹏飞不由得吹嘘道：“嫂子，不是跟你吹的，重哥的车那在安全系统是有记录的，没有哪个不开眼的人敢拦！”

    “重哥，你好厉害。”真由美眉眼看了他一眼，又趴在了他怀里。

    为了让司机信任，还让他把手放在了自己的腿上了。

    陈重都无语了，张鹏飞还叫的这么亲切，说得如此详细，真是有苦难言。

    “重哥，忘了问了咱们去哪？”张鹏飞问道。

    “到梦城去，那里有如梦度假村，我们打算玩玩。”真由美道。

    陈重也只是嗯了一声道：“对，打算玩两天。”

    “哦哦，明白了。”张鹏飞道。

    过了北环，正要上高速时，只见前面设了卡。

    荷枪实弹的人员，一辆一辆车，人员都需下车挨个检查，然后才给予放行。

    真由美不由得紧张，藏着的手握着刀子不禁紧了。

    轮到了他们这辆奥迪车了，一个安全员走到了跟前，敲了敲车窗道：“你好，请下车，我们需要进行检查。”

    张鹏飞不由得挺起了胸膛，淡淡道：“这可是陈重的车，你们还要检查吗？”

    安全员不由得走到了车的前面一看号码，果然是的，便敬了一个礼道：“放行！”

    前面的安全员立即就散开了。

    真由美是一心练武的人，这次是真的惊讶了，被拥有这样的特权。

    张鹏飞也是相当傲娇发动了车辆，不过随即又被挡住了，是一身穿军服的人。

    “怎么回事？为什么这辆车不用检查就放行了？”

    “领导，这是我们领导的车。”那个安全员小心地解释。

    “谁的都不行！你们这是在徇私枉法，我倒要看看是个什么级别的领导！”那个穿军服的人言辞犀利，接着走了过来。

    张鹏飞道：“重哥，车被一个校尉级别的军官拦住了，咱们只有下来了。”

    陈重正想着装作无奈下车，真由美在耳边道：“如果今天车过不去，你就陪我死吧。”

    “真是臭娘们！”陈重心怒。

    对方肯定不是王猛，不然就放走了，也会让真由美起疑。

    这些军官可不尿安全站，能不下来吗？

    要是那个胡校尉，说不定今天还得跟着吃子弹。

    陈重摆出一副镇定地模样道：“把车窗落下来。”

    那个校尉看见后窗落下，就走了过来，惊讶道：“是陈先生？这大晚上的还要出去吗？”

    陈重听了不是那个胡校尉，这人的语气还很客气，说不定有戏。

    他不禁将手进了真由美的衣服里，探上了她的一处高山道：

    “对，不好意思，刚才我的人有些不懂事，我们这就下车。”

    校尉见到陈重的手旁若无人地揉着，转移了视线，忙道：“不用不用，已经检查完了，还请谅解，有间碟还没有抓到。”

    “辛苦了你们了。”陈重点头道。

    那名校尉左右看了看，将身子凑近道：“陈先生，我想与你做一个朋友。”

    “哦？”陈重诧异了一下道，“我这人不会无缘无故交朋友，首先他能为我带来什么。”

    “你放心，我是一个对你有用的人，等我与你联系，我叫孔胜。”孔胜不宜多说，便挥手道，“放行！”

    张鹏飞便开着车行驶离开卡口。

    “重哥，你可真是在江城做到了只手遮天。”真由美赞美着。

    “是啊，我这个手不仅能遮天，还可以遮山。”陈重嘿嘿着还变幻着形态。

    说实话身材的确是不错，忽然感到腰上的衣服就戳破了，才赶紧拿开。

    行驶了半个小时，真由美让车开了下去，到了县城的边缘，让停了下来，又让张鹏飞开着车走了。

    “我已经把你带出来了，你还不放我就没意思了。”陈重道。

    “等我安全了，自然会放你走，”真由美靠在一面墙壁上，重重呼吸着。

    陈重在车上时就感受到了她的有气无力，不禁问道：“你似乎受伤不轻。”

    “我中了两发子弹，又在搜索时被发现了三次，无法及时疗伤。”真由美一直强忍着伤痛，转而道，“你给把我子弹取下来。”

    陈重道：“我看不到你伤口的情况呀，是否化脓了，是否外围不干净，都会引起感染，甚至更大的症状。”

    “那边有一条河。”真由美一手抓住他就过去了。

    本想只清洗一下伤口，又想到好几天没洗澡了，就直接全部褪了。

    陈重听着这窸窣的声音，哪里不清楚她在干什么，于是道：“你当着一个男人面，让自己光光的不太好吧。”

    “你刚才都摸了我了，还有什么不好的？”真由美问道。

    “……”陈重解释道，“刚才为了让你逃离，那是形势所逼，好歹我也是一个正人君子，不能有所非分之想，请让我站远一点。”

    说着就往后退，忽然一阵疾风而来，一腿就将他给踹趴下了。

    “哦……”陈重痛叫了一声道，“不要这么暴力，你光光的还打人，实在是太不雅观了！”

    “哼！”真由美也意识到了不好道，“不要脱离我的视线……你也跟我一块到水里去！”

    “我不行，我十分怕冷……”陈重连忙道。

    就像是一个初男，但却丝毫抵不过一个如虎女人的侵犯，最终妥协了，也变得光光的了。

    两人下到了河中，真由美用水为自己的身体清洗着。

    陈重虽然看不见，但是想象她的模样，就特别有画面，忽然道：

    “我听说你们瀛国可以男女共浴，看来一点也不假，虽然有很多人对这进行了谴责，但我却是支持的，这样的意图应该是为了节约用水！”

    真由美本不想理会他，但还是忍不住道：“节约用水？”

    “是啊，在我们国家有句话叫男女搭配干活不累，可以挤在一起，取长补短，”陈重凑近道，“就比如我们靠近，以我的长处补你的短处，对了，我有一个问题，你看多少有关这题材的小视频？我可经常看你们国家拍的。”

    真由美虽然对那方面没多大想法，但这个很有魅力的男人不断牵扯这边的话题，就使得她意动。

    陈重到了她的身后，一只手放在了她的腰上，趁着她松懈，另一只手里的银针刺向了她的脖颈。

    只是对方毕竟段位高，警惕之心很强，反应也十分快，转身一拳将他打倒了。

    真由美还是被刺到了，只是刺偏了，扎在了她的神经上，半条胳膊打颤着。

    她将之拔下来，看了眼道：“华国的针灸之术果然神奇，我也给你扎一下！”

