    许朔神色淡淡，看不出在想什么，随意说道：“听起来，好像成为学生后对我只有好处没有坏处？”

    红娆从忧伤中回过神，此时脸上也提不起什么笑容，点了点头：“其实，剧本空间虽然很喜欢压榨新人的时间，但保护最严密的也恰恰是新人。

    “不说那保姆级的新人教程本，在一级剧本中，几乎不会遇到任何死亡事件。

    “即使在游戏中不小心死亡，游戏结束后也能复活！”

    这也就是说，尚处一级阶段的玩家，完全是可以放开手肆无忌惮的去随意嗨随意浪的黄金阶段！

    不用猥琐直接浪的发育阶段！

    想做什么大胆去做，想要什么东西也大胆去拿！

    所以，那个被他捂死的摄影师并没有死？——许朔却是突然想起了这件事。

    “任务失败有什么后果？”许朔紧接着问道。

    “一级玩家没有任何后果，顶多失去奖励。”红娆撑着下巴，悠悠说道：“而升到二级后，任务失败会进入惩罚游戏，在里面死亡也会真实死亡。惩罚游戏和剧本杀有些不同，反正各种游戏都有，也许还会跟你玩一二三木头人。”

    红娆打了个哈欠，干脆也把惩罚游戏的机制也一并告诉了他。

    许朔听到这里，莫名笑了一声：“真像韭菜。”

    在新人阶段保护你爱护你，榨取完你的全部价值，然后弃如敝履，任其自生自灭。

    所以，这个剧本空间到底是想在他们身上获取什么东西呢？

    红娆闻言看过去，见到他略微思索的望过来的眼神，微微一笑说道：“别想太多，你现在知道这些东西有什么用，又离不开。

    “怎样，要不要从了我？成为了我的学生后还可以告诉你更多情报哦~”

    “我再考虑考虑。”许朔平静说道。

    “这还有什么好考虑的。”红娆叹气道：“导师学生的制度，完全就是为你们新人保驾护航的，百利无一害。”

    “我不喜欢组队。”许朔神色依旧没什么波动。

    红娆闻言，微微张嘴似乎想再说些什么的，但这时，这片空白的空间里忽然想起了刺耳的铃声。

    叮铃铃——

    穿透耳膜的声音，从四面八方响起。

    这不是来自剧本空间的声音。

    许朔目光一动，起身说道：“时间到了，我要离开了。”

    “好吧，你好好考虑。”

    红娆表情略有些怪异，也没有再强求，将自己的两杯茶拿了起来，但没有收回放出来的沙发，身影一转便直接化作光消失了。

    许朔看了眼沙发，听着外面还在持续响彻的铃声，还是先把系统面板都收了起来，一念间离开。

    …

    …

    老旧的出租屋里。

    许朔睁开眼睛，拿起破皮沙发上的手机，将闹钟按掉，然后起身去直接走向玄关。

    他可是还要去工作的，为了以免自己又沉迷辣鸡论坛而不自知，许朔特地定了个闹钟。

    早上起床后，他就已经准备好了行程，现在闹铃一响，直接拿起放在玄关的笔记本电脑就走，整套流程一气呵成！

    许朔今天神清气爽的来到了位于二十三楼的工作室，全身心的投入工作中，赚钱人赚钱魂！

    虽然那个剧本空间在某方面直接影响到了他的生命安全，但在许朔看来，还是现实中的事情比较重要。

    因为那东西不能兑换钱。

    不过在工作之前，许朔先谨慎的看了眼玩家手册的最后一页，游戏倒计时居然是四十八小时制了。

    目前为止他已经通关了三个剧本，而且后面两个还都不是正常的等级，现在还崩了。

    许朔看了眼自己干干净净的“参演剧目”列表，面上看不出在想什么的关掉了——在工作的时候分心实在是太不应该了！

    难得那么多时间，应该早点把工作室的新项目推上去！

    工作室关于游戏软件的制作，由黎子文在跟进；线下游戏店的运营方式，也由黎子文在着手准备；最后关于游戏上架和店面上线的各种文件，也由黎子文在联系公关。

    许朔将新的剧本《精神病院》和《十三个少女》魔改完后，看了下最近工作室的运营情况，才发现黎子文好像忙的有点过分。

    “老板，你要不要招人？”黎子文扶了扶眼镜，面色平静的看着他。

    “嗯……”许朔看了眼他隐隐要追上自己的黑眼圈，说道：“黑雨区的游戏店月底就可以完工上线了，在这之前你先组织一支运营团队出来吧，APP上架方面的事交给我。”

    “你要把我调到线下？”听到这话，黎子文眼神略微诧异。

    明明以他的专业和能力，负责线上的运营才是最适合的方向。

    “不是，只是这件事交给裴胜他办不好。”许朔说道。

    “……知道了。”

    裴胜只适合跑业务，还真不太适合在管理层，这无关能力，而是心态和处事的问题。

    在许朔看来，那还只是处在个叛逆期的富家子弟。

    “什么什么？我好像听到了你们说我坏话！”刚从外面忙完，风尘仆仆回来的裴胜怒道：“我在外面为你打天下，你居然敢废我的后位！”

    “事情办好了吗？”许朔心累的揉了揉额头，不接他的话茬。

    “我出面，业务肯定谈妥！那几家已经答应了给我们游戏城的引流，就是费用有点贵。”

    裴胜拍着胸脯自夸完后，眼珠一转，目光灼灼的看着他说道：“不过，老大，我今天在外面跑的时候，还听到了另一件事，跟家妹有关！”

    许朔记得他家里没有妹妹，只有一个兄长。

    然后两人平静的对视。

    裴胜等了半天没等到问话，面露失望，只好主动说道：“附高那边昨晚出事了，据说高三学子压力太大跳楼自杀了。”

    “我知道，今早看到了新闻。”许朔面无表情说道。

    “但是……”裴胜却是话锋一转，表情诡异的凑近他低声说道：“我圈子里流传的小道消息，其实不是自杀，是他杀！但是校方和警方都把这件事压下去了！”

    师范附属中学毕竟是省内乃至国内的重高，那里出现这种事，所吸引的外界目光并不少。

    裴胜圈子广泛，能获取些不一样的消息自然也不难。

    许朔闻言，不动声色的睨了他一眼：“那跟你有什么关系，杀人的是你吗？”

    裴胜噎了噎，嘀咕道：“不感兴趣就算了，干嘛凭空污人清白，只是小曦妹妹不是在那里上学吗，我关心一下怎么了……”

    “我妹妹用得着你关心？吃完午饭赶紧滚去监工！”

    “啧……”

