    这顿饭吃了一个多小时，几人走出饭店，夜幕降临、华灯初上，路边停着一辆奔驰轿车，王金彪正靠在轿车旁抽着香烟。

    赵江澜看了陈六合一眼，陈六合笑笑：“是我叫他来的，有些事要谈。”

    赵江澜跟曾新华等人都迎了上去，现在的王金彪可不比从前，他现在在汴洲市的地下圈子，可谓是如日中天，俨然成为了一个新贵，势头迅猛刚劲得令人咂舌，不但彻底取代了黑蛟帮曾经的地位，而且还听闻手上握了不少资源。

    “来了怎么不进去？”这里面估摸着要算曾新华跟王金彪最为熟悉了，至少两人还曾经并肩作战过。

    王金彪丢掉手中的烟蒂，看着眼前几人，脸上没有太多表情：“你们是白我是黑，身份比较敏感。”

    几人一楞，皆是笑着摇了摇头，陈六合也是微微一笑，王金彪有些事情处理的非常好，总能恰到好处的拿捏住分寸。

    “一起走走吧。”陈六合对赵江澜道了句，赵江澜笑着点点头。

    陈六合、秦若涵、王金彪、赵江澜四人同行，曾新华等四人很识趣的没有跟上，但看过去的眼神，却是有着一丝雀跃与羡慕。

    “呵呵，别多想了，想真的被陈六合放在心里当回事，可不容易，赵江澜也只是一个例外，我们呐，还是踏踏实实的站好立场，比什么都强。”曾新华笑着说道：“这个年轻人啊，太高深莫测了。”

    ……

    四人沿途欣赏街景，陈六合跟赵江澜有一句没一句的聊着，赵江澜对身边这个青年，已经是佩服的五体投地，他来到汴洲才不到三个月的时间，真的活生生给他上演了一出什么才叫做翻云覆雨！让他每每想起来，都感慨万千！

    “这次的平调是不是让你有些失落？”陈六合笑问赵江澜。

    赵江澜淡淡道：“要说不失落是假的，按道理，应该升一升的。”

    陈六合失笑的指了指他：“你还真是能异想天开，要知道让你从这个泥潭爬出来，就已经不容易了，你还想在乔家与某些有心人的狙击下一飞冲天？要是没有你们家老爷子留下来的烂账和乔家的狙击，或许是真有可能！”

    赵江澜轻笑：“人总该抱着一丝侥幸和幻想嘛！不过你说的很对，在这种高压下前行，已经实属不易了，至少赵家的这盘棋，被我给盘活了，再不会是一潭死水！”

    说道这里，赵江澜看着陈六合道：“恩太大，这个人情让我怎么还？”的确，这一切都是因为陈六合才让他走出了这最为艰难的一步，从泥潭中抬腿而出。

    陈六合没好气的笑骂了一句：“别酸了，你当初抱着破釜沉舟的决心找上我，不就是想得到今天这个局面吗？我要是给不了你这些，怎么对得起你的决心？”

    顿了顿，陈六合提醒道：“不过你的处境依然严峻，起得来别人照样也可以把你打下去，你现在仍然在放大镜的审视下，要更加谨小慎微。”

    “这个我知道。”赵江澜点点头。

    陈六合没再跟他多说什么，很多时候点到为止即可，以赵江澜的智慧，不可能想不透彻。

    眼神转过，落在了一直默不吭声的王金彪身上，陈六合问道：“黑蛟帮的事情处理的怎么样了？”

    “已经全部接管，以后不会再有黑蛟帮，只有大刀会！”王金彪说道：“用了两天接盘，用了一个礼拜去稳固！”

    陈六合点点头：“嗯……”他沉凝了一下，忽然道：“如我现在让你去动乔晨峰，你敢不敢？又有没有把握？”

    闻言，王金彪的脸上没有出现太大的情绪波动，他直截了当道：“可以对抗，但要把乔家的灰色势力给打掉，恐怕很难。”

    “伤敌一千自损八百呢？”陈六合问着。

    王金彪沉凝了几秒，说道：“伤敌一千，自损一千二！可以拼个两败俱伤！”

    “好，从明天开始，给我动乔家！就从乔晨峰开始下手！我要让他们不得安生！这场博弈，也是该进入主题了！不然他们真以为我只会小打小闹！”陈六合冷笑的说道。

    此话一出，身旁三人皆是狠狠一颤，陈六合竟要跟乔家这个汴洲本土的庞大家族正面交战了？

    赵江澜眉头深蹙：“六合，你会不会太着急了一些？乔家不容小觑啊！”

    这一点，陈六合当然知道，凭乔家的底蕴跟地位，怎么可能是王金彪能够撼动的呢？但即便知道不会有太大作用，陈六合也势在必行！

    因为这对于他来说是个很重要的前奏，不打出气势，不打出决心，不闹得满城风雨，怎么让那些蠢蠢欲动、心有所思的旁观者入局？

    “我从来没有小瞧过乔家，我也没指望过王金彪能把乔家重创！我只是要把这潭水搅浑而已，不让这把火烧的熊烈一些，怎么会知道到底有多精彩呢？”陈六合意味深长的说道，让赵江澜和王金彪都陷入了沉思当中。

    但是陈六合的心思太过难猜了，即便他们去反复琢磨，也不能嚼出他的其中深意，唯一清楚的一点就是，陈六合肯定有自己的打算，他意有所图！

    “王金彪，不要瞻前顾后畏首畏尾，你这条疯狗也是时候放出去咬咬人了！你的势力打没了，我再给你一个就是！要是把乔家打垮了，我给你一个乔家！”陈六合轻声说道。

    王金彪和赵江澜两人都离开了，只剩下陈六合跟秦若涵两人在大街上慢行。

    这两人组合的回头率自然不用多说，无论在谁的眼中看起来，都极不协调，极不般配，活生生一出鲜花插在牛粪上的感觉，令人扼腕叹息！

    从始至终，秦若涵都没说一句话，只是不断的歪头打量着陈六合，精美俏丽的脸蛋上有着抹不去的惊讶神情，心事重重。

