    “陛下，之前几条是臣考虑不周，但微臣剩下的都有理有据，请陛下作主”见自己等人，营造的杀局就这样轻易的被李承乾破了，不甘心的郑修贤再次跳了出来。

    而见到郑修贤再次跳出来，并且打断了大家吃美食，很多之前中立观望的大臣都怒视着他。

    “程将军，这家伙是谁啊，你和本王说说，到现在本王还不知道这人是谁，也不自己介绍一下，本王这太子说话也太不好使了”李承乾一直等着郑修贤再次跳出来，毕竟他不跳出来，那李承乾的计划可就泡汤了，不过李承乾也没打算惯着他。

    “这是礼部侍郎，荥阳郑氏的郑修贤”程咬金听到李承乾的话，撇了一眼郑修贤对李承乾说出他的来历。

    “原来是荥阳郑氏的人啊，怪不得不把本王这个太子放在心上，真是不错”李承乾冷冷的看着郑修贤。

    “下官……”听到李承乾的话，郑修贤吓的连忙想解释。

    “你给本王闭嘴，本王说话，还轮不到你插嘴”还没等郑修贤解释，李承乾大喝一声把郑修贤的到嘴边的话，吓了回去。

    而其他大臣见到李承乾那气势十足的大喝，很多人心中都没在敢把他当做一个稚童看待，甚至很多人在李承乾身上看到了李世民的影子。

    “郑侍郎真是好计策啊，一句考虑不周，就把污蔑当朝太子的罪名推的一干二净，不知道郑侍郎是那来的勇气和胆量，是你荥阳郑氏给的，还是觉得我父皇的刀已经砍不了人了。

    父皇，儿臣恳请治礼部侍郎郑修贤之罪”说完李承乾对着上首的李世民拜到。

    “准，郑修贤诬告太子，疑是太子德行有失，罢去官职，流放岭南”早就对五姓七家不爽的李世民，当然不会放过这个机会，直接对郑修贤罢官流放。

    “求陛下开恩，郑侍郎也是无心之失，而且太子确有其事，放陛下明察”

    “望陛下明察”

    见郑修贤被贬，五姓七家之人都为他求情，而一些与他们交好之人也纷纷为郑修贤求情。

    “哎呦，这么多人为你求情，看来郑侍郎很会做人嘛！父皇既然他们都为郑侍郎求情，能不能先放了郑侍郎，让儿臣和他们说到说到”见那些大臣都跪下为郑修贤求情，李承乾也向他老爹说到。

    “行，那就看看太子有何言，放了郑修贤”李世民不明白都这样了，自己儿子为什么还要这么做，但他想了想，还是答应了。

    “来，郑侍郎，你说本王在东宫草菅人命，滥杀无辜，那本王问你，那些被本王下令打死的人，都是什么人”李承乾走到被侍卫重新拖回来的郑修贤身边，笑眯眯的问他。

    “那些都是一些宦官和宫女……”郑修贤不知道李承乾为什么这么问，但他还是说了出来。

    “你也知道是宦官和宫女，那他们都是本王东宫之人，说的直白点，他们都是本王家仆，而这些人背叛与本王，你告诉本王，本王杀了又如何。

    不过本王很好奇的是，这东宫内庭的事，你一个小小侍郎是怎么知道的，还是说我东宫里，还有不少地老鼠，看来回去还要好好清理一番才行。

    现在郑修贤你告诉本王，你是怎么知道的，不要说，你是听别人说的，这件事本王可是下了死令的，现在把那些地老鼠说出来，本王还可以求我父皇绕你私探宫廷之罪，不然……”李承乾的话，不但郑修贤吓的背脊发麻，两股颤颤，就连一些又经常向宦官打听内庭之事的大臣也被吓的不轻。

    “至于说，本王开设店铺，本王是有亲自去经营了，还是本王以次充好了，让你们那么不痛快”李承乾还没等自己老爹发火，他又看着满朝文武大声的质问。

    而听到李承乾的质问，一个个都不说话。

    “你们不说话，那就是没有，既然没有，那本王为什么开不得，真是笑话，你们自己一个个让亲属开设店铺，怎么本王就不能开”说完李承乾冷冷的扫视了一圈满朝文武。

    而听到李承乾的话，满朝文武都底下了头，不敢直视李承乾的目光。

    郑修贤更是软软的瘫坐在地上，他知道，他完了，甚至他这一支都完了。

    “庖厨之事，本王只能说，那是儒家无能，好好的一句“君子远庖厨”劝解君王要广释仁政的句子，居然被你们这些不孝子孙，解读成远离庖厨之地，方显君子之风。

    在说本王是储君，要的也不是君子之风，因为一个君王他永远成不了君子”李承乾喷的很爽。

    但他的话，立刻引起了朝中以孔家之人，当朝大儒孔颖达为首的儒家之人的不满。

    特别是说这话的还是一个稚童，这更是让他们很生气。

    “孽子，圣人经典也是你这小儿可以满口胡说之事，给朕滚下去，自三日起罚太子于东都洛阳，两年内不得回长安”今天本来李世民都很高兴，自己长子表现的很好，但他万万没想到李承乾会把矛头指向儒家，这一个他不能碰，也不想碰的地方。

    “啊，儿臣领罚”听到自己老爹的惩罚，李承乾很是不满意，自己计划的那么好，怎么就只是被罚去洛阳，而不是他想的直接废掉太子之位，但他老爹都说了，自己也只能照办。

    而看到李承乾的样子，李世民知道自己还是棋差一招，这混小子怎么就那么不想当这个太子啊。

    “舅舅，你家里的狗可要拴好一点，不要什么人家里都跑，不然被打死了，那就可惜了，还有有些东西是不能碰的”李承乾离开时，路过长孙无忌身边，他停下来，小声的对他说。

    “这”等长孙无忌反应过来，李承乾已经离开了，他只能看着李承乾的背影，那陌生的感觉让他不仅感叹，这真是自己那侄子嘛！

    “小安子，快点，咱们回宫，本王自由了”出了两仪殿，李承乾叫上一旁等候的小安子和一干侍卫。

    虽然没能达到他的预期，但离开长安，那他就是天高任鸟飞，他随便在做点出格的事，那被废掉太子之位，那不是轻轻松松，所以他现在很高兴。

    