    第19章 系统你个老六！

    坐在楼顶上的谭雅终于等到了任务结束的声音。

    叮叮，柏林巷战任务完成。

    十亿盾币、技能蜘蛛感官、技能御风术已到账。

    恭喜宿主达成隐藏成就万人斩！

    系统已为宿主使用时光倒流！（避免宿主成为世界公敌特给予的福利，抹掉世界中一切有关宿主的记忆）

    看到这谭雅刚要说话，一阵白光闪过张峰回来了，回到了在黑省的别墅，但是这里没有波雅·汉库克，没有一个认识他的人。

    张峰愤怒的呐喊道：“卧槽，系统你个老六！”

    ……

    东海市，钟意你信息公司正在处理文件的佩兰·罗宾突然睡在桌子上，没过一会就醒了过来自言自语道：“看来要好好休息一下了，不知道小谭雅过得怎么样，等等小谭雅是谁？我怎么感觉我忘掉了什么很重要的东西！”

    晚上佩兰·罗宾回到家中看到海诺·娜美和波雅·汉库克坐在桌子上发呆，像是在思考什么问题。

    两女见佩兰·罗宾三人同时开口道：“你们是不是感到忘记了什么重要的东西！”

    一时间三人沉默了，过了不知多久有人的肚子咕咕叫了起来，波雅·汉库克红着脸低下头。

    海诺·娜美笑着起身去厨房做饭了，她们选择了将事情一放。

    吃过饭后，佩兰·罗宾率先说道：“我回来的路上被一个人拦车了，虽然他长得挺帅的，但他一直对我说一些奇怪的话，他说什么被忘掉了还说了他是张峰。”

    佩兰·罗宾知道张峰说的不是些，他说的是我是你男人小谭雅啊。

    可是佩兰·罗宾下意识的感觉到小谭雅这个词不能说出来，它只属于自己！

    海诺·娜美喃喃道：“张峰，张峰，峰！”她脑海里很快就闪现出来一个男人的画面可是很快就被抹除。

    波雅·汉库克听到峰这个字同样有了画面同样的被删掉。

    三人无奈的叹气然后回到自己的房间休息。

    张峰无奈的来到东郊森林军营，张峰知道他们一样被忘记了，他们一直靠着官方发钱，但是官方忘记了他们给他们断了粮还除了名，可以说是走头无路。

    张峰轻松的来的军营大门喊出熟悉守卫的人名，出来的是那个熟悉的人却又是不熟悉的人。

    张峰对着卫兵说：“我知道你们已经已经被忘记了，没有了经济来源，我是来和你们谈生意的，叫鲁山齐海出来。”

    听到这卫兵没有废话，直接通过对讲机呼叫了两人。

    鲁山齐海见到张峰后，张峰没有废话开门见山：“我想开一个安保公司，名字就叫白客科技安保公司。

    我会在东郊区出入口建立公司大楼，大楼的后面正对着军营，我会让人开辟一条直达道路。

    工资高，有保障五险一金我给你们交，军营就成为练兵的大本营怎么样！”

    鲁山齐海也不矫情，既然被迫退伍了还没有经济来源，想养活这帮兄弟是最大的难题，既然有送钱的来了自然是当仁不让了。

    很快他们就敲定了合作计划书，一切都很顺利的进行！

    (本章完)

