
“安邦广庆，和太永昌，敬修守念，紫序天成~”苍老平和之音在静谧的祠堂中说着什么，声音的主人是一位负手驼背的老爷子，身穿白色粗麻布衣，烛光下他眼睛微睁，盯着身前列祖列宗的灵牌，背后站着是他的大儿子钟序宁，发带紧束，眉目展直，长袍轻薄于身，看着像个儒士。

……

“取…紫字。”老爷子沉默片刻后给出了钟序宁想要的答案。

钟序宁一听，面露喜色，欲言又止，片刻后问到:“尾字是?”

那不高的老态身影转了过来，盯着自己的长子，坚定有力道:“言。”

窗外雷霆一闪而落，震得钟序宁头脑晕眩，眨眼间恢复了知觉，他重复了对面老爷子刚才说的那个字。

“言~言~紫言~钟紫言，爹，你……”方才还喜上眉梢的钟序宁，此刻脸色煞白，两眼惊诧直瞪。

紫乃天生尊位，有“龙气”之称，钟家五代传承，轮到钟序宁儿子这一辈才迎来这个‘紫’字，本是天大的吉兆，没想到钟老爷子竟然给自己孙子取名‘紫言’。

古人有云恶紫夺朱，眼下国朝政党混乱，藩镇割据，钟序宁作为朝廷重臣怎能不清楚他老父此举的意义。

新帝登基五载，各地天灾人祸不绝，北方三年干旱，饿殍遍地，民众易子而食，南方洪水横行，水兽作乱无能人治理，多处郡县揭竿而起，都是藩王在试探京师这位昏庸的皇帝如何应对，值此唇亡之秋，钟序宁没有想到自己的父亲要谋逆。

钟序宁慢慢平静了心情，冷语道，“爹，我钟家世受皇恩，即便朝中所有大臣都欲推翻姜国，我们也不能生出颠逆之心。”言辞斩钉截铁，不容置疑，此刻他不再是钟天墨的儿子，而是这钟家一家之主。

钟老爷料想到儿子会有这般情绪，只是缓缓摆手，嗓音沙哑，苦笑道:“并非你所想的那样，其实这一切都是为了小儿辈，至于你我父子……就给这风雨飘零之大姜，陪葬吧。”

钟序宁变得疑惑，心想老父难道不是要造反?这一夜，一父一子，敲定了整个钟家命运抉择之事，半夜父子二人推开门，一同走出祠堂。

三年后姜国覆灭，新朝建立，享负盛名的钟家一夜之间全族被屠杀残害，没有人知道为什么，伴随着新朝的建立，这桩祸事随着时间推移，慢慢消失在乡野杂谈中。

又过了十四年，江北辛城的乞丐窝冒出一个姓钟的穷书生，自己吃不饱穿不暖，还时常接济小乞丐们，弄了一个破烂的学堂，教他们识文断字，知书晓礼。

乡邻都怀疑这个书生不是傻子就是骗子，真正有本事的读书人都去考功名了，哪有时间成天陪乞丐混在一起。

近日听闻烟波寺附近时常有人失踪，昨天小乞丐窝中丢了一个叫苗苗的丫头，这书生担忧学生安危，没多犹豫就决定把人寻回来，早饭过后便动身上路了。

******

江北多寺庙，光辛城周围就有大大小小十几座，要问如今的年轻人听没听说过烟波寺，大部分人肯定没听说过，因为那是一座荒寺，早在百年前就已破败不堪，些许狐鬼传说只在老一辈人的茶余饭后闲谈一二。

临近午时，日光温和，秋风萧瑟，离着烟波寺尚有十几里路，这书生坐在山路旁一棵木桩上，看着远处更高的那座山间云雾缭绕迷蒙神异，一时兴起，吟了句:“古刹云光杳，空山剑气深。”

书生休息够了，就站起身拍了拍屁股上的尘土，将左腰间包着的那把菜刀提了提，右腰间挂着一个特制木牌，上面写着‘钟紫言’三字。

此行并不是头脑一热做的决定，传闻烟波寺最近之所以失踪人口，是因为来了伙山贼，专干杀人越货的勾当，钟紫言自幼习练过一些武技，等闲三五人尚能胜之，不过拳脚功夫终归比不得兵器锋利，以防万一拿了把菜刀傍身。

熬过今年冬天，钟紫言便满十八岁，当是风华正茂，挥斥方遒之际，只可惜从他面容上看不出任何书生意气，有的只是为生计奔走劳顿，寒暑拮据的一张衰脸。

偶尔目露精光，神采焕发，也会在瞬间暗淡，早已死去的父辈们希望他背起的，和他所能背起的，天地之差。他的出生和他现在的处境，就像是一个人的前世和今生，判若鸿沟，无法逾越。

不过匹夫可挑万斤之力，何况他还读过书，那些藏在内心深处的秘密，暂时还压不垮这个年轻人，钟紫言自有解压的法子，教那些小乞儿识字就是最有效的一种。

将腰扭动了两圈儿，舒缓了酸麻之感，嘴里念叨一句:“苗苗啊苗苗，你可千万别出什么事儿，不然你家先生可要伤心死了。”钟紫言顺着山路大步走起，快满十八岁的身子已有七尺之高。

烟波寺所在的这座无名大山是一些山野樵夫经常上下的地方，俗话说靠山吃山，靠水吃水，山里的野鸡野兔，药草石矿等等，都是他们赖以生存的山宝。

这座无名大山的山路很多，最宽的那条，是由于乡民樵夫们走的太多，据说早以前烟波寺还兴盛时，官家的马车每日都会上山，只不过那都是百多年前的事情，如今这条山路也在逐渐的变窄。

钟紫言走的就是这条大道，君子行事，光明正大，路自然是挑宽的走，在先前那座小山腰休息的时候，观测距离这边的路程不太远，十几里路走下来，已是傍晚，这可真是奇了怪。

秋季多雨，看着天色越来越暗，乌云笼罩头顶，要下雨了，钟紫言加快脚步上山，离山腰还有一段距离，早前出来时，忘了带伞，等会儿怕淋雨。

即便是跑着赶路，还是被淋了一段儿，天雷轰轰，一开始雨水淅淅沥沥的落下来，随后是噼里啪啦，钟紫言将背上的包袱护在胸口，弯着腰快速奔跑，雾气很重，很快便看到了烟波寺的轮廓。

到了寺庙近前，已顾不得端详查探，只是瞟了眼院门旁高大的石台，写着“烟波寺”三字，随后便径直穿过破败的院门，跑入正殿，正殿四面透风，顶层好几个大窟窿漏着雨水，原本应该摆着的大佛像已经变成七零八落的石块，说不出的荒败。

正殿内两侧有偏房，偏房的侧墙由于常年没人打理，内里的石柱石块裸露在外，有一些已经掉在地上，钟紫言走了一圈，发现东面那间偏房比西面稍微好一点，最起码靠近大堂的这半面墙是完整的，头顶也不漏雨，便一屁股坐下了。

“钟紫言啊，你出门都不带伞，可不是活该被淋?”

自己嘲讽了自己一句，检察干粮没有被淋湿后松了一口气，去外边大堂找了一堆干草和木板，拿回东偏房起火烘衣服，一边吃着干粮一边发呆。

夜色幽深，月光照下，雨渐渐停了，衣服都已烘干，钟紫言穿好衣服，打算探查一番这寺庙的其它地方，起身将火堆用土埋灭，拾来的木板和枯草已经不多，得省着点用。

刚出正殿的门，天际雷云轰隆一声响，震得钟紫言耳膜发疼，听声音来看，雷声落下的地方距离这里很远，但不知为何能有如此震颤之威。

钟紫言也没有多想，有月光照下，视线便没那么模糊，从正殿走出步入后院，才发现这烟波寺的确宏大，本以为的后院其实只是中院，房舍起码有三十多间，东西南北皆有坐落，有的甚至是三层石楼，穿过中院，来到后院，这里则低调很多，屋舍都一般大小，不过院子比前院和中院都宽阔。

凡入眼中的建筑，只有破败荒废，没有一个完好无缺的，钟紫言在后院走了一圈，没发现什么特别的，除了其中一间稍微大一点点的禅房内有尊完整的佛像外，其他地方没什么出奇，于是回到中院，正准备穿过中院回前院时，听到了女童的哭声。

“苗苗?”

没错，这不正是苗苗的声音么?钟紫言立刻掉头环顾四周，高喊苗苗。

这声音的来源一时难辨方位，钟紫言冷静倾听，发现是从后院传来，于是折返后院，一间间房舍找遍，还是没有看到人影，最后停在那间有完整佛像站立的禅房，这时哭声已消。

钟紫言盯着那完整的佛像一直观察，这里最奇怪的就是这尊佛像，为何其它佛像没有一尊是完好的，唯独这尊只是失了彩，仔细观察发现这佛像的胳膊和半个脑袋有人为修补痕迹，一般人粗略看很难发现。

对着佛像由上到下，从头到脚看了一遍，最后目光落在这个佛像脚底的佛台，是一个圆形石盘，与佛像本身并不契合，像是猜到了什么，钟紫言慢慢的将石盘连同佛像推开，发现了藏在其下的地洞。

搬开佛像的刹那就有一股血腥之气扑出，其中夹杂着阴冷，令人汗毛直竖，钟紫言打了个冷颤，心理生出一丝莫名惧意，恰在此时里面又传来一声哭泣，听不清是谁的，钟紫言此刻将她当成了苗苗。

极力克制住内心的恐惧，钟紫言掏出火烛吹着，将菜刀握在手中，慢慢走下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442739"  chaptername="第1章  恶紫夺朱">加入书签</a>
</div>
