    第805章要看怎么谈

    要是含笑真的单飞了，那么这对于团队绝对是一次严重的打击。

    说不定以后就再也没人关注了。

    她们不是粉丝，只能看得到眼前的那一小片利益，总觉得自家爱豆就是最厉害的，她们离不开含笑。

    事情到了这一步，就严重了，众人甚至已经开始责怪刚才说“单飞”的那个女生，也有人开始在心里骂自己的粉丝。

    一群没脑子的玩意，整天就会做这种无用功，连累了她们和含笑撕破脸。

    是的，直到现在网上还有其他家的粉丝在喊着让含笑退队，只为了所谓的“一视同仁，资源共享”。

    有人想到了赵白萱，两个人怎么说也是朋友，不信含笑真的可以连朋友也抛下，“白萱，你也劝劝含笑吧，说单飞就太严重了。”

    赵白萱一脸无所谓，站到含笑身边，“含笑做什么我都支持。”

    她也不是吸血鬼，对含笑羡慕是有，但是嫉妒真没有。

    李禾也赶忙举手表示忠诚，“含笑姐姐单飞我也支持。”

    局面陷入僵局，显然已经超出了林可柔的掌控。

    她自己也没想到含笑居然把“单飞”这件事就这么直接摆了出来，谁给她的勇气，“单飞这件事含笑和公司提了么？公司应该不会答应你的吧？”

    其他人反应过来。

    是啊，HQ当初为了保住这个组合，连刷票咖都没踢出去，怎么可能会允许含笑单飞。

    这么一想，大家又挺直了腰板。

    含笑侧目，对上林可柔的视线，“会不会答应要看怎么谈了。”

    大概也是察觉到里面情况不对，外面等着的人赶忙去叫了高琴。

    有人和高琴提了一句含笑说要单飞的事情，本来以为会等到高琴对含笑的指责，谁知道她却把人给叫走了

    去的是顶层，怎么看也不像是要训人的模样。

    几人心里突然没底了，“公司不会真的同意让季含笑单飞吧？”

    “这不就是你们所希望的么”还不等有人回答，赵白萱就先开了口，有些幸灾乐祸地看着林可柔，“某些人啊，这就叫搬起石头砸了自己的脚，学别人化妆，学别人穿衣，还真把自己当回事了？”

    事情被人这么戳破，察觉到众人的目光，比起难堪，林可柔更多的是愤怒。

    李禾听得一头雾水，还主动凑过去问，“白萱姐姐在说谁啊？”

    赵白萱收回视线，对着李禾笑笑，“你觉得是谁？”

    李禾直起来是真的直，直接点破，“是林可柔姐姐么？”

    气氛无比尴尬，偏偏李禾还能笑得一脸单纯，“为什么林可柔姐姐要模仿含笑姐姐啊？这样是不对的。”

    赵白萱一下子还真看不出李禾这小姑娘是真单纯还是假单纯。

    但她说的话还挺像那么回事。

    *

    林可柔本来也没想着真的能从含笑手里拿到那首歌。

    煽风点火也不过是因为那群人太蠢，给季含笑添堵都做不到。

    废物。

    她等在含笑的必经之路，没人的地方连伪装也懒得做。

    大约十分钟之后，含笑才从楼上下来。

    (本章完)

