    不知过了多久后，陆川缓缓睁开眼。

    第一件事便是抬眼往四周一扫，还是熟悉的房间和床榻，以及挂在床头的紫霄剑。

    嗯，自己的房间。

    接着他想用手撑着自己的身体坐起来，可刚升起这个念头他就呆住了。

    此时的他全身虚弱，尽然使不出一丝力气，丹田中的真力也空空荡荡，跑了个精光。

    “怎么回事？”

    陆川虽然看不到自己此时的脸色，但他能想到，此刻的他脸上一定满是惊慌和着急。

    修为呢？

    辛苦修炼好几年，一朝回到解放前？

    陆川脑子有点乱也有点蒙。

    莫非自己就像经常听到的一样走火入魔了，可是不应该啊，之前的感觉明明很好的啊，飘飘欲仙……

    他的头上冒出了汗。

    练功不成的人他听过不少，可把自己给练废的估计没几个，没了修为，那他接下来还拿什么玩？

    吱呀！

    忽然门打开了，申公豹端着碗一闻味儿就能苦死人的药进了门。

    陆川赶紧闭眼装睡。

    “都醒来了还闭什么眼？”

    不过申公豹的眼力那是何等的尖，一看陆川还敢装，马上阴着脸没好气的说道。

    “师父，我的修为……”

    陆川睁开眼，欲哭无泪的说道。

    “嗯！”

    申公豹点点头，坐在他床边道：“徒儿啊，你，唉！”

    说完长长的叹了口气。

    陆川傻眼了，双眼呆滞望着房顶，心里哇凉哇凉的。

    早就知道杨戬才是主角了，自己脑子抽了是不是，非要学人主角的功法？

    那是一个配角能学的吗？

    没主角那个命，还非要强学主角的功法，现在落得这样一个下场，七年的苦修成了流水。

    “徒弟，你好好养伤，为师以后再也不逼你练功了。”

    申公豹惋惜道：“等你好了以后，为师再给你说几房漂亮的媳妇儿，你就平平淡淡的过你的日子去吧，唉！”

    陆川：“？？？”

    他有点蒙，修为废了那重新再修炼回来便是，可师父你现在这话又是几个意思？

    “师父，我觉得我……”陆川弱弱的说道：“还能再抢救一下。”

    申公豹被这句话给气笑了，无奈的摇了摇头。

    一看到他笑，陆川就知道有戏了，赶紧问道：“师父，我到底怎么了？”

    “你自己不是应该最清楚吗？”

    申公豹瞥了他一眼，又惊疑道：“你现在修炼的到底是什么功法？”

    “八九玄功。”陆川老实的说道。

    “八……”

    申公豹嘴里像塞了一个鸡蛋，眨眨眼，忽然大喜道：“你练成了？”

    “我练废了。”

    陆川黑着脸说道：“你看我现在的这样子像是练成了吗？”

    他现在体内空空荡荡的，一丝修为都没剩下，哪里像练成的样子。

    书上不是说，练成神功后功力必然大增么？

    “八九玄功乃我道门无上护法神功，需要没有修炼的人才可修炼。”

    申公豹道：“你练了为师的《五行真始诀》还敢练八九玄功，真不知道死字怎么写，是吧？”

    “我不知道啊！”

    陆川也是一脸郁闷的道，杨戬又没有跟他说，不过这点应该不是杨戬有意隐瞒。

    玉鼎传杨戬功法的时候他是没修炼的人，此事应该是玉鼎真人没告知杨戬，所以……

    “万幸这次为师在此，关键时候帮你散功免了爆体的危险。”

    申公豹道：“另外你有功德护体，再加上一颗仙丹才救了你的小命，否则这次你死定了，大罗金仙来了也难救。”

    “谢谢师父。”陆川真诚道。

    “傻徒弟，你跟我还道什么谢？我们师徒的运气最近都坏的很啊！”

    申公豹笑了笑，说到这里时他不笑不了，摇摇头说道：“你这次元气大伤，需要好好休养几日，修为没了，只要人还在，那好了再练就是。”

    “是！”

    申公豹喂陆川吃了药，转身出去了，背影有些萧索和落寞。

    “八九玄功练没练成我不知道，但五行诀废了是事实，唉！”

    陆川也叹了口气，一朝回到解放前啊，好在修炼的肉身之力和境界还在。

    几日后，等他可以行动了后，他振作起来每天重头修炼。

    这次经历就像创业，眼看着开的公司越来越好，结果忽然在一场危机中倒闭了。

    这个打击不可谓不大。

    几年的苦修在片刻之间化作流水，陆川当然很不甘心，但他也很清楚，这是自己选的，怪不了别人。

    可如果想要重新站起来，那需要很大的勇气。

    但只要人还在，那根和本钱就在，修道成仙本来就不是一帆风顺，路上会遇到各种各样的劫数。

    这一次就当他的一场劫数好了。

    他经过几日调整，倒是振作起来了，可申公豹则还是像个落榜的秀才一样，每天一脸生无可恋，大门不出每天躺床上长睡不起。

    用他的话说就是在等死。

    陆川不知道一个真仙能活多久，但他知道如果他不努力修炼，那他死了，这等死的都死不掉。

    太气人了！

    “我练成了。”

    这一天，院中忽然响起一声大笑，陆川看着双手，有些不可置信，八九玄功他果真是练成了。

    可是要说怎么练成的，他也是一头雾水。

    “嚎什么嚎？”申公豹没好气的道：“想挨揍是不是？”

    嗯，也变的有些暴躁。

    陆川想了想，忽然坏笑一声，双手捏法印摇身一变，便见他身上光芒一闪，一个申公豹站在院中。

    一样的道袍一样的脸，身高，装饰……

    一切全都一模一样，就像是照镜子。

    “咳咳！”

    陆川干咳一声，一怔，变化后发出的声音，居然也是申公豹的。

    神功！

    不愧是妙用无穷的神功。

    陆川大喜，调整了下衣物后走到申公豹门前，敲了敲门。

    “干什么？”

    陆川推开门走了进去，便见申公豹面朝床里面，背对着他。

    “出去，别打扰一个等死的人。”

    陆川坦然的站在房中，一动不动。

    “你是不是听不懂还是……”

    申公豹听来者不动，起身要开骂，可一转身就看到了一个和他一模一样的人。

    四目相对，面对同样的衣物、面孔、发饰……就算是申公豹也一下愣住了。

    “你……是谁？”他问道。

    陆川进来本想展示他的玄功，不过听见这一问，眼珠一转打了个稽首，道：“贫道申公豹。”

    “你是申公豹，那我是谁？”