    轩辕瑞有些恼，因为以他的身份，是不可能也不屑去做那反复之事。

    只是不能和不屑却不代表不想！

    轩辕瑞比湖上任何一个男子都想……

    心愿不法得逞的心情就是他看每一个人都不顺眼，尤其是轩辕泽。他到现在不得不怀疑，他的箭就是轩辕泽动手脚掉落的。只是，看着轩辕泽沉稳如狐狸般无事自如，他心里的恨就层涌不穷。

    贺兰雪站在船尾，漠然看着那些小姐公子摩拳擦掌，娇呼莺语。只是一个丝帕而已，射中不中，都不在她的考虑范围之内。即便是射中，她不答应，那也是有缘无份。

    嘴角勾起一抹冷笑，她远远望着那方属于宁芝的帕子。

    突然，她觉得有一道视线投射在自己身上。

    抬头，顺着视线望去，正对上轩辕泽温润如水的眸子。灿若繁星，柔若暖玉，如一汪温潭，冒着暖暖的热气，将她一点点包裹！

    她一愣，只觉得心尖一颤。随即想起什么淡漠的看了他一眼，自如的收回目光。目光收回，可心底翻涌的情绪却怎样也无法淡去。

    恨他入骨，为什么只是一个虚假的眼神她就会思绪恍然，迷蒙错乱不知所以？

    一时间，她更恨自己！

    心中恼恨，她冷冷的瞪了轩辕泽一眼，目光看着轩辕瑞向这边走了过来，抬眉，露出一抹清淡的笑容迎了上去，“瑞王爷。”

    轩辕瑞没想到她会和自己说话，心中一喜，脸上的暗郁之色少了许多。“那里太吵，还是这边清静。公主不会怪本王打搅吧？”

    边说他边走了两步，恰好挡住轩辕泽的视线。

    “怎么会，本宫远来是客，王爷真是客气了。”贺兰雪微微点了下头笑着道。

    “连这荷花都因为公主的到来而娇艳了许多，本王也是沾了公主的光。”轩辕瑞看了看远处那抹粉红的丝帕，有些遗憾的道，“本王箭术不精啊……”

    “不过是条帕子而已，王爷要是喜欢，本宫这里有的是。”贺兰雪不以为意，抬手招了招，阿紫立刻奉上一条新帕子，依旧是粉红色。

    轩辕瑞两眼发亮，早就盯上了那条帕子。女子的绣帕都是私密之物，轻易不肯送人。如今贺兰雪扬言要送他一条，是不是表示她对自己有意呢？

    轩辕泽被贺兰雪瞪了一眼，却没舍得收回目光，依然殷殷的望着她。画舫不大，她和轩辕瑞的对话也一字不落的听到他的耳中。他的眸子瞬间暗沉，脸上的温润之色顷刻间了无踪迹，阴冷的能冻死人。

    轩辕瑞自然能感觉到他的怒意，可他却还是得意的瞟了一眼，伸手去接贺兰雪的帕子。此时，他的目光，他的一颗心就都系在了那方小小的帕子上。

    贺兰雪从阿紫手里接过丝帕，在手心里攒了攒，缓缓的送上……

    轩辕瑞心中急的猴抓猴挠的，恨不得立刻上前一步抓到手里。可是，他知道不能急，所以，他还是抱持着优雅的风度，慢慢的伸手……

    粉色的丝帕，带着幽幽的清香，若有若无的飘散在周围。这香味，既熟悉又好闻，曾经在他的记忆深处久久徘徊挥散不去，让他魂牵梦萦，心心念念！

    他也曾以为这一生再也不会闻到，却不料风华过后，得见伊人。她，如一朵雪莲，闪动玉雪般的芳华，婷然出现在他的视线里！那一刻，他欣喜若狂；那一瞬，他恍如隔梦！

    忐忑试探过后的确定，更加让他心坚志满，他的念儿，他再也不要错过！

    轩辕瑞的手指修长，粉色的丝帕细柔，眼看着两者就要触到一起……

    突然，头顶上一块什么东西掉了下来，直直的砸向轩辕瑞的手……

    更准确点说，是砸到轩辕瑞手指和贺兰雪手中丝帕的中间！

    危险来临，人都会有一个下意识的动作。所以，轩辕瑞也是本能的微微一缩！

    贺兰雪倒是没有动，她的手指还保持着刚才的姿势。只是无人注意到，她的眸子冷了冷。

    “啪！”一声，什么物体砸到了船板上。发出极巨大的声响，也吸引了众人的目光望过来。

    贺兰雪不着痕迹的收回了手。

    “怎么了？什么响声？”六公主好奇的循着声音走了过来。她一来，身后就很自然的跟了好些人。五公主，宁芝，轩辕湛和轩辕泽都走了过来。一时间，船尾人满为患，快没地方站了。

    轩辕瑞最初的一缩之后，立马就觉得事情不对。想要努力挽回，却发觉贺兰雪的丝帕已经收回了！

    所有人的目光此刻都不约而同的注视到船板上的东西。

    “咦，这好像是船上的檐角吧？”五公主看着脚下雕着刻花的木头有些不确定的道。说完，她还抬头看了看船上的船舱。其他人也都顺着她的目光看过去，见船舱上果然缺了一个檐角。

    “好好的檐角怎么掉了？”六公主抬脚踢了踢，又抬头好奇的看了看才道。

    听到响动，划船的宫人忙走上前跪倒在地请罪，“公主息怒，奴才一时失察，惊扰了诸位主子……”

    “下去自领五十板子！”轩辕瑞冷着脸怒声道。

    触手可得的丝帕被突然掉落的檐角生生隔掉，轩辕瑞心中的憋屈可想而知。他满心的怒火无处发泄，这个可怜的宫人就成了撒气桶。

    宫人没有喊冤，低着头被拖了下去。宫里的奴才随时都可能做错事被主子罚，五十板子比起杖毙之类的，已经算是轻的了，能捡到一条命已经算是幸事。

    五公主还在研究掉下来的檐角，六公主不以为意，一个宫人的生死在她的眼里不算什么。轩辕湛俊颜含笑，眸中神色变换不断，让人猜不到他到底在想什么。轩辕泽神色平静，他的目光在船板上扫了一眼，温声道，“这画舫也许久未用了，明日让人修理一番才是。”

    “太子觉得这好好的檐角会自己掉下来吗？”轩辕瑞冷着声反问了一句。他此刻毫不相信这突然掉落的檐角是因为年久失修所致。而这画舫上能这样不动声色悄然用内功摧毁檐角的人，除了轩辕泽他想不出第二个。

    “瑞王觉得不是吗？”轩辕泽有些好奇的反问。“这画舫本宫记得还是去年用过一次吧！”他说完，征询的扫了一下四周。五公主六公主想了想，都不约而同的点了点头。

    这画舫还是她们去年乘过一次，之后就再也没人上过。

    她们也觉得瑞王的话说的有些太过尖锐，都不悦的皱了皱眉。五公主立刻不高兴的哼了一声道，“六哥不会是在怪我们吧？”

    宫中的画舫一直都是沿用着谁最后用谁负责保养修缮的习惯。所以，五公主是去年最后用的那个人，轩辕瑞这样说，她理所应当的想到自己的责任上了。

    “五妹一向是极负责的。”轩辕泽又唯恐天下不乱的说了一句。

    五公主的脸色越发难看，看轩辕瑞的神色也越发不善。

    轩辕瑞彻底的怒了，“这檐角根本就是有人故意弄掉的，你们看不出来吗？”

