
　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　罗修按着糟蹋老头的脑袋，一次次的抬起与灰褐色的地面进行亲密接触。

　　糟蹋老头气的哇哇大叫，但因为体内的伤势而无法运转强大的修为，反抗的力量微乎其微，被罗修碾压的死死的。

　　“你奶奶的，老子服了，你小子快停手！”

　　片刻后，糟蹋老头的整个脑袋几乎快被罗修拍扁了，嘴软求饶了。

　　“你说谁奶奶的？谁是老子，谁是小子？”罗修根本没有停手的意思，这老东西害了自己还理直气壮，不教训教训，让他心头憋着的火没地方发泄。

　　“我奶奶的，你是老子，我是小子，行了吧？”

　　“这还差不多。”

　　罗修将手缓缓收了回来，拍了拍手，“看在你还算识趣，饶你一次，否则我不介意再感受一下暴打神皇强者的快感。”

　　“别，别……老小子我彻底服气了。”糟蹋老头很滑稽的举起双手，表示自己投降。

　　看似罗修下手很重，但实际上很有分寸，糟蹋老头也只是受了点皮外伤，之所以求饶，也着实被按着脸砸地反抗不得，实在是太没面子。

　　看到罗修停手，糟蹋老头翻身爬起来，一只手拍了拍身上的尘土，一只手取出丹药扔进嘴里。

　　“要不是老夫我伤势太重，你小子十个加在一起也打不过我。”糟蹋老头撇着嘴盯着罗修。

　　“想我于之周纵横神天界数万年，还没吃过这么大的亏！”老头子的后槽牙磨动，但说出来的话却不怎么硬气，显然是害怕对方再打自己一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果让老头子无语的是，罗修听到于之周这个名字，没有半点反应。

　　“你没听说过老夫的名头？”

　　“怎么？你名头很大？”罗修不屑的撇了撇嘴。

　　“废话，神天界谁不知道老子的名号？你小子想要从这里出去，就得听我的！”于之周一脸傲气的说道。

　　不过当他看到罗修眼里一闪而逝的凶光时，顿时忍不住缩了缩脖子。

　　“看样子你知道这里是什么地方？”罗修问道，刚才这个于之周便说过，他为了逃避飞剑鱼群的追杀，故意朝着这边飞遁，显然是提前就知道这边有一个黑洞。

　　“这里是封魔谷，传说是古老时代的大能镇压凶魔之地，我们进来的那个黑洞，就是入口。”

　　“如何离开？”罗修紧接着问道。

　　听到这话，于之周老脸上浮现出笑容，打量着罗修，道：“你小子刚才将老人家我暴打了一顿，还想让我告诉你怎么出去？”

　　“你不说也可以，我会打到你说出来为止。”罗修同样笑道。

　　这让于之周老脸一僵，气的不停的乱抓自己的头发，“大爷的，老子堂堂神皇……是可忍孰不可忍！”

　　罗修缓缓起身，右手的拳头握了起来，大有一番真的要动手打人的架势。

　　“咦？”于之周在这个时候突然面露疑惑之色，紧盯着罗修，“你身上怎么会有祝家的印记？”

　　“一般只有祝家重要的核心弟子被杀，这种印记才会在凶手的身上出现，你杀了一个祝家的核心弟子？”

　　于之周犹如发现了新大陆，一脸惊奇的看着罗修。

　　听闻此言，罗修不禁眉头微蹙，他的神识在身上扫过无数遍，并没有发现什么印记。

　　这让他不由得想起了祝洪天临死前说过的话，“杀了我你会后悔的！”

　　很显然，祝洪天知道他死后，自己的身上就会有印记，会被祝家的强者找到，然后击杀。

　　“嘿嘿，没想到除了老夫，这神天星系之内还有人敢得罪三宗六族的那些家伙。”

　　于之周的笑声充满了邪气，“老子当然就是因为杀了赵家的一个核心弟子，好几次被追杀的上天无路入地无门，后来又弄死了皇天剑宗的一个弟子，祝家的两个弟子，到如今被追杀了十几万！”

　　“嘿嘿，小子，你跟老头子我还真是志同道合啊。”

　　听了于之周的话，罗修心中微微凛然，在神天界的时候，他也听说过很多关于三宗六族的言论，这九大势力在神天界占据了最高统治地位，可以毫不犹豫的说，得罪了他们，在神天界就已经是没有了立足之地。

　　而于之周却将赵家，祝家，还有皇天剑宗全都给得罪了，被追杀了十几万年还能活着，简直就是一个奇迹。

　　“来，来，来，快跟老人家我说说，你为什么要弄死祝家的人？”于之周幸灾乐祸的问道。

　　“杀人者，人恒杀之，他该死！”罗修的回答简单明了。

　　“说的好！那些家伙一天到晚自命不凡，凭什么只能他们欺压别人，就不能别人干掉他们？”于之周似乎对于三宗六族的人怨念很深。

　　“重新认识一下，老夫于之周，虽然你修为不高，但有胆气干掉祝家的人，便值得老夫结交一下了。”于之周突然间有模有样的朝着罗修拱手抱拳。

　　不过他的心里是绝对不会承认他是因为被暴打一顿，想要知道这小子的名号，然后以后找机会报复回去。

　　“我叫李煜。”罗修抱拳说道。

　　“李煜小兄弟，老夫虽然知道如何离开封魔谷，但却要先恢复一部分伤势修为，具体需要多久，老夫也不清楚。”

　　说完之后，于之周便闭上眼睛开始运转修为，而他的一缕神识则游离在外始终保持着警惕，显然并没有真的信任罗修。

　　罗修对此也不在意，虽然直觉告诉他这老东西很不靠谱，但他对于如何离开这里的确是没有任何的头绪。

　　他唯一担心的是这个于之周万一恢复的实力，以其神皇的修为，自己只怕不是其对手。

　　念及此处，他没有在原地等待于之周的恢复，而是站起身来，打算四处走走，若是运气好找到了离开的办法，那就更好了。

　　封魔谷的范围并不小，罗修接连走了好几天也没有探寻到这座封魔谷的尽头，四周寂静的可怕，在这种地方呆上几天的时间还好，若是时间长了，足可把人给憋疯了。

　　“轰隆隆……”

　　就在他眉头紧蹙的时候，一声轰鸣巨响陡然从前方传来，随后他看到了一道巨大的空间风暴像是一条怒龙，疯狂的横扫一切。

　　随着空间风暴的急速旋转，一道道银光从中飞射而出，就像是被甩出来似的，流光四射，煞是好看。

　　而罗修在看到这些银光的刹那，脸上登时露出了惊喜之色，同时感受到玄天道门的渴望。

　　“还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，给我收！”

　　罗修抬手一挥，玄天道门从识海飞出，古朴的道门开启，爆发出吞吸之力，瞬间就将好几道银光吞了进去，炼化空间晶石。

　　片刻时间，罗修便以玄天道门收了二十多块空间晶石，那巨大的空间风暴持续了许久，逐渐的变弱，直至完全的消散，来的毫无预兆，去的也悄无声息。

　　有了这些空间晶石，罗修反倒是不急着找出口了，而是以空间晶石喂养，让玄天道门进化。

　　同时他也参悟空间晶石内的法则奥妙，藉此来提升自身对空间法则的感悟。

　　两个月后，玄天道门进化成功，化为了纯粹的紫色，祭出之后，古意盎然，恍若天地初开的神物。

　　紧接着罗修又尝试将空间晶石融入到无垢苍龙神翼之中，让他意外的是，苍龙神翼竟然真的可以与空间晶石融合，并且藉此进阶，达到了王道神兵的层次。

　　速度与空间两种法则的结合，效果甚至还要比单纯的速度法则更为玄妙，纯粹速度没有提升多少，便却变化多端，神出鬼没，效果更适合于战斗。

　　在长途的飞遁与追杀中，速度法则的优势最大，但若是在短距离内的厮杀战斗之中，速度与空间法则的结合，可以让两种法则的优势都发挥到极致。

　　进化之后的神翼，罗修称之为破空神翼。

　　相比起玄天道门，无垢神翼和黑龙战枪这三件法宝，罗修更在意的是识海内仍旧处于融合过程的轮回殿和生死珠。

　　随着两者的融合，一道轮回虚影在罗修的识海中浮现，轮回殿镶嵌在轮回虚影的中央，有一种玄妙至极的道韵流转。

　　与此同时，在轮回殿的周围，还浮现出了无数闪烁的星辰以及一条条璀璨的星河，犹如他当初在生死珠轮回空间所看到的场景。

　　正如他所猜测的一样，生死珠内的轮回，并不是真的轮回，而是天地轮回的投影。

　　如今这道投影显现在他的识海内，他可以从中观摩推衍天地轮回的奥妙，藉此来完善自身的轮回。

　　就在这时，罗修睁开双眸，抬头朝着一个方向看去，感应到了于之周的气息。

　　片刻后，于之周的身影出现在他的视线之内，时隔两个多月的时间，他的伤势修为都恢复了一些，但却仍没有达到全盛的状态。

　　即便如此，他也可以发挥出神皇级强者的实力了，只是这种状态无法持久，否则旧伤就会复发，反而会更加的严重。

　　看到罗修的瞬间，他就很想报一下被打之仇，但他却又吃不准罗修的实力到底如何，毕竟当初他虽然重伤，但也绝非一般神王所能压制的，而此人轻而易举就打的自己毫无还手之力，可见实力很不简单。

　　“小友这些天来，可找到了离去之法？”于之周笑呵呵的说道。

　　两人之间并没有距离太近，彼此都保持着一定的警惕。

　　“你不是知道离去的办法吗？我又何必费心去找？”罗修淡淡说道。

　　“呵呵，小友的心性倒是不错，既然大家都想离开这里，你跟我来。”

　　于之周带头朝着一个方向飞去，似乎对于这座封魔谷的地形很是熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百四十二章 封魔谷免费阅读。https://xs.23sk.com 