    

    第519章陪你君临天下

    为了怕皇后娘娘吃坏肚子，但凡是辣的，油腻的，生冷的，全部都不准做，并且还要提前斋戒沐浴。

    陆云萝嘴里淡的没味。

    只好关起房间的门，进空间开起了小灶。

    每次吃完出来的时候，那被辣的红艳艳的嘴唇总是令周嬷嬷狐疑的凝视许久。

    最后，灶房的吃食被看管的更加的严格了。

    连带着兰贵人都跟着一起忌口了。

    册封的前一天。

    朝廷官员去天坛祭天，回来之后又是繁琐的行礼等等。

    册封当日。

    陆云萝一身红底绣金凤袍加身，长长的裙摆曳地三尺。

    头戴金色的九龙九凤的凤冠。

    凤冠上镶嵌了各式的珠花以及各种名贵的宝石和珍珠。

    据说光是宝石就多达两百多颗，珍珠更是达到了两千多颗的数量。

    九条栩栩如生的凤凰盘旋围绕。

    凤嘴朝下，口中衔着鲜艳欲滴的红色宝石，随着陆云萝的走动微微晃动，在阳光的折射下闪耀着夺人的光彩。

    举手投足之间，没有了以前半分的随意和洒脱。

    雍容华贵，步步生莲。

    每一处彰都显着一国之母母仪天下的风范。

    周嬷嬷看着眼前凤袍加身的陆云萝忍住不喜极而泣。

    真好！

    娘娘总算是苦尽甘来了。

    以前在冷宫的那段日子总算是没白熬。

    正式封后之后，即便以后没了皇上的宠爱，也无人再敢欺凌娘娘了。

    周嬷嬷热泪盈眶，正一脸感慨的时候，只见陆云萝端不过三秒，整个人如同如霜打的茄子一般垂下了沉甸甸的脑袋，连带着后背都像是被凤冠压弯了几分。

    “嬷嬷，这凤冠到底多重啊？这也太沉了吧？”

    这要是让她顶一天，她脖子可能得废了吧？

    周嬷嬷刚刚还泛出来的眼泪就这么硬生生的给逼了回去。

    “娘娘，奉车都尉已经将皇后仪驾陈设在冷宫宫门外等候多时了，您赶紧出发吧，可别耽误了时辰，来人，伺候皇后娘娘起驾。”周嬷嬷一脸无情。

    陆云萝来不及多说什么，便在下人的簇拥下，就这么被迎上了法驾。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    三声钟鼓在皇宫的上空响起。

    寂无绝引领文武百官进入霁月殿，应允正式开始册封大典。

    陆云萝过来的时候，只知道自己被带到了一处册宝案前，只听耳边引礼女官一声“跪”，她便跪了下来。

    然后有人宣读册文。

    陆云萝便听着。

    然后身旁的人让她怎么做她就怎么做。

    待宣读完毕，陈放完册文之后，乐队声响起，陆云萝行六肃三跪三拜之礼，这册封的礼仪才算完毕。

    随后，她还要率领后宫嫔妃其实也就只有兰贵人一人，一同前往霁月殿拜见皇上。

    大殿之上的寂无绝一身暗红色的金丝龙袍，头戴天子十二旒的帝冕，妖孽的俊容被坠落到额前的十二串珠玉遮去了大半风华，即便如此，一双漆黑如墨的深眸依然透着令人心惊的气势。

    他只是往那一坐，便有一种睥睨天下的帝王之势。

    让人忍不住跪拜臣服。

    这般正式而又威严的寂无绝是陆云萝从未曾见过的。

    在这一瞬间，她才真正的意识到，眼前的这个男人，为了她放弃了很多身为帝王应有的权利。

    她抬起眸子，目光坚定的向他走来。

    从此以后。

    我陪你君临天下，共同铺就这锦绣江山。

    “天元三年桂月夏，诏曰：陆定远陆丞相之女陆氏，系出高闳，德才兼备，命以册宝、立尔为皇后，与朕同体，承宗庙，母天下……”

    大殿里，小太监宣读封后诏书，布告天下臣民。

    一段繁琐的礼数之后，文武百官鱼贯而出，于霁月殿的宫门外手执笏板排排而立。

    寂无绝握着陆云萝的手来到宫门口，两人并肩而立，台阶下是满朝文武百官。

    待大赦天下的诏书一念，再接受满朝文武百官的朝贺，这册封大典就算正式结束了。

    “天元三年桂月夏，诏曰：太陵瘟疫，陆皇后深入疫区，解决天花，功在千秋，后又寻得罕见福粮，惠及百姓，功在天下……”

    太监念了好长一串都没有结束。

    寂无绝的目光不时地扫过陆云萝被压出红印的额头，微微皱眉，随后不等太监念完，便直接抱着陆云萝飞走了。

    念诏书的太监顿时傻眼，文武百官们也都微微一愣。

    皇上抱着皇后娘娘就这么飞走了？

    陆定远很是淡然的跪拜行礼，大臣们紧接着跟着一起跪了下来。

    “恭送皇上皇后娘娘！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    与此同时，宫外的京城今日也是热闹非凡，处处张灯结彩。

    便是三岁的稚童都知道今日是陆皇后的封后大典，是东澜国大喜的日子。

    街头巷尾，几乎都在谈论着皇后娘娘以往的丰功伟绩。

    张大刀今日也忍不住领着山寨里的一帮小弟们下山凑凑热闹。

    “你们说，咱们青龙寨算不算是有靠山的的人了？”有小弟问道。

    “废话，咱们大当家的那可是当今的皇后娘娘，放眼整个东澜，谁的靠山能有我们的大？”

    “那你说，咱们为什么还要种地啊？直接干回老本行多好啊，出了事还有皇后娘娘帮咱们兜着……”那小弟刚说完这屁股上就被张大刀踹了一脚。

    “你他娘的是想找死是不？你们几个都给老子听好了，以后出门在外都给我收敛着点，谁要是敢在外面打着皇后娘娘的名号招摇撞骗，可别怪我张大刀不客气！”

    张大刀狠狠的削了一顿刚才那名小弟。

    青龙寨好不容易熬出头了，总有那么几棵老鼠屎想要瞎搅和。

    被踹那名小弟一脸委屈，“二当家的，我也只是说说……”

    “说说也不行。”张大刀一脸严肃，“从今天起，你们几个都给老子出去做好事，每天做不够三件好事不准回寨子。”他严肃的意识到，这些小弟在转行种地之前，可没一个是好人，必须要让他们真正的改邪归正。

    “什么？”小弟们一阵哀嚎。

    现在这青龙寨真的是越来越不好混了。

    每天学要认三个字不说，还要出去做好事。

    真他娘的恐怖。

    “我们可是皇后娘娘手底下的人，做好事怎么了？这叫为百姓服务，你们懂不懂？”张大刀冷哼一声，带着小弟们来到天下农商会，想要参观参观大当家的产业。

    就在这时，夜文琼正好从里面走了出来。

    “张大刀？”她一眼就认出了这些人，当初她送种子的时候曾经见过一面，“你来的正好，把这些汉语拼音的书册还有试卷都搬回去吧。”

    张大刀和身后的一群小弟一脸懵逼。

    汉语拼音又是个啥玩意？

