    

    山腰上的国军，正在忙着备战。

    而山头上的国军官兵也在忙着在铲出一片炮兵阵地，毕竟这山上可是不算得太平整的，所只能靠人力去弥补了。

    “加快速度，加快速度！敌人马上就要攻上来了！快！”负责在现场指挥的是周方杰，毕竟这也算是一次大行动了，有一个副团长在这里作指挥，很多东西都会好办许多。

    此时黑夜中的獐山山顶已然成为了一个大工地了，而包工头则是周方杰周副团长了……

    ……

    没过多久，日军就开始偷偷摸摸地向獐山摸进了。

    日军虽然是不喜欢打夜战，但并不代表着他们就不会打夜战，而是因为平时在白日里作战能最大程度上发挥其炮兵火力以及空军火力优势。

    无尽的黑夜中，一个个日军弯着腰手拿着这三八大盖或者轻机枪正摸进着，开头的日军是那三八大盖或者轻机枪，可是后面摸上的日军就不是了，后面的这批日军大多是携带着掷弹筒的。

    毕竟掷弹筒是在他们的武器体系当中，最便捷、也是最有效的武器之一，尤其是支援近距离作战，那是相当便捷！

    “哈优酷，快快快，加快速度！”日军的基层指挥官在低声喝道，毕竟汤恩伯军团给他们的时间也不多了。

    日军士兵们没有作声，只是脚下的步伐却加快了许多。

    对于这些日军士兵们来说，他们已经是被那些所谓的“武士道精神”洗脑到变成一具具没有思想、只知道战争与杀戮的战争机器了。

    张天海在山上用望远镜看着山下的一幕幕，眉头已然是深皱：他虽然是能够通过四周这些景象作为参照物判断出日军正在逐步摸索前进，但是就目前的情况来看，他还暂时那这些小鬼子没有办法，一切都得等他们靠近了再说。

    开枪自然是可以杀到一两个小鬼子，可是是要付出代价的，比如说暴露了作战阵地方位，严重的话，还会引来日军的炮火轰击。

    这会不是简单的吃鸡游戏，不是当伏地魔了、放冷枪了胜算就比较大，也不是游戏里单人四排来得这么简单，这是几千人，甚至上万人的对决！

    就在这时，一营那批从特务连交换过来当班长的老兵们起作用了。

    “准备好手榴弹，拧盖全部打开，等小鬼子靠近以后再仍！”直一团一营的班长们都在对身边的弟兄们吩咐道，毕竟这一营的士兵们可基本上都是由新兵组成的。

    这些新兵们可没有战场经验，靠的就只是这批从特务连交换过来的班长们教了。

    对于特务连的使用上，张天海已经不仅仅是将特务连当作是一支特种用途的连队，更是有一种想把特务连建设为一支能起示范作用、甚至能起教导作用的连队，也就是说，从特务连里边出去的士兵，每个都有能担任一班之长的能力。

    只是这个预想由于是时间的原因限制，并不能立马实现，也是没有办法的事情。

    “大家听着，在没有接到我的命令之前，谁也不许擅自扔出手榴弹惊动敌军！”居于阵地正中间的二连一排三班长徐大连说道。

    “是，班长。”徐大连身边的士兵们应声道。

    和一营其他班所有的班长一样，徐大连也是从特务连交换过来一营当班长的，此时他那双精神的眼睛里却是充满了杀气。

    特务连可以说是张天海最为重视的一个连队，就连戍守团部的警卫排也没见张天海如此上心过。

    用张天海的话来说，那就是敌人都打到团部了，就警卫排一个排能顶啥事儿，顶多就保护多两个干部逃命，从战斗或者是战役本身来说，这一场仗已经输了。

    但这不代表着警卫排就不用训练的，只是在训练强度上远远不如特务连罢了。

    毕竟警卫排的职能是和特务连不一样的。

    窸窸窣窣的声音越来越近了，徐大连终于命令手下的弟兄们扔手榴弹了。

    “扔！”

    在徐大连的一声令下，三班的十来个手榴弹就冒着硝烟味儿往前方扔去了。

    由于是直一团官兵们的所在的位置对于日军来说，是居高临下的状态，所以手榴弹也扔得要相对远一些。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    手榴弹的爆炸声响起之后，还夹带着声声日军的惨叫声。

    正是这一阵手榴弹爆炸声中夹杂的惨叫声，惊醒了直一团一营的其他班长，他们纷纷命令手下的士兵们向前投掷手榴弹了。

    一阵剧烈的连环爆炸之后，正式宣告了战斗的开始。

    这一阵连环爆炸中，日军死伤不少，但他们也达成了初步目的，就是架设好了部分掷弹筒。

    国军官兵们在拼命地往前面扔着手榴弹，爆炸声未曾停止过，之间还有不少倒霉的小日本被手榴弹给炸到了。

    手榴弹停止投掷之后，直一团一营的机枪手已经准备好随时发出那些愤怒的子弹了。

    果然，在直一团一营官兵的手榴弹停止投掷以后，日军就在掷弹筒的小炮弹掩护之下开始发起冲锋了。

    “嗵！~~”

    “嗵！~~”

    “嗵！~~”

    一发发掷弹筒的小型炮弹密集地覆盖在国军的前沿阵地上，然后这些日军便发起冲锋了，因为时间有限，这些日军使用的竟是不计伤亡的猪突战术！

    无数日军乌拉怪叫地喊着“天皇万岁”，然后向山上冲去，只是由于这段山坡相对陡峭，所以他们的冲锋口号并没有跟上他们脚步的步伐。

    甚至还有不少日军士兵在漆黑的夜里直接在山坡上滑倒了，甚至是坑到后面其他的日军士兵了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一发发掷弹筒的小型炮弹在直一团的阵地上爆炸了，但却没有压制住直一团官兵往山下扔手榴弹的势头。

    一颗颗手榴弹在直一团官兵的投掷下，扔得很远，然后炸开。

    同时显示威力的，还有轻、重机枪，就连机炮连的迫击炮、连同团部特意加强给一营阵地的迫击炮连夜开始发射炮弹进行火力压制了。

    一时间火力压制十分凶猛，可别忘了，张天海可是给直一团每一个主力步兵营里边的每一个连都加强了三具掷弹筒，外加一挺歪把子轻机枪。

    可别小看了这每个连三具掷弹筒的这个小比例，三个连，那可就是九具掷弹筒了啊……

    九具掷弹筒，这还不是关键，关键掷弹筒这玩意儿射速快，而且便捷，机动性极高，随便一凑，就是一个小小的炮兵群了。

    更何况，直一团现在的火力已经是达到了每个班一挺轻机枪的水准，还有机炮连与迫击炮连的加强，加上这些掷弹筒，可几乎是弥补了短距离火力支援的空白了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    到处都在爆炸，无论是国军阵地还是日军冲锋的路上，都在爆炸，拂晓将要降临的黑夜里爆发出强烈的光芒和声声巨响。

    同时还伴随着阵阵惨叫声，显然是日军发出的惨叫声比较多，单凭他们的二十来具掷弹筒，根本就顶不住对面同样有掷弹筒，而且有轻、重机枪与八门迫击炮加强的直一团官兵。

    别的就不说了，就这密集投掷的手榴弹就够这些日军吃一壶的了。

    这仰攻本来就吃亏了，而且火力压制也没跟上，日军使用的还是人口密度极大的猪突战术！

    日军遭遇到如此凶猛的火力压制，立马是顶不住了，冲在前面的士兵滑倒了摔下来，连带着后面的官兵也摔倒了，可谓是连锁反应。

    很快，这些日军所用极不爽的猪突战术便在此失效了……

    日军丢下了百十具尸体之后，然后便退下了，没办法啊……这么凶猛的火力，再死撑着也是徒增伤亡罢了。

    所以，机智的日军指挥官只能是选择撤退了，毕竟等到炮兵阵地架设好之后，就不会那么被动了。

    先前虽说是想进行试探行进攻的，然而，没有人不想在第一次进攻之中便完成任务的，而且只要最凶猛的进攻才能试出敌人的真实火力情况！

    ……

    PS：第一更送上，晚些看看能不能更第二更吧！

    不能的话，就明天吧！

    感谢QQ阅读书友宇天的月票两张！

    感谢起点书友武悼天王？、f9y、逆蝶握亚、凌峰小狼君、QQ阅读书友aaa的月票各一张！        

