    顾嘉和海露回到队里，老季正在和大家聊模特的事，说什么模特这个行业也是好多潜规则，看身材，看颜值，等等之类。

    “我之前认识有个在做摄影的小兄弟，说虽然只刚开始入行一年多，但也是见识到了形形色色的摄影师和模特。有的模特有钱，算是正常花钱拍摄，也有开始就讲明要潜规则“互勉”的，最厉害的是，明明开始是要花钱请摄影师拍摄写真，结果被……”

    顾嘉过来拍了拍老季的肩膀，“好了，别八卦了，你是不是当过摄影师啊？

    “这个真没有”老季连忙摆手，大家哈哈笑了起来。

    “来，说说你们了解的情况”顾嘉招呼大家。

    老季说了下他调查的谢冰老家的情况，谢冰初中毕业就从老家出来，一直在外地打工，来到临阳有两年多了，家里父母两年前相继因病去世，有一个哥哥，已经联系上，但是她哥哥表示，死就死了，跟他没关系，我们也联系到了其他的亲戚，都说好多年没有联系了。所以看来谢冰和老家关系不太好，也基本上没怎么和老家的亲戚联系。

    “尸检报告也出来了，你看下”文彬递给顾嘉。

    没有明显伤痕，脖颈勒住窒息而死，血液里没有毒品成分。和燕芳芳案件完全相同的作案手法。

    “这两个案子可都够奇怪的啊，不图财，不为色，也看不出什么作案动机啊”老季坐在自己的桌子上。

    “监控这边呢？”顾嘉问林磊。

    林磊摇了摇退，林磊把附近的监控情况都调取了一遍，易南家园属于城中村，外地人居住较多，附近也只有主路口有监控，谢冰住的属于自建房，房东没有安装监控。

    林磊把燕芳芳案子里筛出的五个人也查了一下附件的监控，但因为扩大范围后天色有点暗，基本上就对不上了。

    “我觉得，这个凶手肯定是有什么癖好，而燕芳芳和谢冰呢，身上有吸引他的共同点，所以为了实现自己的某种满足感，凶手下此狠手”老季站起来，很有信心的分析。

    “谢冰呢，年轻性感，身材好，但凶手并没有有什么侵犯的行为，就算是有某种对女人的癖好，但燕芳芳这个年纪，和谢冰不是一个路子啊”文彬说道。

    “而且两个案件只间隔一周的时间，凶手两次作案，问题是……”老季接着说。

    “问题是燕芳芳和谢冰之间并没有任何的关系，两个人即不认识，双方的家庭背景也没有交集，工作也没有交集。”海露抢着说，一手还拿着铅笔笔划着。

    “但可能性最大的也是这！”顾嘉说。

    “什么？”老季和海露同时问。

    顾嘉正要说，程局进来把顾嘉叫走了。

    到程局办公室，程局示意顾嘉把门关上。“身体怎么样，没什么大碍了吧？”

    “没事了！”顾嘉坐在程局对面。

    “关于上次的抓捕行动，市局刚开了会，对于你在那次行动的伤情领导们也很关心，我已经跟上面说了你已经回归到工作中了。”程局喝了口水，“但是你知道，咱们在这次行动中死伤了好几名兄弟，而且……”

    程局停了几秒，没有接着说下去，然后告诉顾嘉“市领导对牺牲的兄弟很是关心，让我们要持续关注家属的心情和生活情况，虽然过去有段时间了，但是市里乃至省里都很关系这件事。督查组呢，已经启动了调查程序，也会对整个案子细节进行调查。”

    “督查组？”顾嘉疑问道。

    “我知道你想说什么？但什么都不需要说，我们配合调查就行了，你现在的当务之急是把目前的两起案件给我破掉。”程局伸手示意。

    顾嘉点了点头。

    “进展怎么样？既然这两期案件作案手法这么相似，让法医鉴定一下死者死因特征，可以并案进行调查了，毒品的事可以找冯队那边帮帮你，他们最近抓了几个贩毒的大佬，看看是不是有什么线索。”

    “线索有限，我们正在努力排查，凶手故意往死者嘴里塞毒品，一定是另有目的，必要时我会请冯队帮忙，请领导放心，我们会尽快破案！”

    “行了，回去吧，这几个案子抓紧啊”

    顾嘉回到办公室。

    “领导是不是催案子呢？”老季递过来一个苹果。

    “谁买的苹果？”顾嘉问。

    “我们的小美女，海露妹妹，谢谢哈”老季边吃边说。

    “对了，你刚才临走前没说完的什么？”海露问。

    “我说什么了？”

    “你说但可能性最大的也是这！”海露认真的回答。

    “噢，既然两个案子是同一凶手所为，又没有明显的作案动机，那么最大的可能性就是他们跟某一件事情有关联，凶手参与这件事的人进行灭口。”

    林磊和老季点头表示有道理。

    “另外，毒品这条线也有可能是我们的突破口，文彬，你调查一下最近贩毒这条线的线索，看看他们两个嘴里的毒粉是哪个道上出来的。”顾嘉把任务交给了文彬。“需要帮忙的话可以找缉毒的冯队”

    海露又洗了几个苹果，递给了顾嘉一个。

    “我也来一个”老季说道。

    “老季你吃几个了，不给了”海露笑嘻嘻的开玩笑。

    “哎，我可以是你季叔叔喔，我比你师傅年龄都打，你这是要尊老爱幼喔”老季也打趣道。

    “这么多年也没吃过你买的水果，你就吃这么多，好意思吗你”顾嘉拿着文件一边看一边损老季。

    “哎，不能这么说哈，我可是请你们吃过西餐的哈，你说说，你们谁这么大方过，哎老顾，不要跟小朋友面前乱说哈。”

    “我可不是小朋友啊，我已经研究生毕业了，大哥”海露撅着鼻子。

    “对了，老季，你跟那个房东要一下张娜的电话，联系一下，问下具体他们回来的时间，然后等她回来去问问谢冰身边的朋友”顾嘉跟老季安排道。

    “是，领导！”

    “连着忙了好几天了，大家今天可以不用加班那么久了，早点回去睡个觉”

    “不用加班这么久了，瞧瞧这话说的，多有水平”老季啧啧的声音，“这不是还是要加班的节奏嘛”

    哈哈……

