
“依靠？靠谁？靠女人吗？”

方刚非常不屑。

其实他结过两次婚，但都以离婚收场。

主要就是，他自己对婚姻的信心不足，也没什么责任心。

他找的两个女人，一开始也是目的不纯的。

一个图对方的年轻美貌，一个图另一方的钱财。

大家明明是各取所需。

但终因三观不合，走到了离婚的地步。

这能怪得了谁呢？

如今，方刚依旧在追逐年轻漂亮的女孩儿。

他这会儿拉顾辰去喝酒，也不过是想去酒吧认识一些年轻漂亮的女孩儿。

所以顾辰才让他老老实实找个女朋友。

但方刚却是早已看透红尘一般。

他不缺钱，所以他更不在意找年轻漂亮的女孩子。

今朝有酒今朝醉。

顾辰见劝不动他，便只好摇摇头，换下白大褂之后，自己先行离开了。

方刚只好孤身一人开着他的悍马，前往附近的酒吧玩耍。

来到这儿以后，浓烈的酒味儿，混杂着烟草和人们身上散发出来的香水味儿。

强烈地刺激着人们的感官。

酒吧的空气本就污浊不堪。

不喜欢来这儿的人，一秒钟也待不下去。

然而带着涉猎心理的男男女女们，则是想到来这儿寻找些刺激。

酒吧里面有音乐，还有舞池。

只要是看对眼儿的，也可以在这儿找到春宵一度的对象。

方刚来到这儿的目的不就是如此吗？

他要了一杯白兰地，自顾自就喝了起来。

一边喝着，就在环视四周，伺机寻找今天晚上的伴侣。

这对方刚来说，也算是家常便饭了。

平时在实验搞研发的时候，还是挺苦的。

他又不像顾辰和纪远。

两个人都有家庭了，所以可以每次从实验室出来，还可以回家。

吃上一口热饭。

方刚是没有这样的待遇的。

他只能想着来酒吧里泡着，寻找慰藉心灵的对象。

很快，他就锁定了自己的目标。

那是一个卷发披肩的女郎，光是一个背影，就已经让人觉得撩人不可方物。

方刚趁着酒劲儿，缓缓走到了那个女人的面前。

果然，这个女孩子不仅背影好看，正脸比背影还好看。

担得起美女二字。

不仅美，方刚还觉得，这女人长得像谁。

想了一会儿，方才恍然。

这不就是那个跟以前在国外追顾辰的那个外国女子长得很像吗？

叫什么来着？

还别说，真是越看越像。

这女人分明还是水灵的。

“你跟我的一个朋友长得很像。”

方刚坐在女人的身边，忽然开口道。

然而，这话在女人的耳边听来，就像是那种最老式的搭讪的套路。

所以女人撩了撩自己的长发，万种风情道：

“你是不是想说，我跟你的前女友长得很像呢？”

女人眸光中带着一种犀利。

这反倒让方刚觉得，她跟那个女孩儿更像了。

所以他马上正了正脸色道：

“不好意思，她不是我的前女友。

而是我朋友的前女友。”

“你朋友的前女友？”

当时女人就扬了扬眉，一副了然的样子道：

“所以你一直暗恋你朋友的前女友？

这会儿找我说话，也是因为我像你朋友的前女友？”

方刚一时也不知道该如何回答她了。

女人的嘴皮子还是挺利索的。

不过他一想到这个女人和那个追过顾辰的女人很像，他也就提不起兴趣了。

但他很希望顾辰也能来看看这个女人的长相，会不会勾起他的一丝回忆。

“我想把我的朋友介绍你认识，不知道你有没有兴趣？”

方刚本来长相也是出色的，还通身的气派。

这个女人什么也没看上，就看上方刚手上那块劳力士了。

所以她把手搭在男人的肩膀上，展露自己的风情道：

“何必呢？我只想认识你，不想认识你的朋友。”

只怪这女人长得跟外国妞实在是太像。

深眸高鼻，看人的时候，怎么也都是深情款款的。

方刚瞬间沦陷。

管它的，男未婚，女未嫁，沦陷就沦陷。

方刚也渐渐靠近了女人。

两个人的鼻头几乎要撞在一起了……

再说顾辰从实验室回到家里的时候，打开房门的一瞬间，只觉得清冷扑面而来。

他们还是住在之前的那幢独幢别墅内。

他这次离开家，差不多是一个星期。

也就是说，有一个星期没回过家了。

自己的小舅哥刘盼自从再婚后，就从这里搬出去住了。

如今这儿就他跟刘雅还有顾心蕾，还有照顾他们的保姆张姐。

一共不过才四个人，所以房间大了就会显得越发冷清。

这会儿回到家之后，张姐闻声从厨房走了出来。

一看是顾辰回来了，马上笑脸相迎道：

“小顾，你回来了？”

“是，张姐，小雅她们回来了吗？”

“哦，小雅在楼上书房。

蕾蕾还没有回来。”

顾辰点点头，轻手轻脚朝楼上走去，想要给刘雅一个惊喜。

此时的刘雅正在打电话。

她穿了一袭浅棕色的长裙，某个高奢品牌的限量款。

价值大概是在六位数。

相当于是刘雅的战袍了。

在家里，她可以穿几十块钱的T恤。

但在外面，这几十块的就穿不出世了。

毕竟是一个公司的老总。

就算她不在意自己的穿着，她的公司，还有她的合作伙伴是在意的。

所以在刘雅的衣帽间里，高奢也都是标配。

她每次要买衣服的时候，一般是跟那里的经理约好，让他们把衣服送到家里来，她在家里试就可以了。

只要试好了，一般就留下了。

第一季的置装费，少不了是几百万的。

这也和她的收入几乎是对等的。

当然有一些衣服会高得很离谱，或许几百万也拿不下来。‘

那么置装费也就跟着水涨船高。

不过刘雅可不认为，越贵的衣服，越有价值。

这是没有道理的。

她反倒觉得，适合自己的最好。

比如这条浅棕色的长裙，很好地勾勒出她的曲线美。

她穿起来非常有女性的柔美感。

当时也是顾辰陪着她一起选的。

签支票的时候，也是顾辰帮忙签的。

也就是说，这裙子相当于是顾辰给她买的。

不仅如此，在刘雅过四十岁生日的时候，顾辰还替她买了一块百达翡丽的女士腕表。

价值也在几十万。

对顾辰来说，也不在话下。

让刘雅戴着那块表，就会时时刻刻记得她了。

想得也挺好的。

刘雅打电话的时候，似乎情绪不太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70295942"  chaptername="第502章方刚的艳遇">加入书签</a>
</div>
