    随着姜老爷身影的渐渐消散，院子里陷入了久久的沉默，陷入了久久的震惊之中。

    望着那一望无际的沟壑，四目看了看他的师叔，一脸的惊喜，“计师叔，好久不见啊，你还是这么……哦……”

    四目也是个铁憨憨，不怎么会打交道，看着自己许久没有见面的计师叔，刚想问候两句。

    说一说他依旧像原来那样年轻，可看着他那秃顶，都有些反光的头发，差点噎住了。

    “师……师叔，你的毛呢？”

    那计师叔翻了一个白眼，没好声气地瞪了四目一眼，“你这个小皮娃子，说话还是一样的气人！”

    他用手摸了自己光溜溜的头顶，“你是不知道啊，你是说我碰到一个厉鬼，那叫一个厉害，大战了十天十夜，才终于将它降服了。”

    计师叔吹嘘着自己辉煌的历史，一边祭奠着自己死去的头发，多么英俊潇洒，乌黑亮丽的头发。

    他说的认真，说的仔细，说的十分有情感，要不是看到计师叔后面四个弟子在那强忍着笑意，脸都憋的通红了，罗素说不定就信了。

    计师叔还在那喋喋不休，四目却悄无声息的用他的手指捅了捅罗素，然后暗地里摩擦了一下手指。

    不用言语，只是一个轻轻的眉毛上挑的眼神，罗素瞬间就懂了四目师叔的意思。

    作为四目的师叔，计师叔年龄大实力强，手上有不少的宝贝，还不快去敲诈一下，不，要个见面礼。

    你这长辈，见到天赋出众的小娃娃，不可能什么也不表示。

    四目又比划了一个手势，猛的伸出了五指，那意思再明显不过，他希望五五分成。

    罗素摸了摸下巴，他现在已经不是一个八岁的小娃娃，靠卖萌要见面礼十分的可耻。

    必须想一个更厉害的法子，这样才能敲诈更好的宝贝。

    看着计师叔后面偷笑的几个弟子，又看了看计师叔那光溜溜的头，罗素露出诡异一笑。

    他不慌不忙的从怀中取出了一张纸人，紧接着，罗素装作十分关怀的看着四目，“哎呀呀，师叔，你的手臂怎么折了？”

    “啊？”

    对于小罗素突然的关心，四目表示十分的错愕，转眼就警惕了起来，这小娃娃又出了什么鬼心思？

    你要去搞计师叔，你搞我做甚？

    他猛了摇了摇头，“没事没事，我手好真着呢。”

    说着，就把自己曲折的十分不合理的胳膊向后挪动，只是轻轻一动，嘴里就忍不住吸了好几口凉气。

    真他娘痛啊！

    见到抗拒的四目，罗素那叫一个一脸的遗憾，“这样啊，那真是太遗憾了……”

    四目稍稍的松了一口气，便感觉背后一凉，菊花一紧，像什么捅了过来。

    他猛的一扭头，只见一个纸人贴在他的身后，浑身顿时酸爽了起来，腰不酸了腿不软，胳膊也不疼了。

    “纸人厉害吧！”罗素假装洋洋得意，眼神偷偷瞄向计师叔，“不仅可以疗伤，还可以增高，而且还可以治疗秃顶。”

    前面说的轻淡，最后秃顶两个字念的微重一些，罗素看得清楚，计师叔眼神猛的一亮，仿佛会发光一样。

    提到秃顶，计师叔又不由自主的摸了摸自己的大光头，他可是茅山赫赫有名的嘴强王者。

    人到中年，身体发虚，不仅发福而且还秃顶，实在是有些悲伤。

    计师叔想到这就来气，同样是修道的，为何跟他同一辈的，个个黑发飘飘，长得跟个年轻人似的。

    唯独他长得凶神恶煞，顶个秃顶，知道的以为他是道士，不知道的还以为他是个和尚。

    鲁智深那种和尚！

    我真的是个好人哪！

    计师叔猛的摩擦了一下自己的光头，看向罗嗦的眼神，充满了慈爱的目光。

    “啊，这是四目你这个皮娃子家的徒弟，了不得，了不得，看来你这个师傅教的好。”

    “这是师兄家的弟子。”

    “我说呢！”计师叔一脸恍然大悟，“就你这个榆木脑袋，怎么可能教得出这么好的徒弟！”

    “原来是小九家的，哈哈哈哈，都是一家人，一家人。”

    计师叔笑得极其开心，凶神恶煞的脸也笑成了一朵菊花，那讨好的样子，可不像一个长辈。

    罗素跟四目两人相视一眼，直接嘿嘿一笑，这大鱼不就上钩了吗？

    经过一连串的极限拉扯，计师叔心甘情愿付出了一大堆宝贝，心满意足的带着一张小纸人走了。

    那场面，看着他那四个徒弟目瞪口呆，半天也没回过神。

    敲诈一笔，四目拉着罗素赶忙跑路，要是让这计师叔回过神来，小罗素倒是无所谓，可他这个做师叔的非要挨上几板子。

    虽然已经很久没有被打过了，可有一种东西，叫做童年阴影。

    果然，正如四目所料，还没走多远，计师叔已经幡然醒悟过来，看着手中的纸人欲哭无泪。

    这个只能治秃顶的东西，竟然换了自己一大堆无价之宝，自己怎么鬼迷心窍了呢？

    江湖险恶啊，计师叔猛的一回头，发现那两个小崽子早已经跑得无影无踪，顿时有些抓狂，用自己手掌猛戳自己的大光头。

    “啊，说好茅山人不骗茅山人的呢？”

    “师傅，怎么还追吗？”

    他身后的一个弟子憋着笑，能让他们师傅吃瘪的次数，已经很少见了。

    可不能笑出声，要不然按照茅山的传统，哼哼……

    “那两个崽子精的很，估计早就跑得远远的了。”

    计师叔掐指一算，到了他们这个修为，这个时间已经可以跑得很远了。

    尤其是同为茅山道人，实力相差不大，想要追踪起来更是难上加难。

    一想到小罗素的修为，计师叔面色严肃，双手背在身后，仰天长叹，“茅山，这次要出一个不得了的人物了。”

    年龄如此之小，修为直逼他们这群长辈，着实令他有些汗然，他身后的四个弟子也忍不住连连点。

    “不行！”

    计师叔退一步越想越气，直接猛的一拍大腿，“那两个家伙跑得了和尚跑不了庙，我教训不了他们两个，我去教训小九！”

    “师傅，这不太好吧。”

    “这有什么不好的？”计师叔回头倔强的瞪了一下自己的徒弟，“我这长辈教训晚辈怎么了？”

    徒弟无奈的一摆手，“林九师兄徒弟都这么厉害，他这么多年说不定更厉害，咱们可能打不过呀。”

    小罗素现在已经地师了，那他的师傅林九修为得多高呢？

    细思极恐。

    “嘶！”

    计师叔倒吸口凉气，可好面子他不愿放弃，眼睛咕噜一转，“我还听说小九还有两个笨徒弟，作为长辈，咱们去关爱关爱不过分吧？”

    徒弟：(.???.)

    “嘿嘿，快点走快点走，我已经有些迫不及待了。”

    “亲爱的文才秋生，我来了！！”

    ……

    “给你师傅说过了吗？”

    “说过了。”罗素摆弄着手中的纸人，一脸好奇的看着四目，“他怎么说也是一个长辈，不会这么小气吧？”

    四目笑笑不说话，看了看他怀中密密麻麻的宝物，好家伙，光法器都有七八件，符咒更是一堆。

    我的个乖乖，这差点都把计师叔的内裤都骗来了。

    换了谁，谁都会急眼，肯定要好好的闹腾一番。

    按照四目对计师叔的了解，十有八九对着他那可怜的两个师侄‘关爱关爱’。

    可怜的秋生文才呀，人在家中坐，祸从天上来，四目默默的为他们两个祈祷了一下，还不等两秒，转头就跟小罗素开始分赃了起来。

    那两个家伙顽皮的很，不知道有多少人想要踏入修道之路而没有门路，接触修道可是莫大的运气，竟然不好好珍惜。

    唉！

    四目悄悄看了一下罗素，要是没有这个小鬼头，他师兄林九不知道要被气成什么个样子。

    一个就有的受了，偏偏还来了两个，文才秋生这两个家伙，可没少让他师兄林九在茅山同道面前丢脸。

    几乎所有茅山的人都知道林九有两个蠢蛋徒弟，四目心中忍不住嘿嘿直笑，等他们看到罗素后，那表情不知道是什么个样子？

    肯定是精彩至极。

    四目一想到那个场景，莫名的心里十分的舒服，难道这就是小师侄经常说的装逼打脸？

    正当他遐想的时候，罗素忽然停下了脚步，眉头皱了一下，说了一声，“不对！”

    “怎么了？”

    四目也停下了脚步，看着一惊一乍的罗素，环绕了一下四周，也没什么异常的呀。

    罗素站在那里神色不断的变幻，直接怒骂了一句，“草，江湖险恶！”

    说着，他动作极快，雷霆羽翼一展，直接向着姜家老宅院飞驰而去，留着四目在原地干瞪着眼。

    罗素越飞越快，心中格外的不痛快，因为就在刚刚，他想起了一个人。

    跟着他们一起的陈老苟，在千年僵尸王突袭之时，三人就迅速的被分开了。

    分开倒是无所谓，毕竟双方也是萍水相逢，犯不着为对方关心着想。

    可罗素想起了计师叔的一句话，“姜家是世代制蜡为生，已经有好几百年了。”

    姜家看过去并没有凶恶之气盘旋，姜老爷更是二爷转世，那大厅之中，密密麻麻排列的蜡尸嘴角解脱的微笑。

    这怎么看都不像一个凶恶之家。

    罗素想着陈老苟说的话，他缴获的邪法藏在棺材里面，可也才沉睡了十几年而已。

    他眼神带着愤怒，这个陈老苟竟然不着痕迹的，把他们当枪使了！

    对于道士而言，降妖除魔，是一种正道的本能，那陈老苟一眼就认出了他们是茅山道士。

    或许在他第一眼看到蜡尸群的时候，就已经计划好了，直接不着痕迹地将姜家树立成一个邪恶的家族。

    真的有点小看他了，一个苟了500年的人，怎么可能那么简单！

