    第468章兔子不见了

    “你小叔很快就出来了。”

    李静把蒋卫国告诉她的告诉大崽崽，“等他出来，你奶奶交给他养，不过，你爹的想法，应该会送他们去别的地方。”

    那处宅子是蒋卫国的，就算蒋卫民出来，他也住不了，最直接的办法是送他们一家去别的地方。

    李静觉得，这不失为一个好办法。

    蒋孝文听罢，心里有了数。

    “爹的身世……”

    “还不知道！”

    其实对此，李静不觉得是蒋卫国能力不足，倒觉得是他不太想知道自己的身世。

    蒋卫国已经长这么大，已经过了需要爹娘的年纪，他的身世怎么样，对他来说，或许只是个负担。

    “爹他，是不是不想知道自己的身世？”

    很显然，蒋孝文有同样的看法。

    李静朝他看去。

    两人对视一眼，同时露出了笑容。

    “你爹主意大，不用管他。”

    蒋孝文莞尔。

    爹的主意真的不是一般的大，一般人劝不动他。

    “其实爹不知道自己的身世也好，如果爹家里也是乱糟糟的，倒不如不找！”

    蒋孝文挺喜欢现在的生活，不想这样幸福的生活被打破。

    他能够理解自己爹的顾虑，如果换做是他，或许会做出同样的选择。

    李静之前觉得蒋孝新跟蒋卫国像，此刻倒是觉得，蒋孝文这个崽崽或许更像蒋卫国，心思缜密，小大人一样什么都懂，除了性格，更内敛一些。

    “随他吧！”

    李静不打算掺和蒋卫国的事。

    蒋孝文在短暂的沉默之后，偷偷勾起了唇。

    他发现，娘提起爹，不再是像之前那样无所谓。

    这是不是意味着，娘心里面已经开始有爹？

    两人各自忙活了一会儿，终于等到了急匆匆跑回来的蒋孝新。

    他抱着包皮，跑的贼快，只是一回来，就紧张地喊：“那里招贼了，老妖婆养的兔子都不见了。”

    蒋老太的两只老母鸡被杀，已经没了，可兔子还是很多，之前他偷偷溜进去还见了的，还喂了兔子，刚才过去，发现全没了。

    “招贼？”

    蒋孝新疯狂点头，把抱着的东西往地上一掷，急急忙忙说道：“我去大队报案，我倒要看看是谁做的贼！”

    “明天再去！”

    李静捡起被蒋孝新扔在地上叠在一起的包皮，蒋孝文在另一边帮忙拉开。

    蒋孝新听李静不让他去，也凑过去帮忙。

    只是一边帮忙，一边说道：“娘，要是去晚了，被人吃了怎么办，那些兔子可都是大兔子，特别肥。”

    “查到了赔出来，查不到，也只能任人吃。”

    蒋孝新一听觉得有理，也不急着去大队报案了，只郁闷地说：“到底谁偷的，真当家里面没人了，那么多兔子，偷的一干二净！”

    蒋孝文想了一下可能偷兔子的，“会不会，是蒋小飞回去拿走的？”

    村里面的人都比较淳朴，除了上一次蒋卫民去偷东西，已经很长时间没有发生过偷窃的事。

    蒋孝文也不相信，有人会那么大张旗鼓把兔子偷走。

    蒋孝新腰板一挺，“他敢？”

    说罢，便撸起袖子，一副干架的架势。

    “蒋小飞敢，我把他头拧下来当皮球踢，那些兔子还是我捉的兔子生下来的！”

    (本章完)

