    “我要向大家宣布一件事情，从下个月开始，我们这一组就要去马路对面的大韩民国大检察厅工作了！”

    随着张泰秀话音落下，办公室里的所有人都傻傻的看着他，几乎有十分钟的时间没有一个人说话。

    “呃……请问你们就没有什么疑问吗？”

    “啊，一定是愚人节的笑话，想不到检察官您还有这么幽默的一面！”

    沈孝妍第一个反应过来，然后有些尴尬的笑了笑，随后办公室里的其他人也一同应和的笑了起来。

    “就是就是！我们还不知道检察官你居然会开玩笑呢！真是的，上次一起去聚餐，也没见过您这么活泼的一面呀！”

    “啊……你们到底有没有听懂？我刚才说的全都是真的！全都是真的，明白吗？”

    “知道了检察官！您说的都是真的，啊，我们要去大检察厅上班了，回去告诉家人的话，家人一定会以我们为骄傲吧！真希望这一切都是真的呀！”

    任昌硕不无感慨的说了一句，不过就在这时办公室外突然来了一群安保人员，随后恭敬地向张泰秀行礼，便开口说道：

    “张检察官，秘书处已经通知我们要来协助您打包了！请问我们现在可以开始吗？”

    “啊……请先等一下吧！这些家伙恐怕还没有明白我到底在说什么！”

    “秘书处？”

    听到外面的人和张泰秀的对话，办公室里的众人顿时陷入了斯巴达之中！

    “检察官，您刚才说的不会是真的吧？”

    “啊西……你们到底有没有在听我说话呀？我说的全都是真的，就在刚才，已经确定要升迁到大检察厅的姜部长找我谈话了，他说希望我和他一起去大检察厅工作，我向他提出了希望可以把我们全组都带过去的想法，虽然第一次在上司面前如此任性，不过姜部长似乎很理解和支持我的想法！所以以后我们就隶属于大韩民国大检察厅刑事三部调查组了！”

    “检……检察官！”

    “啊……”

    张泰秀再次重复了一遍刚才就想说清楚的事情，突然间办公室里传来了阵阵尖叫声，只见沈孝妍把手中的文件扬向了天空，然后一把抱住了林智孝！就连年纪最大的姜东元此刻也。像个小孩子一样，从座位上跳起来拍手鼓着掌！

    “我们真的要去大检察厅工作了？别告诉我，这是在做梦！”

    “如果你们拒绝的话我会联系中央地检，妥善安排你们的职位的！”

    “不要！我怎么可能拒绝去大检察厅工作呢？”

    “啊……感谢祖宗，我们任家终于出了一个要在大检察厅上班的公务员了！”

    “今晚我一定要请妈妈吃个饭，好好的庆祝一下！”

    “喂老婆！我告诉你个好消息，你可千万要听清楚了，以后你的老公就要去大检察厅工作了？什么辞退？不是辞退，是升职！阿西……我今天还没喝过酒呢，根本就没有喝醉，怎么可能说胡话呢？”

    看到下属们如此的不矜持，张泰秀突然怀疑自己带着这些人去大检察厅工作的想法，是不是有些欠考虑？

    虽然说下个月才会到马路对面的大检察厅去工作，但是现在已经临近月底了，算起来满打满算还有十天的时间去处理交接的事情，此时也许是消息已经传遍了整个中央地检，那些平日里都躲在自己办公室里的检察官，这一刻也纷纷的走了出来，有些羡慕地看向了张泰秀组这边。

    这些人怎么可能不羡慕呢？张泰秀是有史以来第一位在一年实习期未满，便破格转正的中央地检新人检察官。与此同时，他又创造了另一项记录，那就是在中央地检仅仅工作了半年，便凭借贵人的赏识，一跃龙门进入了人人都心之向往的大韩民国大检查厅。

    虽然从职级上来说，张泰秀并没有得到升职，严格说来，他应该只算是平调。但是谁都明白，大韩民国大检察厅统领着全国的检察部门，所有地检系统。都要接受他的统领！

    所以即使只是一个平级的检察官，可对方出身于领导全国检察系统的大检察厅，那么从地位上来说就不止高了半级那么简单！毕竟在那里工作的检察官接手案件的范围是全国性的，尤其是一些涉及到财阀和政治人物的大案，更是常常由大检察厅出面负责调查！

    这些其中的门道，就算是张泰秀组最没有经验的林智孝，此时在心中也十分的清楚。

    也难怪大家会这么高兴了！

    张泰秀努力的让大家平静下来，随后他便吩咐众人协助这些前来帮忙的工作人员一起处理打包的事情，而与此同时他还有一些别的案子要转手给其他的检察官！

    就比如刚刚抓到嫌疑人的高丽币的案子！

    因为这些案件有些特殊，所以张泰秀不放心交给别人，他打算把这个案子交给朴太柱前辈！

    此时，眼看着工作人员和手下们都开始忙碌了起来，张泰秀便转身离开了办公室，随后朝着朴太柱的办公室走去。

    “咚咚咚！”

    当张泰秀敲了敲门之后，听到里面的回应，张泰秀便一个人走了进去，此时朴太柱看起来有些失落，不过他看到张泰秀走了进来，还是勉强的挤出了一幅的笑容！

    “泰秀！恭喜你了，想不到最终居然是姜部长胜出了，不过你和姜部长的关系……”

    “前辈，具体的内情我也不知道！老实说，我现在也不清楚这到底是怎么回事！”

    “哎……也对！你的事情我还不知道，毕竟我是亲手指导你成为检察官的，不过那位姜部长还真是深不可测呀！我们所有人都看走了眼！”

    “前辈，这到底是怎么回事儿啊？不是之前说可能升迁的应该是吴部长吗？”

    “说起来你可能不信，我也不信！那位吴部长以为自己已经笃定要去大检察厅工作了，便把所有的事情都推给了姜部长，结果上面打来电话询问案子的具体细节，当时吴部长喝的酩酊大醉，一问三不知，就是因为这个彻底让上面改变了想法，最终向上级汇报工作的江部长得到了接任大检察厅部长的任命！”

    “还真是遗憾呀！不过那段时间胡部长真是太嚣张了！”

    “哎……还是你有眼光啊！我最有希望的一次机会，却最终所托非人……真是烂泥扶不上墙啊！”

