    随着方凡等人的离开，这第一项比赛算是彻底的结束了。

    莫亚深吸了几口气，这才缓和好震惊的神色，又调整了几次情绪，这才重新的面向大众。

    不论她心中多么的后悔，多么的不甘，多么的愤怒，她都必须将这场比赛主持完，这是她作为主持人的职责。

    “首先恭喜各个武园拿到了各自理想的好成绩，不论是京都，北山，还是南岭武园之人，他们发挥的都非常的出色。”

    “但是，华阳的队长，以自己之力，逆天的姿态成功完成了逆袭，创下了无可超越的记录。墨铁立方铁被轰碎，整个队总成绩更是锁定了三十万，毫无争议成为了第一项的冠军，那就是我们的华阳武园。”

    “因此，华阳武园获得了10分。”

    “京都武园位于第二名，获得了6分。”

    “南岭武园是第三名，获得了3分。”

    “北山武园暂时成为了第四名，获得了1分。”

    莫亚主持一如既往的稳重，声音中却多了一抹的冷漠，少了那抹柔情，声音虽然依旧流利顺畅，却少了很多的感情。

    现场的气氛更是如此，没有掌声，没有了欢呼，方凡陷入了寒冬腊月一般。

    “下面，直接进行对抗赛的第二项，这一轮的分数战总分的百分之三十，也就是说，四个武园按照名次瓜分30积分，第一名获得15分，第二名获得8分，第三名获得5分，第四名获得2分。”

    当莫亚说完积分制度之后，龙游傲突然站了起来，沉声打断了莫亚的话，“武园对抗赛还在进项，并没有因为第一场就此结束，都给我打起精神，只要比赛没有结束，一切都有可能，垂头丧气的还配称呼为精英武者吗？”

    龙游傲的声音想起之后，现场的气氛这才升腾了起来，众人的脸上也渐渐的洋溢出了笑容。

    是啊，比赛还没有结束。

    虽然第一项，方凡无敌之姿拿下了第一名，并不代表他直接成为了第一，他们还有机会，只要坚持下去，就有可能反超，毕竟第一项不过是总成绩的百分之十的占比，并不能直接影响别赛。

    而且，方凡再强也只是一个人，三大武园每个队伍都很强的，好戏还在后面呢。

    如此的想，顿时所有人都找回了自信。

    “第二项，到底是什么项目啊？”

    “就是，到现在还不说，千万不要再碰上方凡擅长的了，我感觉他就是一个彻头彻尾的大变态。”

    “应该不会了，方凡即使在强大，也是一个活生生的人，并不是神，不可能什么都是他擅长的。”

    “不管怎么说，华阳武园有了方凡，今年终于有机会脱掉垫底的标签了。”

    “就算脱掉了又能如何？依旧是乡下没有见过世面的一群土老帽罢了。”

    众人也是纷纷的议论了起来，不再是刚刚那样死气沉沉的了。

    “既然大家都很好奇第二项的比赛项目，那么我们现在就准备揭幕，说实话就连我对第二场比赛也是期待的很，毕竟占比达到了百分之三十，一定会比第一场更加的精彩。”

    莫亚满脸笑容的说道，她调整情绪的能力非常的强大，只用了几句话的功夫，就将自己的状态调整了回来。

    莫亚的话音落下，顿时全场人的目光都集中在了各队的队长身上，不出意外这一项的赛点，依旧在众武园队长的身上。

    “第二项，京都一定要拿第一，否则奖没有任何机会超过方凡了。”

    “没错，第二项武园对抗，京都一定能拿第一的，而且还会遥遥领先的。”

    “我就不相信，这个家伙能够一直的嚣张下去，知道有一天他会被自己的装逼打脸的。”

    “京都最强！”

    “京都最棒！”

    “京都横扫一切。”

    在场的众人又成功的被激怒了，虽然见识过了方凡的力量，此时没有一个人敢继续嘲讽方凡了，只能给自己支持的武园加油。

    气氛也在这时候，彻底的爆发了。

    比之前更加的夸张，他们心中充满了愤怒。

    京都武园竟然能够输给常年垫底的华阳武园，想到这里他们就替台上的人羞愧，一整队还有十位核心成员。

    京都武园没有其他的表示，支持他们的观众却是不依不饶，爆发了疯狂的掌声，看来众人对京都的期望还是蛮高的，希望方凡给个打俩的机会。

    如此的呼喊，让魁斗等人面色不断的沉重了起来，他们无形的承受了巨大的枷锁，顿时觉察到了敲门的声响。

    如果第二项，京都武园再一次输掉，那京都武园蹭吃侧喝

    “大家安静一下，现在我给大家介绍一下第二项规则。很简单，我需要一位嘉宾上场客串一下。”

    莫亚说完，所有人都识趣的闭上了嘴巴，静静的聆听着。

    瞬间从侧幕后面走上前来。

    这是一位中年人，看起来能有六十岁左右，长发飘飘阴鸷的像个女人一样。

    这个男人的身影刚一出现，方凡两只眼睛顿时眯了起来，这个人给他一种危机感，而且实力非常的强大，甚至比初入天阶的高手还要强上几分。

    这个男人身上散发的气势，竟然跟余家那两位老祖差不多。

    天阶中阶？

    方凡倒吸了一口冷气。

    他还是第一次见到，让自己产生危机的人存在了。

    “让我们用热烈的掌声，欢迎来自昆仑山前来观战的皇甫正元长老。”

    莫亚落落大方的介绍到。

    方凡听言眼神遗憾。

    昆仑山的皇甫？

    没想到昆仑山的人都已经入世了吗？

    而且人家还是隐世家族的长老，在众多的家族中，昆仑山的皇甫家族还是很牛逼的，却不知道怎么会出现在这里。

    皇甫家族的人无论是谁，都是皇甫灿灿的敌人。

    所以，皇甫家注定不能好过，至于这个长老，方凡盯着主席台上的老人，眼神中充满了杀机。

    就在这一刻，台上的皇甫元正也正巧的看向了方凡，对于方凡明显的杀机，轻笑一声，满脸的轻蔑。

