    赵云挑选出数百精锐列阵在前，徐庶让人抬出军中存酒给他们壮胆，准备好后从东南角生门再次入阵。

    八门金锁阵的主将临时换成蔡机，前几日他作为陈昭副将在阵中策应，突然的升职让他兴奋不已。

    蔡机看着赵云入阵，他按部就班指挥阵型变幻，将士们接到军令不停移动走位，幻想着再侮辱赵云几次，然后就收兵回城下个早班。

    赵云的破阵队伍步骑混杂，赵云得了徐庶的指点，命令将士保持队形跟他移动，并秘密指挥弓弩手藏在队伍里，让他们在行进过程中射杀旗手。

    大型阵想要快速变阵，会以令旗作为号令的首选，前几次赵云创阵虽然失败，但发现每一门都有蓝色旗帜，分布如此均匀只有这个颜色，弓箭手的猎杀对象只是蓝色旗手。

    赵云按徐庶的路线冲阵，果然发现没什么难度，加上弓箭手命中几个旗手，其中几门在新旗手接位时，发生了短暂的混乱。

    八门金锁阵在不停变幻，通过变幻进行循环阻击入阵兵马，兵卒们在移动中被赵云带偏，先是伤、杜两门因旗手缺位裹在一起，后来又是死、惊两门被赵云纵向击穿一角。

    当赵云从正西景门杀出时，八门金锁阵已经大乱被破，带去闯阵的兵马基本没有折损，荆州兵大声吆喝发出嘘声，几天的郁结心情终于舒展。

    面对荆州兵的嘲笑，守阵主将蔡机双颊滚烫，恨不得就地钻进泥土里，当他回头发现城上曹仁、牛金都不见，两位将军是认为自己指挥得差吗？

    巨大的压力涌上蔡机旳额头，随后变成汗珠一颗颗冒出来。

    这个时候徐庶擂鼓进军，他要试探曹仁守城的决心，原本破阵的赵云调转马头，指挥随行的兵马再次进攻。

    “蔡将军，看来对方要从南面攻城，咱们还是速速退回城内吧？”蔡机的随从急忙提醒。

    八门金锁阵只有千人，不借助当阳城墙的防御力，抵挡不住数千荆州兵的进攻。

    蔡机点点头，“好好好，汝快去叫开城门，我来指挥抵挡。”

    “唯。”

    荆州兵踩着鼓点，呐喊着往前奔跑，赵云的部队冲锋在前，因为破了八门金锁阵，队伍的士气远超从前，蔡机的士卒眼看就抵挡不住。

    “城门开了没？我们挡不住了。”看着随从急匆匆赶来，蔡机十分焦急地询问。

    那随从吞了吞口水，“将军，末将刚才喊了好久，城中既无人应答，也没人来开门，会不会...”

    “不可能，绝对不可...”蔡机回头露出惊恐的表情，因为城墙上的弓箭手也不见了，这是什么时候的事？

    曹仁换下外甥陈昭的那刻起，南门外这支兵马就已经被放弃了，因为要转移当阳城中的辎重，所以他提前与牛金向北门集结，救援襄阳远比留守在当阳重要。

    “将军怎么了？”随从焦急地问。

    蔡机当机立断：“子孝将军应该担心打开城门会让对方混进去，赶快带大家往东边绕道入城。”

    “唯。”随从立刻安排。

    喊杀声愈发强烈，蔡机眼看着兵马越来越少，他慌乱地挥动马鞭先向后退，然后扬鞭向西走马。

    可蔡机刚跑出几丈就发现不对劲，那传令的随从领着不少士卒追了过来。

    “不是让你们向东跑吗？这是西边...”蔡机无比诧异。

    “末将确实传令向东绕行，不知道他们为什么会追上来，我是来保护将军的...”随着急着解释。

    蔡机一脸无语，原本想自己偷偷跑掉，因为人少必定不会被注意到，现在这逃难的队伍早被赵云盯上。

    多说无益，还是跑吧。

    奔腾矫健的骑兵紧追不舍，沿途掩杀那些惊慌的逃兵，赵云突然回想起追杀曹军的时刻，当初那把宝剑就是在当阳长坂坡缴获。

    想到这里赵云把枪丢在路旁，拔出腰间的青釭剑纵马杀敌，瞬间就砍倒数名裨将。

    蔡机扶着马项回头时，发现赵云居然舍去了长枪，马上战斗那是一寸长一寸强，他眼睛睁得浑圆，最后做出了决定。

    富贵险中求，没枪的赵云还有什么能耐？或许自己扬名立万的机会到了，蔡机将手中长刀一横然后勒马往回。

    战马在暖阳下烈烈奔跑，蔡机扬刀对准赵云的后背奋力劈斩，但他这点力道和速度根本不够看，赵云凭借多年的战斗经验，在对方起刀的瞬间就已经感知。

    大刀落下的瞬间，赵云单手往马鞍上一压，借反推力诡异转身挥剑。

    叮当一声响，青釭剑精准斩断了蔡机的刀刃，然后剑锋力度不减向前挥舞，只见一腔热血从脖子涌出。

    蔡机的头颅与断刃同时落地，原本有机会逃出生天却因为贪念而亡。

    看着蔡机的装扮与马匹，赵云推断此人应该是个将领，为什么会想不开回头来找死？因为主将被斩，其余曹军眼见同伴越来越少，无奈只能跪地投降求饶。

    徐庶见南边城墙上几乎没有守军，判断出曹仁可能因为襄阳遇袭，所以现在守城态度有些消极，于是下令从南门开始强攻，赵云则带着数百降兵绕道西门。

    徐庶从南门攻入当阳没多久，赵云也通过降兵敲开了西门，随后两路兵马与当阳城的残兵展开巷战，两个时辰后赵云与徐庶在城中心会师。

    “子龙遇见曹仁的主力否？”徐庶见面就问。

    赵云摇摇头：“没有见到...”

    徐庶左手掌右手拳撞击在一起，有些痛心疾首地说：“曹仁这厮实在狡猾机敏，他故意用八门金锁阵拖延时间，又在城中安排了死士巷战，应该是元俭绕行时泄露了行踪...”

    “那现在怎么办？”赵云急切地问。

    徐庶连忙说道：“曹仁养了一支精锐的骑兵，元俭只带了三千兵去伏击，若是冲动阻击可能会遇上危险，子龙速引五千兵向北去接应。”

    “只要曹仁没有新的阵法拦路，我定然完好无损将元俭带回当阳。”赵云铿锵抱拳。

    曹仁安顿完当阳的防务，亲率精锐骑兵在前方开路，当他缓慢走出二十里后，根本没发现有人设伏。

    曹仁捋着胡须沉思，早上向东移动那队兵马是疑兵？或许根本不会来断后的。

