    见元鄢确实一副茫然的样子，皇帝心头冷哼一声：“那朕来帮胡王想想，不若就从西南闯王开始说起吧。”

    元鄢的眼神闪了闪，面上还是不动声色。

    闯王身上有他要的东西，自然是他下令劫持的。

    皇帝见他还是一副怡然的样子，原本笑眯眯的脸上此刻也有了崩裂。

    “胡王不承认也无妨，可胡族的大将耶律能在杨花镇流窜，甚至还导演了瘟疫，不如请胡王说说为何耶律能视天朝律法于无物，公然对天朝进行挑衅！”

    皇帝怒起，一下从龙座上站起，龙眼圆瞪。

    元鄢心下一沉，那日没有得到耶律能的消息，他便使人快马前往杨花镇，依然没有得到他的踪迹。

    瘟疫一事确实不是他的手笔，他也被蒙在鼓里。

    此刻他沉声道：“陛下莫急。”

    他稳坐不动，丝毫没感受到面前帝王的威压，甚至还有几分从容。

    皇帝：“……”

    皇帝此时的怒火不上不下，颇为尴尬。

    他坐了回去。

    只是眼眸沉沉，十分不善。

    元鄢心底略微思量了一下，若是现在还不知道自己被耶律能摆了一道，那他这个胡族王也不用做了。

    “皇帝陛下在找耶律能的下落，鄢亦是。”

    元鄢在皇帝面前从不自称孤，以示胡族的诚意。

    皇帝自然知道这点，于是对元鄢也是礼遇有加，可自从出了这档子事，皇帝更怀疑元鄢别有用心了。

    “哦？”他狐疑，“你的人你还要找？”

    显然是不信了。

    元鄢只是半垂着眸：“陛下也知耶律能其实是老胡王派去朵沁格格身边的人，不是鄢的直隶属下。”

    这件事皇帝自然是知道的，老胡王在世时，朵沁便带耶律能参加过天朝的皇宴。

    他半嘲讽开口道：“胡王还没收服他为臣吗？”

    “如今看来，是他的假意臣服罢了。”元鄢叹了口气。

    皇帝又问：“闯王的事你也不知吗？不是你将他派去的杨花镇？”

    元鄢双目有神，说的很是诚恳：“鄢并未派遣他去过什么杨花镇，一切都是他自己的主意。”

    耶律能办事情向来小心谨慎，从无遗漏，任何知道他身份的人都会被他灭口。

    他先前遣去的人告诉他，闯王已安然入了镇上的县衙。

    当时他便要求耶律能将闯王灭口的，耶律能显然没有听他的话。

    况且瞧皇帝的样子，他没抓到耶律能。

    但是耶律能这么轻易就让人知道闯王与瘟疫都同他有关，且现在更是失联，元鄢就算不明前后，能想到的，也只有耶律能的报复。

    他差点咬碎一口银牙，闯王的事情就不该让他去！

    他对自己的旧主可真是忠心啊。

    从前元鄢十分确定耶律能不知道老胡王身故的缘由，如今却是动摇了。

    皇帝微眯了眼，手指一下一下的叩击着案面。

    元鄢将自己撇得干干净净，皇帝自然也不会那么轻易就相信他的话。

    他沉吟了片刻：“胡王近些日子还是不要走动了。”

    元鄢自然知晓，这些日子他要被皇帝看守起来了。

    他站起身，告辞。

