    星浓想着两老一时半刻打不完，她捡了一根树枝，在地上留下了一行字，便下山了。

    一刻钟过后，一人胡子稀疏，一人头发凌乱，两人四周看了一眼：“我宝贝徒弟呢？”

    “我爱徒呢？”

    唐老找了一圈才看见地上的字：师傅，我有事先下山，明日搬家，暂不上山。

    孔老凑了过来。

    唐老立马用脚抹去后面几个字，只留下“师傅，我有事先下山”这几个字。

    他得意洋洋的看向孔老：“看，这是我徒弟留给我的字！她叫我师傅！”

    孔老：“错，这是我徒弟写给我的！”

    又没指名道姓，他说叫他便叫他？哼！

    唐老得意的道：“写给你的，你知道她写了什么吗？”

    他擦得这么快，他绝对看不见。

    孔老白了他一眼，他可是看见搬家两个字。

    不过搬家？孔老心思一动，搬家一定很多人吧！不就是正好上门公布自己身份，让大家都知道自己身份的时候吗？

    孔老心中打定主意早点到，他白了唐老一眼：“不就是先下山之类的话？”

    说完，他一甩袖子，下山了！

    他要回书院找沈星晖问问他家在哪里，什么时候搬家，他要准备准备。

    唐老也没有空理会他了，他要找大徒弟查一查宝贝徒弟到底是那个村子的，明日他要准备一份大礼，下山帮她温居。

    ~

    星浓下山后，直接便背着背篓进城了。

    今天她进城还挺多事情办得，要将地契的名字换回来，明天便搬家，要去书斋写话本赚十两定金买家具。还要去酒楼看看厨子请到了没有，上次她留了梅花村的地址，明天就搬家也得告诉对方一声联系方式变了。

    今日是集日，路上进城和出城的还挺多的，那些从城里出来回家的人都在讨论着选秀的事。

    后面一阵急促马蹄声由远而近。

    “驾！”

    “驾！”

    .....

    官道上来来往往的都是车马，但很少这么快的。

    星浓回头看了一眼，只见三匹马以极快的速度靠近。

    众人也纷纷回头看了一眼，只见一名红衣女子甩着马鞭，飞速而来。

    她的身后一左一右还跟着两个黑衣护卫。

    这样的人一看就是不好惹的。

    行人和车马都自觉的纷纷靠边让出一条路。

    能骑得起马的人都是非富即贵，在靠近城门的地方能将马骑得这么快，身后还跟着护卫的人，更是权势的象征，大家都不敢惹。

    很快三匹马由远而近。

    红衣女子经过星浓身边的时候，一阵风掠过，带起无数沙尘。

    紧接着后面一匹马经过，同样尘土飞扬。

    最后一匹马经过的时候，那名黑衣护卫突然一甩马鞭，加快速度，长长的马鞭甩到了一个少年挑着的担子上，发出“啪”一声声响。

    少年吓得下意识的挑着担子迅速往边上躲开，脚却不小心踩到石头崴了一下，身体失衡，往路边的田野倒去。

    担子里的瓷器也发出了清脆的碰撞声音。

    星浓听见声音回头，眼疾手快的一手握住了他的担干，一手抓住了他手臂，稳住了他的身体。

    章峥站稳后，脸上的表情一松，对星浓感激一笑：“多谢姐姐。”

    少年只有十四五岁的模样，容貌精致俊美，只是皮肤有些苍白，一身白色的长袍略显宽大，显得整个人有些弱不禁风。

    他看了一眼远去的三匹马，这时三匹马正好进城，而且是骑着马直接进城，根本连检查都不用。

    “不客气。”星浓也看了一眼城门的方向，不甚在意的回了一句。

    两人身后是一名背着孩子的中年妇人，她也挑着一担鸡笼，里面装着许多毛绒绒的小鸡。

    她这时开口道：“小伙子你第一次挑担子吧？下次得竖着挑着担子，靠边站。不要横着挑，像我这样，不是这样横着。你这样横着，挡了那些人的路小心惹祸上身！”

    她一边说还一边示范了一下。

    刚才最后那马鞭打到东西，那些人可是连回头看一眼的动作都没有。

    “是第一次挑，不太会，谢谢大娘提醒。”

    “不客气，你看看你的东西有没有坏吧！”妇人刚才也是吓到，提醒一句便匆匆进城卖鸡了。

    章峥将担子放下，拨开稻草，检查一下箩筐里的瓷器。

    这些瓷器都是一些碗，他准备拿到市集上卖，幸好并没有碰坏。

    他检查了一番后，发现星浓已经走远了，想到要不是她扶了自己一把，，这些瓷器都会摔烂。

    他赶紧挑起担子匆匆的追上去：“姐姐，请稍等！”

    星浓回头看了一眼。

    章峥挑着担子，摇摇晃晃的追了上来，来到星浓面前。

    星浓停下了脚步。

    章峥放下担子翻开了厚厚的稻草，和上面的瓷器，从底部拿出一个小木箱，打开露出里面叠放在一起的十只碗。

    “刚才多谢姑娘出手相助，这些碗是我做的，小小意思，希望姐姐不要嫌弃。”

    星浓看了一眼他手中的碗，青中带白，莹润精致，晶亮透彻，瓷胎极薄。

    这是影青釉中的珍品。

    他做的？

    星浓看向他：“这是你做的？”

    “嗯，我祖父说做得不好，只是这是我做得最好的了，希望姐姐不嫌弃。”说到这里少年的眼里闪过失落。

    星浓看了一眼箩筐里的瓷器，竟然每个都不错！

    她摇了摇头，“不必。太贵重了。”

    “不贵的，这都不值银子，我自己做的而已。”

    星浓本来就打算随便找个瓷窑作坊做几盏省油灯，闻言，她从怀里掏出一张纸：“这个你会不会做？”

    这图，星浓已经重新画过了，线条清晰明了。

    没有什么图案，外形设计，就是一盏最简单的类似于一个小碗的省油灯。

    章峥接了过来，看着图纸上的瓷器，有些不确认，“这是油灯？可是为什么在这里留个孔，里面是空心的吗？”

    世人都爱用铜器做油灯，瓷的，还没见过。

    “这是省油灯，留一个孔是注水用的。你能做出来吗？”

    省油灯？注水？章峥马上便想到了其中的玄妙了。

    他甚至想到了应该用什么瓷土来尝试，可以更省油，脑海里还出现了几个造型优美的省油灯。

    他有些蠢蠢欲动，迫不及待的想回家试试了，“姐姐，我可以做出来，不过需要几天时间，做好后到时候怎么给姐姐？”

    星浓想了想：“你家瓷窑在哪里？”

    以后她还要买些花瓶花盆，还有瓶子之类的东西。

    章峥脑子里出现越来越多模样的省油灯，他语气略急的道：“我家在下窑村，不过我不能让我祖父知道我在卖东西。我也不确定自己什么时候能出来，姐姐家在哪里？我做好后，有空给你送过去。”

    这些瓷器都是他偷偷拿出来卖，他也是第一次，被祖父知道，就惨了。

    星浓知道下窑村有许多窑洞，多是烧砖瓦的，上窑村的瓷器才出名。

    两个村子离桃花村都不算远，只隔了一个山头。

    星浓：“桃花村村尾，我姓沈。”

    “桃花村我知道在哪里。到时候做好了，我给姐姐送去。姐姐这些东西我送你，谢谢你刚才扶了我一把！我这就回去给你做省油灯，不然我会忘了的！”

    说完他丢下地上的担子便急急的跑了。

    星浓：“.......”

    这时一辆马车停在星浓身旁，马车帘子被撩起露出一张倾世绝伦的脸。

