    这里是一号港湾，里根号航母-堡垒指挥处，从地图上看它位于曼哈度西南近海，

    呜—呜—

    航母的轰鸣搅动着蔚蓝的大海，水流涌动着，掀起一道道白色的水浪。

    从这儿，甚至还能听到陆地基地内的尖锐警鸣，甲板上到处都是警戒的士兵和军队工作人员，大量的飞机不断升空，往基地方向飞去，肃杀之气凝重无比。

    罗森环视四周后，轻轻的从雷达阵列滑下，以闪电般的速度吞噬了一位巡逻士兵后，沿着浮现的记忆碎片，朝指挥中心走去。

    远离大陆的海上堡垒和岛上的部队有着很大的不同，几乎所有的人员都属于黑色守望，见不到半个海军陆战队的影子。

    不过罗森却不感到意外，因为他明白，那些傻乎乎的大兵可能又被抛弃了。

    为了保证感染者全部被消灭和防止秘密的泄露，黑色守望连自己人都杀，更不用说其他部队的人员了。

    顺着记忆碎片给出的方向，罗森一路小心潜行，躲过好几次盘查后，终于来到了会议室的门外。

    “噗哧！”

    黑红色的丝线闪烁之间，两名守卫大门的警卫员便被喷涌的血肉包裹其中，一点声音都没有发出来。解决完最后一道挡在自己面前的阻碍，他终于能推门而入了。

    钢铁大门缓缓而开，露出了和外面颜色截然不同的豪华会议室。

    只不过，很遗憾，罗森并没有看到他想要寻找的黑色守望将军兰德尔，而是另一名身材高大，长着蓝眼睛，金色头发的军官。

    此刻的他满脸阴沉，脸上充斥着不为人知的后怕和担心，眼睛却直勾勾盯着会议室的首位，暗暗流露出愤恨的神色。

    听到开门的声音后，他像是被吓到了一样，先是惶恐，而在转身后看到是普通的士兵后，突然转变成愤怒和不屑。

    “你是那个部队的，没人告诉你这里是你们不能进的地方吗？”

    “我当然知道。”

    “知道....嗯？”

    男子似乎没有反应过来，他阴沉的瞪着罗森，面前这个不知道尊卑的士兵已经惹恼了他。

    他堂堂一个上校，治不了比自己官大几级的兰德尔还治不了你这个小小的大头兵吗？

    这样想着，男子站起了身，气势汹汹的冲着罗森走了过来。

    靠近后，不知名字的上校伸手就要抓住士兵的领子，却被罗森一巴掌抽飞在地。

    “抱歉，我不喜欢别人动手动脚！”

    上校这会儿真愣了，他捂着自己逐渐肿起来的脸，眼神里满是不敢置信。

    “你这个该死的杂种，知道我是谁吗，我可是你们的长官，美丽国的上校，我要...！”

    砰！

    话还没有说完的上校又被一脚踢了出去，重重的撞到在桌子上，再次爬倒在地。

    “上校怎么了。我打的就是上校！”

    惊恐万分，错愕无比，感到人生感都要被颠覆了上校眼睁睁看着踢自己的那双脚走到自己面前，然后对方低下了身子。

    黑色守望统一制式的漆黑色防毒面罩挡住了对方的所有表情，但他仍旧能从语气中听到一丝调侃。

    “本来想着你应该没有作用不想杀你的，不过看在你竭力表现，是美丽国上校的份上，我还是满足你的愿望吧！”

    “啊，不，不！”

    听到死字，上校神色打乱，挣扎着往后退，但是下一刻，最后的意识里只剩下一片漆黑。

    “哦，还真是个上校。”

    浮现的记忆碎片中，这名被罗森吸收的黑色守望上校似乎还是个权力不小的高级军官，名叫塔格特。

    不过，比起那些为了信念狂热的黑色守望士兵，他更像是一个自私自利的权力攀登者，只想获得最高的成绩。

    塔格特设法避免在任何一个黑色守望行动的前线工作，只是在幕后工作。

    他设法控制了自己的去路，进入地面部队的指挥位置。并且确信黑色守望的规划可以解决曼哈顿和周边地区爆发感染的问题。

    不幸的是，事实证明并非如此。

    随着二次病毒感染范围突然扩散，他的上级兰德尔将军要求得到越来越多的回答。

    而在这时，塔格特脑子突然犯抽，自己下令撤离了黑色守望部队，导致妞约的控制权大规模瓦解。

    最终逼得兰德尔也不得不撤离到了航母上，并且产生了核平曼哈度的想法。

    罗森此刻也才明白，为什么自己只不过在实验里待了一两天，全城就突然崩溃了。

    原来不是黑色守望控制不住了，而是塔格特这个猪队友临时犯了错误，并且率先当了逃兵。

    回忆到这儿，好家伙，罗森都差点都想揍他了，不仅让黑色守望苦苦维持的阵线全面崩塌，并且还打断了他寻找病毒二次真凶的计划。

    罗森站起身来，摇摇发胀的脑袋，准备走出会议室，继续寻找拥有核弹发射权的兰德尔。

    然而说曹操曹操就到，就在他即将走到门口的时候，身穿墨绿色制服的黑色守望最高指挥者兰德尔露出了身影，并且一脸诧异的看着办公室里的罗森。

    “你是那个小队的？在这里干什么？塔格特上校呢？”

    对方上来就是三连问。

    罗森此刻眼中满是惊喜，他没想到目标自己送上门来。

    只要吞噬掉对方，他就能知道核弹发射方式和密码，从而控制这颗核弹。

    直接忽视掉对方的提问，他欺身上前，手臂如同机械抓勾一样闪电般伸出，抬手就要抓住对方，完成吞噬。

    但是下一刻，罗森也愣住了。

    他看着自己空空如也的手心，抬起头看向上空，眼神瞬间变得凝重。

    “没想到，没想到，这次居然轮到我来问你了。兰德尔将军，那么你又是谁？”

    顺着罗森的视线看去，两鬓斑白的兰德尔挂着在人类看来几乎完美的笑容，但他的身体却违反常人，一只手吊在舱内顶端的钢架上。

    棕色的瞳孔里，无波无澜，犹如几万米下的深海，寂静到令人感到可怕、

    配上那个一成不变的笑容，怪异惊悚，罗森感觉周围的空气都凉了下来变得阴气森森。

    ......

    PS:大家感觉还行的话，顺手点个投资也行啊！

