
　　第九百三十八章胡说八道

　　“不可能！”

　　“你在胡说八道！”

　　“你说的这些我什么都不知道！”

　　吴玄在愤怒的吼叫着，不过这声音却能听出一些心虚的感觉。

　　林凡说的对，但不完全对。

　　因为那一大笔钱不是最近才打过来的，而是每年一段时间都会打来一批钱。

　　那些钱是上面的那位指使他办事给他的封口费。

　　“林凡你不要血口喷人！”

　　“我吴玄，光明磊落！从不做这种事情，你不要想将屎盆子扣在我的身上！”

　　此刻的吴玄老人怒目圆瞪，一副义愤填膺的样子，如果不是林凡亲眼看到他每年得到的巨款有多么庞大，几乎都相信了吴玄这副正义凛然，一副什么都没做过的样子。

　　长叹了一口气，林凡的脸上露出了一抹无奈。

　　“这些巨款是从十年前开始，第一年二百万，第二年五百万，第三年三千万，第四年两亿，第五年……”

　　随着林凡说出来的数字不断变化，吴玄的脸色也变得震惊了起来，他一脸不敢置信的看着林凡。

　　直到最后，吴玄惊恐的大叫道：“不要再说了，不要再说了！”

　　“你以为将老婆孩子送到国外去就没事了，那些钱虽然都是打到你远房亲戚开的一个账户上，但是所有的钱最终都转到了你老婆的账户上。”

　　“该死，原来你早就监控我！”

　　吴玄那张老脸上充满了愤怒的神色。

　　林凡看着眼前的吴玄，脸上露出了一抹古怪的笑容开口道：“监控？

　　你太高看你自己了。

　　你知道这些消息是从哪里得到的吗？”

　　“是从你那远房亲戚的家人身上得到的十年之前他们，什么都不懂，所以给你开了一个账户让你放钱！”

　　“可后来她们的家人慢慢懂事了也知道有些事情有可能涉及到犯罪，虽然没有报警，但是却在网上将这些事情披露了出来情报组织将这些消息全都收集了起来，你的事情已经在每一个情报组织的档案里面了！”

　　林凡淡淡地开口说出来的这些话，却让吴玄的眼眸瞪得大大的一脸的不敢置信。

　　原来……

　　原来是这样……

　　自己的信息泄露居然是这么简单的……

　　林凡根本没有监控自己，但是自己的消息已经被各种情报组织全都收集起来了……

　　直到这里，吴玄终于知道林凡为什么要对自己动手了。

　　不管吴玄的背后有没有更高的人物存在，他现在都是一个危险人物。

　　因为他的这些消息一旦曝光的话，吴玄肯定是无法承受后果。

　　而这些消息既然被林凡知道了，那就说明其他的情报集团组织也有可能知道。

　　如果国外某些势力拿着这些情报来要挟吴玄做什么的话，吴玄必然是要乖乖就范的。

　　这才是林凡真正要对付吴玄的原因。

　　无他，这是毒瘤，得去除。

　　此刻的吴玄看向林凡，整个人就好像是霜打的茄子一般。

　　“你也不用问我背后究竟是谁问了，我也不会告诉你，他的身份我说出来你也不敢去动他！”

　　“最终只会害人害己，大家都不会有好下场！”

　　吴玄的脸上带着一抹无奈地神色，他已经放弃了抵抗与挣扎。

　　林凡对自己的情报掌握的这么彻底，自己的未来几乎已经确定了。

　　但是他不能泄露自己背后那位的情况，现在不泄露的话，还有一线生机。

　　泄露的话不只是自己，就连自己那在国外的家人都得遭殃。

　　说到这里的时候，吴玄的目光扫向房间内的要镇远，轻蔑的一笑开口道：“你以为威胁你家人的话是我自己说出来的吗？

　　如果没有那位的授意，我敢那么做吗？”

　　“我劝你最好还是想清楚，有些话该说，有些话不该说！”

　　“自己的命保得住保不住不重要，别忘了还有家人的命！”

　　吴玄这一番话，瞬间让要镇远的表情变得苍白了。

　　没错，如果没有上面那人的授意，吴玄怎么敢拿着自己家人来威胁自己？

　　这样的话自己要真的说出那人的身份来的话，自己的家人真的再劫难逃了。

　　自己的命不重要。

　　要镇远已经想通了。

　　但是自己的家人很重要。

　　他这么拼命地要条件，只是想要见一见自己的家人而已。

　　如果因为自己说了什么导致自己的家人被灭口，那真的百死难辞了！

　　“藏头露尾也就算了，居然还喜欢拿着别人的家人威胁……”林凡的眼眸闪过一抹精光，嘴角却微微翘起，“我突然想到了一个人。”

　　“似乎跟你们背后那人的性格很像！”

　　“动不动就威胁要动人家全家……”

　　林凡脸上露出了意味深长的笑容。

　　这笑容却让要镇远还有吴玄的脸色变得苍白了起来。

　　他们紧张的看向林凡。

　　他们希望林凡说出来的那个名字，不是他们内心深处那个名字。

　　因为一旦林凡猜出来的话，那自己也就完了。

　　那位绝对不会相信，是林凡自己猜出来的。

　　而这个时间正好他们两个都被林凡抓起来了，那位只会相信他的名字是要镇远还有吴玄泄漏出来的。

　　到时候……

　　他们依旧还是不会有什么好结果。

　　“张艺！”

　　林凡淡淡的开口。

　　要镇远还有吴玄对视了一眼，脸上明显露出了一丝放松的神色。

　　林凡看着这两个老狐狸脸上露出了意味深长的笑容。

　　“果然是张艺！”

　　“随你怎么说，你要觉得是他那就是他！”

　　无权淡淡的开口，不过林凡敏锐地看到吴玄的手指死死的捏了一下自己的裤腿儿。

　　这轻微的小动作本来隐藏的很好，但是却依旧被察觉到。

　　作为麒麟队主管张龙的儿子，张艺从小天分过人，但是曾经失踪过十年的时间。

　　十年之后物是人非，张毅已经长大，但是实力却突飞猛进，如今已经成为了麒麟队秘而不宣的高手。天籁小说网

　　而且成功的取代了张艺他父亲的位置，成为了麒麟队的主管之一。

　　这些事情是麒麟队队内的隐秘。

　　没有人见过张艺出手，甚至林凡也只是在麒麟队里面听说过这么个人，从来没有见过。

　　不过从那些曾经见过张艺的那些人的口中得知，很小的时候张艺就嚣张跋扈，以威胁别人要杀人一家为口头禅。

　　再结合他消失这几年的时间，林凡内心已经有了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十八章 胡说八道免费阅读。https://xs.23sk.com 