    怕是要求着，喊着，娇气着——让他多碰碰吧。

    这样的想法，真是妙极了~

    皇太女殿下想关着他，好啊，没问题……关在哪里都可以，关在殿下的寝宫之中，最好不过呐~

    别说跑了，他躺在殿下睡过的床上，离开一刻都会不停回味ovo。

    ——望着小殿下这张无辜又伪善的脸，国师心里的某种念头越来越强烈。

    他不仅想看看小殿下计划落空时的表情，还想要看看当她发现自己完全不受控时，那泫然欲泣的模样。

    ——小殿**子漂亮，穿着青衣自然是好看到不行，好看到谁看了都会心动。

    国师却想，看见她换上红色舞衣的样子……

    若再大胆些，能让小殿下为他踩在鼓上跳一曲惊鸿——

    是呢。

    他可太猖狂了，猖狂到小殿下与他同床共枕时分明穿的十分严实，却想犯上作乱的看小殿下的脚，看小殿下的腿……再看看她的腰了。

    “本座虽为国师，但身在北凤国，定然是要守北凤国的国法。”

    国师弯下腰，叹息一般在虞代耳边说着。

    他眸色转深，望着眼前比上好羊脂玉都细腻的肌肤——瞳孔甚至开始不正常的颤动。

    他忍不住的想舔舔自个儿的尖牙，却怕这行为太冒犯小殿下，被她一巴掌糊到一边去。

    ——啊。跟小殿下的掌心亲密接触是极好的，可还有虞璇这个外人在……他不想让人觉得，小殿下不喜欢他。

    “殿**为尊贵无双的皇太女殿下，无论说什么，做什么，本座都心服口服。”

    “只是——”

    他红唇提起，眼珠子直勾勾的盯住虞代的侧脸，说的话都带上了腻歪劲儿：“希望殿下真能如您所说，对本座负责到底。”

    虞代不用低头就知道这厮看自个儿的眼神不会纯洁到哪里去。

    听听这快要按捺不住的语气，录下来都少//儿//不//宜。

    虞璇大气不敢喘，就傻傻的望着眼前两个靠的极近的漂亮人儿——国师跟二姐好像……有啥秘密？说的话听起来很正常，怎么感觉细想就……

    不太正常嘞？

    又是负责，又是献身什么的……

    女子与女子……

    虽说男子没啥用吧，也不能这样……

    “国师想得通就好。”

    虞代的声音打断了虞璇大胆的猜测。

    “璇儿，你先回宫等着，我一会儿陪你吃饭。”

    “……嗯嗯！好呀好呀~~”

    二姐好久没陪她吃饭了！！虞璇的注意力一下子就被这个话题带过去，满脑子想着该让小厨房做什么菜。

    国师表情凝固了。

    他眼睛一瞪，嘴巴一张，刚要说话——

    虞代莫得表情的看他一眼。

    “……”

    国师闭上了。

    只是眼眶里饱含热泪，仿佛在说：看我对你爱得多深沉。

    “……”呵。你就是馋本宫身子。

    虞璇很相信虞代，虞代让她回去她就回去了，走之前还让虞代不要太累了，有什么事儿可以跟她说。

    虞代一脸慈爱的微笑点头嗯，看得国师牙齿都发出了不堪重负的声响。

    “……”

    虞代拽住了他的手腕，止住了这不成熟的玩意儿想要追出去诅咒的身影。

    她冷酷无情的从身上摸出一副镣铐，无理取闹的把他的双手拷在一起。

    “……”国师。

    他泫然若泣，“你是不是不爱我了！”

    系统：咦，刚才他好像把这个词用到了宿主大大身上？

    天道好轮回！

    系统想。

    “……没爱过。”

    国师嚷嚷，“怎么可能没爱过！若不是她，我两肯定孩子都有了！”

    ？看你一眼，我孩子都有了？

    我是自带生子药功能是吗。

    “……你生子药都没研制出来你还记得吗？”

    国师理直气壮：“我记得！那都是因为你不肯跟我一起生！！！”

    ……咋的，生子药什么材料需要你才能完成？

    虞代木了下脸。

    有什么，往不纯洁的地方，驶去了。

    “……”

    虞代很想蹬他一脚，让他体会一下毒打的滋味儿。

    后来一想，以这厮不要脸的精神，恐怕会干脆把她腿给夹住，继续做什么猥琐的事儿。

    作罢作罢。

    拷他的时候身体挺配合，就是这嘴一直叭叭叭的，让人想找个东西堵住。

    “殿下可是说过了，若是我跟你进大牢，你得对我负责一辈子~”

    “不能食言的哟~我告诉你呀，我这个人玻璃心，谁骗我我说不定就一不小心黑化了，就去毁灭世界了！首当其冲的，就是北凤国哟~”

    “哎，其实你可以等到了大牢再把我拷住的，我就不要面子么？这一路走来我多尴尬啊，以前攒的声望都成灰了……QAQ”

    “你又不说话了，又觉得我好烦了，我就知道，那些山盟海誓，那些情真意切，都是为了骗我，都是为了骗我进去……”

    虞代，“……”进，进哪儿？

    系统，“……”宿主大大你能不能不要这么污！！！

    【虞代：对不起，我是个成年人了，会自己找火车开了。】

    【……我是个未成年系统！！！】

    【虞代：呵，你芯片都要更新换代了，还未成年呢？】

    【呵。】

    【虞代：呵。】

    一人一统相互嘲讽，相互冷笑，呵了对方一脸。

    进刑部的时候，国师的嘴还在叭叭叭。

    “……”

    虞代被他念了一路的经了——她还记得，自己本来走在宫道上，很严肃很冷静的把国师这个在逃囚犯捉拿归案，一切都是这么的和谐，这么的美好。

    可国师一张嘴就说‘你得常去牢里看看我’‘你得带上我们都爱吃的绿豆糕’‘你得记得吃饱穿暖，不要亏待了自己’‘你得……’‘……’等等，就让人觉得——

    她不是送人进去的冷面审判，而是即将与爱人分别的可怜寡妇。

    ‘可怜寡妇’到了刑部，听着身边这‘苦口婆心的鳏夫’语重心长，她就受不了了。

    她微笑着对狱卒说，“去把那边的刑架弄开，来活儿了。”

    国师，“！！！！！”嘤嘤嘤！你好狠的心！！！

    虞代，“/微笑.jpg”老娘还有更狠的。

