    这张黄牌的到来让比赛产生了小小的波澜，因为谁都看得出来，罗伯逊在防守孙兴慜时非常吃力。

    这张黄牌也是因为孙兴慜的一个摆脱过人，罗伯逊无奈之下，白选择背后铲球的。

    一张黄牌在身，势必会让罗伯逊在接下来的防守中束手束脚，那样的话孙兴慜的进攻就更加如鱼得水了。

    在上半场比赛的后半段时间，利物浦和热刺互攻防，形成了一个势均力敌的场面。

    不过随着体力的下降，双方的进攻压得也没那么靠上，最终45分钟战罢，利物浦带着1球的领先优势进入了中场休息时间。

    “这场比赛很不好说啊，就怕最后来个平局。”

    特林康伸了个懒腰，带着点调侃语气的说道，

    “热刺的防守真是稀烂，就看他们在进攻端怎么样了，搞不好孙兴慜还真能成为一个关键人物。”

    希门尼斯若有所思的说道，从上半场的形势来看，热刺和利物浦打了一个五五开。

    热刺这边有孙兴慜和凯恩打反击，利物浦这边有前场三叉戟的三箭齐发，谁也打不死谁，但是谁也防不住谁！

    “我这香槟可都准备好了，可不要让我白忙活一场。”

    特林康看热闹不嫌事大，还特意为球队确定夺冠之后的庆祝场面准备香槟。

    “切！弗朗西斯科，你以为只有你有准备啊？”

    穆蒂尼奥笑眯眯的说道，从一旁的柜子里也拿出一瓶香槟，而且瓶子还比特林康的大了一圈，看起来也是早就准备好的。

    “若昂，待会要是热刺赢了比赛，你准备喷谁啊？”

    特林康挑了挑眉毛，不怀好意的笑了笑。

    “当然是……”

    穆蒂尼奥往苏陌的方向瞟了一眼，不言而喻。

    “嗯？”

    苏陌本来只是个看热闹的，忽然发现队友们的目光都看向自己，不禁让他有点毛骨悚然。

    “哎，怎么扯道我身上了，我就是个看热闹哦好吧？”

    苏陌摊了摊手，苦笑着辩解道。

    “嗯，我们懂。”

    特林康嘴上虽然这么说，眼神却和穆蒂尼奥暗示了一下，颇有一种一切尽在不言中的感觉。

    “苏，你可能要湿着回家了。”

    玛雅幸灾乐祸的笑了笑，等着看好戏。

    “玛雅，待会你也跑不掉，我会拿你当挡箭牌的。”

    “哼，你敢！”

    在狼队众人的打闹声中，中场休息时间过得很快，下半场的比赛马上开始。

    两队在上半场并没有出现什么太大的纰漏，所以在中场也没有进行人员调整，继续以首发阵容进行下半场的比赛。

    上半场比赛凯恩更多的是充当支点的角色，吸引火力为孙兴慜创造进攻机会。

    但是进入到下半场以后，凯恩显得侵略性十足，频频利用出色的技术杀入利物浦的内线。

    幸好利物浦的后防线上有定海神针范戴克，每每都是他出现在最关键的位置上，化解凯恩的进攻。

    如今的热刺队最大的弱环就是中场对前场的支持力不足，温克斯让他控一控球还可以，往前输送球的能力还是差了不少。

    哈里.凯恩自己攻了一阵之后，并没有对利物浦的球门造成实质性的威胁，随着利物浦在防守端逐渐增加强度，凯恩的进攻也渐渐哑火了。

    利物浦重新掌握了比赛的主动权，开始把阵型压过半场，继续他们压制性的进攻。

    利物浦进攻的套路就是长传打身后，后者利用球星的个人能力吸引对方包夹防守，然后把皮球传给无人盯防的队友，完成进攻。

    萨拉赫倒是有不少传球的好时机，只不过他今天好像卯足克劲要单干，下半场开始才十多分钟时间，个人就已经有了3脚射门。

    萨拉赫的个人发挥固然出色，却不能从根本上动摇热刺的防守，反而让他们越防越得心应手。

    若塔和马内等队友们对萨拉赫这种“独狼”的行为也很不满意，在他们持球进攻的时候，也很少往萨拉赫这边传球，这就形成了三叉戟各自为战，疯狂单干的场面。

    “利物浦踢成这样，是怎么变成英超第二名的？”

    希门尼斯看着比赛，越看越夸大滑稽。

    利物浦的进攻就是萨拉赫射完若塔射，若塔射完马内射，等到三个人都射完了，中场的亨德森再抡上一脚。

    这种单凭个人能力的进攻，在进攻端制造的威胁很有限。

    别看他们轰出了十多脚射门，其实大多都是毫无逻辑的强行射门，射正次数屈指可数。

    “利物浦要是一个赛季都这么踢，别说争冠了，欧冠资格他们都不一定拿得到。”

    “我感觉利物浦的心态已经崩了，反正大概率已经拿不到冠军的，索性随便刷点个人数据了。”

    狼队球员们七嘴八舌的说着，越看这比赛越觉得有戏。

    利物浦浪费了太多的进攻机会，很快，他们也为此付出了代价。

    比赛来到第65分钟，萨拉赫的一次射门被洛里扑下，接着热刺马上打起了反击。

    洛里大力手抛球找到在中场埋伏的孙兴慜，后者接球之后立刻开始加速，惊人的速度让他迅速甩开罗伯逊半个身位。

    罗伯逊这场比赛踢得很郁闷，有时候皮球传出去了就再也没回来过，这让他大部分时间都是疲于奔命。

    热刺的反击打得很快，凯恩已经在中路快速插上，马上就要杀入禁区。

    只要这个时候孙兴慜送出一记精准的弧线球，那么就是一次极佳的单刀机会。

    罗伯逊当然也发现了这一点，要是让孙兴慜把皮球传出去的话，后果将不堪设想。

    想到这里，罗伯逊眼神一冷，猛加速了几步之后，猛的铲向孙兴慜脚下的皮球。

    但是他不知道孙兴慜这会正准备传球呢，皮球被他往前趟了一步，这也就导致罗伯逊直接铲到了孙兴慜的支撑脚上。

    “啊……”

    孙兴慜痛苦着倒地，捂着脚踝在地上连滚了几圈。

    哔哔哔哔哔哔哔哔哔！

    主裁判急促的哨声响起，奥利弗迅速的赶到事发现场，毫不犹豫的向罗伯逊出示了第二张黄牌。

    “两黄变一红，罗伯逊被罚下了！”

