    第564章船到桥头自然直

    户部本来安排人特意记下这些人到来的顺序，但也有一些人几乎是同时过来，被排到后面的人知道了，自然很不服气。

    谢璋很有几把刷子，过去没多久就摆平了那些人。

    杜驸马抬头看向他一眼，挺是意外的。

    以前有点名声的谢璋，在杜驸马眼中还是有些稚嫩，比不上他父亲受重视。想不到这小子的能力真不错。

    三两个就让这些人吵。

    有人送上门来用，杜驸马是不会客气。

    接下来又有人送来捐赠的粮种，谢璋又上前帮忙清点和检验。

    这送来的粮种，也不全都是优质的良种，有人还会掺和着一些旧的。但种子存放的时间过久，不能再当粮种的，便会挑出来放到一旁。

    杜婉去拜访过一遍。

    完事了，就来到了户部衙门前。

    刚过来之时，杜婉便看到了旁边一大堆次等粮种，“这些不能用吗？”

    “是的，怕是能发芽的不多，都不是去年留的种子。”回答的人居然是谢璋。

    杜婉回头看向他，惊讶道，“你怎么在户部？”

    “过来送粮种，顺便帮帮忙。”

    “不错，有前途。”

    这一副长辈称赞小辈的口吻，是怎么来的？

    谢璋一时不知说什么了，直到着见她还是盯着那些筛选出来的粮种，“这些发芽率不高，过来领的官员也不肯要，杜尚书的意思是先把好的发了，这些次等的，等实在不够了再用。”

    “哦，是谁送的？”杜婉明明在笑，却有点阴恻恻的感觉。

    谢璋庆幸自家没有搞小聪明，“有陈家，乔家和霍家的，这三家掺杂的不多，倒是宁家的,送来的二十五车,有大半是这样的。”

    当见到她若有所思的样子,谢璋就知道宁家等人可能要倒霉了。

    杜婉问道：“宁家，是宁显和的家族吗？”

    “是的，不过显和兄在家族不太重视。”谢璋这意思挺明显的,就是让杜婉不要太在意宁显和，不要因为宁显和而手下留情。

    他是知道杜婉认识宁显和的,还有重要的一点,宁显和是杜潜的好友。

    杜婉扭头看了谢璋一眼,“这宁家连以前的粮种都还存着，族里的存粮理应不少吧。”

    “是的。”

    “你带人将劣质的粮种都称一称,都记录下来。”杜婉很快就想到了解决的办法，对着谢璋吩咐道，“你再去这些人府里走一趟,让他们把优良的粮种补上,本郡主就不追究他们弄虚作假的错。”

    “……”

    谢璋这下子后悔了。

    他不该站在这里,不该跟郡主搭话的。否则这种吃力不讨好,得罪人的活计不会落到自个儿的头上。

    他想拒绝的，却碰上了杜婉凉飕飕的目光,只能硬着头皮应下，“那郡主，这些次等的要不要送回各家？”

    “送什么送？全部入仓,再怎么说也是粮食对不对？”

    杜婉看着这些没有脱壳的稻谷。

    不能当种子，还可以有当粮食啊！

    现在,也缺粮食呢。

    谢璋这是明白了，知道要怎么做。

    这次的事情,他不但要办妥，还要办得漂漂亮亮。

    如今摆在谢璋面前的,就是一个很难得的机会,可以在杜婉跟前刷好感的机会。这个与情情爱爱无关，就跟杜婉经常在皇帝面前刷好感类似。

    谢璋目前别说想造反什么,连生存都很有危机感。

    如果谢家幕后所做的事，彻底暴露的话,灭九族都有可能。

    因为谢氏家族是生是死,全在杜婉的一念之间。

    谢璋带着人去干活，还干得很细致认真。

    同样在不远处做事的苏澈，不着痕迹似的看了这边一眼,又低下了头。

    杜婉跑去了杜驸马的身边,在他耳边小小声地说了西北的问题。

    杜驸马拧起了眉头，“那这事儿快传到京城吧。？”

    “不太清楚。”杜婉同样蹙起了秀眉。

    杜驸马担心的不是有人造反,“你们兄妹俩的婚期快要到了,不知会不会受此事影响。”

    “……”杜婉愣住。

    算一算时间，还真是哦，都没几天了。

    婚礼的事情一直由长公主操办，早在去年就准备妥当了，只等婚期一到就成亲。杜婉问道：“父亲，喜帖发了吗？”

    “早发了。”杜驸马犹豫了，“要不，推迟？”

    “呵呵，您老去跟裴世子说去。”杜婉笑着应答。

    杜驸马：“……”

    不用说了，那小子不会答应的。

    杜驸马沉吟了下道，“你去宫里跟你大哥说说，这个时候他应该还在御书房处理政务。”

    “好。”杜婉应了声。

    进宫，见到杜潜。

    正如杜驸马所说的,杜潜在处理政务。

    最近各地递上来的折子特别多，杜潜想轻松混日子都不容易，再听到杜婉提起西北的问题，“难怪,各地的匪徒增多了。特别是靠近西北好几个县,一再地递折子请求派兵剿匪。”

    “大哥，要我去吗？”杜婉主动请缨。

    杜潜摇头，“还轮不到你。”

    “这可是做好事的机会。”干了好事，就代表有功德赚。杜婉心里的小算盘打得啪啪响。

    杜潜笑道，“你忘了，要成亲了。”

    提到成亲之事，杜婉霎时有点蔫巴巴的，眼底闪过迷茫之色，“真要成亲了吗？”

    “我是要了，你呢？还没想清楚？”杜潜对此很是诧异。

    杜婉摇了摇头，“不是，就是那事儿，若是有一天家族回归了，我们还会留在这边吗？”

    杜潜：“……”

    他之前居然没想过这个问题。

    因为这对于他来说，都造不成困扰。

    他是个男子，真要离开，也会带着妻子一起。而妹妹呢？换个杜氏姑娘，嫁人就嫁人，没有什么问题。

    妹妹是不成的！

    杜婉也知道自己的特殊性，还有一个原因，是对未知的敬畏。

    忽然，她打起了精神，“算了，不想了，想让族徽染成金色也不容易。”

    一边说，一边从衣服里掏出玉牌瞅了一眼。

    是了，没变化，很好。

    又将玉牌收好，还拍了拍。

    杜潜看到她的小动作，忍不住发笑，“妹妹能这样想很好，杞人忧天要不得。还有一句老话叫什么来着，哦，是船到桥头自然直。”

    “对对，船到桥头自然直！”

    “……”

    (本章完)

