    李逸脸sè一变，一把抓住门外的女人，拦腰扛起走向客厅。

    “干什么，干什么，救命呀，放开我，哇哇……”

    ‘大xiōng’女人一个劲扑腾，想要挣脱，李逸可不管那个，不容分说扛到客厅，往沙发上一抛。

    “衣服脱下了。”

    “不脱。”大xiōng女人下意识捂住了巨xiōng。

    李逸怒了：“脱不脱？”

    “不脱不脱就不脱。”

    “不脱是吧？我替你脱！”

    “救命呀，有人**少女了，有人耍流氓了。”大xiōng女人看到李逸要动手，又叫喊上了。

    李逸骑在大xiōng女人身上，用膝盖制住她双手，把她的衣服扯了下来。

    衣服下面，一个金属支架呈现在李逸眼前，李逸伸手取下，顿时让他松了口气。

    “小辣椒，你吓我一跳，我还以为你去隆xiōng了呢。”

    这个‘大xiōng女人’自然是jiāojiāo了，如果换成别人的女人，李逸敢这样吗？

    jiāojiāo不满的哼了哼：“我倒真想去隆一隆，不过想想，还是觉得天然的好。”

    李逸一瞪眼：“你要敢隆，我就敢甩了你。”

    “你不是喜欢大的吗？”jiāojiāo眨着天真的眼睛，那纯纯的模样，居然和九妹差不多。

    “我喜欢天然的小苹果。”

    李逸伸手去mō，jiāojiāojiāo笑一声将他推开，捂着xiōng口跑开了。

    “天然的小苹果不让mō。”

    “哼哼，那可由不得你了，今天你男朋友要验一验，那对可爱的小苹果有没有被她的主人动过手脚。”

    李逸搓着手笑嘻嘻上前，jiāojiāo摆出防狼术招架。

    jiāojiāo突然想起什么，后退了几步摇了摇头：“不闹了不闹了，我有正事和你说。”

    “什么正事儿？”

    “等我一下。”

    jiāojiāo神秘一笑，跑了出去，没过多久，一手拉着一个女人上来了。

    其中有一个是火冰儿，这不奇怪，但另一个女人，却让李逸又是奇怪，又是惊喜。

    居然是倩儿……

    李逸张口结舌看着林倩，半响没说出话来。

    他终于想明白了，今天jiāojiāo扮演大xiōng女人的真相。

    “这是我朋友林倩，也是冰儿的新室友，请房东大人多多关照。”

    jiāojiāo拉着倩儿向李逸行礼，却又故意让倩儿弯腰的时间停顿了一会，顿时，给李逸带来一股惊涛骇浪的感觉。

    倩儿的xiōng很大，不过她从来不穿暴lù的衣服，总是把她那对‘宝贝’藏在严密的衣服下面，李逸永远也忘不了第一次和倩儿赤诚相对时，那对超级木瓜带给他的震憾。

    倩儿看着李逸干笑：“真是缘份呵呵。”

    自从退了李逸的房，倩儿一直在找别的房子，她在游戏里面和小jiāo说过，和冰儿说过，结果找来找去，受二人怂恿，她来到了这里。

    “我和冰儿全租，租金不变，由我们二人共同支付，你没意见吧？”

    “一点意见也没有。”

    “谢谢!”

    李逸看向jiāojiāo，发现jiāojiāo正在向他眨眼，那意思很明显，还是姐比较厉害吧？

    李逸偷偷向jiāojiāo伸出大拇指。

    林倩搬来了，李逸做为房东，自告奋勇帮她把东西搬到了楼上。

    jiāojiāo提议：“晚上祝贺一下吧。”

    “好啊，我请客。”林倩拍手。

    一行四人离开家，去了一家酒店，大吃大喝了一顿，等到回来的时候，三女小脸微红，都喝了点酒，不过谁都没有喝多。

    jiāojiāo搂着李逸的脖子，咬他的耳朵：“小逸子，今晚只有你一个人住了哦。”

    “你要和她们一起睡？”

    “是呀，为了帮你搞定大奶妞，姐只能献身了。”

    “搞你一脸，我怎么觉得是你被大奶妞搞定了呢？”

    “切，谁搞定谁，还还不一定哟。”jiāojiāo照着李逸的耳朵狠咬一口。

    “啊……”

    “给你带个耳环，不要钱。”jiāojiāo满意的看着李逸耳朵上那一排小牙印，又偷偷亲了一口，小脸通红，笑着跑开了。

    李逸气得直晃拳头：“小辣椒，今晚我就让你吃棒棒糖!”

    火冰儿凑了过来：“会长你要给jiāojiāo吃什么呀？”

    jiāojiāo搂住火冰儿的脖子：“你想吃吗？”

    “想……”

    jiāojiāo向李逸伸出手：“小逸子，掏出来给冰儿吃。”

    “滚!”

    ……

    夜晚12点，jiāojiāo和火冰儿狂按门铃，把李逸惊醒。

    “怎么了？”

    李逸找开门，jiāojiāo和火冰儿二话不说，跑向自己的卧室……

    李逸哈哈大笑：“都说你不行，还装，现在装不了了吧？”

    “太变态了，太变态了……”jiāojiāo把头捂在被子里，一个劲大叫。

    ……

    林倩的到来，让李逸欢喜了好几天，原本他担心倩儿的生活轨迹会和前世产生变化，现在看来，他的担心明显多余了。

    在等待《灵hún之门》副本重置期间，李逸带着陈扬每天都要在诅咒之地转上一圈，去了大概有六七次，还真叫他们碰上了‘绿袍稀有精英’。

    胖子兴奋的召唤冰之女王将绿袍稀有精英虐死，不但顺利的找到了一块‘异界召唤水晶碎片’，还mō出了一本‘诅咒之书下篇’。

    “逸哥，人品大爆发了，哈哈哈哈……”

    陈扬笑的眼睛都看不到了，要知道3部诅咒之书里面最值钱的一部，就是绿袍稀有精英掉落的诅咒之书下篇。

    “继续做任务，诅咒之书摆拍卖就行了，卖多少钱全归你。”

    李逸给胖子扔下一句话，用‘瞬移’飞走了。

    眼前是一片树林，可以看到几名布衣玩家拿着木剑跑来跑去。

    李逸到了新手村。思念停息取出‘神窥镜’李逸输入‘奉西’，结果让他有些失望，依然是无法查找该玩家信息。

    偷袭了奉西好几次都没弄死他，这己经jī起了李逸的好胜之心了，而自从陈扬被‘奉西’虐过之后，他对这位‘华山’三当家的好奇心更大了。

    冰之女王一动不动，这绝不是她自身的原因，而是奉西身上有某种特殊的装备，限制了她。

    “暗翼大哥来了~”

    “暗翼大哥好!”

    一群小号向李逸招手，李逸笑着点头。

    因为对‘奉西’好奇，李逸最近天天跑新人村，和那群小号玩家都混熟了。

    “暗翼大哥，坐标坐标，1521155：15431111，奉西在杀小号!”

    一个叫‘召唤破鞋’的小号玩家向他发来一条sī人信息。

    李逸想都没想，‘伪装’加‘瞬移’飞了过去。

    哧——

    地上躺着几个布衣召唤玩家，黑衣爆发贼‘奉西’抬头望着天空，淡淡的叹了口气。

    “我叫奉西，你们想报仇，可以随时来找我。”

    “报你妈的仇，如果我的级别和你一样，就你这b样，有多少个我杀多少。”名字叫‘召唤破鞋’的小号玩家破口大骂。

    奉西摇头：“级别重要吗？如果你比我强，就算你0级，我100级，输的人依然是我……”

    召唤破鞋更怒了：“***的吧，如果我100级，你0级，我虐不死你!”

    “神人模式!”

    李逸喝下一瓶狂怒药剂，从后面用橙弓对准了奉西，抖手射出七箭。

    “霸王箭!霸王箭!霸王箭!霸王箭……”

    哧哧哧哧哧——

    七支金箭差不多同时轰在奉西的身上，为了能一击搞定奉西，李逸射击的时候掌握好了力道，让七支金箭的飞行速度相近，这样一来就算奉西能在战斗中下线，也绝对躲不开这么高的伤害。

    噗哧——

    七支金箭全射在奉西的脑袋上了，奉西的话还没说完呢，头上飘出一堆重叠的伤害数字，血量直接归零，扑通躺在了地上。

    死!

    “死了？”

    射杀了奉西，李逸自己都怔住了，因为他觉得，这次成功得来似乎……太容易了。

    “哈哈哈，x你妈，这回叫你**？你装啊？怎么不装了？”召唤破鞋乐坏了。

    “哈哈，杀小号的犊子，这就是你的报应。”

    一群召唤小号躺在地上骂奉西，而奉西呢，就那么听着，也不释放灵hún，什么表示也没有。

    李逸走到奉西近前，检查了一下他的状态，确定他的确死透了。

    奉西悠然一叹：“手下败将，只会偷袭。”

    “谁是你手下败将？”李逸怔了。

    “当然是你。”

    “我？”李逸一头雾水。

    “我杀了你189次，你不是我的手下败将，又是什么？”

    “189……次？”李逸被奉西的话震惊了，要知道，他从玩众神之王开始到现在，被别人杀死的次数屈指可数，怎么可能被杀过189次？

    “如果我现在站起来，用剔骨，锁喉，绞筋……终结技打你，你被我杀死的次数就会变成190次。”

    “那还等什么，你站起来啊，咱们光明正大的打一次，如果你嬴了，我心服口服。”

    “呵呵，还没开打你就服了，你这样说，让我怎么好意思对你下手？”

    “什么？”李逸有股撞墙的冲动，看来这位听别人说话，只会记住最后一句呀，“起来，光明正大的打一次，我让你复活加血，绝不偷袭。”

    李逸向后退了几步，示意奉西站起。

    奉西半响无语，许久叹了口气：“你己经输了……”

    李逸的身体一僵……@。

