    荒野上爆响如雷鸣。

    白和格里佛撞到一起之后，便再没分开。少年拳脚如雨，每一记攻击都重如山岳，拳擂脚劈，引动磅礴气机放手狂攻。格里佛则整个人藏在了巨盾后面，他做的事情很简单，就是向前推进。哪怕每推进一步都比之前缓慢许多，可他却没有再像刚才那般停下来。

    公爵的视线，从刚才就一直只放在艾伦的身上。

    白的攻击仿佛是徒劳的，哪怕每一击都炸起灰白气浪，却无法阻止公爵的前进，反而给他推得节节退后。

    格里佛突然视线一凛。

    巨盾猛往前推，弹开白的手脚撞在他身上，白给撞得退后少许。

    便是这几步的空隙，格里佛的重剑从盾后探出，剑身竖起，以剑面横拍。白只来得及双手架起挡格，便给公爵一剑拍出。地上凭空扫出一圈气浪，白迅速远去，转瞬飞出千米，然后才落到地上。他在地上滚了几滚，又弹了起来，双手十指插进地面，在大地上抓出十道深且长的痕迹，才总算停了下来。

    少年抬头，看向格里佛的方向吸气、吐气。吐纳的频率越来越高，胸口的起伏也跟着频密起来，最终一口气吸尽时，他大吼一声。一双瘦小的手臂高高举起、锤下！

    双拳砸在地面，大地前方拱了起来，形成一个小小的土包。土包往前移动，每移前一米，便抬高一分，于是地面如同掀起了一道波浪，浪头不断升高，朝着格里佛狠狠拍去。当那个浪头来到格里佛前方不足十米的距离上时，地面已经拱起一座山丘。

    山丘中有磅礴的气机炸裂，将山丘炸成无以数计的碎片，像一场暴雨般往格里佛头上落去。

    公爵举盾，盾牌上透出一层淡黄色的源力光辉，那些大大小小的碎石砸到盾牌之上，不是给弹开就是给震成粉末。

    石落如雨。

    在这些“雨点”中，白身影转折闪射，少年越过格里佛落到他身后的地面，随既一脚贴地横扫。格里佛顿时失去平衡，人往地面摔去。百忙中抬头看去，只见少年弹起、翻滚，蓄足了力量一脚拉出道弧状气浪砸了下来。

    格里佛举盾。

    少年一脚砸在盾上，把公爵连人带盾全砸进了地面中，地上立刻生成一个直径在三米左右的浅坑。这时白以半蹲的姿态站在了公爵的盾牌上，少年双手在盾牌上一抹，人借力旋转起来。同时另一脚抬起，当旋转一圈时，白一脚重重踩下。

    踩出一道龙卷风！

    不知是何材质的盾牌应脚陷下，周围金属扭曲撕裂，形成一圈不规则的形状。格里佛则整个人在剧震中陷得更深，那浅坑里喷起一道螺旋状的气浪。气流停止时，浅坑变成了深坑，范围也扩展了一倍。

    “真是够重的。”公爵吐出这句话，然后眼中神色微变。

    白往上弹起，半空翻滚、旋转、堕下。在快要落到地面时骤停，人违反物理定律地在半空微微滞空之后，才如炮弹般冲下。他一拳轰出，拳锋扯动如同山峰般巨大的气浪砸在公爵的盾牌之上。格里佛胸口一闷，整个人像是给一座山峦压下般沉进了大地里。

    山峰般的气浪炸开，一圈冲击波尖啸着朝四周扩散，就连远在另一边的奥法西斯，披风也给吹得飞起。

    大帝看地，荒野那边尘嚣旋转飞绕，形成一个个烟圈。突然烟圈炸开，白从坑里倒掠而出，落到地面。再看那个如同给陨石撞出来的沉坑里，格里佛在一道土黄色的光辉中站了起来，公爵沉默地走出深坑。他往后面那个坑看了眼，摇摇头，将盾面已经凹陷下去的盾牌随手扔掉。重剑则往脚边地面一插，他看向白说道：“本来以为可以敲晕你，至少不必让你吃太多苦头。可你比我想像中要强啊，这样一来就没办法了。只能用些比较粗暴的方法了。”

    他向白微微一笑：“忍着点。”

    然后双手平伸，两手拇指和食指轻触，白就出现在公爵双手之间的空隙里。格里佛微笑着双手缓缓合拢，他手掌一动，白就听到周围出现连串震鸣，同时感到两股沉重的压力正从左右两边挤压而来。那简直就像他给丢到两座山峰的中间，要命的是，这两座山峰还在合拢！

    白闷喝一声，两手朝左右撑去。源力吐出，果然感觉到左右两边沉重的压力，他咬牙用力撑去，却无法阻止这两座无形的山峰逐寸合拢。空无一物的地面骤然刮起阵阵气浪，尘嚣飞舞朝两边分开，双方源力互相冲击之下，生出道道电蛇垂直升起，宛若勾勒出一面无形却垂直的岩壁来。

    格里佛仍在合拢着双掌。

    就在这时，一只手拎起白的后领，随手抛后，白便给丢了出去。格里佛微笑着松开了双手，看着站在那里的艾伦。艾伦身上已经包裹着一层暗色火焰，有灰白的骨甲在暗焰中升起，保护着他身体重要的位置。两道鲜艳的火流如长带般在他肩后飘转，已经出翘的赤王正喷吐着黑红色的爆炎。

    艾伦神情平静，看向公爵道：“还是让我来当您的对手吧。”

    格里佛手按在胸口，鞠躬道：“荣幸之至。”

    艾伦点点头，突然身影消失，仿佛从空气中浮现般，他站在了格里佛的身后。公爵瞳孔微微一缩，从艾伦消失到出现，他竟然没有看清对方是如何办到的。

    一条灼热的气机在身后升起。

    赤王爆炎尽吞，长刀滟红如血，随着艾伦一刀扫出，刀锋在空气中拉出一条朱红色的光线。这条光线划出一个弧度，扫向格里佛腰侧。公爵长袍飞起，格里佛神色凝重，双手朝这道光线伸出虚压。刚接触到这条光线中所蕴含的气机，格里佛脸色一变。

    他感受到那不起眼的光线里所蕴含的恐怖气机，那沸腾的气焰，就像他两手按在行将爆发的火山口般。

    力量如山洪暴发！

    格里佛再压不住那狂暴的气机，被艾伦一刀带起。远远看去，一道刀光平地升起，在天和地之间画出一道张力十足的弧线，那滟红的刀光如同一个红色的钩子，格里佛则在那钓子的前端，瞬息他已经给带到百米上的高空，在阳光下成为一个不起眼的黑点。

    艾伦转身，轻踏一步。赤王齐眉平举，又是一刀横斩！

    于是天空中又多了一道弧光，和之前那道交错形成一个十字，两道弧光同时一亮。整个空间骤然光线暗淡，那交错的十字弧光里，朱红色的天火喷薄倾泻。火浪瞬间充斥天地，热意激荡，火势如同焚天煮海，一发不可收拾。

    天上那艘星舰紧急升空，且舰身光华流转，打开了一个魔能护罩。

    奥法西斯则一拉披风，稍微挡在自己和露茜前方。火焰扑天盖地的扫来，却在距离他们还有十米开外的地方便分流出去，再于他们身后等同的距离处合拢，最后才滚滚涌去。两人所在的位置出现一个刺眼的空白，便如怒海汪洋中的一座孤岛。

    片刻之后，天空地面的火焰才渐渐消退，整个空间热力升腾。艾伦就站在火海之间，赤王低垂，仿佛从末动过一般。

    两式破城，天地俱焚！

    “不过一段时间没见，他已经成长到这种程度。真不知道是他自身潜力惊人，还是黄昏之子的基因本来就如此可怕。”奥法西斯摇头笑道：“我在他这种年纪的时候，可绝对使不出这样的两刀来。照他这个成长速度继续下去，用不了多久，这个宇宙里就会出现第四位至尊。”

    后面的露茜轻声道：“可你不会让他继续成长了，不是吗？”

    “这也是无奈之举，如果让艾伦继续成长的话，恐怕他就会彻底觉醒，完全转化成黄昏之子。那时候，才是最大的悲剧。”奥法西斯轻声道：“所以现在让格里佛制止他，对艾伦来说，反而会更好一些。”

    露茜没有再表态，眼前火焰纷飞，让她想起夏格琳造访那天夜里，房间中那摇曳的烛火同样也刺痛了她的双眼。

    那晚夏格琳和她单独进行了一番长谈，说的便是现在这种情况。当时夏格琳用的只是假设，可现在看来，说不定这位女侯爵已经预见到今天所发生的事。

    “如果局面真的演变成那个样子的话，露茜，只有一个方法可以让艾伦脱身……”

    夏格琳的话犹在耳边响起时，露茜突然听到空气中出现一声闷响。她抬头看去，忽见一面墙壁从天而降，砸在艾伦的身前。可这荒野之上，又哪里来的墙壁？

    “格里佛的武装可是号称不动铁壁啊，不过我这个老友，大概是第一次面对不是支配者的对手，却不得不穿上刻印武装来战斗。单是能够逼得格里佛激活武装这一点来看，艾伦已经足够自豪了。”奥法西斯轻叹道，他知道格里佛一旦激活武装，那艾伦基本就没什么胜算了。

    艾伦看着眼前这面墙壁，高十米、宽度也有个五六米。这面墙呈半透明状，隐约可以看到另一边的荒野。这是面直接由源力拟形的墙壁，源力拟形并不稀奇。有人以之拟形兵器、有人以源力化为凶猛异兽。别的不说，就说联邦上将芬迪，便用源力拟形成异形武装。可艾伦还第一次看到有人把源力拟形成墙壁，诚然这面源力够大够厚，可艾伦实在不知道它有何作用。

    他很快就知道了。

    通通通！又有五面墙壁连接落下，它们构成了一个六边形，艾伦就在这个六边形的中间。接着又有第七面墙壁落下，这面墙壁盖在他的头顶，组成了一个封闭的空间。这个空间跟着收拢，七面源力之墙不断收缩。

    从外头看去，只能看看艾伦被困在一个六面体中，而这个六面体正不断缩小。最终，这个东西将会成为艾伦的囚牢。便在六面体收缩至一半时，突然有一道天火从其中一面墙壁后喷了出来。朱红色的天火打横扫动、旋转一圈，画出了个圆盆。然后六面体内就炸出了一圈火焰，将整个六面体一分为二。

    地面的部分仍在缩小，上面那部分则掀上了半空，源力和天火碰撞之下皆化火焰。

    火焰里一道黑电闪出，落到地上。艾伦提着赤王朝后面看了眼，残余的六面体已经停止收缩，还原为源力飘散在空气里。一道身影从天而降，却是给艾伦一刀挑飞的格里佛。只是公爵此刻全身套在一件土黄色的铠甲中，这身铠甲显得无比笨重，却彰显着力量感。

    那些直且宽的甲叶上，分布着笔直的纹路，它们紧密叠加，包裹住公爵。与其说是铠甲，不如说是一座堡垒更适当些。格里佛微笑道：“用不动铁壁来对付你，委实有些不公平了些。但这场战斗还是尽早结束的好，希望你能够理解，这一切都是为了你好。”

    艾伦笑了起来，笑容中带着几分讥讽。

    格里佛器量极佳，像是没看到艾伦那带着嘲讽之意的笑容，只是伸出手对艾伦的方向指去。

    通！

    一面铁壁落下。

    艾伦轻声道：“到底是谁在浪费时间？”

    “别误会，我完全没有重施故伎的打算。”格里佛微笑道。

    突然头顶上出现磅礴气机，宛若一座巍峨山峰当头压下。艾伦骇然抬头，便见天空不知何时给一面面土黄色的铁壁占满。铁壁层层叠叠，不知有几千几万面之多！那面面铁壁开始凌空砸下，落到地面，不断层叠，很快就叠出一座小山来。艾伦就给困在那座小山之中，更多的源力之墙还在落下，如无极尽。

    墙山之内，艾伦悍然冲锋，直直对着几面铁壁冲了过去。

    赤王喷吐爆炎，一刀横斩。

    几面铁壁应刀倒下。

    然而其后仍有墙壁无数，艾伦挥刀再斩，想从墙山之中直接杀透穿出。可锐气一而再、再而衰、三而竭。艾伦笔直杀进百米，斩爆不下百面墙壁，却发现铁壁仍然层层叠叠。不见减少，反而大有增多的趋势。他看向天空，诸多源力之墙仍在落下，且不断往上叠去，天空现在仅能看到一个碗口大小的缺口。

    恐怕再过不久，这个碗大的缺口便要缩小到针眼般大小了。

    艾伦咬牙，弹上一面铁壁，然后转折跃往另外一面。就这样，他不断在铁壁之间弹跃攀升，朝着那头顶高空处唯一的出口而去。

    墙山之外。

    露茜睁大着眼睛，看着这座由无数源力之墙叠起来了山峰。山峰仍在不断拨高，下宽而上尖，整座墙山的高度已经超过百米。远远看去，就像一件巨大的积木玩具，可它所散发的浑厚气机，却和一座真正的山峦分别不大。

    奥法西斯轻声道：“能够在尽量不伤害艾伦的情况下压制住他，并把他带回去。我想除了格里佛外很难再有第二个人了，他的不动铁壁不仅擅长防守，更擅长压制对手……咦。”

    大帝突然看向山峰。

    墙山之巅，一道天火骤然冲起，可以看到山口几面铁壁正在分解，转化为星星点点的源力散去。那道天火中，艾伦一飞冲天，再低头看去，始看到这座巍峨山峰的全貌。当他攀上山顶时，山口已经快要封闭。如若不是一记雷光直接破山而出，现在艾伦恐怕已经前功尽弃。

    看到那道天火，格里佛皱了皱眉头，苦笑道：“真是个固执的孩子啊。”

    嘴上虽然说着，手上却也没闲着。公爵双手摊开，如同托着一座无形山峰般往上撑起。墙山震颤起来，嗡鸣不已，跟着开始解体，分离出无数源力之墙如同高射机枪的子弹一般，接二连三地朝半空的艾伦轰射上去！

    艾伦半空转身，他冲势已尽，现在开始跌下。然而底下却有铁壁像子弹般纷飞轰来，他眯了眯眼，另一手探至腰后，拉出一道黑色电芒。直接激活了觉醒姿态的死亡赞歌，扫出一道黑色弧光切进迎面而来的一面铁壁里。那面铁壁的颜色迅速暗淡、构成铁壁的源力飞快消减，就这样在半空像沙砾般散去。艾伦转了一圈，右手赤王顺势斩出一道炎弧，将冲袭而至的几面铁壁斩爆。

    他手持双刀，舞出一红一黑两道环形刀光，像两条轻飘飘的绸带，却将无数轰至的铁壁绞碎。从地面看去，半空之中艾伦一路落下，却也斩出了一路峰火！

    突然压力骤失，艾伦这才发现，底下已经没有铁壁再迎面轰来。照理来说，那构成墙山的铁壁应该不止这么点才怪。下一刻，艾伦瞳孔收缩，他突然发现四周的光线变得如此暗淡，而且地面之上赫然出现一片巨大的阴影。

    他凛然回头。

    就在他的头顶上，一座山峰压了下来。原来除了那些轰射艾伦的铁壁之外，其它的源力之墙已经在高空重新组合成山。这座墙山当头压下，位于山脚之下的艾伦，就像一只被脚掌踩中的蚂蚁般渺小、无助。

    墙山巍巍压下！

