    完成了召唤的田唤天并没有和田语心那般的吃力，仅从这一点来看，这田唤天的实力就要比田语心高了好几个档次，而面前这轻甲亡灵一定也不是他的杀手锏。

    当然，杀手锏这种东西又岂能随随便便拿出来给别人看？不可能的。

    相比之下，田唤天召唤出来亡灵级别更高，而且也更加的老实，出来之后也就是朝周围看了一下，随后就站在原地是一动不动，等候着主人的指令。

    田唤天来到我的边上，笑道：“好了，你现在可以试试看，看看我这轻甲亡灵厉害，还是你的家鬼更胜一筹。”

    “稍等。”我应了一声，扭头对影儿点点头，影儿直接朝那边飘了过去。

    影儿一过去，原本还很淡定的轻甲亡灵顿时就被影儿带着在原地转圈圈，简直和刚才的情况是一模一样。

    片刻之后，影儿表示自己已经看好了。

    这高级亡灵的确是要比中级亡灵要厉害不少的样子，影儿也变得谨慎了不少。

    “可以了，还请下个防守反击的指令。”我对田唤天说道。

    田唤天点点头，抬手打出一个手势，那轻甲亡灵脚步陡然拉开一些，双手微微张开，锋利的手指轻微的晃动着，死死的盯着飘在它身前两米处的影儿。

    说防守反击还真的是，这一点就比田语心高级很多，就站在原地等着防御。

    影儿又打量了一会儿，不见这亡灵有什么举动，她猛然往前面飘了一下，眼瞅着那亡灵一只手朝自己抓了过来，她身上在亡灵身前一晃，瞬间出现在亡灵的身后，伸出手就朝亡灵抓了过去。

    不过这可是高级亡灵，反映速度自然是要比中级亡灵高了太多，就在影儿双手快要落下的同时，这亡灵猛然往前面窜出一步，然后一个急转身，挥起双爪就朝影儿抓了过去。

    影儿一击落空，并未在原地停留，而是再次一个闪身出现在亡灵的后面，趁着这亡灵攻击没收回来的时候，一只小手已经抓在了这亡灵的脖子上。

    不过这亡灵也不是吃素的，收回双爪的同时直接朝影儿就抓了过去，它的双手就好像没有任何限制，可以三百六十度随意调转。

    影儿一声轻呼，已经抓到亡灵脖子的手上陡然爆发出一阵阴寒之气，直接将这亡灵给朝前面栽了出去。

    亡灵踉跄了几步，差点儿一头撞在草地上。

    不过它这反应和伸手也是极好的，一声低吼，身子一矮，直接以一个非常奇怪的姿势刹住了身形，掉头用力一蹬，整个身子就像炮弹一样朝影儿射了过去。

    影儿身影连闪两次，直接出现在亡灵上方，一脚踩在那亡灵后背。

    只是这亡灵全身轻甲，影儿这一脚也只是让它重重的摔在地上，只是一个翻身就又跳了起来，悍不畏死的再次对影儿发起进攻。

    看着一鬼一亡灵扭打在一起，动作都非常快，一时间好像都分不出胜负来。

    我有些无奈道：“影儿，差不多行了，被伤了它，试探到底就好，做一个大概的了解。”

    “知道了哥哥。”

    影儿应了一声，身影陡然化作道道模糊的幻影，顿时就让这轻甲亡灵有些头晕目眩，亡灵的攻击也开始有些迷糊，因为它已经捕捉不到影儿具体的方位。

    砰！砰砰！

    砰！

    亡灵直接被影儿打的倒飞了出去，影儿也回到了我的身边。

    她轻轻一笑：“好强哦，如果真的想要把它给杀死，还要费点力气，它的反应很快，实力最少也到了鬼将级别的呢。”

    我伸手揉了揉她的头发，“还是我们影儿厉害。”

    “嘻嘻~”影儿娇笑一声。

    扭头对田唤天说道：“行了。”

    田唤天还有些反应不过来，不过当那亡灵再次冲过来的时候他手一抬，虚空一按，那亡灵直接就溃散在空气当中。

    “厉害！着实厉害！”田唤天对我竖起大拇指：“殊不知小友你这家鬼是什么级别的？和刚才我这轻甲亡灵相比较，厉害了多少？”

    “不是吧？”田语心眼都要瞪出来了，“这都可以？这都打不过吗？”

    我挠挠头发：“差不多，半斤八两，我家这丫头比这亡灵速度快，不过想要把它给杀掉的话，还是要费点力气的。”

    “呃……”

    “哈哈，当然，我知道老爷子你也有更厉害的手段，也不好和我这小辈一争高低不是？”我送了一个台阶出去。

    田唤天哈哈一笑，回头看向田语心：“看到了没有？不要整天以为自己多了不起，瞧瞧人家！比你大不了几岁，看看这心态，这实力，再瞅瞅你！！”

    “啊？”田语心顿时都有些懵。

    “啊什么啊？以后每天的修炼时间加两个小时，敢偷懒就扣掉所有零花钱，被想着从你弟弟那里要，那小子现在已经在禁闭室反省了。”田唤天轻哼一声。

    田语心张了张嘴，有些埋怨的看了我一眼，低低道：“知道啦……”

    我尴尬道：“雨欣这丫头已经很不错了，一张一弛貌似更好一些。”

    “嗨，你是不知道啊，这丫头整天光想着偷懒。”田唤天有些无奈的摇摇头，扭头对田语心笑骂道：“愣什么呢？过去让厨房准备午饭去，我和不凡小友聊聊，回头你也多和人家接触一下嘛，年轻人，要是能走到一起再好不过了。”

    噗——

    “哎哎，不是，田老爷子，我已婚，已婚！”我赶忙说道。

    田语心也是一阵的无语。

    “什么？已经结婚了啊？这，过的好不好啊？如果不好的话，考虑一下我们家语心怎么样？”

    田唤天拉着我的胳膊，指着田语心说道：“你看看这丫头，虽然皮是皮了点儿，但还是挺上进的嘛，人也长的乖巧，就是这嘴有些刀，再说我们都是异能者，算是门当户对，你找个普通人结婚，总会有不方便的嘛，换成我们，这一切也就不是问题，说不定还能让你们各自的境界有所提升嘛！哈哈~”

    “这这这可使不得，使不得啊。”我顿时一阵苦笑。

    “爷爷你疯了！？”田语心也是惊呼，不过这俏脸还是忍不住红了起来。

