    符箓呈一道虚影在龟甲之上爆开，剧烈的声响传遍附近水域。

    萧岭是过来测试炎爆符威力，并不是为了击杀这头青面鬼鳌。

    所以他扔符箓时，都是朝着青面鬼鳌龟甲扔过去。

    青面鬼鳌再次被炎爆符震退数步，庞大的头颅忍不住狠狠左右摆了摆。

    见到这种情况萧岭眼前一亮，以妖蛇皮勾画的符箓威力似乎要大一点。

    为了证实这一点，他再次朝青面鬼鳌射去一张符箓。

    “轰”

    又是一道炸响传遍周围, 青面鬼鳌又被迫退后数步，忍不住朝萧岭咆哮一声连续发出数道水箭，然后庞大的身躯朝萧岭杀去。

    仔细观察青面鬼鳌的状态后，他将最后一张炎爆符用在鬼鳌身上。

    “轰”

    更加剧烈的炸响传来，生生将鬼鳌震退数步，有丝丝血液从鬼鳌嘴角留下，显然已经被剧烈的震动震伤。

    鬼鳌忍不住痛苦的呜咽一声，强行冲向萧岭。

    萧岭大笑一声，又是一张带着灵光的符箓朝鬼鳌射去, 然后转身就御剑而起。

    鬼鳌见到还有符箓射来，眼中明显露出一丝畏惧，将四肢头颅缩回龟甲之中。

    但想象中的爆炸却没有响起，反而有大量灵气聚集形成一道绿色光幕笼罩鬼鳌。

    这居然是萧岭勾画的那张甘霖符！

    御剑直上云霄回转雾雨山洞府，对于这次的实验他很满意。

    证明用妖兽皮来勾画符箓完全没有问题，只是前期需要处理一下妖兽皮而已。

    而且以妖兽皮来勾画符箓，可以免去长时间大量练习灵力控制精度，一张符箓勾画的时间足足提升几倍。

    别人勾画一张符箓需要一炷香，他也许只需要十来个呼吸就行，且效果还要略微强劲一点。

    回到雾雨山后，萧岭从储物袋中拿出剩下的两条蓝焰赤链蛇蛇皮，继续让乌鬼藤这个工具藤处理。

    他还要实验一下，看看妖蛇皮的临界点在哪里。

    注入的灵力越多，符箓爆发出来的威力就越大, 妖蛇皮显然还没有到承受不住灵力的临界点。

    所以他要尝试一下勾画四级符箓！

    四级符箓如果利用的好, 足以灭杀筑基中期修士, 甚至能对后期造成伤害。

    从储物袋中拿出一张妖蛇皮轻轻放在藤桌之上, 萧岭往嘴里放了一颗丹药。

    勾画四级符箓需要的灵力太过庞大，以他如今的灵力来说还稍有欠缺，需要以丹药补充才行。

    这次他决定勾画一张四级符箓中最简单的“甘霖符”，算是三级符箓的加强版。

    别看同样是甘霖符，但需要的灵力注入几乎是三级符箓的数倍，其勾画的灵纹更加复杂多变。

    感受着体内丹药补充的灵力，萧岭缓缓将手指点在妖蛇皮上。

    灵力波纹在妖蛇皮上荡漾开来，随着他手指移动，一条条灵纹淡淡慢慢显现。

    随着时间过去，越来越多灵纹出现在妖蛇皮上，而他的额头也慢慢有汗珠流出。

    小小的妖蛇皮上布满灵纹，萧岭专心勾画着一道又一道。

    在差不多勾画进度达到七八层的时候，他体内灵力已经有点后继无力的感觉。

    头上的汗水一滴一滴落在地上，但萧岭的手指却没有哪怕一丝犹豫。

    迅速又掏出一颗黄龙丹放进嘴里，大量灵力补充着空虚的身体。

    手指离妖蛇皮只有一张符纸厚度的距离，轻轻拂过便有一道灵纹跃然妖蛇皮之上。

    又过了大概一炷香时间，他的手指轻轻将最后一道灵纹勾画完成。

    符箓灵光突现然后缓缓收缩，最后变成一张正常符箓的模样静静躺在藤桌之上。

    而此时萧岭觉得四肢都酸软无力，体内灵力消耗一空。

    连已经成型的甘霖符都来不及查看, 便直接盘膝坐下掏出丹药开始恢复灵力。

    这种事情他不会再做了, 至少没有晋升筑基中期以前是不会做了。

    亏得他修炼了《玄龟法》又以丹药辅助, 不然这枚甘霖符是万万勾画不成的。

    现在这样体内灵力空虚，且浑身虚弱的感觉让他很是难受。

    这还只是最简单的四级符箓，要是复杂一点岂不是会要了他的老命？

    半天以后他才终于将枯竭的灵力补充完，精神才慢慢恢复过来。

    起身将那张四级甘霖符拿在手中细细打量，倒是没有看出什么不同来。

    随后便被他收入储物袋中，以后总有用得着的时候。

    将乌鬼藤处理过的妖蛇皮通通裁成符纸模样，然后萧岭就开始他勾画符箓的过程。

    但他没有将所有妖蛇皮都勾画符箓，只是勾画了两百来张，剩下的都放在储物袋里以备不时之需。

    毕竟妖蛇皮可以用作四级符箓勾画，留着以后还可以用。

    两百来张三级符箓大多是炎爆符，还有一些敛息符，金刚符，镇魂符，遁行符，甘霖符……

    其中炎爆符占据大半，甘霖符以及遁行符要稍微多一点，其他的林林总总也有一些有备无患。

    这些符箓花了他接近三天时间才全部勾画完，中间还花时间恢复了灵力。

    从进入雾雨山到如今能够勾画三级甚至四级符箓，时间兜兜转转已经过去三年。

    三年时间萧岭不但将筑基初期的修为彻底稳固，还将三柄属性剑器完全祭炼出来。

    其中中品灵器两把，分别是水剑和风剑，剩下一柄是下品灵器火剑，至于其他剑器全是法器不提也罢。

    八门剑阵被他开了水火两门，原本准备强行开启第三门，但消耗太大他承受不了也就暂时放弃。

    坐在满是乌鬼藤的洞府中，萧岭静静思考着他如今的大概战力。

    他虽然是筑基初期，但修炼《玄龟法》和《大日观想法》，不管体内灵力还是神识都与普通筑基不一样。

    或许能够勉勉强强比肩一个普通的筑基中期修士，算是筑基初期中拔尖的那一批。

    他还有攻击识海的秘法“惊神刺”，但进入筑基以后惊神刺的效果大幅度削弱，用处不大。

    唯一算得上主力的就是《青神点化术》以及《八门剑阵》，当然现在三级符箓也可以算作一个不错的攻击手段。

    还有基本上当做肉盾的连云，萧岭觉得以后有机会得给连云附加一点攻击手段才行。

    其自身的攻击手段除了用指甲以外，就是侵蚀敌人心神的七绝煞气，手段很是单一。

    其他的比如小焰光轻身术，灵蛇御剑术，强灵，赤金印，五行遁法……

    这些都只能排到第二梯队，除了赤金印稍微有点用以外，其他的手段对于筑基修士效果都不大。

    强灵如今对他的效果也微乎其微，在采气的时候使用强灵可能会提升一个境界，但进入筑基以后肯定不可能再提升一个境界。

    最多只能略微提升一点，倒是反噬说不定真的会使修为下降两个层次，后果十分严重。

    不然也不会被御兽门随意摆在昭阳殿里，任由御兽门弟子选择。

    大致清点了一下自身手段以及手上拥有的灵器，萧岭觉得他即便遇上筑基中期修士也可以战而胜之。

    甚至就算碰上一些稍微一般点的筑基后期修士，大概也可以做到平分秋色。

    主要是乌鬼藤和剑阵的威力的确不俗，再加上连云在一旁辅助的话效果更好。

    当然他指的都是普通筑基修士，如果遇到那种手段高超且战力不俗的敌人，是打是逃还不一定。

    对于自身有了比较清晰的认知后，萧岭才打开洞府禁制。

    他暂时不准备修炼，原本想捡起来的炼丹之术也暂且搁置。

    他只会蓝正玉简上最初级的炼丹，从大御出来过后就没有开炉炼丹过。

    以前在血狼山洞府是有炼丹的准备，结果却被柳正逼上逃亡之路，又一次搁置下来。

    现在他都已经有放弃炼丹的想法，贪多不烂到最后说不定只能学一个四不像出来。

    而且他也没有那么多时间，与勾画符箓一样炼丹也需要大量时间去练习摸索。

    所以他决定先不炼丹了，而是往长生岛走一趟。

    储物袋里还有一具黑金铁甲鳄的剩下的鳄皮，正好可以做一件灵甲增加一下自身防御。

    长生岛灵器店应该有卖灵甲，但那个价格肯定不是他可以承受的。

    以他储物袋里总计不到两千枚中品灵石来说，估计只能买下品质一般的灵甲。

    所以还不如拿黑金铁甲鳄皮去打造一件灵甲，剩下的部分就当做酬劳，也不知道这个办法行不行得通？

    或许可以询问一下马季，对方比他早在长生岛混迹很多年，对于这种事应该很是熟悉。

    挥手收起洞内的乌鬼藤，然后将老牛和不情愿的小隐狐放进灵兽袋里，萧岭打开禁制走出洞府。

    马季的洞府离他并不算远，只有几十丈的距离。

    走到马季洞府前，萧岭轻轻触碰了一下禁制。

    但洞内久久没有传来回应，萧岭不由得眉头微皱。

    这是出去做任务了？

    还是在修炼的紧要关头？

    既然别人有事萧岭也不好打扰，于是便想着或许白灵在，也可以向白灵打听一下。

    结果在白灵的洞府前，他再次遇到和马季那里一样的遭遇。

    马季和白灵两人的关系复杂，有可能一同出去做任务，两人都不在也很正常。

    既然找不到人，于是他只好独自下了雾雨山朝长生岛中心过去。

    然而行至半路，远远一道传音符便破空而来。

    岳云吉惊慌失措的声音在他脑海中响起。

    “陆前辈，还请救救我岳家！”

    萧岭一愣，岳家拥有四位筑基修士，出什么大事需要他去救援？

    “陆前辈，父亲他们离开日暮岛去了外洲鳌岛，一时半会儿赶不回来。”

    “日暮岛就剩下我和大哥驻守，结果却遇到罗家余孽打上门来。”

    “现在大哥已经被对方打伤，而我也不是那人的对手，只能依靠日暮岛阵法勉强防守。”

    “所以还请前辈看在逢人与庞然的面上，救救我岳家。”

    听完所有话语萧岭沉默片刻，还是继续朝长生岛中心过去。

    他已经和岳家撇清关系，岳家的事完全没有必要去插手。

    岳云吉和岳云空都晋升筑基初期，结果都不是那人对手，说明对方最起码都在筑基中期。

    甚至说不定还会有什么神异手段在身，完全没有必要去趟这趟浑水。

    至于胖三……

    以他的了解来看，即便他去了胖三也不一定会跟着他走，毕竟岳逢人还在那里。

    每个人的选择不同，没有必要强求。

    所以还是去将黑金铁甲鳄的皮打造成灵甲比较好，少管闲事。

    不过还没有走多远，又是一道传音符破空飞来，萧岭眉头一皱还是缓缓接下传音符。

    原本以为还是岳云吉的声音，或者叫上岳逢人以及胖三过来求情，结果传音符中却是岳云空的声音。

    岳云空的声音虚弱异常，伴随着剧烈的咳嗽，看来伤势不轻。

    “陆前辈，还请出手帮一下我岳家，只要前辈出手退敌岳家自有厚礼送上。”

    “我知道罗晋的剑阵在前辈手上，恰好岳家有两柄中品剑器，只要前辈替我岳家退走强敌，剑器自当奉上。”

    萧岭飞掠的身影一顿，瞬间停在原地。

    这岳云空还真是聪明，知道剑阵被他取走后肯定要更新剑器。

    怕他不肯出手，所以直接拿出最大的诚意来。

    只听传音符里继续说道：

    “晚辈不求前辈击杀来敌，只求前辈惊退对方或者帮我们守住日暮岛就行。”

    “两柄中品剑器分别是金剑和火剑，只要前辈过来云空愿意先将剑器奉上。”

    声音就此戛然而止，正当萧岭在考虑要不要过去一趟时，又有一道传音符至天际破空而来。

    来人再次出乎他的意料之外，居然是岳行武的声音。

    声音中带着强烈的急迫感，不知为何萧岭却又听出丝丝庆幸来？

    “陆道友，还请出手救一下我岳家。”

    “云空答应你的事我岳行武都通通答应，不但如此只要道友保下我岳家，我愿意事后再给道友一千中品灵石！”

    “我知道以道友的手段肯定手到擒来，道友的事迹马道友全都告知了我。”

    “向道友求援也是马道友推荐给我，只是想不到是陆道友你。”

    “所以还请道友劳累跑一趟日暮岛，这份恩情我岳行武记下了。”

    “以后道友有事，但请不辞！”

    萧岭听完愣在原地，岳行武口中的马道友是谁？

    难道是马季？

    可两人怎么会在一起？

    怪不得他从岳行武话里听出了丝丝庆幸的感觉，原来是马季将上次外洲的事和岳行武说了。

    可岳行武将他看得这么高？

    不过两柄中品剑器，再加一千枚中品灵石，出手可真是大方。

    弄得他都异常心动，觉得跑一趟也好像不亏，打得过就打打不过就依靠日暮岛阵法拖时间。

    想必岳行武等人已经在赶回日暮岛的途中，只要拖延时间就行。

    而且这个罗家余孽选择岳行武离开日暮岛的时候才出手，说明对方有可能不是岳行武的对手，所以才找了这么一个机会出手。

    想了一下岳行武的战力，萧岭侧身朝长生岛边缘飞掠而去。

    此刻外洲一座庞大无比的岛屿上，有四人正站在一起，其中两人脸色难看眼中异常焦急。

    正是马季白灵和岳行武岳习文四人，他们不知在这座岛屿有何要事。

    “大哥，两柄中品剑器再加上一千枚中品灵石会不会多了一点？”

    “啪！”

    一声清脆的耳光响起，岳习文脸上瞬间出现一个通红的巴掌印。

    岳行武咬牙切齿说道：

    “成事不足败事有余的东西，要不是你我岳家岂会如此被动？”

    岳习文用手捂住被打的脸，低着头不敢再说话，眼中却闪过一丝愤恨。

    岳行武说完又叹息一声，“当初我就不应该听信你的话，一个如此强大的筑基修士生生给我推出去了。”

    “以至于现在请对方出手，需要付出如此大的代价！”

    “不过这样也好，希望陆道友对岳家的印象能够小有改观吧。”

    说完侧身看向马季和白灵说道：

    “烦请二位道友再帮我向陆道友说一下，我在此感激不尽。”

    马季和白灵脸上同时出现为难的表情，说实话他们与萧岭的关系也说不上太好。

    只是当时听到岳行武说岳家受袭想要赶回岳家，所以他们才推荐在雾雨山修炼的萧岭。

    毕竟此地离岳家足足有半月路程，等赶回岳家也是一切都迟了。

    怕岳行武不信还将萧岭在外洲的战绩都说给岳行武听，只是没有想到双方居然认识。

    现在岳行武想要他们再说说好话，两人都自觉没有那个能耐。

    岳行武见两人脸上隐现为难，心中便是一叹。

    好在他是果决之人，此地离日暮岛实在太远，等他回去一切都迟了。

    所以眼下希望都放在萧岭身上，一定要得到对方回话才行。

    虽然他也有其他筑基修士可以联系，但信任度却都不高。

    能不能打退罗家余孽不说，要是对方与罗家余孽沆瀣一气，那样岳家死得更快。

    所以还不如多花点代价请萧岭出手，毕竟有过合作，对于萧岭的为人还是有点把握。

    “两位道友如果愿意帮我岳家这个忙，我岳家愿意再出一千枚中品灵石给两位道友。”

    “还请两位道友帮我岳家一次！”

    一旁低着头的岳习文闻言想要说点什么，却又慢慢低下头去。

    他也知道如今情况紧急，区区灵石哪有岳家安危来得重要？

    马季和白灵听到一千枚中品灵石都是眼前一亮，但随后又沉默下去。

    片刻后马季才叹息说道：

    “岳道友不必如此，我和白灵也不敢说能够请动陆道友。”

    “当时我们离开雾雨山的时候，陆道友还在洞府内修炼。”

    “只能替你试试，至于那一千枚中品灵石你还是给陆道友吧。”

    一旁白灵也微微点头，对于马季的话十分认同。

    随后两人掏出一张传音符，片刻后传音符同时破空飞去。

    瞧见马季两人终于答应帮忙，岳行武松了一口气，心里祈祷萧岭一定要答应下来。

    不然的话他只能冒险以大代价求助其他筑基修士，然后立马赶回日暮岛。

    正往日暮岛御剑飞行的萧岭同时又收到两枚传音符，马季和白灵的声音从里面传出。

    原本以为是来求他帮岳家解困，结果没有想到是来送灵石的，要的只是一个回复而已。

    这一趟他就赚了两柄中品剑器，以及两千枚中品灵石，可谓是发了一笔小财。

    淡淡一笑，一张传音符瞬间破空远去。

    为了尽快赶到日暮岛，他还贴了一张遁行符在背上，朝日暮岛飞行的速度又快上几分。

    而远在鳌岛的岳行武几人终于收到回复，传音符内一个“好”字传出，让几人都不约而同的松了一口气。

    只要没有变数，看来岳家的围应该算是解除了。

    此刻远在日暮岛，淡淡光幕将整个岛屿罩住，岛屿内部所有人都人心惶惶面带忧色。

    光幕外正有一筑基中期修士手持灵器不断攻击光幕，每攻击一次光幕便剧烈颤抖一下。

    如果让对方就此攻击下去，阵法要不了多久便会轰然破碎，到时候岛上所有人都会死于对方手下。

    日暮岛上岳云吉脸色难看，他旁边站着被人搀扶的岳云空。

    来人说是罗家之人，至于究竟与罗家是什么关系两人也不知道，甚至是不是罗家余孽还有待商榷。

    只知道对方口口声声说要替罗家报仇，上来就想冲上日暮岛。

    要不是岳行武临走时开启的防御法阵将对方拦截在外，此时日暮岛上应该是尸横遍野了。

    原本以为他俩都是筑基修士，对上来人就算不敌也能打个平手，结果上去岳云空瞬间就被对方重创。

    要不是岳云吉见机得快抢回岳云空跑回防御法阵里，此刻岳云空肯定已经被对方擒下。

    两人眼中同时闪过一丝苦涩，进入筑基的第一仗就被打得像狗一样，实实在在给他俩上了一课。

    他们已经以传音符告知岳行武，也在岳行武的指点下求援萧岭，就是不知这个救援何时能够到达。

    对方还在卖力攻击法阵，而法阵在对方的强行攻击之下摇摇欲坠，眼见就要被生生破开。

    “大哥，我上去和他拼了！”

    岳云吉满脸怒气，双手紧紧握在一起。

    岳云空叹息一声，声音中带着些许颤抖，“再等一下，父亲说陆前辈已经答应过来救援。”

    “只要再坚持一下就好！”

    此时众人身后的胖三传音岳逢人道：

    “小姐，我们要不要暂时躲一下？”

    “这人肯定是筑基中期修士，连大少爷上去都被瞬间击伤，对方实力太强大了。”

    岳逢人脸色煞白却对胖三的话置若罔闻，眼睛死死盯着头顶不断攻击防御法阵的修士。

    胖三急得头冒虚汗，但见岳逢人没有动他也站在原地不走。

    时间一分一秒过去，防御法阵每传来一次震动，众人心中便颤抖一次。

    眼见法阵即将破碎，困仙洲水域却传来御剑飞行的破空声。

    声音不但吸引了岳家所有人的目光，就连攻击法阵之人也暂时停下。

    因为御剑之人过来的方向正是日暮岛！

    所有人包括岳云吉两兄弟都瞬间一喜，难道是陆前辈到了？

    只见来人离日暮岛还有数十丈距离时，一道剑鸣突然响彻天际。

    紧接着便是一道又一道剑鸣发出，整整八柄剑器瞬间将那名筑基中期修士笼罩在内。

    筑基中期修士眼中闪过一丝凝重，这个剑阵看起来很不一般，，“道友意欲何为？”

    “我乃罗家之人前来寻仇，道友何必横插一脚？”

    来人正是从长生岛赶过来的萧岭，听到对方的话不屑一笑。

    他杀的就是罗家之人！

    罗家两位筑基修士基本上都间接死于他手中，现在居然还有漏网之鱼。

    那么就一并解决，免得以后翻旧账出来。

    速战速决，免得徒增变数！

