    

    “团长！”罗战上前打了个招呼。

    “你怎么在这儿？”李云龙微微一愣。

    “睡不着，出来转转，上次被鬼子特种部队偷袭，说明我们的警戒做的不够好。”罗战抓住机会故意往这个话题上引。

    “是啊，下午我们还在研究这个问题！”李云龙指了指村口，两人边走边聊。

    “鬼子的特工队给我们上了一课，和尚带来的消息很重要，的确有一支擅长山地特种作战的鬼子在我们这一带活动，上次在大夏湾你跟他们交过手，觉得他们怎么样？”

    李云龙没和山本较量过，特工队出现的时候，他还在被服厂当厂长，对他们的战术战法一无所知。

    “战斗力很强，每个人都接受过专业的特种战训练，单兵作战能力极强，他们擅长山地穿越，伪装渗透，在我们的根据地里来去自如，好不夸张的说，这支部队的威胁远远大于日军第四旅团！”

    罗战接受过人类最残酷的考验，精通现代特种战术狙击战术，自认为实力远远凌驾于山本特工队之上，但通过与赤井的战斗，让他对特工队的实力有了新的认识。

    虽然战斗中罗战始终压制赤井，并最终干掉了他，但不得不承认，赤井给他造成了巨大的麻烦，甚至差点绝地反杀。

    对于狙击手的理解和判断，赤井并不逊色于罗战，在战术选择上也没有失误，或许只是天赋差了一点，运气差了一点。

    这让罗战明白一个道理，现代特种兵的优势更多的体现在高科技装备上，如果褪去科技的外衣，卸掉装备，只比拼纯粹的战斗力，这些身经百战的鬼子丝毫不逊色于他。

    “有没有这么邪乎？我咋就不信呢，就那么一支小部队能和第四旅团相提并论？”李云龙撇撇嘴，觉得罗战有点危言耸听。

    “团长，我是实话实话，偷袭独立团的鬼子只有二十几个人，几乎打掉了我们一个营，这足以说明问题。”罗战道。

    李云龙点点头，虽然不敢相信，但这是事实。

    “上次你跟我说，要组建咱们自己的特种部队，就是这样的部队吗？”

    李云龙之前没当回事，但一直记在心里，山本特工队的出现算是给他敲响了警钟。

    他之前觉得小股部队的能力再强，发挥的作用也是有限的，始终无法和主力部队相提并论。

    这次山本给他上了一课，认识到了特战队的作用，别看李云龙是泥腿子出身，脑子那是相当灵活，而且善于学习，同样的错误绝不会犯第二次。

    “没错，对付鬼子最好的办法，就是以特种部队对抗特种部队。”罗战趁机说出自己的想法。

    李云龙没说话，似乎在考虑这件事的可行性。

    在村子里巡视一圈，检查了各处岗哨之后，又到士兵住的营房看了看，最后回到团部，罗战像个警卫员似的，始终跟在李云龙身旁，等待着团长给他最后的结果。

    坐在炕上，李云龙拿过窗台上的酒瓶，倒了满满一碗，自己先喝了一口，然后递到罗战面前：

    “来，先整一口儿！”

    罗战也不客气，接过酒碗一饮而尽，辛辣的感觉从喉咙一直流到胃，然后从肚子里反上一股热气，全身都跟着暖和起来。

    “你小子可真实在，都给老子喝了！”李云龙笑骂一声，把酒碗放在一旁，伸手拿出一张地图铺在桌子上。

    “看看这里，万家镇。”李云龙指着地图道：“伪军第八混成旅的骑兵营就在这儿，我惦记这批军马好几天了，你看看，有什么办法能把他打下来！”

    李云龙压根没把这伙伪军放在眼里，之所以这么问，是想考验一下罗战的能力。

    罗战看了眼地图，道：“这个距离有五十公里，如果强攻的话，风险很大，一旦敌人的支援部队切断我们的退路，我们将腹背受敌，即便可以打下万家镇，这些战马恐怕也剩不下多少。”

    “说到点子上了！”李云龙一拍大腿道：“我就是担心这个，不然早把他灭了。”

    “团长，明天我去趟万家镇，不出意外的话，后天一早就可以把这批军马带回来！”罗战轻描淡写的说道。

    “你有办法了？”李云龙惊讶的问，他可是想了好几天也没想出个万全之策，而罗战只看了一眼就一副胜券在握的样子。

    “几个伪军而已，对付他们不需要计划。”罗战不屑的笑笑。

    “你可别吹牛，老子最烦光说不练的人！”李云龙瞪了瞪眼睛。

    罗战笑道：“我明天一早就出发。”

    “你需要多少人？”李云龙问道。

    “我和卫生员足矣！”

    “就你们两个？”李云龙吃了一惊。

    “偷袭这种事，人越少越好，不过，一连也得跟我去，让他们在万家镇外围等着，到时候牵马扛装备！一个营的装备，我们两个可拿不回来！”罗战耸耸肩。

    “好，如果任务完成了，我就批准你组建特战队！”李云龙一拍桌子。

    罗战的眼睛瞬间亮了起来：“团长，你说真的？”

    “老子什么时候说过假话，到时候你就是特战队队长！”李云龙作为独立团最高指挥官，他的话就是命令。

    “好嘞，团长，您就等着好消息吧！”罗战一脸激动的敬了个军礼。

    这些日子跟着大部队作战，虽然打了几个漂亮仗，但说实话挺憋屈的。

    跟鬼子面对面的厮杀，根本发挥不出他的特长，也展现不出真正的实力，最多也就是多砍几个鬼子兵，起不到关键作用。

    幸亏遇到了李云龙这样会打仗的指挥官，要是遇到个愚蠢的上级，说不定早就死在战场了。

    罗战心中的目标不该是那些冲锋陷阵的鬼子兵，他是特战队员，他的目标应该是山本，是旅团长，甚至是筱冢义男。

    能够对战争起到决定性作用的战斗，才是特种部队该做的事。

    想到很快就能拥有一支自己亲手训练出来的特战队，罗战心里就忍不住的激动，至于万家镇的骑兵营，他压根没当回事。

    要是鬼子或许还有点难度，就二鬼子那点战斗力，他和卫生员一起出手，分分钟摆平。        

