    希望之城，王启正在处理公务，宽大的办公桌上，堆满了需要签发的文件，每一份，王启都要认真仔细核查一遍后，再签上自己的名字，盖上副城主的印章。

    一些需要城主印签发的文件，王启都会挑出来，放在一边，等待宋健回来后一次性签发！

    “哎，不知道宋健现在遇到神性海洋生物了没，半神级的怪物，可不是那么容易猎杀的……”几个小时后，公文处理的都差不多了，王启放下副城主印章，揉了揉眉心，心里不由自主的开始担忧起来。

    “不行，还是要准备一下，不能每次出现困难，都找城主解决……”王启摇摇头，自言自语道。

    “李勇，通知城卫军，让他们……”王启打开通讯器，准备安排一队全是传奇境的精英玩家，寻找半神级海洋生物的踪迹，然后猎杀。

    就在这时，房间大门“砰”的一声打开，宋健迈步走了进来。

    “城主？”王启一愣，随即关闭了通讯器，另外派遣猎杀小队的事，他并不像让宋健知道，否则的话，会让宋健误会不相信他的能力。

    “嗯，在忙呢？”宋健看了一眼办公桌上的文件，随意说道。

    “还好……”王启有些疑惑，短短几个小时，宋健就回来了，看样子是半神级海洋生物不太好找。

    “城主，要不要我派人先寻找一下半神级海洋生物的踪迹，确定位置后，再去围捕猎杀？”王启问道。

    当啷~

    一枚璀璨的晶体，被宋健扔在了办公桌上，王启吓了一大跳，等到他拿起这枚晶体，查看属性时，才赫然发现，这竟然是一枚神性BOSS的内核。

    “这是……神性海洋生物的内核？”王启脸上露出了惊讶的神色，他怎么也想不到，短短半天时间，宋健就将需要的内核弄到手了。

    “不，这不是半神级BOSS的内核，这，这是神级BOSS的内核？”王启惊讶的站起身来，一脸不敢置信的望着宋健。

    “运气好，遇到一只刚刚从封印中出来，虚弱的神级BOSS。”宋健淡淡说道。

    宋健越说的轻描淡写，王启越能从中感受到，宋健实力的强悍。

    王启也没有继续再说什么，而是打开通讯器，快速的联系起来，最难寻找的神性内核找到了，而他这边的其他材料，却还要一段时间，这让王启感到有些难堪，说话的语气，自然而然的变得有些严厉。

    宋健在一旁看着，微微一笑，王启现在越来越有一城之主的风范了，即使将来他离开，相信王启也能将整个希望之城管理的很好。

    接下来的几天，宋健并没有外出，而是静静感悟着时间法则，吞噬了法则精华后，时间法则的熟练度越来越高，宋健对于时间法则的领悟，也是越来越深，他有一种感觉，要不了多久，他就能完全掌握世间法则。

    “只要能完全掌握时间法则，我就能直接晋级为神级强者！”宋健心中暗道。

    就在这时，宋健脑海中隐隐有一种祈祷的吟唱声，当宋健将注意力放在这吟唱声上时，脑海中顿时浮现出一个画面。

    在一颗直径超过三百米的巨大树木下，一群奇形怪状的本地土著正跪拜祈祷，在他们面前，摆放着五颗婆娑果。

    宋健微微一笑，看样子，婆娑果树又成熟了，这一次竟然结出了五枚婆娑果。

    心念一动，宋健瞬间跨越时空长河，来到了破碎宇宙中。

    站在高高的世界树上往下望去，数十名传奇境强者，正跪拜在世界树前，似乎是感受到了什么，这些传奇境强者抬头望去，看到宋健身影后，这些土著顿时变得更加兴奋起来。

    “这些人，已经完全将我当做神祗来崇拜了！”宋健微微一笑。

    实际上，半神级已经可以自称神祗了，历史上不少邪神也都只是半神级而已，不过这些半神级的强者，也只敢在地下偷偷发展，不敢像光明神，曙光女神这样的强大神祗建立自己的宗教，收集信仰之力。

    宋健右手一招，五枚婆娑果顿时朝着他飘了过去，仔细查看一番，这五枚婆娑果中蕴含的法则碎片都很普通，一枚强攻法则碎片，两枚火焰法则碎片，还有两枚坚固法则碎片。

    “看样子，出现时间，空间法则碎片的几率太小，那次我还真是运气不错。”宋健心中暗道。

    理论上婆娑果中蕴含的法则碎片都是随机，囊括游戏世界中全部法则，只不过每一种法则出现的概率都不一样，越是稀少强大的法则，出现的几率越小。

    不过宋健对于这些并不在乎，它只需要婆娑果转化的法则精华，蕴养时间法则而已。

    就在宋健收取了婆娑果，准备离开时，一丝半透明的气息，从下方传了上来，很快涌入到宋健身体之中。

    而宋健也在第一时间察觉到了异样，就在他准备仔细探查时，这缕气息，竟然毫无阻碍的出现在了破碎神国之中。

    宋健脸色大变，这种毫无抵抗力的事情，他还是第一次遇到，这代表着如果这缕气息代表敌人的话，自己在它面前，将是一个毫无防御还手之力的人。

    一瞬间，宋健身影就出现在了破碎神国，神念铺天盖地展开，寻找之前那缕气息的踪影，很快，宋健就感觉到了一丝异样。

    这缕气息，竟然出现在了神国中央那座高大的神山上，要知道，宋健的神座，就屹立在神山的顶峰，而那缕气息，就停留在神座之前。

    就在宋健感到疑惑时，这缕气息，开始发生了变化，不一会的功夫，一个简陋的石台，出现在了神座前，石台中央，出现了一个指头粗细的旋涡，从旋涡中，慢慢散溢着一缕缕淡淡的香气。

    宋健的目光，落在了这个简陋的石台上，很快，石台的属性，就出现在了宋健眼前。

    【信仰祭祀神台：等级1级，效果：收取信仰之力，将信仰之力转化为神力。一百名信仰者每天可提供1点信仰之力，10点信仰之力，可转化为1点神力。目前信仰者：36人。】

    ……

