    衍机真人冲着端木罡天使了眼神之后，端木罡天当即就选择出了手g。

    普通的御剑术法门，不普通的神通秘术，让他手中的那柄长剑变成了一道白色的闪电，宛若流光一般刺向墨陵的心窝。

    切天剑。

    光寒一剑升空起，锋利的剑气仿佛将天空狠狠撕开，巨大的裂缝口子前方剑光疾行，仿佛有着勇不可挡之势。

    如此轻飘飘的一剑，顿时让风绝羽等六大强者微微一怔，然后纷纷赞叹了起来。

    撕裂空间的手段，他们都会，但像这么轻松的，却不容易办到。

    如此可怕的修为，墨陵真的能一个打一百个吗？

    开玩笑的吧。

    传说，肯定只是传说。

    说时迟，那时快，切天剑一剑破去九州寒，瞬间到了墨陵眼前，那开天裂地的气势，无人能及，就连风绝羽等人此刻也在扪心自问，遇到这一剑，究竟该怎么接，才能接下来。

    当然，闪躲是最好的方式。

    可是一个半神境的强者祭出的一剑，真的那么好躲吗？

    没有人有这样的信心。

    这一剑，足以让墨陵受伤了。

    就算不受伤，硬接下来，也要消耗大量的神力。

    然而当众人都以为墨陵很难接下这一剑的时候，那个背着双手的墨陵却是微微一笑，闪电般的抬起了右手。

    五指微弯屈成爪状，墨陵只是平平无奇的将手臂伸直，当的一声，切天剑连他的手掌都没有刺到，就这样生生的被拦在半空。

    “……”

    短瞬间，所有人惊呆在原地。

    “这怎么可能？”

    皎月、魅娆、极帝……包括圣宫仙子和风绝羽都瞪大了眼睛。

    如此可怕的一剑，墨陵居然空手都接住了。

    这也太可怕了吧？

    六大半神境强者也是瞠目结舌了起来，一个个眉头紧锁，内心震惊无比。

    这时，只见墨陵屈爪微旋，一股无形的力量迅速将切天剑缠住，顿时一道道白刃光虹从切天剑上裂分了出来。

    那是切天剑的剑气。

    这剑气足以毁天灭地，莫说击碎一座山峰就是一口气击溃十座大山都不费吹灰之力，可这剑气，让墨陵轻轻一旋，便撕的粉碎。

    很快就露出了长剑法器的本体，是一件圣器。

    结果就是这件圣器，墨陵只轻蔑的撇了一眼，掌心中突然产生了一团黑色的火焰旋涡，瞬间将圣器长剑紧紧的包裹了起来。

    烈焰蒸腾、黑火弥漫，数秒钟之后，端木罡天瞳孔扩张的瞪了一下眼睛，噗的一口血箭从口中喷了出去。

    那圣器长剑中的元神印记，化成了一团白烟从剑体中散发而出，消失的无影无踪。

    “神源之火。”

    看到那黑色的火焰，风绝羽和六大半神境强者同时惊呼出声，他们每个人脸上的表情还揣着不可思议，好像看见了什么恐怖的事情。

    墨陵修炼的，是一种神源之火，这是毋庸置疑的了。

    但能把神源之火修炼到可以瞬间焚杀圣器中的器主印记，这门绝活风绝羽自己都办不到。

    没了元神认主印记，圣器就不再被端木罡天支配，并且印记被焚杀，他的元神也受到了牵连，这才会吐血受伤。

    黑火焚燃着，热浪滚滚，不远处的小老头见状之下倒吸了一口凉气，随后突然低吼了一声，纵身而起，将刚刚从口袋里掏出来的法器毫不犹豫的朝着墨陵祭了出去。

    飞出来的法器也是一件圣器，乃是一只小小的青铜铃铛，外表看起来稀松平常，其实内有乾坤。

    那铃铛一出，瞬间落在墨陵的头顶上，而墨陵抬起头只是看了一眼，根本没有任何动作。

    随后小老头催法念咒，铺天盖地的风雨便从铃铛之中压顶而来，四周的气温疾速降低，一度超过冰点后再降至冰点的冰点。

    以墨陵为中心的数百米方圆的土地变成冰雪世界，就连晴空都被冻的结结实实，连狂风都能冰封了起来。

    寒雪骤降，墨陵瞬间被冻成了冰雕。

    可还没等人众人欢欣鼓舞，就听轰隆一声，墨陵体表的冰层瞬间被震的四分五裂，无数冰块激射而走。

    “圣器，在本尊面前不值一提……”

    无比猖狂的喊声响起的同时，墨陵隔空一抓，将那件铃铛吸进了掌心之中，变大的铃铛不受小老头控制的缩小，只到落到他掌心之中时，墨陵用力一捏，就听轰的一声，圣器铃铛当场被捏的粉碎。

    “哇！”

    小老头步了端木罡天的后尘，哇的喷出一口老血，炯炯有神的双眼中布满了惊恐的神情。

    “嘶……”

    风绝羽等人围在外围眼睛都不敢眨一下的看着上元谷发生的一切，惊讶的下巴都快掉在了地上。

    两件圣器，在墨陵的眼中居然不值一提，随随便便就摧毁了，他还是不是人？

    难道，他的实力真的已经步入了真正的神境了吗？

    端木罡天和小老头各自出了一招，用的都是强大的神通秘术再配合圣器，然而墨陵仅仅出了两招，不仅挡住了二人的攻势，更是在两招之内，毁了两件圣器，给两大半神境的强者造成了沉痛的创伤。

    时局变化的一刻，所有人都僵直住了。

    异魔神的实力第一次展露在世人面前，虽然看到的人不多，可那举手投足就能毁灭一切的本领，着实是让人心悸不已。

    六大半神境悬浮在空中一言不发，可以看出，他们心里已经没底了。

    不远处正跟丁卯交手的火鸿扭头撇了一眼墨陵，顿时得意的一笑哼道：“神主大人的修为，岂是尔等凡间蝼蚁能够明白的，不自量力。”

    上元谷的空中，墨陵背着手升空，目光桀骜的扫了一眼众人，也没笑，只淡淡的、无比轻蔑的说道：“你们这群蝼蚁，根本不知何为天高地厚，现在轮到本尊了。”

    话音落，不见他怎样动作，唰的一声原地消失。

    一秒钟之后，一名半神境的强者突然惊呼了一声，全身燃起了熊熊大火，在面前结成了一面巨大的火墙。

    随后……

    “啪！”

    一声脆响泛起，此人口吐鲜血倒飞而出，其面前的火墙一击即溃，无数火星像精灵一般跳跃着分散八方。

    “混账，一起上。”

    衍机真人目睹这一切，额头上冷汗直流，不得已大吼一声，持剑杀了上去。

    “呼呼！”

    凌厉的剑罡舞动而起，漫天光霞照耀九州，锋锐无匹的剑气纵横交错着变成一张大网落下，但下一刻，墨陵已经不在剑网之中。

    “你们的动作太慢了，在本尊看来，就像乌龟在爬而已。”

    一道黑影出现在山道人身后，随后一记爪芒抓来，山道友发出一声惨叫，右肩被爪芒撕下来一大块血肉，鲜血淋漓的遁向大地。

    “想走？你逃不了。”

    黑影再度消失，随后居然出现在山道友身上，又是一爪扫来，山道友祭出一件法器挡在胸前。

    火星跳动之下，圣器级别的防御法器被抓出三道长长的裂痕，惊险无比的挡住了墨陵这一爪。

    山道友愤怒间张口一喷，只见一道神语喷口而出，宛若一道大印印在墨陵的身上。

    “洪字神韵，不过如此……”

    墨陵狞笑一声，身上腾起了一团烟雾，是神语被挡住产生的效果。

    随后他反手一掌，将山道人狠狠扇飞……

    “嘭嘭……啪啪……”

    上元谷的空中，六个半神境强者全部杀了过去，加上墨陵，七个人的速度快的匪夷所思，即便是风绝羽等人想跟上七人的速度都无比的吃力。

    站在他们的位置，只能看见七团影子杀的难解难分，但每隔三、四招之间，便会有一名半神境强者被击退出来，不是吐血就是五内翻腾，不吃丹、不吐纳一会儿，就无法重新进入战场。

    六个半神境的强者围着墨陵不畏生死的疯狂进攻，但游刃有余的却是那个看似势单力薄的墨陵。

    “哈哈，本尊的修为如何，尔等半神境能奈我何，都给我死……”

    墨陵得意且兴奋的大笑着，空中黑色的爪影上下翻飞、绵绵不绝，那爪影大如巨鼓，无人能从正面硬接其一爪。

    这七人打了起来，风绝羽六人看的是呆若木鸡。

    先前还不怎么相信传说的腾琅坤眼珠子都快从眼眶里掉下来了，说话时都出了结巴的现象。

    “这……这怎么……怎么可能呢？墨陵居然……这么强？”

    “该死，传说是真的，异魔神的修为果然无人能敌，那可是六个半神境啊。”

    “如果是这个局面，六位前辈肯定坚持不了多久，风盟主，怎么办？”

    “……”

    风绝羽目光如炬的看着前方，心下也是一片骇然。

    他知道墨陵很强，可没想到居然强到这个地步。

    别的不说，单看墨陵的速度，连他都望尘莫及，这怎么打？

    是啊！

    这怎么打呢？

    光看这速度，没有人有信心会比墨陵快，更何况，对方随手一爪就能击溃圣器，可见其力道也是大的惊人，最起码，世上的强者没有人敢用身体硬接他一招。

    这个墨陵难道真的天下无敌吗？。。

