    第82章暴君少年时8

    盛盼垂眸看向自己即便不动也依然酸疼的手腕，眼眸里划过郁色，然而只是一瞬，她便笑眯眯的抬眸看向傅婉柔的方向，勾唇而笑——哪里痛就往哪里捅，杀人诛心，这种手段她又不是不会。

    傅婉柔不就仗着原主深爱周祁正么？

    周祁正不就仗着原主识大体么？

    现在这两点都没有了，周祁正短时间内又不敢真的对她下死手，那事情就好办了。

    在这短时间内，她有的是办法让周祁正悔不当初。

    ——断手断脚之仇，不报她妄为盛盼。

    而此时此刻，不仅她想搞死周祁正，这大周皇帝也一样非常想置她于死地。

    身为帝王的尊严绝不容许被区区粗蛮女子践踏！

    盛慕安有多爱他他最清楚，就算被挑断手筋脚筋而导致性情大变，那也有一个限度！

    他不信盛慕安当真舍得这皇后之位，这可不仅仅是一国之母，还是他周祁正明媒正娶的妻子！

    单就这一点，他就笃定盛慕安绝不可能放弃，她就是在作，逞口舌之勇而已。

    想通这一点，周祁正冷眼看向盛盼，面色阴沉，吩咐道：“把人抬走。”

    身后两个太监出列，躬身朝浑身赤果，伤痕累累的碧玉过去。

    周祁正声音冷硬：“皇后行事失常，想是身体伤势未愈所致，这段时间就在坤宁宫里待着好好养伤吧。”

    话落，他甩袖，转身就走，连一刻都不想再呆。

    直到身后传来女人清晰坚定的声音：“冬雪，把凤印给本宫砸了。”

    婢女回以十分肯定的语气：“是！娘娘！”

    周祁正难以置信，倏然转身，果然看见冬雪毫无迟疑的举高双手，狠狠将凤印砸下！

    哐当一声巨响，不仅周祁正心神俱震，就连傅婉柔也险些被吓得发出尖叫。

    盛慕安是真的疯了！

    她连凤印都敢摔！

    巴掌大小的玉印尚算结实，并没有四分五裂，但在场所有人都清清楚楚看见凤印被磕出了一个豁口。

    “盛慕安！！”周祁正是真的怒到极致又惊到了极致，袖中双手都在微微发抖，心底深处涌起一股他不想承认的惊骇……他真的被盛慕安如此决绝的做派吓到了。

    冥冥之中，仿佛有什么事情开始超出他的掌控，让他不安又……惶恐。

    四目相对，盛盼微微歪着头，没有笑，也没有其他表情，很平静的看着这大周天子，直呼其名：“周祁正，以前的盛慕安被你亲手杀死了，不要再用以前的想法来揣测现在的我。”

    她道：“今天要么你杀了我，要么——我总有办法把我入宫之后的经历告诉天下人，叫这大周子民看看，他们的皇帝，是如何对待尸骨未寒的将军侯嫡女的。”

    “你——”周祁正怒极而啸：“盛慕安！你当真以为真不敢杀你吗？！”

    盛盼坐直身体，笑：“杀呀，来，往脖子上一刀，多简单的事情，比挑断手筋脚筋还容易，我的命就在这儿，你来，我让你取。”

    周祁正从出生到现在，从没有哪一刻像现在这样狼狈过！

    他闭眸，做了好几个深呼吸都无法冷静下来，最后几乎是用吼的：“来人！即刻杖杀对皇后不敬之人！曝尸三日，以儆效尤！”

    傅婉柔不敢置信：“皇上！——”

    周祁正哪里还有先前半分宠溺，一双眼睛充满血丝：“给朕闭嘴！都是你养的好婢子！”

    最后看向盛盼，咬牙切齿：“皇后可满意了？！”

    女人一脸勉强：“还行吧。”

    周祁正觉得再呆下去他就要被气死了，事情解决，他甩袖离开，步伐极快，连傅婉柔都没带上。

    (本章完)

