    过龙门洞府，再往前走便是一线天，两侧山峰险峻而又笔直，直插云霄，中间有一道深深的裂缝。

    缝隙中有一条长长的石阶，沿着石阶可直通山顶。

    这样险要的地势是天然形成，全真龙门派的总坛便藏身于此，幽深寂静，不似人间。

    “好景致。”

    周世显赞道：“福地洞天。”

    能占据这么一块风水宝地，开宗立派，广收信徒，可见这全真一脉在西北是很受拥戴的。

    这和朝廷的国策是分不开的，大明一朝两百四十年，始终贯彻尊道，抑佛的策略。

    一个是本土的，一个是外来的。

    大明是华夏正统，不尊道门才是见了鬼！

    一边欣赏着一线天的景致，一行人沿着长长的石阶向上攀爬，长长的石阶尽头处是一座雄伟的大殿。

    殿外有一尊道祖神像，通体以黄铜打造，造型是道祖老子悠的闲骑在一头青牛上。

    “嗯。”

    周世显点点头，这味道就对了。

    一回头，对着黄得功笑道：“你可知道祖当年离开洛阳，以八十六岁高龄西出函谷，去往何处？”

    黄得功一脸懵逼，尴尬道：“标下，自是不知。”

    他一个辽军出身的武服，哪里知道老子西出函谷关的典故呀。

    “呵。”

    周世显不由得笑骂道：“你这夯货，多读点书！”

    黄得功尴尬的应了：“是。”

    “这事儿呀。”

    一边走着，一边娓娓道来：“道祖当年西出函谷关，不知所踪，是往西域点化释迦摩尼去了。”

    “啥？”

    黄得功人都傻了，道祖还点化过佛祖？

    “呵呵。”

    周世显哑然失笑：“信不信由你。”

    黄得功一脸懵逼，却又赶忙涎着脸赔笑：“大都督说是，那便是了，谁要是不信……咱老黄便一家伙剁了他！”

    “哈哈。”

    周世显不由得笑骂道：“你呀，你呀。”

    可这思路是对的，教派的传播离不开朝廷的大力支持，朝廷若是不支持，还拼命打压，你就是说出花来也没用。

    倘若非要和朝廷唱反调，一刀剁了，倒也不冤。

    “紫气头上飘，朝霞身后照。”

    反正后汉书是这么说的，道祖西出函谷关是教化胡人去了……一行人便说说笑笑，徐徐步入大殿之内。

    出尘之气便扑面而来。

    大殿之内，香火缭绕，一尊尊神像排列整齐，还摆着一个个蒲团，以供香客信徒鼎礼膜拜。

    “嚯！”

    周世显心中赞叹，在大殿里转了一圈，可真是大开眼界了。

    这全真龙门派拜的神仙可真够多的，大殿正中间敬的是道祖老子，这事儿还挺正常的。

    但凡华夏道门，自然都要供奉道祖。

    道祖左手边供奉的是重阳真人，就是全真祖师王重阳，地位仅次于老庄，这也在情理之中。

    不然怎么叫全真教呐，当然要把开山祖师的低位抬高……

    可道祖右手边那一尊神仙，一刹那，便让周世显看的目瞪口呆，供奉的竟是孔圣人。

    这你敢信吗。

    周世显一时间哑口无言，孔圣人啥时候成了全真龙门教的神仙，竟然还能和道祖老子，重阳真人并列？

    “好家伙！”

    周世显不免目瞪口呆，直呼牛掰，再往两侧看还依次供着丘处机，弥勒佛，钟馗，竟然还有关二爷。

    好家伙。

    看着黑脸的钟馗，红脸的关公一左一右，堂而皇之的供奉于此，不由得摸了摸头。

    他可算知道什么是三教合一了。

    道，儒，佛三教合一，便是全真，甚至于这全真教，还将民间传说中，家喻户晓的神仙也给供起来了。

    活脱脱一个大杂烩！

    还真有华夏特色，兼收并蓄。

    “嗯。”

    周世显点点头，心中反倒十分赞赏，他可算知道为什么从元代之后，道门各家纷纷没落，被佛学打压的抬不起头。

    可是全真龙门派不但能流传下去，还香火鼎盛，越传越广，甚至还建立了自己的神话图谱。

    敬孔圣人，这事儿十分容易理解，这是全真道门向儒教的妥协，敬钟馗，敬关二爷是为了……

    接地气！

    在这个百姓普遍文盲的时代，接地气这件事情可太重要了，从佛门发源的白莲教为了接地气，可以敬大葱，敬香菜。

    道门全真为何不能敬关二爷？

    至少在民间，关二爷可比鸿钧老祖名气大，不信便将关二爷和鸿钧老祖摆在一起，看看百姓会敬那尊神。

    一目了然。

    “好，好。”

    周世显含笑点头，口中喃喃：“三教合一，正合吾意。”

    其实三百多年前，已经贵为蒙古国教的全真道，便是一个十分接地气的教派，可后来为何没有争的过佛学？

    在教义上未必是真的输了，无非是忽必烈的个人喜好罢了，谁对，谁错，还不是忽必烈一个人说了算么？

    胳膊怎么扭的过大腿。

    可铁木真为什么要尊全真为国教，忽必烈又为什么要尊佛学，这事儿，说穿了其实很容易理解。

    尊全真也好，尊佛门也罢，都是为了对抗回回教。

    其实这事儿清廷也干过。

    清廷在这里尊的是藏传密宗，并且还干的挺成功，至少在清廷统治下的西北，密宗是可以和回回教分庭抗礼的。

    至少没有让回回一家独大……

    如今，周世显也不过是借鉴了清廷的做法，只不过，他要推动的不是密宗，而是全真。

    三百年后，全真在西北之地卷土重来，这一次有大明镇军做后盾，全真复兴已成必然。

    哪个不服，碾过去便是。

    这件事的意义可太重大了！

    弄好了，能抵得上十个步兵军……

    在大殿中转了一圈，周，黄两人又走进了偏殿，这偏殿之内更是人来人往，求符咒的香客络绎不绝。

    殿中有一位眉目清秀的年轻道人，摆开了桌椅，手持狼毫，朱砂正在挥毫泼墨，一眨眼便有一张符篆绘制而成。

    “嗯……”

    周世显缓步走了过去，走到那道人身旁，看了看，便油然问道：“这叫什么符？”

    年轻道人惊觉，一抬头看了过来。

    惊鸿一瞥。

    周世显不由得眼中一亮，这竟是一位绝色道姑，好一个绝色俏佳人，虽然穿着一身宽大道袍，却依旧遮不住丰盈的身材，身段婀娜，错落有致……

    肤白貌美，又有西北女子独特的高挑，分明是个西贝货，女伴男装的女道长，鼻端萦绕着幽幽女儿香，夹杂着些许香烛气味。

    沁人心脾。

    绝色道姑抬头瞧见了他，黑白分明的明眸睁大了，也是一呆，何曾见过如此俊美无双，英气慑人的男子。

    一时间竟看呆了。

    “咳。”

    一旁，黄得功发出轻咳，将绝色道姑惊醒，又忍不住偷偷伸了个大拇指，要说咱大都督这副好皮囊呀，可真是叫天下间无数女子，魂牵梦绕。

    如今连这位女道长也一见之下，动了凡心。

    被咳嗽声惊醒，绝色道姑俏脸微微一红，忙道：“这位公子，求签还是求符？”

    周世显油然道：“算命。”

    道姑低下头，露出天鹅一般白皙的粉颈，声如蚊蚋：“公子是测字，批命，看八字或是运程？”

    一旁黄得功裂开嘴，嘿嘿笑了：“不如你给咱家公子，摸摸骨。”

    “刷。”

    绝色道姑俏脸刷的飞红。

    “呵。”

    周世显一时啼笑皆非，向着黄得功狠狠一眼瞪了过去，道门静地，如此庄重严肃，这夯货竟说出如此粗鄙之言。

    平白脏了大伙的耳朵。

    简直离谱。

    “嘿嘿。”

    黄得功被瞪了一眼，发出一声干笑，摇晃着大脑袋走开了，走到一旁还不时挤眉弄眼，别有深意。

    周世显无奈，只得连声赔罪：“在下管教不严，道长莫怪，不如……咱们批紫微斗数？”

    “呀！”

    绝色道姑芳心中一惊，又抬起头，瞪大了明眸，张大了小嘴，大吃一惊的神情显得十分可爱娇憨。

    由不得她不吃惊。

    紫薇斗数是什么人都会的嘛，此术源自周易，包含天文，地理，风水，五行，名列道门五大神术之首。

    可会的人很少。

    后来还失传了，鲜为人知。

    因为这玩意被皇家供起来了，还莫名其妙的被尊奉成了帝王学，能接触到的人只限于皇家中人，或者皇家钦点的钦天监官员。

    全真教的人自然是不会的……

    紫薇斗数这四个字一说出来，绝色女道便大吃一惊，这一惊非同小可，明眸在周世显脸上定定的看着。

    猛然间脑海中一道灵光划过，纤纤素手之中狼毫一颤，赶忙起身，双膝一曲便盈盈下拜。

    “小道玉真，叩见贤王千岁，千岁，千千岁。”

    周世显顺手搀了一把，微微一笑：“免。”

    面试过关。

    这眼力价可以。

    当今世上，中兴大明，当的起贤王二字的还能有谁？

    这年月大明早就没有王爷了，什么王爷，天家贵胄都被削了藩，成了平民百姓，可几千年的习俗实在是改不过来。

    周世显贤王之名，在民间不胫而走。

    这一声千岁，他当的起。

    “道长免礼。”

    脸上带着和煦微笑，周世显将绝色女道人堪堪扶起，女道俏脸上闪烁着不正常的红晕，却难掩心中惊喜。

    这可真是个冰雪聪明的女子，当下双手结太极阴阳印，盈盈一礼：“小道玉真，不知殿下驾到，有失远迎，殿下莫怪。”

    “不怪，不怪。”

    周世显还了一礼，笑道：“本督此行来的仓促，叨扰了。”

    玉真子这道号有些熟悉，却没想到……

    竟是个绝色女子。

    一旁黄得功又裂开了大嘴，嘿嘿笑着，却又被周世显瞪了一眼，轻道：“还不将东西拿过来？”

    “是。”

    黄得功赶忙将一个锦盒递了过来，亲手将锦盒打开，里头是用白娟包裹的三卷道经。

    玉真明眸一扫，只看了一眼便再也移不开视线，有些吃惊的掩住了红润小嘴。

    那道经上分明写着四个古朴大字。

    紫微斗数。

    瞧着这三卷紫薇斗数，绝色道姑玉真丰盈的娇躯，已不受控制的战栗起来，她知道天上掉馅饼了。

    此经本来是收藏在皇家大内，如今却被周世显叫人翻了出来，赠与全真龙门派，算是一份见面礼。

    微微一笑，十分和煦。

    “区区薄礼，不成敬意。”

    玉真却早已惊呆了，这是区区薄礼嘛，这可是号称五大神术之首的神妙道经，也是道门正统……

    她强自镇定，手捧道经，轻声道：“事关重大，玉真不敢自作主张，请千岁稍坐片刻，玉真这就去请掌教真人。”

    “好。”

    瞧着她婀娜多姿，走出偏殿，周世显不禁又微微一笑，全真龙门派得了这三卷道经之后，这档次一下就高大上了。

    这可是道门正统，华夏真传，和这神秘莫测的紫微斗数一比，什么西洋占卜术，塔罗牌都弱爆了！

    扶持全真教他可是认真的。

    不久殿外脚步声响起，玉真子带着龙门派掌教和一众弟子匆忙赶来，这一代的龙门派掌教叫穆清风……

    清风真人已经七八十岁了，颤颤巍巍的走了过来。

    山呼千岁之声，响彻云霄。

    不久偏殿中点起了熏香。

    一番寒暄，宾主尽欢。

    大都督要鼎力扶持全真，龙门派上下，一下子被这天上掉下来的馅饼砸的有点晕。

    清风真人还要象征性的推拒一番，可弟子们早已按捺不住，早已经喜不自胜，满口答应，这可真是一拍即合。

    教中早已是欢声雷动。

    全真弟子万万没有想到，从忽必烈时代算起，被大元朝廷打入冷宫的全真教，苦守了五百多年寒窑之后，竟然焕发了第二春。

    这谁敢信呐？

    “弟子愿为大都督效死力！”

    “本教责无旁贷。”

    一时间熙熙攘攘，纷纷扰扰。

    万绿丛中却有一点红，周世显含笑瞧着那绝色玉真，微微一笑，佳人便赧然垂首，不胜娇羞。

    难掩绝色出尘之气。

    当夜，龙门弟子四处，呼朋引伴，将这天大的好消息传播四方，什么全真遇仙派，全真净心派……

    各地，各派的全真弟子便从四面八方赶来，正教全真在西域兴起之势已成，再也无人可制。

    周世显的西域传道计划，已经成功了一半。

    翌日，清晨。

    道门静地，鸟语花香。

    玉真端着一个托盘，穿过军兵把守的院门，盈盈走到了那位贤王殿下借宿的房外。

    盘中放着青菜豆腐，几样素菜，也有一盘清蒸鸭肉，道家不禁荤腥，可也有清规戒律。

    三厌，四不食。

    不吃鱼肉，不吃鱼鸟，不吃鸿雁，不吃狗肉，除此之外，荤腥也要少吃，以此来求得长生。

    这三观还是挺正的。

    “哒，哒。”

    玉真轻敲房门，可房中迟迟没有动静，便大着胆子推门进去，可是美眸不由得一呆。

    房中一个俊朗英武的男子端端正正坐着，腰杆笔挺，坐于床前，正在翻阅着成堆的奏报。

    净室之内，鸦雀无声，床榻之上被褥早已折好，还叠成了方方正正的豆腐块，丝毫不见凌乱。

    芳心中不由的一颤，明眸睁大，不敢相信她看到的一切，这世上真有如此伟岸男子，真比道门弟子还守的清规戒律。

    寂静中，周世显抬起头，油然道：“本督来的匆忙，叨扰了。”

    玉真芳心又是一颤，忙轻声道：“殿下言重了。”

    将青菜豆腐，素点，鸭肉摆满了一桌。

    周世显也不嫌弃，匆匆填满了肚子，便将堆积的公文推开，与佳人并肩而行，在这名山大派之中游历一番。

    清水绿水，洞天福地。

    清晨十分闪烁着慑人的剑光，数百个道门弟子手持长剑，翩翩起舞，人随剑走，姿态十分美妙。

    不是一般的剑。

    竟然是开了刃的双手大剑，在道人们手中舞起来，虎虎生风。

    周世显心中惊奇，接过一柄双手大剑试了试分量。

    “好嘛！”

    这玩意分量很足，至少十来斤重，可在这些全真道人手中使起来如游龙戏凤，穿花蝴蝶一般。

    令人目不暇接，还都是杀招……

    一拍，一点，一抹，一刺。

    正应了一句举重若轻。

    此事让人啧啧称奇，什么天下武功出少林，纯粹是胡说八道，佛学传入中原才多少年，道门又流传了多少年？

    天下剑术出道门。

    这是真的。

    在龙门派盘桓了一日，一夜，看也看过了，走也走过了，又将紫薇斗数赐给了全真，这面试就算是过关了。

    全真能不能在西域大兴？

    太能了！

    至少不会比藏传密宗差。

    在山间停下脚步，周世显徐徐道：“请玉真道长禀明贵掌教，全真当早日出山，助周某一臂之力。

    玉真正在偷看他，闻言忙行了一礼，轻道：“玉真谨遵殿下谕旨。”

    “嘿。”

    黄得功在一旁眉开眼笑，要不怎么说，勾搭美人儿还得看咱大都督，这不是手到擒来么。

    “如此便一言为定。”

    两日后再出发时，随扈队伍里多了一群道士，到了山野无人处，马队加快了行军速度。

    出陕西龙门，入甘，凉二州，嘉峪关已近在眼前。

    大明中兴三年，七月。

    凉州。

    武威，张掖各城已是厉兵秣马，十几万明军云集于此，轻骑出嘉峪关，也不急着进攻漠西。

    而是向西进入了茫茫戈壁，将黄沙漫天的敦煌占了下来，还摆开了一副长期作战的架势。

    后续是一辆辆四轮大马车，正在将源源不断的物资运来。

