    “嘿嘿嘿嘿！”

    看着一份份肉食被端上来，陆文吞咽着口水，压低声音，嘿嘿怪笑。

    蒋方讶道：“你家竟没肉吃么？”

    陆文摇摇头道：“蒋方你是有所不知啊，家里婢仆众多，谁敢吃？万一有嘴碎的到外面乱说，你信不信张柬之就敢带兵上门拿人？”

    “是啊！”

    张检深有同感道：“还是萧郎这里清静，不怕被人告密！”

    “来来来，好歹是国丧，咱们就不喝酒了，以茶代酒，敬，不甘于平凡的自己，干！”

    萧业端起茶盅，敬向周围！

    “好一个自己敬自己！”

    “哈，不甘平凡，当浮一大白！”

    “干！”

    陡然间，气氛热烈起来，众人均是一饮而尽，随即开怀大吃。

    “娘子，来！”

    陈子昂殷勤的夹了块回锅肉给王氏。

    王氏看着这肥肥腻腻的肉块，心里莫名有些厌烦，但爱郎盛情难却，还是拧着眉心往嘴里送。

    “呕！”

    肥肉刚入口，王氏就干呕起来。

    “娘子！”

    陈子昂急忙扶住爱妻。

    但王氏只是一声声干呕，却吐不出东西。

    杜氏是过来人，若有所思道：“陈娘子稍等一下。”

    说着，便起身离去，回来时，手里多了一盒果脯，递过去道：“陈娘子，吃点酸的试试。”

    这话一出，众人都明白是怎么回事了，陈子昂更是紧张的看着爱妻。

    “嗯！”

    王氏也有些紧张，拈起一片果脯，咬了一小口。

    “恶心不？”

    陈子昂不由问道。

    “不……不恶心！”

    王氏颇为不好意思的低低应了句，就把整片果脯纳入口中。

    “恭喜嫂子！”

    张玉喜滋滋道。

    “哈哈~~”

    陈子昂开怀大笑。

    “还没怎么呢，明日请大夫看一下。”

    王氏的眉眼间，也洋溢着喜色。

    陆文抚掌道：“伯玉兄，现在是九月初，嫂夫人结了珠胎，十个月后分娩，一点都不耽搁明冬殿试，你这可是讨了个巧啊！”

    “诶？”

    陈子昂一想也是，这不是好运还是什么，紧接着又似是想到了什么，猛的看向蒋方，目中闪烁着难以置信的光芒。

    众人陆续回过味来，纷纷看向蒋方。

    “为何都看我？”

    蒋方心里毛毛的，诡异的是，没有人说话，渐渐地，他也明白是怎么回事了，面色大变！

    “巧合而己，此话休要说出，大家哈哈一笑便是！”

    萧业忙打着圆场，心里却是嘀咕。

    蒋方举人试最后一名，搭上了末班车，本来今冬殿试希望是不大的，但是皇帝晏驾，冬闱推后一年，蒋方就多了一年复习时间，只要刻苦努力，中进士的把握将大增。

    这难道不是气运？

    或者说，蒋方气运冲天，克死了皇帝？

    江都城外！

    殷殷也抱怨道：“芊芊，你家那蒋方本来是临阵磨枪，结果皇帝死了，让他多出一年时间，还真是好运气呢，那象我，本以为没两个月，就能陪萧郎去洛阳赶考了，谁料又得再拖一年，我真是倒霉死了。”

    “是啊！”

    芊芊颇为得意的嘻嘻一笑：“蒋郎必是有大气运在身，想不到我竟捡了个宝，不过殷殷你也别急，萧郎都送你礼物了，又有并肩战斗之谊，你还担心什么。”

    苏月儿忙道：“心里有数即可，此话休要再提，免得害了蒋方。”

    “嗯嗯！”

    众女忙不迭点头。

    不觉中，半个月过去。

    张柬之吃了半个月的粗茶淡饭，有点挺不住了，看着几案上简陋的饭食，着实难以下筷，尤其是近半个月来，时常有老百姓来衙门哭诉，说自家养的鸡鸭、羊，甚至大肥猪都被偷走了。

    如今家家户户把狗锁在家里，只要有狗狗敢在外面跑，转眼就不见。

    要知道，狗在古代，不仅仅是肉食的重要来源，对于穷苦人家，更是不可或缺，一来，养狗不用喂，白天放出去，自己捡垃圾吃，天黑了知道回家。

    二来，寒冬腊月，被褥冷如铁，抱着狗睡觉，身上热乎乎的，一觉睡到天亮。

    国丧期间，不许卖肉，老百姓给逼急了，什么事都干的出来。

    ‘一群刁民！’

    张柬之摇了摇头，不过他终究不能为之大兴牢狱之灾，毕竟大唐秉承南北朝以来的玄虚宽松氛围，儒家还未取得统治地位，什么君君臣臣父父子子，你李世民都逼父轼兄，还想让我们怎么样？

    睁一只眼，闭一眼就过去了。

    “孟将公，看晚生给你带了什么来？”

    这时，李元芳入得屋中，手里提着一只叫化鸡，把泥一敲，荷叶去掉，顿时，满屋都是清香！

    “咕噜！”

    张柬之本能的猛咽了口口水。

    “孟将公，请！”

    李元芳怪笑着，把叫化鸡推到张柬之面前。

    “国丧期间，焉能食荦？拿去！”

    张柬之却是面色一沉，义正严辞道。

    “那晚生不客气了！”

    李元芳暗暗摇头，撕下条鸡腿，狼吞虎咽起来。

    一个十五天没吃到肉的人，看别人吃会是什么感受？尤其李元芳吃相凶猛，及其调动食欲，张柬之心如猫挠，痒痒的不行了。

    “出去吃！”

    张柬之忍无可忍，伸手猛的指向外面。

    “唔唔！”

    李元芳抄起叫化鸡，转身就跑。

    “臭小子！”

    张柬之暗骂了句，再看向自己面前的粗茶淡饭，幽幽叹了口气，捏着鼻子，一口一口的吃。

    ……

    好不容易，又是十天过去，终于出了国丧，江都城瞬间恢复了活力，大姑娘和小媳妇们，把臂出游，各路商家扯着嗓子呦喝，街上行人如织，青楼酒馆人满为患，姑娘们高挂免战牌，似乎要把憋了近一个月的精力彻底释放出来。

    也于当天，史家盛大出殡，将史文龙安葬在了城外的一块风水宝地，萧业自然不会无聊到去破坏史文龙的墓地，国丧结束，史家兄弟的纷争又将再起，还有宗室两王对史家财产虎视眈眈，足够史进手忙脚乱。

    其实不是萧业无聊，非得和史进讲规矩，以他的修为，真要杀个举人，必然神不知鬼不觉，就算朝廷怀疑，拿不到证据也没法对他一个解元如何。

    问题的关键在于，史进受了文气，是文昌帝君的门生，如被杀的话，文昌帝君必有感应，这才是让萧业忌惮之处，因此只能间接杀，不能由他出手直接杀。

    就目前而言，萧业并没有间接杀史进的手段。

    又过三日，张家托了媒人上门提亲，杜氏一口应允，巧娘也彻底解开了心结，因为她与萧业的关系是道侣，与人间夫妻不在一个层面上。

    双方合了八字，又因张玉要到明年才能及笄，因此把婚期定在了明年春季，满了十五正可完婚。

    诸般事了，萧业回了萧家庄，把此事告之宗族，凭心而论，宗族有点嫌弃张家，但如今，族中谁也干涉不了萧业，再嫌弃也得认。

    萧业并没有急于离去，而是围着庄子勘探起来地形。

    萧家当年是落难而来，只能沿着江滩开垦，产量并不高，而庄子距离江岸，最近只有数十丈，潮水侵蚀非常严重，按常理来说，一个大家族，开垦三十年，又是太平盛世，怎么都该有点气象了，但萧家依然穷困，根源在于土地。

