
    万丈高空的那些风暴之刃，对辰申而言、即便不曾催动护体玄气，也一样是不痛不痒。

    但对于此刻同样没有祭发出护体玄气的肥胖男子来说，高空风暴之刃，便无异于真正劈砍在身的尖刀利剑，疼的他吱哇乱叫——

    “噗噗噗、噗噗噗噗！”

    “呃啊、呃啊啊啊啊，疼死老子了！”

    鲜血凌飞之际，饶是胖子膘肥肉厚，痛彻感亦是真实存在的，这让他极为的惊恐：“你、你这混蛋究竟想干嘛？”

    “识相的赶紧放了本公子，不然，你等着承受北幽仙子的怒火吧！”

    “那可是天尊境的怒火，天尊境啊！懂吗？”

    在这货吱哩哇啦的咆哮之时，辰申突然开口：“现在起，我问你答。”

    “如果你的答案，与我方才抓紧纳兽袋的那几人不同，你便死！”

    “老子既然是毁灭者，不介意多杀几个冥日宗的修者，尤其是那些不老实的、又让我看不顺眼的家伙，懂吗？”

    言简意赅的几句话说完，那浓烈的煞气，已让前一刻还骂骂咧咧的肥胖男子彻底冷静了下来。

    他狠劲儿咽了咽口水，大若金鱼眼的目光，满是恐惧怯懦之色：“好、好，您问，我我我、我一定如实回答！”

    感受到辰申周身，那宛如实质的杀念，甚至万丈高空的风暴之刃还要凌厉百倍、千倍。

    再加对方决定“分开审问”，结果不同便会一怒而杀的威胁，让这肥胖男子彻彻底底的丢了胆魄……

    “你之前说，等项北幽把她妹妹体内的武魂吞噬之后，必可晋级天尊之境，对吧？”

    “你口所称的妹妹，姓甚名谁？”

    辰申并不确定项北幽是不是只有项楠任这一个妹妹，所以，心下还存有一丝侥幸。

    在他问出第一个问题后，还不忘祭出雷系玄气，给对方遮挡住风暴之刃的侵袭。

    倒不是他好心泛滥，而是因为若任由风暴之刃侵袭下去，这一身肥膘、重达三五百斤的家伙，怕是还没答出几个问题呢，已被风暴之刃给分了尸！

    这一下，肥胖男子心头猛地一颤：“他祭发的雷系玄能，明明在我周身外十尺之遥，可我竟丝毫察觉不出其玄气威能的境界层次？”

    “换而言之，这个蒙面人的修为层次，至少本座高出了一个大阶别？”

    “我都已经是六星玄宗了，那他……”

    一念至此，男子脸的肥肉猛地颤了颤：“回、回禀前辈，北幽仙子……”

    胖子的回话刚开了个头，忽见对方的眉头又紧了三分，顿时心魂一颤，连忙改口：“啊不对，小的是说项北幽那个贱人，那个贱人的妹妹，名叫项楠任。”

    “项楠任？”

    听到这，辰申双目瞪得浑圆：“她的武魂，被项北幽吞噬？”

    “是、是的……唉，项楠任小姐，可真是个可怜的人儿呢！”

    这肥胖男子的黄豆眼儿虽小，却很是懂得察言观色、辨明形势，一下改了口。

    此前，他说的可是“北幽仙子的蠢货妹妹”呢！

    辰申寒声道：“把事情的全部经过，一五一十的道来。”

    “若是胆敢欺瞒半个字眼……”

    辰申说到这，掌心一番，一枚如鹌鹑蛋一般大小的黑棕色弹丸之物便被他屈指探入对方口。

    继而说道：“方才你吞下的，是能将痛感放大百倍的稀类玄丹，又被称作逼供丹。”

    听到这，那肥胖男子浑圆巨大如鼓面的肉脸，顿时变得苍白无：“是，小的必将知无不言，绝不敢有半点欺瞒……”

    接下来，辰申便从这已然被吓破了胆的胖子口得知，约莫五年前，项楠任重返冥日宗。

    而那时，迎接她这位“项家二小姐”的，只有自己这位曾经的二小姐府管家。

    冥日宗其他修者，都当她是可有可无的、空气一般的存在。

    以前项老爷子还在世的时候，项楠任作为宗门大氏、名门之后，别人见了还会跟她客套几句。

    可自从项老爷子过世，项家由项北幽掌舵以后，项楠任这个颇不受待见的、且修为低弱的妹妹，彻底的沦为废物的代名词了。

    甚至废物到项北幽连杀死她的念头都懒得动——

    嗯，用项北幽自己的话说，有这么个废物妹妹活着，才更能衬托出她的强。

    而约莫五年前、项楠任回来以后，因为感念自己的老管家还记得她，更愿意为她料理一切，忠心耿耿，所以便将深埋心底的一个秘密如实相告——

    原来，她当年离开修界、去往世俗界，是根据太爷爷曾送给她的一卷画，找到玄阵之眼，玄兵之焰等九九之数的物。

    太爷爷在世时曾说起过，她项楠任，才是与自己血脉精魂、玄威传承契合度最完美的传人。

    自己年轻时，曾遍行天下、也只找到了共计七十六件的“武魂物”。

    而这武魂物，共有九九八十一件。

    若能凑齐，再按画卷所示将其融入体内，定可修为暴增，一步登仙亦不是天方夜谭！

    奈何项楠任对武道一途，不仅没有丝毫的兴趣，甚至还有些抵触、厌恶的情绪。

    因为在她幼年时，太爷爷便为了追求更强的玄修境界，冒险服丹，最终逆脉而亡。

    等项楠任长大了些，她的父母却为了追求更高的修为层次、得到更多的修炼资源，闯入了四大凶地之一的冥日深渊。

    然后，再也没有出来过……

    他们追求力量，给幼小的项楠任带来的，却都是至亲之人相继离去的痛楚。

    所以，项楠任厌恶武道一途，甚至因此恨屋及乌、连那些一心追求“更强境界”的修者，都一并不爽了。

    这也是为什么，当初辰申执意要前往修界时，她表现的那般失态……

    可是后来，辰申“变强”是为了救出紫灵珑，为了守护的观点，终于冲溃了项楠任内心潜藏多年的壁障。

    她这才将旧图拿出，她决定在太爷爷因为看不起，所以还不曾寻找过的世俗界，好好找找剩下几种“武魂物”。

    结果功夫不负有心人，她成功了，并且根据将九九之数的“武魂物”融魂入体，成了天尊之境！

    可她错错在，不该回冥日宗。更不该将这一切，都告诉当时还不是玄宗之境的胖子、而是垂垂暮年了的干瘦老管家……
