    “徐先生，维托里奥先生来了。”就在盖琳因为徐杰生硬的拒绝而颇有些不满的时候，一个意大利保镖走了进来。

    “这么快？我原本预计他最快也会在后天才能到。”徐杰自语道。

    “只要能赚钱，商人总是很有效率的。”盖琳冷哼道。“我是不是应该回避了？”看见门口出现的身影，盖琳问道。

    “最好还是回避一下吧，我们探讨的东西你不感兴趣的。”徐杰略有些难堪的说道。

    “如你所愿，如果你的设计能层出不穷的话，怕是意大利或者别的欧洲国家就可以给北洋的战舰买单了吧？”盖琳笑道。

    二十分钟后，徐杰的书房。看着桌子上堆满的图纸，维托里奥疑惑的问道：“怎么？你要改变原有**级穹甲巡洋舰的设计？”

    “有这个想法。我个人认为，穹甲巡洋舰已经快过时了，随着速射炮的大量列装，没有水线装甲的战舰即使核心仓不被击穿，海战中也会因为进水过多而沉没。水密舱只能延缓这个过程，但是并不能从根本上解决问题。”徐杰的理由很充分。

    “说说你的想法。”维托里奥问道。

    “新型硬化装甲的实验数据应该已经交给你了吧？”徐杰问道。

    “你怎么知道的？”维托里奥十分震惊。

    “因为前不久我在给北洋开支票的时候，我的账户上多出了7000英镑，如果我没猜错的话，应该是意大利海军在大量订购新型装甲。而这一切只能说明一个问题。意大利军方对新式装甲十分满意。这必须有实测数据来证明。”徐杰说道这里叹了口气说道：“我始终是一个外人，所以意大利海军只会把数据交给你。”

    “徐，十分抱歉，这关系到国家利益，我也没有办法。”维托里奥有些难堪的说道。

    “不过没关系，我对这些有一个大概的估算。”徐杰笑了笑说道：“只要新型装甲的厚度可以达到70MM，就完全可以应对6英寸阿姆斯特朗速射炮的攻击。”（加里波第级首尾的装甲厚度就是为了免疫6寸速射炮的，其装甲厚度是80MM）

    “所以你打算削减穹甲然后安装水线装甲？”维托里奥问道。

    “没错，大幅削减穹甲，然后在主机和弹药库等核心舱室的水线部分用70ＭＭ装甲进行防护，穹甲大幅削弱。在首尾依然用穹甲防护。”徐杰指着图纸说道。

    “就这些？”维托里奥问道。

    “还有增加武备，我计划在战舰的船首部分安装一座双联装８寸炮塔，船首换成飞剪首。同时增加动力使航速达到２３节到２４节。”徐杰说道。

    “这可与你先前的均衡理大相径庭啊。你在设计**级穹甲巡洋舰的时候是极力反对过分增加动力的。”维托里奥有些纳闷。

    “用当初设计**级穹甲巡洋舰时没有新式装甲，即使有较高的速度，因为没有水线装甲的缘故。在海战中也会因为水线部分被击穿进水而导致航速下降。这样一来，过高的航速没有任何意义。”徐杰想了想继续说：“另外，从任务上来说，**级穹甲巡洋舰的作用在于和对方前卫交战和为主力舰防御雷击。但是随着新式高速装巡或者高速一等穹甲巡洋舰的大量服役，**级穹甲巡洋舰即使作为前卫也将越来越无力，在这种情况下，４５００吨级的战舰在前卫作战一旦与对方的新式装巡相遇，连跑的机会都没有。”徐杰有些黯然的说道。

    “而现在有了新式装甲，同时也为了让**级巡洋舰能在对方快速战舰的攻击下逃生，所有你决定加装水线装甲和航速？用水线装甲抵御６寸炮为逃跑争取时间，用高航速逃脱对方的追击？”维托里奥问道。

    “没错，就是这个意思。”徐杰点点头说道。其实徐杰没有把想法全说出来。如果北洋能躲过甲午中日战争这场大劫。那在未来必定会和俄国发生直接冲突。而在未来的冲突中，４５００吨的穹甲巡洋舰参加舰队决战肯定没有什么大用，林立的６寸以上速射炮绝对可以在极短时间内把穹甲舰打成筛子。而如果能免疫６寸炮的话，配上较高的航速，新型的轻巡洋舰还是有机会完成侦察任务，从对方６寸级速射炮的打击下逃生的。而这款**级巡洋舰的改进版在未来将成为舰队的侦察核心。

    “这个需要经过系统的论证，一切工作只能在意大利完成。而且造价和吨位都会提供。原先的价格怕是无法接受。”维托里奥想了想说道。

    “这个我十分清楚，吨位上估计标排要到４７５０吨，至于造价吗？北洋上报的是３０万英镑。”徐杰颇有些得意的说道。

    “徐你是不是早就有这个规划了？只给自己的祖国用最好的？”维托里奥突然反应过来说道。

    “不能这么说，这是给北洋和意大利海军准备的。既然船只由意大利造船厂生产，哪意大利也等于获得了新船的技术。在这方面，北洋和意大利是对等的。”徐杰解释道。

    “那好吧，我会尽量和总部联系的。但愿我们能开创战舰设计史的新时代。”维托里奥摆摆手说道。

    “你的X级装巡是不是也留有后手？”维托里奥突然意识到什么转身问道。

    “目前没有具体计划，但是有设想，但这一切都需要时间去检验。我需要知道新式10寸炮的炮塔系统是否适用。更想知道测距仪的效力到地如何。没有这些数据，我无法安排今后的设计工作。”徐杰叹了口气说道，毕竟徐杰为X级装巡设计的炮塔是1900年左右才出现的，徐杰无法保证在1889年，以意大利的工业势力能否真正做好，这也是他没敢直接订购X级装巡的原因。而至于测距仪吗？如果测距仪的比较精准的话，就可以设计一套远超交战的流程供以后使用，甚至有机会把主炮的有效射程从现在的2500到3000米提高到5000米左右。前景是喜人的，但是风险也是巨大的。徐杰不敢冒险。

    “徐，我只能告诉你，虽然X级装巡并没有开始建造，但是子系统的测试正在进行。不过，如果你想拿到第一手资料的话，这必须获得布林部长的同意。”维托里奥有些落寞的说道，现在为两个国家效力的两人在不知不觉中有了一条看不见的隔阂。虽然双方极力掩盖，但是两人都意识到，今后他们的交往已经很难像当初那样坦诚相见了。

    “没关系的，北洋需要意大利生产的军舰，意大利需要北洋的资金。我们是互利的。帮助一方就等于帮助另一方。我们永远都是好朋友，好伙伴。”徐杰诚恳的说道。

    “嗯，我们永远都是好朋友，好伙伴。”维托里奥笑着说道。

    （新书推荐期。大家多给些收藏和推荐啊~~）

    ;