
　　伊利丹重复了艾泽拉斯世界在一万年前击溃恶魔们的战略，通过萨格里特钥石的献祭，将落入德拉诺世界的欺诈者和它派遣的邪恶仆从们一股脑的丢回了扭曲虚空。

　　这是目前最好的选择。

　　在知道基尔加丹将自己的存在与阿古斯世界的邪能之心绑定之后，想要在德拉诺击溃这个大恶魔就成为了不可能做到的事。

　　正统施法者们都知道在面对一个不死的敌人时选择封印或者放逐永远是最正确的操作，而在干恶魔猎手前是一名再正统不过的月亮法师的蛋哥显然很懂这个道理。

　　“唰”

　　以受难者奥图里斯为首的一大群恶魔猎手们以最快的速度来到伊利丹身前，他们恭敬的收起武器，单膝跪地，让他们的首领和主人致敬效忠。

　　介于伊利丹在恶魔猎手们于守望者地窟被释放之前就离开了，中途也没有和自己的追随者们见过面，

　　因而眼下这场相见才是双方阔别了一万多年后的真正相遇。

　　这些瞎子们一个个身体颜抖心情激动。

　　他们不但见证了伊利丹大人在一万年前的胜利，又在刚才亲历过伊利丹霸气登场，挥手放逐大恶魔，

　　挥手间挽救一个世界的壮举。

　　这样的豪胜毫无疑问强化了伊利丹在他们心中不可战胜的神话形象，

　　不过坦白来说，这样的愚忠与崇拜也并非空穴来风，如果布莱克是一位正统恶魔猎手的话，他想来也会和瞎子们一样崇拜蛋哥。

　　领袖魅力这种事是很不讲道理的。

　　就像是人类老兵疯狂崇拜安度因·洛萨一样，有的人就是可以让其他人愿意为之付出生命。

　　“你们做的不错，虽然我未亲眼见证，但我在阿古斯世界也曾听说过你们在德拉诺进行的让人骄傲的居戮与刺杀，"

　　伊利丹面对自己的老随从们，一向身为酷盖的他也罕见的真情流露，在背后双翼的合拢中，这狂野又强大的恶魔猎手统帅以感叹的语气说道：

　　“阿苟纳、卡扎克，这在群星中也赫赫有名的上位恶魔被你们追猎击杀，你们用这样的胜利向我致敬，将你们的名字流传到群星之中，让恶魔闻风丧胆。

　　你们没有辜负你们当初走上狩魔之路时立下的誓言，那些在过去战死的同伴们会因你们而感觉到骄傲。

　　起来吧，恶魔猎手！

　　今日的胜利不过是永恒战争的一个微不足道的停顿，但已没有时间浪费了，我们还有很多事要做。”

　　“遵命，伊利丹大人。”

　　一众恶魔猎手们齐刷刷的起身。

　　他们跟在自己的统帅身后，就像是群星拱月。

　　但说实话，一个大个头的精灵瞎子带着一群小个头的瞎子们招摇过市的场面，还是让人有些怎么说呢？

　　“哟，这是伊利达雷盲人按摩学院又开始招募新学员了？头牌技师伊利丹阁下快来为我服务啊，多加两个钟。“

　　调侃的恶毒声音在这种胜利时刻显得如此刺耳，但在场没有一个人会对这个声音的出现感觉到意外。

　　伊利丹也是如此。

　　他带着黑色眼罩的双眼“看”向身旁刚刚落在地面的臭海盗，却没有和他打招呼，而是对他身旁的人说：

　　“玛维，你是我见过的最好的猎手，但即便是你，也终于遇到了自己对付不了的猎物。那么，告诉我，你们两之间现在到底谁是猎人？“

　　“我和他之间谁是猎人我不清楚。”

　　带着战盔的玛维语气冷漠的回应到：

　　“但我是你最恐惧的猎手这一点我毫不怀疑，我这个‘监护人’会告诉你，该‘回家了，黑暗行者。"

　　“喂，帅气狂野的海盗”

　　伊利丹歪了歪脑袋，对布莱克说：

　　“管管你女人。“

　　“噌”

　　布莱克还在眉开眼笑，玛维已经抽出了腰间的荆棘刀轮，显然，伊利丹这个“恶魔猎手玩笑”一点都不好笑。

　　“好了好啦，还不是时候内斗呢，两位，压抑一下你们对彼此的厌恶，我们现在还有更麻烦的事呢。"

　　布莱克按住了玛维的手腕，指了指天空，说：

　　“你们没感觉到吗？一个大块头的怪物正要冲过来弄死我们呢，袖可比基尔加丹那样的杂碎难对付多了。

　　所以你是故意的吗？

　　伊利丹。

　　你应该知道被激怒的黑暗守卫阿格拉玛大人有多难对付吧？"

　　“我已经很累了，要把阿古斯传送到德拉诺的星域，再把恶魔们丢回群星的尽头，这让我异常虚弱，

　　我已无法战斗。

　　伊利丹咧开嘴，露出锋利的牙齿以及一个迷之微笑。

　　他说：

　　“我知道强大的怪物得更强大更狡猾的家伙来对付，我是如此的信任你，黑衣先知，我知道你能上演奇迹。

　　我已完成我该完成的一切，我将恶魔的心脏扯出，暴露在所有正义之士眼前，这是我一个卑微的精灵瞎子可以做到的极限了，

　　接下来该英雄登场。

　　因此，阿格拉玛的问题就交给你了，无所不能的布莱克阁下。"

　　就在这两个家伙互相吹捧的同时，在外围那些还处于震惊中的“吃瓜群众”里感知最敏锐的几个人已经意识到了问题不对。

　　先知维伦是一个抬起头的。

　　这老先知在刚才和基尔加丹“打拳”的过程里被撕开了身上的长袍，露出了不逊于年轻人的肌肉，整一个“热血老汉“的夸张形象。

　　他这会正披上一件披风遮挡躯体，又挂起自己的救赎者法杖。

　　他手腕上那枚紫色的阿塔玛水晶灵魂之歌在闪耀着急促的光泽，似乎是在向先知展现一个可怕的未来。

　　实际上，这会的情况已经不需要预言去证明了。

　　在抬起头的维伦看向天穹的深遮注视中，他看到了一个庞大的暗红色身影正从群星之中跋涉而来。

　　那个恐怖的巨人全身上下都在燃烧，而袖手持一把缠绕着毁灭烈火的巨大断刃，那把恐怖的剑从中央断开，在断刃前方追布着炙热火焰填充凝实的焦灼利刃。

　　那个巨人从阿古斯世界而来，在群星中快步跋涉。

　　每行走一步，其体型就会扩大一分，在靠近德拉诺世界的轨道时，他的身形就算是瞎子也能清晰的看到。

　　一个比星球还要巨大的堕落泰坦巨人站在群星之中，地身上的烈火之光比太阳还要明亮，在那火焰照射下，整个德拉诺恍若陷入永昼的烤炙与焦灼。

　　更恐怖的是，那巨人正举起自己的燃烧巨剑，已做出了一个让笨蛋芬娜捂着嘴巴大叫的姿态。

　　那个姿势芬娜无比熟悉。

　　那是她现在已经学会，而且无比熟悉的“破敌者”剑术的起手式…

　　“那个巨人要毁了我们！见鬼！我见过它，在阿格拉玛之盾的幻象里，我见过！

　　芬娜尖叫到：

　　“那是阿格拉玛大人！那是星海泰坦！完拉，我们要完蛋啦，快跑啊！“

　　笨蛋战士罕见的被吓坏了，

　　这不怪她意志不坚定，实际上她的表现已经比周围那些被吓瘫的春蛋们好太多了。

　　她最少还能站立，还能握紧武器。

　　旁边的圣骑士们已经开始跪地向圣光进行人生中的最后一次祈祷了。

　　最离谱的是大法师安斯雷姆·鲁因维沃尔，这个“威猛老爹”正坐在地上，哭哭啼啼的拉开卷轴给自己不乖的女儿写一封自己的遗书，

　　显然，他已经放弃了抵抗。

　　眼前这场面和面对欺诈者时截然不同。

　　大恶魔再怎么厉害众人好歹还有勇气能与之对抗，因为他们之前在艾泽拉斯“战胜”过污染者，而且一万年前的艾泽拉斯也击败过军团。

　　能被击败的敌人不值得恐惧。

　　但现在，他们要面对的是一个体型比星球更大，诞生于群星奥术起源中的至高生命，仅仅是对方那个

　　“泰坦”的名头就足以让绝大部分人丧失对抗的勇气。

　　别的不说，人家光一把剑就足以洞穿整个世界…

　　要怎么才能在这样的攻击下幸存？

　　在人群中，肥硕的大酋长雷德傻呆呆的看着头顶天穹之上的倒映出的燃烧的泰坦身影，大酋长这一瞬陷入了某种很奇怪的情绪里。

　　他并不喜欢失败。

　　但如果他和他的世界是死在一位泰坦剑下的话这个结局倒也算不上失败了。

　　甚至让人有种见鬼的“荣幸感”。

　　就算以后去了亡者世界的真正地狱里，他也可以很骄傲的对那些下等亡灵吹嘘说，虽然大家都是死鬼了，但咱爷们可是被一位泰坦一剑戳死的，你们谁有这个待遇？

　　不过大酋长毕竟已经是个有格局的人了，他在这最后时刻倒是没有放弃抵抗。

　　“”

　　雷德把手指上的岩石之心指环取下来，塞进了旁边同样呆滞的老兽人督军布洛克斯·萨鲁法尔手里。

　　后者被惊醒，看着手里的世界指环。

　　这白发苍苍的老兽人问到：

　　“你把这东西给我干什么？"

　　“你刚才不是吹牛说，你有这指环就敢去砍一位神吗？“

　　肥硕的雷德斜着眼睛蹬着老兽人战士，他指了指天空，说：

　　“瞧，神就在那呢，我也把指环给你了，去砍他呀。“

　　“你这…“

　　布洛克斯瞪大了眼睛，他现在有些无法理解雷德这货的脑回路了，正要吐槽两句，却突然感觉到身后阴影浮动。

　　神奇臭海盗布莱克出现在布洛克斯身后，他伸手放在老兽人肩膀上，低声说：

　　“我一直没有告诉你一件事，布洛克斯阁下，我在过去时刻，可能不小心拿走了属于你的一些东西。

　　但现在，我决定要把它还给你。“

　　布莱克抬起手，他那枚世界指环饮血者玛鲁斯正在手心中闪闪发亮，他将这东西递给布洛克斯，说：

　　“戴上它，去砍娜个大家伙…”

　　“你也在开玩笑吗？"

　　老兽人语气疑惑的说：

　　“你真觉得我能砍伤它？那阿是一位神！“

　　“我知道阿格拉玛是谁，我可以明确的告诉你，就是塑造了德拉诺，弛是你们的‘创世神。“

　　布莱克以神棍的语气回答到：

　　“但我也知道你是谁，布洛克斯·萨鲁法尔，我能看到所有人的命运，在这无数个命运里只有一个人能做到我们现在祈求的事。

　　而那个人就是你！

　　你不是一直在为自己对这个世界所作出的屠杀与罪要感觉到无比的愧疚吗？你一直在被过去的丽梦折磨。

　　耐奥祖已经用他的方式向这个世界杆悔赎罪，而他也得到了元素们的原谅。

　　你知道。

　　每个人都值得第二次重新再来的机会。"

　　臭海盗拍拍老兽人的肩膀，他亲手将饮血者玛鲁斯戴在了布洛克斯的手指上，他说：

　　“或许，这就是你一直在等待的机会，心怀愧疚的你可以为这世界做出什么？布洛克斯，这个你一直在思考的问题将在今日得到答案。"

　　布莱克和布洛克斯的交谈吸引了周围所有人的注意。

　　在看到臭海盗将自己的世界指环交给布洛克斯·萨鲁法尔时，一直沉默的凯尔萨斯王子也挑了挑眉头。

　　他察觉到布莱克不像是在开玩笑，于是这位王子抬头看了一眼已经准备要灭世的堕落泰坦阿格拉玛，

　　他也将自己手中的全见者指环取下，递给老兽人。

　　坦白说，我并不相信一个垂垂老矣的兽人能做到这种事，我的意思是，兽人战士们确实很能打，但挑战一位神灵这种事…

　　太天方夜谭了。“

　　这个颜值俊美到让海盗都感觉到一丝威的男人看着眼前的兽人，他说：

　　“但现在我们已经没得选了，与其绝望的等待死亡的到来，或许我应该选择相信一位不断创造奇迹的黑衣先知。

　　拿上它吧，兽人，这是来自奎尔多雷精灵的祝福。

　　放手去做。

　　就算失败了，也没人会怪你。

　　“这个世界正在新生，眼前就是它复活的最后一个挑战。”

　　老鹿盔摇了摇头，也将自己手中的永恒者指环取下，递给沉默的布洛克斯，他说；

　　“这是一万年前的精灵帝国也未曾做到的事，或许我不该抱有希望，但世界在呼唤你，布洛克斯希加！

　　我听到了它的呼唤。"

　　鹿盔这个奇特的称呼。

　　是精灵们对于勇士的古老敬称，或许这也代表了老德鲁伊的祝福。

　　“拿着它，兽人。"

　　先知维伦大步走来，将玛尔拉德手中的不动之印递给布洛克斯，他说：

　　“我看到了预言…布莱克说的不错，无数的命运里只有极少人能做到我们现在祈求之事，而你就是其中之一。"

　　“喂，老绿皮，你要去砍一位神啊，真是太牛了。“

　　笨蛋芬娜在这时候感觉到了一股豪情涌動，她遗撼於自己無法参与这样的伟业，但她也有她能给出的帮助。

　　"这把光明之剑借给你用！"

　　芬娜吹着口哨将自己心爱的灰尽使者双手捧起，递给老兽人，说：

　　“奥丁之怒可应付不了现在这个大场面，等你用它砍伤了一位神灵回来之后，記得再把它还给我。"

　　被众人围着的老兽人看着自己左手五指戴满的指环。

　　这明明只能允许一个人佩戴一个的世界指环在这一瞬似乎对布洛克斯放开了权限。

　　他能感觉到属于德拉诺的五种规则的力量在自己体内涌动，那是来自世界的召唤，得拉诺已在生死之间，它在渴望自己的孩子们对它伸出援手。

　　老兽人感觉到了这种召唤，他看向天空，目光所见却并非那毁灭泰坦，而是过去十多年里自己沉溺于毁灭做出的种种暴行。

　　那是对于一名传统战士荣誉的辱。

　　但今天…

　　他将亲手重拾自己的荣誉。

　　“啪老兽人一把抓起芬娜递来的灰尽使者，他回头看向众人，没说什么只是点了点头。

　　战士的离别是不需要语言的，有些话也不必亲口说出。

　　他是个沉默的战士，固然没有布莱克那么好的口才，他现在要为这个世界做一些力所能及的事，他无法感性的描述，他毕竞只是一头曾做错事的绿皮。

　　所以拜托让他用行动证明吧。

　　“去吧，布洛克斯！"

　　在被所有人祝福并报以期待的老兽人战士身后，布莱克以先知的口吻沉声说：

　　“去代表德拉诺向它的塑造者问候，去向创世神灵展现我们会为了生存与保护而拥有的决心。

　　心怀勇气，去做大事。

　　我已看到所有的未来与所有的过去，我已对你做出预言.

　　这就是你的命运。

　　这就是你的荣耀，它就在前方等着你群星中没有哪个天堂会对你开启，但你也不再需要它们了。

　　勇敢的冲锋吧。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，91.上吧，这就是你的命运！免费阅读。https://xs.23sk.com 