    “秦孝仪，你枉为大侠，你儿子伤重不治，与梅某人何干？”

    李沐几人刚走进后院，便听到院子里一阵大呼小叫。

    他向院内看去。

    一个邋里邋遢的穷酸秀才，被一个面如重枣的紫袍老人揪着衣领举在了半空中，依旧不服不忿的嘲讽，“梅花盗伤的你儿子，龙小云在路上耽搁的时间，你不敢去找梅花盗和李寻欢寻仇，却对我一个郎中打打杀杀，秦大侠果真好大的威风！”

    秦孝仪恼羞成怒：“老夫打杀了你这庸医，自然会去找梅花盗报仇！”

    话音一落。

    他用力把梅二先生掼在了地上。

    梅二先生噗的吐出了一口鲜血，梗着脖子道：“姓秦的，有种你就杀了我，且看李寻欢会不会饶过你！”

    “李寻欢伤了龙啸云的独子，自身尚且难保，真以为他会来救你吗？“秦孝仪脸上泛起一丝恶毒的笑容，“老夫今天就送你归西！”

    说着。

    他抽出了背后的金背砍山刀，向梅二先生的脑袋上砍去。

    “秦三哥，不可……“田七焦急的呼声从房间内传来。

    随着声音，他的人也跟着飞了出来，但以他的速度，是万万阻止不了秦孝仪的。

    于是。

    半空中的田七，从第三角度欣赏到了他曾经历的一幕。

    秦孝仪突然丢掉了金背砍山刀，如一道闪电般，身不由己的向院门口奔去，单膝跪地，夹住了一柄造型华丽的长剑。

    噗通！

    田七气息走岔，一头从空中栽了下去。

    ……

    “秦孝仪！”看着跪在他剑下的秦孝仪，李沐眉头直皱，“你可真不是个东西啊！”

    原著里。

    也是为了梅二先生，铁传甲和秦孝仪干了一仗，结果暴露了身份。

    这次。

    铁传甲随着李寻欢离开，没人替梅二先生打抱不平。

    他晚来一步，梅二先生就丧命在他的刀下了！

    李沐和梅二先生没什么交情，但秦孝仪这种典型牛氓加医闹的行为，却让李沐格外不齿！

    “你是何人？为何如此折辱老夫？”秦孝仪挣扎了两下，身体纹丝不动，瞪着李沐，怒吼道。

    “秦三哥，这便是我与你说的，妖剑李小白李少侠，他的武功不弱于李寻欢。”田七灰头土脸的，陪着笑脸给双方互作介绍，“李公子，这位便是铁胆震八方的秦孝仪，秦老爷子了！”

    “我知道。”李沐看着一脸怨毒的秦孝仪，忽然道，“田七，杀了他吧！”

    “竖子，尔敢？”秦孝仪怒目圆瞪，“我与你往日无冤近日无仇……”

    一旁，田七愣了一下，连忙解释道：“公子，秦三哥儿子伤重不治，一时激愤才对梅二先生出手……”

    “我知道。”李沐叹了一声，“他要没对梅二先生出手，一切都好说。但现在……做人，不能没有一点底线啊！”

    “公子，秦三哥是江湖上一等一的好手，功夫不在我之下，”田七急切的为秦孝仪辩解，“秦三哥，别傻愣着，你也说句话啊！”

    “田七爷，不用和他废话，我不信他敢杀我！”秦孝仪冷笑道。

    噗！

    一声轻响！

    秦孝仪胸口冒出了一截短短的刀尖，他眼珠子猛地凸起，喉咙里发出咕咕的响声，脸上的表情陡然定格了！

    “我敢杀你！”梅二先生摇摇晃晃的站在秦孝仪的背后，手里抓着短刃的刀柄。

    他轻轻拭去嘴角的血渍，目光灼灼的看了眼李沐，又看看即便死去，仍旧保持着接剑姿势的秦孝仪，忽然笑了，“今日一见，方知妖剑名不虚传，救命之情，梅二记下了！“

    说完。

    他对李沐拱了拱手，踉踉跄跄的从他身边挤了出去。

    看到秦孝仪就这样死于非命，田七目呲欲裂，倏地从背后抽出了软棍：“梅二，你找死！”

    李沐瞪了田七一眼：“够了！”

    田七一哆嗦：“公子，他杀了秦三哥！”

    李沐道：“本来该你动手的。”

    田七：“我……”

    李沐叹了一声：“从今天起，你接替游龙生，跟在我身边吧！”

    游龙生大喜过望。

    田七如丧考妣：“少爷！我……”

    李沐看了他一眼：“如果不乐意，你可以辞去护卫之职，我想有很多人愿意送去你和秦孝仪团聚的！”

    话说到了这般地步！

    田七脸色陡变，哪还不知道问题出在哪里，噗通一声跪在了地上，磕头如捣蒜：“属下万死！愿为公子效犬马之劳。”

    李沐把青莲剑插回了剑鞘，看都没看田七一眼，径直向院内走去：“仅此一次，下不为例！”

    ……

    亦步亦趋的跟在李沐的身后，唐若悠小心翼翼的扯了扯他的衣袖：“李小白！”

    李沐问：“怎么了？”

    唐若悠小脸泛白，哪怕已经见了好几次死人，她仍有些不适应，她怯怯的问：“你没事吧！你刚才好可怕，我觉得你好像换了个人一样！”

    李沐苦笑了一声，叹道：“人在江湖，身不由己啊！”

    唐若悠怯怯的道：“刚才，你明明可以不杀秦孝仪，把他收了做护卫的，可是你连问都没问他一下。”

    李沐道：“他差点杀了梅二先生。”

    唐若悠道：“可他不是没杀了吗？”

    李沐愣了一下，轻声道：“梅二先生是李寻欢的救命恩人，只凭这一点，我就没可能把秦孝仪收了当护卫的！”

    唐若悠：“……”

    ……

    就像一滴水滴滴入了池塘，秦孝仪的死没有掀起任何波澜。

    没有人为他的死伤心。

    秦孝仪死的时候，护卫们都在观望。

    观望的结果让他们绝望，李沐终究不像表现出的那么仁慈大度，只要答应做他的护卫，就会原谅一切冒犯他的行为！

    他真的会杀人的！

    而且，他的心眼真的很小！

    于是，秦孝仪的死变成了警示，让护卫们收起了一些不该有的小心思，对李沐越发的敬畏。

    ……

    当天下午。

    林诗音带着龙小云，亲自来找李沐道谢。

    这是李沐第一次和林诗音见面。

    亲眼见到这个让李寻欢痛苦了半辈子的女人，李沐忽然意识到，他的任务有多艰巨了。

    林诗音至少三十多岁了，还是一个孩子的妈，可她的容貌竟然和二十出头的唐若悠不相上下。

    而且，她浑身上下洋溢着一种恬静，柔弱的名门闺秀气质，一颦一笑之间，我见犹怜！

    林诗音只是简单的站在那里，便把唐若悠压制的死死的，让她看起来就像是个不谙世事的小丫鬟一样！

    两相对比，李沐苦叹了一声，怪不得李寻欢看不上唐若悠呢！

    换成是他，他也选林诗音，而不会选唐若悠啊！

    林诗音并没有和李沐多说话，道谢了几句之后，便告辞离开了。

    李沐表现的像个谦谦君子。

    他可以在李寻欢那里放肆，但当着林诗音的面胡言乱语，十有八九会被当成登徒子对待的。

    自始至终。

    龙小云都乖巧的像个孩子。

    只是临别前，从他手里滑落到的纸团，告诉李沐，他并不像表现出来的那么单纯。