    “大人的意思是？！”狄知远似乎已经明白了杨清源想做什么？！

    “我要杀文颉！但仅用奸淫和杀人的罪名，杀不了文颉！”

    这个决定，杨清源也曾犹豫和纠结。

    虽然是为了正义，但同样，杨清源的手段变得非正义！

    用非正义的手段，去惩处一个非正义的人，这本身就是存在争议的事情！！

    但是当看到卷宗之上一个个死亡的名字，看到都察院外日夜等候，一个个殷切希望，只求公道的眼神，杨清源作出了决定！

    文颉必须死！

    故而在得到程青松的点拨之后，杨清源便来到了文府之中。

    要杀文颉，必须有合适的罪名，不仅仅得让杨清源想杀他，还得让天子动杀心！

    今上不比太祖，待臣子宽仁，这是好事！

    但是在文颉这件事情上，却不是！

    这时代的民意和普通人理解的不同，因为受教育程度、交通、宣传等一系列的问题，民意更大程度上反应的是士绅阶层的声音，而不是底层百姓的声音。

    因此先帝虽然善待百姓，但依律惩处勋贵的行为，还是在士林之中掀起了波澜，太祖的名声不算好。

    刻薄寡恩，擅杀功臣，负面的评论很多。

    今上的性子相对先帝，更加温和，如今也是看重自身的身后之名。

    真的以文颉的实际罪行上奏，今上判文颉死刑的概率，不足两成。

    以杨清源对今上的了解，此案多半会削去文颉的官职爵位，没收家产，然后流放，或许还会更轻些，贬为庶民也是有可能的。

    以文颉的苟活，给今上留个仁德的好名声！

    所以，杨清源要给天子一个非杀文颉不可的理由，而这些被烛火燃烧得只剩只言片语的书信，就是第一个理由。

    狄知远知道了杨清源的目的之后，有些犹豫。

    这是前所未有的，在狄知远的心中，杨清源一直是同道中人，一个坚持依法治国的人！虽然会用政治手段，但是从不会越界！

    但是今日的杨清源，要用纯粹的政治手段去杀一个人！

    虽然不是为了自己，但是狄知远还是感到有一丝不适和迷茫！

    杨清源看着此刻的狄知远，知道他已经不在状态，便开口说道，“知远，惠父先生在都察院中，独木难支，你不如去助他一臂之力吧！”

    狄知远点了点头，此刻的他确实无心工作！

    在狄知远离开之后，杨清源将手中的信封和残存纸片保存好！将剩余的信纸全部烧毁！

    随后，杨清源与李莫愁离开了书房，来到了文颉的练功房之中！

    这里也有杨清源要的东西！

    光一个和赵王麾下将领有来往，不够！

    既然如此那便再加一把火！

    杨清源想到的文颉的武功——碎骨掌！

    这是一门从中原传至东瀛的武学绝技！后经东瀛武术世家柳生家完善，最终在当代家主柳生但马守的手中大成！

    而中原武林，此套武功反而绝传。

    这便又是一个契机！

    两人来到练功房中一阵鼓捣，竟然找到了一个暗格。

    “李道长这是学过机关术！”

    杨清源看着李莫愁两眼放光！这是稀缺型人才啊！大理寺目前最缺的就是擅长机关术的人！

    李莫愁轻摇臻首，“我也只是略知一二，古墓之中有不少机关暗道，都是祖师婆婆搬入古墓之后改造的，古墓之中也有不少机关的书籍，我年幼之时，曾经看过几本！”

    杨清源略显失望，但是随即一想，这是好事啊！

    自己当时收服李莫愁的时候，是冲着她的武学天赋和战斗天赋来的，现在白捡了一个机关术入门的人才，就这相当于是送的！

    买房子，送家具！这还不满足吗！？

    一换位思考，杨清源瞬间觉得自己血赚！

    随后杨清源心满意足地从暗中之中找到了他想要的东西，一本《碎骨掌》的功诀！

    这是一本略显破旧的功诀，应该是中原流传的残本，与东瀛柳生家的碎骨掌无关。

    杨清源翻完这本《碎骨掌》的功诀之后，心中大体有了计较。

    这本武功应该是从崆峒派的绝学《五痨掌》演变而来。

    《五痨掌》乃是崆峒派绝技，与《七伤拳》并称！

    一齐施展，威力惊人，中招之人，五痨七伤，肺腑残破！

    杨清源决定做个好人，补全这本碎骨掌，便走到一边，拿了一套文房四宝，调出了陈墨之色！

    杨清源虽然不是纯粹的儒生，但是毕竟是的榜榜眼出身，有钱牧谦这个文坛盟主的座师！又在翰林院之中待了五年，这种书法之上的做旧套路，还是懂一些的。

    比如这调墨色，就是杨清源的一大绝技！

    一般新研磨的墨色会相对有光泽一些，周帝虽然算不上什么书法大家，但是字迹的新旧还是一眼能看出来的！

    所以杨清源开始调墨色，将这新墨调出陈年的厚重感！

    “李道长！等下由我口述，由你代书！”

    李莫愁虽然不知道杨清源的意思，但还是点头应道。

    在准备完成之后，杨清源眼中神华闪现。

    道瞳！现！

    天馈道瞳，配合杨清源的知识储备，开始推演这门碎骨掌！

    杨清源也没有打算将其推演成什么高深武学，但基本的完整性要保证的。

    原来文颉的那本残缺不全，完全达不到杨清源想要的效果！

    杨清源一边推演，一边口中念诵，同时他的左手也没有闲着，开始执笔书写——“気で敵の骨格内臓を攻撃する”。

    同时，口中念道，“聚力于掌，凝气聚元，摧敌骨骼，伤敌肺腑。”

    李莫愁虽然是江湖中人，但是并不是文盲，古墓之中可不仅仅教学武功，杨清源抽空瞄了一眼，没想到赤练仙子李莫愁，竟然写着一手秀气的纂花小楷。

    杨清源一边推演，一边诵读，一边书写。

    一心三用，进度飞快！

    不过半个时辰，便完成了全部进程！

    一份中文版的《碎骨掌》，一本东瀛版的《碎骨掌》已然完成。

    但是随即杨清源就发现了问题！

    这样还是不够的！这些纸张太新了！

