    脑海中翻涌的记忆画面让封棋了解到魔刀的一生。

    回过神来，他只觉得头痛欲裂。

    虽然他看到的只是魔刀的记忆画面碎片，有许多片段都是闪烁而过，并非一览无遗的全部观看。

    但庞大的记忆还是给他带来了痛苦。

    这种感觉甚至比读取牺牲线的记忆时还要强烈。

    他忍不住发出痛呼，额头不断渗出汗水，通红的眼眸已经布满血丝。

    封棋感觉自己的脑袋几乎要炸裂般疼痛。

    他在这时闭上了眼睛。

    魔刀的记忆还在他的脑海中闪烁，他一时间竟然分不清自己到底是谁。

    更令封棋感到难以置信的是，他的内心竟然逐渐生出了一缕刀意。

    通过记忆画面，他亲眼见证了魔刀的成长。

    也看到了魔刀培养新主人的过程，这些记忆画面在“梦魇”读取记忆时潜移默化的浸润他的内心，让他在不知不觉间参透了一丝刀意。

    当刀势火焰在内心点燃，封棋睁开了眼睛。

    通红的双眸中顿时闪过一抹寒芒，视线所指的地面尘土飞扬，出现一个坑印。

    感到难以置信的同时，封棋再次闭上了眼睛。

    精神层面的痛楚令他的身躯止不住地颤抖，汗水不断流淌而下，打湿了地面。

    这段记忆太过漫长，即使只是残缺的记忆碎片却依然让他难以消化。

    他在这时忽然想起来“墨”当初对灵战说过的那番话。

    墨曾表示，他不敢读取那些远古强者的记忆，他们的悠长记忆或许会将他这具分身给撑爆。

    可见读取记忆是一件多么恐怖的事。

    读取魔刀的记忆碎片画面，虽然没有牺牲线那般代入感强烈，却也远比看电影之类的代入感来得强，他就像是一个跟随者，亲眼目睹了魔刀成长中的种种。

    甚至他能清晰感受到朝天姐姐逝去时，朝天内心无声的悲伤与哭泣。

    后续朝天培养无数强者，他也能清晰感受到朝天从最初付出感情，到后面逐渐封闭内心，变成了一柄只想“弑神”的真正魔刀。

    这一段心里成长路程，他就是陪同见证者。

    魔刀击碎“寂”的时候，魔刀癫狂的笑声还在他的脑海中回荡，那时他的内心竟然也升起一股酣畅淋漓的胜利感。

    正是因为如此强烈的代入感，让他回过神来后竟然有些分不清记忆画面与现实。

    喘息间，封棋的精神力几乎枯竭。

    晕眩感袭来，睁开眼发现天旋地转，眼前的场景出现了重影。

    但他强忍着身体与精神层面的不适，抬头望向迷雾之主。

    此时迷雾之主与魔刀的精神较量还在继续。

    通过记忆画面内容，封棋现在可以肯定，这时候的魔刀根本不是他最强盛的时候。

    即使远无法与1500年后能够与巅峰迷雾之主较量的那柄魔刀相比。

    但现在的魔刀实样可怕。

    如果不是魔刀的血肉奴仆因为世界规则的压制而崩碎，即使重伤还未痊愈，魔刀还是有能力将迷雾之主与他斩杀。

    可以看出，迷雾之主现在已经占据了绝对的优势。

    体表渗出的蓝光已经将魔刀散逸的黑雾压制，魔刀的颤抖也愈发虚弱。

    但不知为何，封棋能清晰感觉到魔刀还未放弃。

    那股强烈的锐利之气，他很熟悉。

    不屈服，不妥协，誓要弑神的执念正在压抑中爆发。

    正如封棋猜测的那般，魔刀内朝天的意识正在积蓄力量。

    “又是……奇迹……我不会败！”

    断断续续的声音在封棋的脑海中响起，他听到了魔刀内心的呐喊。

    刀气在此刻冲天而起，搅动上空的云层，最终将云层一分为二推开。

    “奇迹又如何……我亦能……斩你！”

    魔刀的颤抖在此刻变得剧烈，奇迹意志的力量压制魔刀的同时，也让魔刀内的朝天受到了刺激。

    同样是物，奇迹是超脱于凡俗的神。

    而魔刀的执念便是以凡物之躯斩神，刀气瞬间迸发，将封棋推飞了出去。

    只见穿着漆黑色铠甲的迷雾之主身体微蹲，摆出了拔刀姿势，身上的气势随之节节攀升。

    这一招封棋很熟悉。

    刀霸式三·裂空。

    只见迷雾之主眼中的紫色逐渐被黑色覆盖，随后右臂忽然化为残影骤然朝前挥出一刀。

    咔擦！

    如滚雷隆隆炸响，一道漆黑色的闪电撕碎苍穹冲天而起，斩在了上空，撕裂出一条硕大的空间裂纹。

    短暂沉寂后，狂风自天穹扫下，吹得空间阵法凌乱，方圆数公里内的碎石横飞。

    这一击看似向天而斩，实则是魔刀对无形“神明”的挑战。

    望着摆出挥刀姿态的迷雾之主，封棋想到了魔刀的登神挑战。

    此刻，魔刀显然将迷雾之主体内的奇迹意志视为了新的磨刀石，向其发起了挑战。

    魔刀的威力在此刻有了明显提升。

    这时迷雾之主忽然开口说话：

    “身为刃，心为鞘……今日开心门，斩神！”

    话音落下，迷雾之主分开双腿，身形微蹲将魔刀放在了左侧。

    迷雾之主身上的气势再次开始攀升。

    锐利刀气化作狂风吹向四周，封棋只能不断后退来躲避密集的刀气攻势。

    在封棋的注视下，迷雾之主保持着拔刀姿势，但身上的黑雾却开始升腾，逐渐与蓝光势均力敌。

    黑雾这时向前涌去，汇聚成了一个人形持刀身影。

    黑雾身影背对迷雾之主，手持冒着滚滚黑烟的太刀，目视前方。

    这时黑影动了，只见它持刀缓缓挥动。

    没有冲天刀势，更没有刀气浮现，持刀黑雾身影就像是在慢动作练刀，一笔一划的挥动。

    随着时间推移，黑影挥刀的速度越来越快，逐渐刀气浮现。

    黑影就像是在与无形的敌人进行战斗，挥刀愈发凌厉，恐怖的杀气冲天而起。

    迷雾之主体表浮现的蓝光随着持刀黑影的挥刀动作，逐渐被压制，竟然趋于下风。

    看到这一幕，封棋惊呆了。

    魔刀竟然压制了奇迹物品，这简直不可思议。

    就在封棋预感不妙之际，迷雾之主体表的蓝光随之暴涨。

    “未复活族人……我绝不输！”

    迷雾之主的执念也此刻觉醒，在他的意志影响下，奇迹意志的功效同时暴涨。

    蓝光与黑雾交缠，迷雾之主的左眸化为了紫色，右眸化为了黑色。

    两股力量争夺着迷雾之主的身躯。

    轰！

    地面率先支撑不住两方力量的交织，瞬间布满裂纹，以迷雾之主为中心快速朝外蔓延扩散。

    封棋与其他围观人员当即选择了继续后退。

    “斩！”

    迷雾之主的轻喝声响起。

    刹那间，他身前黑影手中的太刀幻化出无数残影。

    就连天空中的太阳也被遮天蔽日的黑色刀影覆盖，纵横交错的刀影好似将这方天地分割成了无数块。

    即使已经退了很远，封棋与其他参与打造空间计划的人员还是受到了影响，只能继续后退。

    咔擦！

    空间破碎的声音接连响起，封棋抬头望去，惊骇发现天空中浮现一道道空间逆流漩涡，拉扯着这个世界，好似整个世界即将崩溃。

    挥出这一击后，魔刀的威力暴涨，进一步压制奇迹意志释放的蓝光。

    但这种劣势只持续了数秒时间就被迷雾之主扳回。

    这一刻，迷雾之主的气息暴涨。

    “吾乃……迷雾族长！”

    低吼声中，迷雾之主缓缓站直身躯，迎拂面狂风而立。

    他的意志带动奇迹意志，让奇迹意志的威能数倍暴增，瞬间将黑雾压制，魔刀再次开始颤抖。

    凡物终究无法与奇迹意志相抗衡。

    面对一面倒的压制，封棋却并未感到开心。

    他再次感知到了魔刀冲天而起的“不屈意志”。

    在他的注视中，迷雾之主身前幻化而成的黑雾身影开始变得凝实。

    这次黑雾持刀身影不再以迷雾之主而模板复刻，而是变成了一个女子身影。

    这道身影封棋很熟悉。

    正是魔刀真正的主人，也是朝天心中唯一的执念。

    刀族曾经的最强天才，朝绚。

    朝绚身影站在那，虽未有动作，但魔刀的威力却开始飞速攀升。

    这时候的魔刀将迷雾之主体内的奇迹意志当成了磨刀石。

    磨刀石越强，磨出的刀才能越锋利。

    望着黑雾汇聚而成的朝绚，封棋的脑海中依稀浮现无数记忆画面。

    “老女人，即使化身为刀，我亦与你同行。”

    “姐姐，这是我们之间的约定，即使敌人是神，你我亦能斩神！”

    ……

    轰！

    魔刀气势在此刻暴涨。

    斩天！斩地！斩神！

    魔刀在登神挑战中悟到的最强三道刀法印记在魔刀表面浮现。

    在奇迹意志的压制下，魔刀的威力开始逐步提升，越磨越锋利。

    劣势最终再次趋于平衡。

    左眼紫色，右眼黑色，迷雾之主与魔刀各自占据身体的一半，激烈的交锋还未停止。

    即使隔着很远，封棋还是感到心惊肉跳。

    迷雾之主对复活族人的执念有多么强烈，多条时间线的相处他清楚知道。

    通过读取记忆画面，他也知道魔刀对于“斩神”有多么渴望。

    奇迹意志让迷雾之主变得强大，却也激起了魔刀内心的不屈意志。

    奇迹意志的力量每强一分，魔刀便顺势增强一分。

    这便是魔刀登神挑战的恐怖之处。

    敌为磨刀石。

    未来的魔刀有多强封棋不清楚。

    但仅看上一条时间线的未来梦境，魔刀能够与巅峰时期的迷雾之主一战，足可见那时候的魔刀已经有了不弱于奇迹物品的强悍实力。

    也难怪魔刀要四处寻找够资格的对手来进行挑战。

    登神挑战的最终目的不是成为神，而是成为弑神者。

    封棋被魔刀彻底震撼了。

    这柄魔刀的未来潜力不可想象。

    轰！

    这时一声巨响将封棋的思绪拉回。

    抬头望去，朝绚身影缓缓举起了手中太刀立于胸前。

    这一刻，封棋依稀看到了熟悉的记忆画面。

    那是朝绚第一次教授朝天练刀。

    “弟弟，这一招看好了。”

    记忆与现实重叠，朝绚也在此时挥出了朴实无华的一刀。

    魔刀虚影瞬息之间在上空凝聚，跟随着朝前挥砍。

    封棋顺着魔刀挥动的方向望去，发现往东方向的一座小山峰竟然被一分为二，紧接着山峰崩碎的声音才传入耳中。

    轰！

    好似天崩地裂，地面止不住的颤抖。

    这一击过后，魔刀的威力随之增幅。

    但迷雾之主同样没有屈服，在他的意志影响下，劣势很快被扳回。

    这场无形的战斗不只是奇迹意志与魔刀的交锋，更是迷雾之主与朝天的交锋。

    上一条未来线，两者的交锋在1500年后的未来世界。

    但这一条未来线，这一战提前到来。

    相同的是，这一战他们再次陷入僵持，没有谁拥有绝对的优势。

    就仿佛是宿命之战，亦或是历史的重演。

    随着战斗升级，迷雾之主的躯体显然有些承受不住了，体表浮现裂纹。

    当迷雾之主的躯体趋于崩碎边缘，封棋顿时急了。

    如果战斗继续持续下去，迷雾之主即使能赢，也是难逃一死。

    就在封棋想要强行再开一次神体，拼着可能身陨的风险干预战斗时，意外发生了。

    只见魔刀忽然脱离迷雾之主的右手飞到了身前朝绚身影手中。

    她在这时回头望向迷雾之主。

    迷雾之主也在这时回过神来，没有了魔刀的控制，他的双眸恢复了正常。

    两者都没有说话，只是目光对视。

    就在这时魔刀颤抖，黑雾身影缓缓开口道：

    “你有资格成为我的磨刀石，我记住你了，留下名字，未来再战。”

    “迷陨。”

    “我记住了，希望你不要倒在成长的路上，我在未来等你。”

    话音落下，魔刀缓缓转身。

    “你的名字！”

    就在魔刀即将离去之际，迷雾之主开口询问道。

    “魔刀·朝天。”

    “有没有兴趣成为我的武器。”说出这番话的迷雾之主脸上洋溢着自信，丝毫不担心魔刀会展开报复。

    “没兴趣，你与我一样有着无比坚定的执念，你不适合执刀，你自身就是一柄最强的刀。”

    话音落下，朝绚身影崩碎，魔刀冲天而起，眨眼间消失在了视线中。

    大战落幕，方圆数公里一片狼藉。

    封棋在这时来到迷雾之主身边：

    “老迷，你怎么样？”

    “放心，我没问题，魔刀……朝天，我记住他了，他让我学会了该如何驱动奇迹意志，我该感谢他。”

    望着魔刀消失的方向，迷雾之主负手而立，脸上浮现灿烂笑容。

    听到这番话，封棋顿时舒了一口气。

    “我们回去吧。”

    说着，迷雾之主淡然转身，随后径直倒下。

    封棋：……

    望着已经失去意识的迷雾之主，封棋心中无奈。

    “都撑不住了，你说你装什么逼呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢人类荣耀长存打赏的五万起点币。

    今天的更新完毕，酝酿爆更中……

