 叶小川这种小心眼的人，这些年一直对周无的运气羡慕嫉妒恨。

当然，这都是以前。

自从上次孔雀说周无乃是九世善人转世，叶小川就对周无放下了许多小心眼的情绪。

叶小川看似顽劣，不守规矩，其实他的内心之中，将规矩看的一般人都要重。

善恶有抱，因果循环，这是天道。

周无前九世行善无数，这就是善因，结下今世的善果。

叶小川只怪自己上辈子作孽太多，所以运气很差。

这就像是他小时候抄了无数次门规，长大后屡屡惨遭仙子毒打一样。

抄门规是果，因是他做错了事儿。

遭仙子毒打也是果，因是他吃了仙子的豆腐。

一个人做了好事，有了好结果，这是人家应得的。

自己没做好事，没有好结果，这也是自己应得的。

这是叶小川的人生观，价值观。

以前叶小川当周无是踩狗屎的神，现在当周无是自己的朋友。

周无从没有令叶小川失望过，叶小川等三人在山洞里研究射阳山人留下的那四句话的时候，周无却没有参与激烈的话题讨论，而是在对岩洞中心的那个圆形的石台进行科学调研。

这地方的灰尘积累的很厚，山洞通道里人走过，都会留下清晰的足迹脚印。

那个突兀的石台也同样如此。

石台上积累了厚厚的一层灰尘，日积月累之下，想要擦拭都很难。

这一点开始也引起了叶小川的奇怪。

布置一个防水防火防灰尘防岁月腐蚀的禁制结界，这并不难，尤其是对于炼制出太虚、混沌、阴阳三镜的秦风来说，简直犹如探囊取物那么的简单。

自从进入这片异空间的仙府洞穴后，叶小川只在一处地方发现被设置了禁制，那就是石壁上的几段文字。

由于文字周围被布下了禁制，两万多年过去了，文字依旧清晰可见，并没有被灰尘掩埋，岩石也没有因为岁月久远而侵蚀剥落。

岩洞的中心，有一个方圆三丈，高数尺的石台，叶小川早就注意到了。

在寻找秦风尸体的时候，叶小川还一度以为那石台是一块石头棺椁，或者是石头坟。

后来仔细研究了一番，他确定这石台就是一个类似祭台的存在，上面除了老灰还是老灰，根本不是棺椁，觉得也许是秦风以前打坐修炼之地，也就没有继续将心思放在这上面，转而去研究那十六个字。

不过周无，总觉得这么大的圆形石台，不会无缘无故的摆在岩洞的中心，其中定有深意，所以一直在围绕着石台打转。

还别说，真让他找到了一些线索。

他画了数个时辰，逐一清理掉石台上的层层灰尘后，发现了在石台某处边缘地步，竟然有龙纹雕刻。

只是周无也不是什么好鸟，他数个时辰前就发现了，但一直没有对叶小川说，他想自己研究出个子丑寅卯来。

此刻百里鸢等人忽然出现，接下来其他正魔弟子也有可能出现在这里。

周无觉得以自己的智慧，很难在短时间内将石头底部边缘的龙纹研究透彻，不得已之下只好将此事私下告诉了叶小川。

玉玲珑在与后来者说故事，叶小川没心思去听，跟着周无来到了中心石台的一角。

周无指着底座下方，道：“这个山洞里，不仅仅只有石壁上盘着的十八条龙形浮雕，在这祭台上，也有龙形雕刻。”

叶小川蹲下身子，仔细观看，没错，是龙纹图案。

俗话说，虎有斑，龙有纹。

龙，是一种很特别的生物，三岁的孩童都能随手涂鸦出龙的大致模样。

叶小川只一眼，就认出了石台底部的图案，是龙。

这应该是这个岩洞里出现的第十九条龙。

叶小川伸手触摸着石台底部龙纹，与周围岩壁上的巨大龙形浮雕不同，石台底部边缘的龙形图案，呈飞龙状。

飞龙并不大，只有一个巴掌大小，而且刻痕很浅，也多亏了周无细心，否则就算清除了上面的灰尘，一般粗心大意的人只怕也很难发现，这条小小的龙纹图案。

只是有些奇怪，这条小飞龙，龙爪，龙头，龙目，龙鳞，龙尾，龙身，都一应俱全。

唯独少了那两条长长有飘逸的龙须。

叶小川伸手触摸了好一会儿，发现确实没有龙须。

世人对龙太熟悉了，雕刻这条飞龙之人，绝对不可能忘记画两条龙须。

唯一的解释，是雕刻之人有意为之。

他起身对周无道：“就这一个龙形图案吗？”

周无点头，道：“这台不算大，每一寸我都仔细查找了一番，只发现了这一个龙形纹路，并没有在石台上发现其他的龙形图案。”

叶小川摸着下巴，围绕着圆形石台转圈圈。

周无有样学样，也摸着下巴跟在叶小川的时候，围着石台转圈圈。

忽然，叶小川停了下来，周无一个不擦，脑袋直接装在了叶小川的后背上。

叶小川猛然转头，看向岩洞周围盘旋着的十八条石龙浮雕。

叶小川喃喃的道：“自打进入这个岩洞，我就一直觉得哪里怪怪的，原来怪异之处在此啊。”

周无道：“叶公子，你是不是看出点什么了？

机关是不是在这个石台之上？”

叶小川没有回答，而是道：“九龙朝天，九龙伏地，九龙之门，九龙合璧，天问或许说的对，我们将事情都想的过于复杂了。”

周无道：“什么？

叶公子，你看出什么了？

快和我说说！”

叶小川道：“我还有一些地方没想明白，别打扰我。”

说完，他没有再去研究石台，也没有再去研究岩壁上的十八条龙形浮雕，而是跑到了百花仙子的身边，一屁股坐在了石壁边缘，那首哀怨缠绵的古诗，就在他的头顶上方。

唐闺臣冷冷的道：“你干什么？”

叶小川压根没拿正眼看唐闺臣，他背对着岩壁文字盘膝而坐，目光看向了中心石台，调整了几个角度后，似乎找到了感觉，手捏盘膝打坐时常用的拈花指，然后转头看向四周岩壁上的石龙雕刻。

唐闺臣见叶小川在自己先父遗书前胡闹，心中恼怒，道：“你到底在干什么！”

叶小川缓缓的抬头，慢慢的道：“我终于知道女儿国的人，为什么要将秦风前辈的法身带走了。”

 