    第875章绝对会，造成大麻烦

    “火焰！”佟大少顿时激动地叫出了声，眼眶都红了，一下子就冲了上去，抬手就揉起了火焰狮的脑袋。

    火焰狮顿时摇晃脑袋，抗拒不已地怪叫，“臭小子，本大爷的脑袋是能随便揉的么。住手，快住手！”

    “……”苏少嘴角直抽。

    本来惊喜无比的心情，因为这傲娇火焰狮的怪叫，顿时扭曲成了一股怪异的情绪。

    果然，凶兽和人类也差不了多少啊！

    一只只的个性都鲜明着呢。

    “哈哈哈，太好了，太好了，火焰恢复了！”佟双双被佟大少勒令站在了远处，不可以跑到火焰狮面前。

    这会儿见火焰狮竟然真的如奇迹般地恢复了，小姑娘顿时欢呼了起来。

    就连容二少，此时眼中都忍不住涌出了笑意。

    奇迹发生了，真好啊！

    可就在这时……

    “臭小子，臭小子你怎么了？”

    火焰狮的声音猛地急切了起来。

    “唔。”佟大少满头冷汗，仿佛终于忍耐不住似的，闷哼了一声，突然就倒了下去。

    “小青城！”火焰狮这下急了，连忙用身躯接住了佟大少，而后急得直吼吼。

    “哥哥！”佟双双看到佟大少突然倒下，差点儿没急哭。

    连忙迈开小短腿就咚咚咚地往前跑。

    “糟糕，我们都忽略了一件事！”苏少脸色一变。

    “不错，不错，终于有人能想起这件事了。”楚千璃感慨无比地说着，吹了吹雕刻好的小牌牌，将上面残留的一些碎屑吹飞。

    佟双双一听到楚千璃的声音，整个人就激动了起来，望向楚千璃就道：“姐姐！哥哥他，哥哥他这到底是怎么了？姐姐你快帮我看看哥哥吧！”

    “为什么火焰都好了，哥哥的脸色却依旧这么难看。而且眼下哥哥仿佛承受着什么巨大的痛苦！”

    楚千璃还没说什么呢，苏少听着佟双双这透着哭意的声音，眸光却陡然一黯。

    他们都忽略了，火焰狮身上虽然发生了奇迹，但佟大少的身体问题可并没有治愈啊。

    灵魂受损，眼下根本没办法处理。

    “吼！”

    火焰狮这时已回想起它之前都做过些什么了，顿时愧疚不已，“都是我的错，都是我害了……”

    啪！

    楚千璃此时却大步走了过来，雷厉风行的，一掌就将激发了力量的小牌牌拍到了佟大少的身上。

    她气场着实强大，这一下，众人都被她给吓了一跳。

    就连火焰狮，最后那懊恼的话也没能彻底说完，就吓得吞了回去。

    “咕嘟！”苏少看着那落在佟大少身上，刻有繁复纹路的小牌牌突然咽了一口口水。

    因为，他忽然想到一个不可思议的可能。

    难道……念头一闪而过，苏少再看向楚千璃的时候，宛如不是在看一个——人。

    “你这是什么眼神？”楚千璃挑眉。

    苏少咕嘟咕嘟继续咽口水，而后语气虚弱道：“看神灵的眼神。”

    “哥哥！”佟双双突然惊喜地叫了起来。

    众人连忙看去，就见佟大少睁开了眼，紧皱的眉头已然舒展开了，仿佛没那么痛苦了。

    “我，我这是……”佟大少是仰面倒下的，这会儿睁开了眼，一眼看到围来的几张面孔，整个人都有些懵。

    不过，他很快就反应了过来。

    是了，他刚刚晕倒了。

    因着火焰狮恢复了正常，他实在太高兴了，一个没控制好情绪，灵魂上的伤势顿时凶猛地爆发。

    痛意太强，他一个没承受住，顿时就眼前一黑什么都不知道了。

    可眼下这是什么情况？

    佟大少猛地坐了起来，而后感到身上仿佛有什么东西滑落了下去。

    啪地一声轻响，那东西落到了地上。

    紧接着……

    “唔！”佟大少又是一声闷哼，终于知道是哪里不对劲了。

    那种灵魂上本来已经很舒适的感觉，突然就消散了，随之而来的是猛然又爆开的疼痛。

    “哥哥！”佟双双顿时吓了一跳。

    苏少则眼疾手快，赶忙就捡起了那块掉落在地上的神奇小牌牌，啪地一下，学着楚千璃的样子拍到了佟大少的身上。

    “快，赶紧抱住这块神奇的小牌牌，千万别松手！”

    “嗯？”佟大少满脸疑惑，却还是下意识地抬手按住了这块古怪的，用灵石打造出的小牌牌。

    而后，他的眼睛猛地瞪大了。

    “这，这种感觉……”佟大少震惊了，他的灵魂竟然又感觉到了那种舒适感。

    这下，他确定了，他灵魂上的伤就是被这块神奇的小牌牌治好的。

    “天，这到底是怎么回事？”他震惊无比地四下张望。

    就见苏少冲着他身边的楚千璃指了指，“还能是怎么回事，我家小伙伴又创造了奇迹呗！”

    不过，苏少这下是真的难以平复心情了。

    这到底是什么逆天的能耐啊！

    灵魂上的伤都能治！

    佟大少的脸色顿时一变，意识到这个奇迹是创造大发了，他猛地站了起来，神色严肃道：“恩人放心，这事我绝对不会往外透露一个字。”

    说着，他突然一招手。

    唰唰唰！

    暗处隐匿的几道身影全都掠了出来。

    “主子。”他们瞬间跪下，冲佟大少行礼。

    佟大少沉着脸，语气愈发严肃，扬手就抛出一份灵纹契约书。

    “全都签了，今日发生的事不许说出去半个字，否则，在你们透露今日之事时，无论以任何方式泄密，都会立刻暴毙而亡。”

    “是，主子！”这些被佟大少培养出来的暗卫忠心耿耿，没有半点犹豫，把这契约内容填上后，立时就签上了自己的名字。

    而后，唰唰唰，一道又一道的墨色流光没入他们的体内，形成最严苛的契约约束。

    随后，其中一个暗卫就拿起了这灵纹契约书，恭恭敬敬地递还给了佟大少。

    佟大少一挥手，这些暗卫便又回到了暗处隐匿了起来。

    随即，佟大少竟咬破了自己的手指，唰唰唰，他将自己的名字也写在了上面。

    随着墨色流光没入他的体内，他才郑重无比地看向楚千璃，再次道：“多谢恩人救我，我宁死也不会把今日发生的事透露出去。”

    身为沧溟大陆的子民，他太清楚治愈灵魂意味着什么了。

    若是这消息泄露了出去，绝对会给恩人造成大麻烦。

