
　　“就是一种会发光的小石头，算了，没有就没有吧，也不能太指望你”

　　很显然，小羊皮不知道什么叫做灵石，对此，杨飞扬没有感到任何的惊讶，毕竟灵石这东西，是只属于修界的货币，和凡间，几乎没有任何的联系。

　　只要是灵石矿脉，不管是大还是小，都会被各大修仙势力所占据，大一点的修仙宗门，修仙世家，都会拥有自己的灵石矿脉，若是一个宗门没有两条以上的中型灵石矿脉的话，那其财政问题将会是非常危险的，极为容易被外敌联合起来针对。

　　一旦宗门没有了足够的灵石储备，那其崩溃便会是一瞬间的事情。

　　灵石在修界是最为重要，也是用途最为广泛的修炼资源，这样的东西，自然是不会流落到凡间来的，甚至于凡人拥有灵石，本就是一种罪过。

　　和杨飞扬交谈完毕，小羊皮咬着牙，露出了思索的表情，杨飞扬的情况并不能让小羊皮满意，杨飞扬并非是天河大草原之人，而且还很有可能来自于和天河大草原对立的大汉国，其次，杨飞扬并不能百分之百的证明自己就是草原上的大武者，虽然杨飞扬有武艺在身，但是却也说明不了太多的事情。

　　原本小羊皮的期望是，杨飞扬是一名天河大草原上的大武者，那小羊皮所预想的一切，便都可以被轻而易举的实现，不过可惜，世事难预料，小羊皮觉得现在的杨飞扬不尽如人意，但是现在，小羊皮除了拿出自己所有的筹码压在杨飞扬的身上，去进行一场豪赌之外，没有别的选择。

　　大红毕竟已经被杨飞扬给杀死了，而且杨飞扬还吸干了大红身上绝大部分的鲜血，想要让大红复生，这已经是不可能的事情了，起码小羊皮和杨飞扬都做不到这一点，小羊皮和老羊皮只要返回青老爷的青马部落，他们一定会被青老爷用石碾子碾成肉泥喂狗的。

　　杨飞扬并不担心小羊皮会放弃自己，因为只要小羊皮不想死，那她便没有别的选择的余地。23sK.com

　　不一会，驱赶羊群的老羊皮也回来了，其只能是神情有些慌张的看着自己的女儿，老羊皮知道自己的女儿聪明的很，整个青马部落的奴隶娃子加起来，也没有自己的女儿聪明，别见小羊皮年纪小，基本上在所有的大事上面，老羊皮都会选择听从小羊皮的意见的。

　　“怎么样？”过了好一会，老羊皮见小羊皮一直没有开口说话，便有些忍不住的问道。

　　“爹，我们除了帮助他之外，似乎没有别的选择了，现在只能将我们两个的小命当做赌注，押在他身上了！”

　　“这....”

　　老羊皮听了小羊皮的话，不禁有些犯了难，虽然小羊皮很是聪明，在很多大事上，老羊皮都会选择相信小羊皮的话，但是看看现在的杨飞扬，浑身扭曲成麻花状就不说了，还是杀死大红，造成老羊皮和小羊皮面临生死存亡的罪魁祸首。

　　这样的情况下，让老羊皮选择相信小羊皮的话，着实有些困难。

　　“爹，我们只能这样做，不然的话，我们会被青老爷抓回去，然后用石碾子碾成肉糜给喂狗的”

　　“好吧，就按照你说的做，大不了就是一个死，我会在被青老爷抓住之前，杀死你，然后再自杀的，青老爷只能得到我们的尸体，无法折磨我们”

　　“嗯！”

　　最终，老羊皮也只能是选择相信小羊皮的判断，对其点了点头，随后，老羊皮便熟练的用那把生锈的铁刀，一点点的剥下了大红的皮，将杨飞扬给包裹起来，在杨飞扬疼的龇牙咧嘴的情况下，将杨飞扬放在一头硕大母牛的牛背上。

　　而大红的肉，老羊皮也没有浪费，剃的干干净净，切成条状，也让几头大牛驮着，不一会，大红的尸体，便只剩下一些内脏和累累白骨。

　　老羊皮骑着老马，小羊皮骑着小毛驴，两人赶着硕大的牛羊群，背着重伤的杨飞扬，便朝着远离青老爷部落的地方走去。

　　“我们不能停下，哪怕是扔掉一部分走不动的牛羊也不能停下，夜晚来临，只要我们没有返回部落，青老爷便会派人来寻找我们，若是我们两天没有回去，那青老爷便会明白，要么我们出事了，要么我们叛逃了，到时候来追寻我们的，可就是带着猎犬的骑兵了，我们只有不到两天的功夫，能走多远就走多远！”

　　“好！”

　　老羊皮看着身后那些已经走不动的老羊，老牛，小羊，小牛的，心疼的要死，但是却无可奈何，这些牛羊现在已经暂时的属于老羊皮的私有物品，就这样白白的丢弃一些走不动的，老羊皮疼的心如刀割一般，不过他必须这样做，既然已经决定了叛逃，那被青老爷抓住的话，才是真正的死路一条。

　　“我们去奶牛山！”

　　“什么？奶牛山？你疯了！”

　　“我们的速度太慢了，不去奶牛山，迟早会被抓住的，去了奶牛山，我们还有一线生机，那里的野狼会吃掉我们的牛羊，但是也会阻挡青老爷的追兵，希望我们的牛羊能够野狼们吃一阵子，等这个杨傲天的身体恢复一些，我们也就安全了”

　　“如果野狼吃光了我们的牛羊，这家伙还没有恢复...”

　　“那他就给我们陪葬，我们先将他喂给野狼再说！有个陪葬的，我们死也不会太孤独”

　　“这...好吧”

　　老羊皮挣扎了几下，最终还是选择相信自己的女儿，调整了一下自己胯下老马的前进方向，手中的皮鞭挥舞，便带领着牛羊群，朝着奶牛山所在的方向走去。

　　奶牛山，是方圆几千里唯一的一座小山峰，说是山峰，不如说是一个小土包，其形状酷似奶牛的奶包而得名，那里常年生活着好几个狼群，加起来足足有上千头野狼，奶牛山是所有放牧者的禁地，也是各个部落首领明令禁止靠近的地方。

　　曾经数个部落联合起来，几百名骑兵牵着猎犬想要剿灭奶牛上的野狼，最终却折损大半，猎犬，战马，骑士都沦为了野狼的晚餐。

　　从那时候开始，奶牛山便化为了恐怖和死亡的代名词，各个部落也对奶牛山闭口不谈，传说之中，奶牛山不但有数不尽的野狼，还有更大的恐怖。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百一十九章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 