
我勒个去，幸好我躲得快，吓死宝宝我了，这下安全了她们打斗我观战，嘿嘿不错，

哪知道自己说话声音太大被她们听到了，瞬间一阵拳打脚踢揍得风自月滚胖溜圆鼻子嘴蹿血彻底傻了嘿嘿笑！

他竖起耳朵听听屋内出来说笑声，悄悄爬出桌子底下抬头看到范雨洁，高凤，蓝飞霞，彩石三娘和高凤亲如姐妹举杯畅饮吃喝说笑和没事人一样！

风自月嘟囔，世界上最可怕不是法术高超恶魔原来是母老虎最可怕，这，这，这眼前到底摆的什么阵法不得而知，

他爬到椅子上坐着看着她们吃喝说笑心里越是紧张，

看到他们吃饱喝足没有发生意外很高兴，风自月把她们安排到隐蔽一座宅院当中，告诉他们尽可能不要乱跑一切听从他的信号，

大家依依不舍分开，

风自月快速回到住处擦摸刀伤药，这一夜彻夜未眠啊，他知道自己现在如果暴露牵扯人太多了，一定要多加小心防备才是，

他躺在床上翻来覆去睡不着希望四大派系赶紧相互厮杀起来越快越好啊，免得夜长梦多事事多变，

风自月感觉洪水沟何时行动还是未知数，他不能坐以待毙要想办法让洪水沟没有退路老巢大乱，思来想去决定铤而走险，

第二天早早起床告其它同事说自己进山采药顺便打猎回来借口，背好弓箭斜挎布口袋出城直奔一百多里外边界处，

穿过平原跨过山河越过大峡谷爬山涉水总算进入到洪水派境内，抓住护卫队头目审问黄狼住处快速前往，

他飞身来到一座外表看似普通高高石头院墙黑油漆大门紧闭院外无人巡逻宅院外围，

看看四周无人飞身进院躲在柴禾垛观瞧，院里静悄悄前后三道院，前院五间正房三间厢房门窗紧闭，院中宽阔只有一个小花园，

他悄悄来到中院一座两层别墅院中摆放很多一张石阵星际图修炼法术所有，二道院落也静悄悄无人，

风自月感觉黄狼不在家准备离开，在转头飞身上墙时候隐隐约约听到女人说笑声，

风自月快速来到第三道院映入眼帘是四间正房十多间高矮不一厢房，正房没有动静仔细一听声音是从厢房靠东侧石屋传出来的，

他很好奇慢慢靠近走近隔壁房间通过一个很小墙洞观看屋内，不看则已一看大吃一惊，不可思议一幕发生了，

在石屋中坐着一男一女举止亲密说话呢，

男人正是黄狼贼眉鼠眼殷勤搂抱，那个女人正是魔天轮派主冷寒撒娇乱摸，

风自月以为看错了呢，核实八千多遍确认屋内人就是黄狼和冷寒，

他惊讶的缓慢坐在地上摇头，不可能，绝对不可能，冷寒平时除暴安良行侠仗义救济百姓她怎么会和无恶不作黄狼鬼混到一块呢！

缓缓神顺着墙洞观瞧听着谈话，

看到他俩亲亲我我搂抱激情两秒结束战斗，冷寒哼一声说，死鬼，真不给力气死我了，

黄狼乐呵呵说，最近公务繁忙有点累，以后我会好好伺候你的，又搂抱一阵，

二人穿好衣服在屋内活动活动身躯坐下吃香蕉黄瓜，

黄狼说道，亲爱的你找我何事啊？

冷寒一口把香蕉脱下乐呵呵说，死鬼，我看最近武林要相互厮杀奥，尤其那个狐缘西出现打乱平息了，

黄狼点点头，是啊，这一次我要趁机夺回我的西山派，我要做武林盟主，宝贝到时候你就是天下第一夫人奥，

冷寒眼神充满杀死笑道，死鬼，你别光说不练啊，依我看说干就干现在把洪水派接管，凡是反对者全部斩杀，投降归顺者在攻打完其它派系秘密处死，

风自月听着这个冷寒真狠毒妇人心，竟然让黄狼把所有投降人斩尽杀绝啊！

不过他让黄狼造反也是自己想要的结果，不管怎样各大门派乱起来才好，

黄狼摸摸冷寒脸蛋说，我的小宝贝其实我比谁都着急啊，恨不得立刻把洪水派吞掉！唉，可是洪水沟老东西拿出能量液全力对付我，我就是攻打下洪水派也会很快被夺回去的，能量液使用起来人不管多高法术只要被击中立刻变成行尸走兽听从他的调遣，

冷寒哼，那只是传说，不要信，都是骗人的，包括三缺道人修仙丹也威力一般般，

黄狼听完气的手舞足蹈直哼哼说，你呀，你呀，太狂妄至极了，

我和洪水沟亲自运用能量液启动三级威力攻打其它派系，瞬间数千人变成恶魔，让他们干啥就干啥，

我亲眼所见中了能量液魔毒的人法术立刻增加数倍六亲不认惨烈厮杀，那真是惨不忍睹形容啊！很多派系都是用低级别能量液攻打下来的！

一级能量液根本就没有使用过，如果启用操作不当主人也要倒霉，威力后果无法想象！

冷寒和风自月仔细听着，

黄狼接着说，最可气我跟随洪水沟很多年根本不知道能量液藏在哪里启动能量液咒语是啥，

就是你我得到能量液不会咒语也没用！

冷寒和风自月点点头，奥，原来如此，

冷寒问，洪水沟既然掌握核心技术为何不攻打盖天派或者黑顶派呢，先把这两大派系拿下最后全力对付三缺派，

黄狼冷笑道，想的简单啊，只要有修仙丹和能量液存在，都不敢轻举妄动攻打其它大派系，

都怕对手背后超后路端了老巢得不偿失啊，

找你狐缘西来到三缺派后整个武林局势都在往战争边缘靠近，说不准随时随地就要拼杀！

现在走错一步有可能全盘皆输，也包括你魔天轮派，

冷寒摆手说，不必扯上我的门派，我只想做个良民奉公守法不打打杀杀，我的门派都是好人啊，

此话一出黄狼一阵冷笑，冷寒别以为你背地里秘密攻打其它门派夺取金银珠宝事情外人不知！

本尊知道知道清清楚楚，而且你从来都是心狠手辣杀人无数啊，

冷寒眯缝眼寒气逼人手模无影剑，摸了摸放了回去上前抱住黄狼亲吻说，亲爱的，我们热乎一下吧，好不好，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61350432"  chaptername="第942章  派星阵">加入书签</a>
</div>
