    学校对于一些学生来说是个噩梦的地方，尤其是每逢星期一要上课时，那是最艰难的时刻，对于见子和真白来说同样也是如此。

    但今天不一样，她们从未如此的期待着去周一的到来。

    或许学校是很恐怖，但她们有更重要的事情。

    看到了龙也的身影，两人的心情变得很是开心，嘴角都不由得露出了笑容看。

    看着龙也，她们仿佛什么困难都能够解决掉，站在他的身边，任何事情都不足挂齿了。

    这股开心的心情也影响到了龙也，三人的心情都很愉悦。

    雾岛京子很快就发现了这种情况，奇怪的问道：“你们三个人怎么看起来很开心的样子”

    “有吗？”见子笑着回答。

    “你都露出笑容了，还有真白，你也是一样，刚才我就看见你偷偷的在发笑了”

    “有这样的事？”

    真白摸了一下自己的脸蛋，光滑的皮肤上带着微微的笑容。

    她今天的心情非常的好，面对雾岛京子的打趣都毫不在意。

    “不对劲！很不对劲！”雾岛京子皱了皱眉，她们的情绪也太亢奋了，问道：“你们两个在周末的时候发生了什么？遇到了什么好事情吗？买彩票中奖了吗？还是捡到钱了？快点告诉我吧”

    雾岛京子期待的看着两人。

    “这个是秘密！”X2

    两个同时说道。

    “你们太过分了，这点乐趣都不愿意跟我分享！”

    “因为我们捡到钱了”龙也这时出声了，把三个人都吸引了过来。

    “真的捡到钱了？”雾岛京子很惊讶，她只是随口说说，没想到真的捡到钱了！

    “有多少？”雾岛京子兴奋了起来。

    捡钱那是最快乐的事情！

    “这个是秘密”龙也平静的回答。

    “不行啊，你得请客！捡到钱这种好事当然要请客吃饭了，你们说对不对”

    她这时看着见子和真白，下一刻突然反应过来，一脸的惊讶，“难道说龙也捡到钱然后请你们去吃饭，没有请我？”

    龙也叹了口气，摇了摇头说道：“雾岛你的智商太感人了，这也信”

    雾岛京子楞了一下，猛地反应过来。

    “你这家伙又在耍我！”

    “我只是开个玩笑而已”

    “坂本龙也，吃我了一拳！”

    “喂喂喂，说好的君子动口不动手”龙也连忙躲过了她的拳头。

    “抱歉我不是君子，我是个女人”

    “好吧，有道理”

    “所以吃我一拳吧！”

    “我才不要呢”

    “好了好了，你们不要闹了”

    见子和真白两人这时也围了上来，一群人打打闹闹，这是青春的日常。

    而在不远处看到的这一幕的左原小叶子有些羡慕，他们这个小圈子的关系实在是太好了。

    “左原，你在看看着什么呀？”一个少女这时出声问道。

    “没什么”左原小叶子回过神来，笑了笑，继续她们的话题。

    很快，上课铃响了，同学们陆陆续续的回到了自己的座位，开始上课了。

    第1节是数学课，第2节是英语课，而第3节是家政课，这一次大家还是要进行烹饪。

    不同的是，这一次的队伍人员发生了变化，跟龙也组队的是班长左原小叶子还有三上玖。

    “你好，坂本同学！”

    三上玖打了个招呼，龙也平静的点了点头。

    对于龙也的态度，三上玖并不在意，别看坂本龙也平时一副高冷的样子，但跟他接触过，三上玖知道其人还是很不错的。

    “坂本同学，三上同学，这一次的料理你们有什么想法呢？”左原小叶子这时出声道。

    这次的料理是咖喱，而咖喱有很多的做法，根据每个人的口味都有一些变化，她想听听两人的意见。

    龙也的表情有些苦恼，他最讨厌的食物就是咖喱饭这种黏糊糊的东西，看起来就很恶心。

    他的变化两人也看到，班长左原小叶子奇怪的问道：“坂本同学你有什么问题吗？”

    “我不喜欢吃咖喱”

    原来是这样，左原小叶子悄悄的把这个消息记在了心里，这是重要的情报。

    “但这是课题，我们都得做，我们尽量把它做的好吃一点”

    “这个，我们加点椰汁怎么样？我有看过一些美食节目，加点椰汁的话可能口味会滑一点”

    “椰汁倒是可以，没想到三上同学你还蛮有研究的嘛”

    “对于料理我还是蛮自信的”三上玖自信的说道。

    旁边的龙也嘴角抽了抽，他可记得三上玖做出来的那些不可名状物，你是哪里来的勇气的！

    不靠谱的队友，又是最讨厌的食物，龙也对于这次的课题完全放弃了。

    知道龙也对于这次的课题不感兴趣，左原小叶子也没有强求，就由她和三上玖两人讨论一下菜谱，决定之后便开始动手了。

    大家开始准备材料的时候，龙也去削土豆，左原小叶子负责洗菜，而三上玖则负责把鸡肉调味，大家各司其职。

    “坂本，你们准备做什么口味的咖喱饭?”雾岛京子这时问道，她也在削土豆。

    顺便说一句，她跟见子，真白三个人一起组队，三人默契十足，很快就把工作安排好了。

    “不知道”龙也平静的回答，“反正我是不准备吃的”

    “为什么？”雾岛京子有些奇怪，这时看了一下队伍里面的三上玖，顿时恍然大悟？

    好吧，有三上玖这种大杀器在，换她也不肯吃了，这时可怜的眼神看了一下龙也，说：“没事，吃吧，等一下我帮你叫救护车”

    “等一下我会跟三上玖说，说你很喜欢他的料理，你想尝试一下”

    “你这家伙是魔鬼吗？”

    “你也差不多，好了，我削完，你慢慢干活吧”

    龙也把削好的土豆拿去洗，然后便交给了两个人，接下来他便站在旁边。

    两人也没有指望他，上次左原小叶子跟他组队过一次，知道龙也的厨艺非常的烂，要他帮忙只会添乱而已。

    而三上玖也并不在意，她苦练已久的厨艺终于要派上用场了，这时更加在乎自己的表现。

    龙也无聊的打量了一下周围，顺便看了一下见子她们，三个少女的气氛很不错，看起来蛮顺利的。

    龙也无聊的打了个哈欠，这堂课最无聊！

    终于，料理课结束，咖喱饭闪亮登场了。

