    主人花费了这么多心思布置的东西，即便郭盛实力极强，怕是也难免中招。

    毕竟，毒师一向都是寻常人不愿意得罪的人。

    因为这手段，实在是让人防不胜防。

    百里红妆凤眸微挑，“这时间可能会略晚一点，不过到时候的情况应该会很精彩。”

    她并没有将毒下在最容易被发现的地方，而是放在了不易察觉的地方。

    这一点是根据婆婆所教导的反思维，但凡是能够飞升到仙域的修炼者几乎都是千锤百炼了，处世经验十分丰富。

    何况，以郭盛和讨人厌的性子，平日里想要对付他的人必然不少，想必都有所提防。

    “那我们呆在这里安全吗？”小黑有些担心，“我们要不要去其他的地方躲一躲？”

    “不用。”百里红妆摆手，深若幽潭的美目漾着睿智的光泽，“最危险的地方就是最安全的地方，这长梅峰上除了郭盛和随从弟子居住之外便再无其他人。

    他对这里可谓是极为熟悉，根本不会太将重心放在这里。

    混沌之戒的气息本就可以忽略不计，又藏在泥土之中，郭盛不可能会发现我们的。

    唯一需要注意的便是我们不能太早出去，否则一旦时机不对就完了。”

    说着，那娇艳如花的俏脸也浮现了一丝无奈。

    自修炼以来，她大多数时间都是正面交手，像这般躲躲藏藏的时候还真是不多。

    奈何这些家伙实力都如此之强，她除了趁机偷袭之外根本就没有其他的办法。

    听言，小黑微微点头，“那我们就安心在这里呆着。”

    百里红妆将外伤重新包扎了一番，又上了一些药物。

    “仙域的仙灵草效果果然非比寻常，先前伤势还那么严重，现在就已经恢复大半了。”

    倘若以原本的重伤之躯，他们的效率将会大大降低，而就目前的情况来看，只要再过一天，他们的伤势应该就能恢复个七七八八了。

    就在百里红妆和小黑在混沌之戒中不慌不忙商量对策的时候，玄清派长梅峰却是极为热闹。

    因为，长梅峰爆炸了！

    自从郭盛开始在玄清派四处搜索百里红妆开始，就连一些闭关修炼的弟子都被惊动了，是以，这段时间可谓是玄清派最热闹的日子了。

    然而，就在这一天，忽的，众人听到门派里传来了一道惊天的爆炸声！

    霎时间，众人只觉得地动山摇，似乎整个玄清派都晃了一晃。

    这一看，众人方才发觉郭长老所居住的长梅峰竟然不知何时就直接炸了！

    一瞬间的轰然，原本十三峰之一的长梅峰随着这一声爆炸直接就被削了尖！

    山峰的上半部分直接被夷为平地，飞沙四溅，光秃秃的模样露出了泥土的颜色，哪里还有平日里四季常青的模样？

    “我的天啊！我没看错吧？长梅峰竟然炸没了？”

    “这到底是怎么一回事？好端端的怎么变成这样了？”

    “我听说郭盛长老要找的女子到现在还没有找到，这长梅峰就被炸了，你们说此事会不会和那名女子有关？”

