    廉州之战，是自盖亚元年以来，在主地图，玩家领主与原住民势力之间，生的规模最大的一场战争。

    双方动员的兵力总和，过十万。

    突如其来的战争，让山海城再次成为中国区关注的焦点。欧阳朔的缺席，更是为这一场战争蒙上一层阴影。

    所有人的目光，都聚焦在廉州盆地。

    许多支持欧阳朔的平民玩家，很是为欧阳朔捏了一把汗。

    眼前的局势，对山海城是极为不利的，三方联合狙击之下，山海城还能不能在廉州盆地屹立不倒，都是个未知数。

    没人有认为，山海城这次能够轻易地从这场有预谋的战争中脱身。最好的结局，也不过是勉力守住，留下一个破败的山海城，元气大伤。

    有好事者甚至开出赌局，赌山海城能够坚守多久......

    不仅是中国区玩家，全球玩家都在关注着这一场战争。不为别的，只因战争的主角，是全球领主玩家中的no.1，自然备受瞩目。

    **********

    美国区，自由领。

    杰克·道森喃喃自语：“我们的老朋友，又要领先一步了！”

    “你就这么肯定，廉州侯会赢下这场战争？”他的友人表示怀疑。

    “嘿，如果连这点困难都应付不了，如何配当我的对手。”杰克自信满满。

    “……”

    “对土著的行动，也要加紧布置。哎，我还是太仁慈了。”杰克面带微笑，说出的话却冷酷无情，“告诉他们，再不屈服，就准备承受灭族之灾吧！”

    “没问题！”

    **********

    英国区，艾维克堡。

    威廉侯爵不满地对书记官吼道：“廉州侯已经有实力动十万大军级别的战争，看看我们还在干什么，玩泥巴还是过家家，啊？”

    “……”

    书记官沉默不语，气氛有些难堪。

    威廉努力平复自己的情绪，转而问道：“蒸汽机研制的怎么样了？”

    “一切进展顺利，预计还要一年半，就能成型。”

    “一年半？太慢了！太慢了！”威廉神情狂热，对手下的工作极度不满，眼看又要暴怒，“重现日不落帝国的荣光，刻不容缓！”

    威廉在现实中就是一名贵族，这是一位民族情结爆棚的领主，他的理想，就是重现大英帝国的荣光，称霸海洋，殖民全球。

    “是，我会抓紧时间布置的。”书记官小心翼翼地回道。

    威廉面目狰狞，寒声说道：“一年，记住，我只给你们一年的时间！一年之后，如果再不能给我一个满意的答复，你知道后果的。”

    “没问题！”

    书记官心中苦，却不敢拒绝侯爵的要求。

    **********

    安南区，海防县。

    ps：安南即古越南，以后统一改为安南。

    海防县领主阮天阙神情凝重：“我们这个邻居，还真是让人心惊啊！”

    “谁说不是呢？！此前一直骚扰沿海的黑鲨海盗，说灭就灭了。”

    提起黑鲨海盗，阮天阙脸皮一阵抽动，海防镇曾经差点就毁在黑鲨手上，正在他准备反击的时候，黑鲨却被山海城剿灭，真是莫大的讽刺。

    “真希望廉州侯这次摔个大跟头，否则，终将成为安南之患啊。”想到未来的国战，阮天阙眉头紧锁。任谁有这样一位强大的邻居，也不会安心。

    “现在提国战，是不是太早了一些？”

    “早？不，一点都不早。如果廉州侯赢得这一场战争，廉州盆地就再无对手。你说说，他会将目光对准谁？”阮天阙天生危机感爆棚。

    “……”

    “联络北部诸领地，结成统一联盟的事情，要加紧进行了。”阮天阙神情莫名，一统安南北部，是他实现个人野心的第一步，却是举步维艰。

    “事情不太好办啊，那些家伙，个个都桀骜不驯，如何肯屈服？”

    阮天阙神秘一笑：“机会不是已经出现了吗？就以廉州侯为假想敌，看他们还能如此安逸吗？中国有句古话：攘外必先安内。”

    “大人英明！”

    **********

    廉州侯府，议事大殿。

    四位署长以及上将军白起，共同议事。军情司长宋三，第二师团师团长罗士信，城卫师团副师团长赵四虎以及山海城知府魏冉列席会议。

    因为是战时，按例，由上将军白起总览军务，主持议事。

    在宋三通报完军情后，议事大殿一阵寂静。

    军务署长杜如晦先言：“外城墙，是肯定守不住的。与其如此，倒不如壮士断腕，直接弃守外城墙，退到三座内城当中。”

    “此法不妥！”魏冉立即反对，“外城正在建设大量的居住区和商业区，一旦弃守，必将遭到敌军破坏，造成的经济损失，无法估量。”

    魏冉自上任以来，大部分心血都耗在山海城外城建设上面。军方要直接弃守外城，等于让他的心血付诸东流，这是他无论如何都不想看到的。

    “末将也有疑问。”赵四虎跟着声，他主要是从战争防御的角度分析：“且不说外城会遭到破坏。退守内城，等于将军队一分为三，草原联军全部都是骑兵，他们完全可以切断三座内城之间的联络，让我们各自为战。”

    白起没有受到魏冉和赵四虎的影响，看向杜如晦：“杜署长想必还有其他意图？”他虽然跟杜如晦才共事短短一个月，对杜如晦却是佩服的紧。此人深谋远虑，果决能断。魏冉和赵四虎提出的问题，杜如晦不可能没有想到。

    白起话音刚落，赵四虎脸色一红，心中羞愧。他还是太孟浪了，急于表现自己，却没有思考杜如晦话中的深意。

    魏冉倒是神情自若，外城是他的心血，不容有任何闪失。

    杜如晦看了赵四虎一眼，眼神中带着一丝鼓励和安慰，接着说道：“退守内城，不代表放弃外城。放弃外城墙，也不代表放弃外部防御工事。正如赵将军所言，敌军是骑兵，善于野战，而不擅长攻城。”

    “外城，正可作为防御敌军的前沿阵地。至于经济损失？”说到这里，杜如晦面无表情，道：“这是战争，我们又是防守方，受损再所难免。且不说外城，就是内城，也要跟着遭殃。这是一场大规模的战争，要想取得最终的胜利，我们就要做好打持久战和付出巨大牺牲的心里准备。”

    杜如晦不愧是决绝之人，心肠也够硬。

    魏冉心中一苦，正想出言反驳。想了想，又坐回原位，沉默不语。

    白起见此，心中一松，他就怕魏冉再纠缠下去。领地军政分离，岂是儿戏！杜如晦作为军务署长，战争时期，拥有绝对的权威。

    他召集魏冉参会，不过是一些军事行动，需要山海城的配合。至于影响军队决策？作为知府，就有些逾越了。

    领地内，能够同时影响军政的，唯有君侯一人。

    好在魏冉没有让他难做。外界的传闻，白起又怎么会没有耳闻。

    传闻，说他们翁婿二人，一人把持军队，一人控制郡城。现在君侯又不在，领地还不是他们翁婿二人说了算。

    白起虽然并无此心，也不得不注意一二。

    魏冉也是只老狐狸，白起能听到的流言，他更是门儿清。正是有此考虑，他才突然放弃跟杜如晦争辩。

    至于山海城的损失，就只能由他来做工作了。

    “请杜署长放心，行政署和内政署会做好百姓的安抚工作。”范仲淹代表文官集团表态，支持军方的决策。

    杜如晦点点头。

    接下来，就是商议军队调动的事情。仅凭第二师团和城卫师团，守住问题不大，可要击退，甚至是击溃敌军，就显得力有不逮。

    君侯虽然没有明确表态，但是白起揣测，君侯是想借此一战，彻底平定廉州盆地，为领地的对外扩张，创造有利条件。

    因此，就必须抽调其他师团，增援山海城。

    第三师团不用说，被断刃县牵制，暂时无法抽身。第一师团肯定要调动，西部的防御，可以暂时移交给各城防部队。

    问题的关键，是要不要调动第四师团。

    第四师团的组建，一直是山海城的秘密。无论是草原的探子，还是断刃县的密探，绝无可能知道第四师团的存在。

    他们只知道，木兰城拥有一支规模较大的城防部队。因此，草原联军安排了八千大军监视木兰城。

    第四师团已经基本完成换装，战斗力提升了一个档次。草原大军对木兰城的守卫力量，还停留在城卫旅时期。

    这，就是最大的变数。

    跟杜如晦简单商议之后，白起决定打好这张牌，暂时不调动第四师团，让第四师团暂时按兵不动。

    最后一个问题，就是北海舰队要不要参战。

    从崖州返回的北海舰队，因为造船厂建造的楼船还没有交付，第二次远征暂时被压后，停留在北海城。

    “北海舰队随时待命吧，以防万一。”杜如晦是果决，但不代表他不谨慎。这样的战争，多一份力量，就是多一份保障。

    “我同意！”白起表态支持，事情就这么定了下来。(未完待续。)