    第1757章 死得自然   

    “陆沉，后面有人跟来了。”

    

    正奔着，灵娲突然感应到了什么，立即开口说话。

    

    “嗯，我也感应到了一股杀气，正后方传来！”

    

    陆沉点点头。

    

    “有两个人，其中一个有真王之息。”

    

    灵娲顿了顿，又说道，“会不会是渡王发现了什么，然后追来？”

    

    “不是渡王，渡王的气息更强，而这道真王之息弱多了，估计是新晋的真王。”

    

    陆沉摇摇头，眉头紧皱，“但无论是谁，从后面追赶我们，都不是什么好事！”

    

    “无论什么真王，其战力都不是咱们可以匹敌的，咱们怎么办？”

    

    灵娲又问道。

    

    “咱们离开的时侯，警觉放松，就犯了一个错误，没有开启御光步跑。”

    

    陆沉叹了一口气，又说道，“现在开启吧，加速跑，能跑多快是多快，看看能不能甩开后面的真王。”

    

    说罢，陆沉和灵娲齐齐开启御光步，并运转全身真元，将御光步的速度提到极致。

    

    下一刻，两人犹如一道流星闪电，于冥河边岸一闪而过，快得沿途只剩下一道道虚影。

    

    正在后面追赶的冥栗和那位真王，突然脸色一变，脸上尽是诧异之色。

    

    “见鬼，他们的气息越来越远了，咱们再不想办法，就是被他们逃脱了。”

    

    冥栗叫道。

    

    “冥子放心，属下刚刚晋升真王，速度提升很大，他们是逃不出我的手掌心的。”

    

    那位真王说道。

    

    “你有所不知，陆沉身怀一门很高阶的步法，速度之快，超出你的想像！”

    

    冥栗脸色阴沉，又如此说道，“在混沌之地的时侯，十几个半步真王都困不住他，就是因为他速度快！”

    

    “真王以下，无论用什么步法，速度也不可能比我快。”

    

    那位真王想了想，又如此说道，“若我不等冥子，我必能擒住他们！”

    

    “那你前先一步，把陆沉和那个灵族女子拿住，等我处置！”

    

    冥栗点点头，又狞笑说道，“我要将陆沉千刀万剐，元神锁起，慢慢折磨，叫他求生不得、求死不能。

    还有那个灵族女子，我要废了她的修为，让她变成我的老婆！”

    

    “那是异族女人，冥子玩玩她就算了，娶做老婆不合适吧。”

    

    那位真王顿时蹙起了眉头，觉得冥栗的想法过于奇葩，不可理喻。

    

    灵族出世，肯定与人族联盟，以后就是敌族了啊。

    

    冥栗身为冥子，娶一个敌族女子为妻，那不招人话柄么？

    

    “那女子美绝人寰，咱们冥族最漂亮的女人都不及她十分一，这种美女可遇不可求，遇到就不能放过。”

    

    冥栗嘿嘿一笑，竟然如此解释，“只有这种美女才配得上本冥子，只是玩玩那种做法，已经过时了！”

    

    “冥子，你这是在报仇，还是相亲啊？”

    

    那位真王没好气的说道。

    

    “报仇的最高境界，就是娶了她，玩一辈子！”

    

    冥栗得意的说道。

    

    “好吧！”

    

    那位真王无奈的应了一声，便脱离冥栗，全力提速追赶前方的陆沉。

    

    冥栗只是半步真王，速度自然没他那么快，他要是带着冥栗一起追，等于带了一个负累，估计是追不上陆沉了。

    

    而他独自去追的话，十拿九稳了！   

    的确也是如此，不到半炷香的功夫，陆沉已经感应到那真王之息越来越近，压力也越来越大了。

    

    “这就是真王的速度？”

    

    狂奔中，陆沉眉头一皱，连脸色都凝重起来了。

    

    “当然不是，这位真王比较弱，速度不快。”

    

    灵娲摇摇头，又如此说道，“我们灵族的长者们都是老真王，他们的速度才叫一个快，就算御光步是天阶上品，也快不过他们。

    若后面那位真王略强一些，早就追上我们了。”

    

    “如此看来，他要追上我们也只是时间问题。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“你我联手，能不能与弱真王一战？”

    

    “估计不能，真王有六合之力，哪怕只有一合之力，也不是我俩可以抵抗的。”

    

    灵娲说道。

    

    成就真王，即是成就六合，通俗来说是闭合六感！   

    一合眼，二合耳，三合鼻，四合舌，五合心，六合意！   

    最弱的真王，只是堪堪闭合了视感，仅炼出一合之力！   

    真王脱离了肉身修炼，达到了精神修炼的层次，力量已经升华，不是非真王的武者可以抵挡的。

    

    “那就有点麻烦了。”

    

    陆沉的眉头皱得更深了，难道正如老瞎子所说，他必须祭出斩天第七刀，才能与真王一战！   

    那他至少要把纹骨修出来，拥有了纹骨之力，才勉强有力量催动斩天第七刀！   

    但目前，他只有风骨之力，力量相差太多，无论如此是催动不了斩天第七刀的。

    

    突兀间，有一道传音不知从何而来，竟然进入了陆沉的耳中。

    

    “入冥河，可屏蔽任何气息，可摆脱后方追兵！”

    

    “渡王？”

    

    陆沉眼睛一睁，当场惊愣。

    

    这道传音的声调太熟悉了，刚才还和这道传音的主人聊天呢，不是渡王是谁？

    

    只不过，渡王没有露面，也不知身在何方。

    

    “赶紧的，不然后面的真王追到，本王也救不了你。”

    

    渡王的传音再度传来。

    

    的确，后面的追兵越来越近，片刻就到，陆沉也不有多余的考虑时间。

    

    “入冥河！”

    

    陆沉不管那么多了，拉着灵娲直接一跃，跳入冥河之中。

    

    就在入河的瞬间，陆沉这才发现上当了，渡王果然不安好心啊！   

    冥河有很强的阴阳能量，倒是可以屏蔽所有气息，但也把他身上的符文链给洗清掉了，直接把他打回原形。

    

    这就糟糕之极了！   

    若渡王在关注他，必定看出了他的原形是人族，而不是冥族！   

    接下来，渡王必定出手，他和灵娲死无葬身之地！   

    “陆沉，我们打回原形了，现在怎么办？”

    

    一直淡定如斯的灵娲，此时也有些慌了，连忙传音给陆沉。

    

    “我中了渡王那条老狐狸的诡计，现在后悔也来不及了。”

    

    陆沉有些恼火，但转头一想，也觉得天命如此了。

    

    就算不中渡王的计，被后面的真王追上，他和灵娲也抵挡不了，一样死得自然。

    

    

    

