
时间一点一点过去，凌菲菲的酒也喝了一杯又一杯。

萌萌坐在凌菲菲的身边，看着她这种不把自己灌醉不罢休的样子，无奈的叹了口气。

终于，在一瓶威士忌下肚之后，凌菲菲才缓缓起身。

见到凌菲菲起身，萌萌也赶紧跟着站了起来。

“菲菲，你，你怎么样啊？干嘛要喝那么多呢？”

看着已经开始控制不住自己身体的凌菲菲，萌萌不由轻声抱怨。

“你知道什么，江安和我都那么熟悉了，我到底醉不醉，他一眼就能看得出来。”

用力的挣脱开萌萌抓着自己的手，凌菲菲摇摇晃晃的就要往外走。

“菲菲，你这是要去哪里啊，不然我给江安打电话，让他来接你，好不好？”

“不用，我自己可以的。”

微微摇头，凌菲菲努力的让自己维持着最后的一丝清醒，摇摇晃晃的朝着就把的外面走去。

看到凌菲菲这幅样子，萌萌满是担忧的也赶紧追了出去。

酒吧外面，天都已经开始泛黑了，萌萌看着不远处独自一人拦车的凌菲菲，赶紧跑了过去。

“菲菲，我有车，我带你吧。”

“不行，你不用管我，我可以的。”

“你相信我，我今天晚上，绝对能把这件事情办成。”

用力的将萌萌推开自己的身边，凌菲菲深吸口气，看着缓缓驶来的出租车，再次对着她发出警告。

“你就老老实实的回去等我的消息，不许追来！”

说完，她便直接打开车门坐了上去。

看着凌菲菲上车，萌萌的心中虽然担忧，但也只能暂时先对她言听计从。

而就在凌菲菲坐的出租车才刚刚开出去之后，萌萌便也赶紧拦了一辆，快速的追了上去。

出租车内，凌菲菲打开车窗，倚靠在窗口，看着车外疾驰掠过的街景和路人，深吸口气，对着司机开口。

“司机师傅，我忘记带钱包了，等下你给这个人打电话，他会来帮我付车费的。”

听到凌菲菲说的话，司机师傅接过她递来的纸条，微微点头，“好，我知道了。”

大概二十分钟后

车子稳稳地停在凌菲菲的家门口，司机师傅透过后视镜，看着已经迷迷糊糊的凌菲菲，掏出手机，便直接拨通了纸条上的电话号码。

“喂你好。”

才刚刚吃完晚饭的江安，看着手机上的陌生来电，有些谨慎的问道。

“你好，我是一辆出租车师傅，有位小姐她应该是喝多了，现在在我的车上睡了过去，你能过来接她吗？”

“一位小姐？”

听到司机师傅的话，江安先是一愣，而后便很快的反应过来。

“好，我知道了，你把你的位置告诉我，我现在就过去！”

说着，他赶紧拿起外套，便跑了出去。

三分钟之后。

江安来到车前，看着已经在后座昏昏欲睡的凌菲菲，漆黑的眸底闪过一抹担忧。

“师傅，谢谢你，多少钱。”

“五十。”

“好。”

将车费结完，江安便小心翼翼的将凌菲菲从车里给扶了下来。

“江安哥哥，是你吗？”

靠在江安的怀中，凌菲菲睁开双眼，红着眼眶，小声的询问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516622"  chaptername="第六百五十一章计划开始">加入书签</a>
</div>
