    “不错，果然是玄冥神掌。”

    宋远桥感受到一股阴冷冰寒的劲力透过长剑蔓延而来，让他手臂经脉都有中僵硬的感觉，体内纯阳功微微催动，一股阳和醇厚的内力绵绵流转，才把手臂的寒气消去。

    这等阴寒冰冷的掌力，普天之下，也只有玄冥神掌了，宋远桥心头凛然，完全警惕起来，对于武当众人来说，玄冥神掌并不陌生，当初张翠山之子张无忌就是中了玄冥神掌的寒毒，他们使尽诸多手段，甚至就连一代宗师张三丰亲自出手，都难以奈何这种阴毒的掌力，由此可见这门掌法的厉害。

    “此人竟然是玄冥二老其中之人，没有想到连他们都投靠了元蒙朝廷。”

    宋远桥心头沉重，玄冥二老威名赫赫，绝对是江湖中顶尖高手，即使宋远桥对上他们也没有必胜的把握。

    “武当功夫果然不凡，一个二代弟子都能够抵御老夫的玄冥掌力，好，很好。”

    鹿杖客冷笑一声，身形一动，腾挪纵跃，凌空一掌，已经朝着宋远桥杀了上来。

    转眼间，二人便战做一团，一个掌力阴毒，挥手间寒气森森，冻彻骨髓，一个内力纯阳，剑法精妙，正是一场好斗，身影闪烁中，劲气澎湃，风声凄厉，方圆几丈之内，不论是元蒙士兵还是六大派的弟子，都纷纷退避开来，不敢进入他们的战团当中。

    人群之中，还有几处争斗搏杀也是激烈非常，宋远桥对上了鹿杖客，俞连舟，张松溪二人也与鹤笔翁战做一团，剑光闪闪，掌影翻飞，气流翻滚，尘土弥漫。

    元蒙朝廷此次前来的高手着实不少，而且个个都是江湖上的顶尖高手，除了玄冥二老，八臂神剑之外，还有两个气势刚烈的中年人。

    此二人正是赵敏麾下的阿二，阿三两人，出自西域金刚门，一身少林外家功夫登峰造极，动手之间，劲风霸道，炽烈阳刚，举手投足都蕴含莽莽神力，出手招数狠辣无比，招招都是杀手。

    只是这二人，就拖住了昆仑派何太冲夫妇，还有灭绝师太三大高手。

    阿二是一个身形矮瘦，透顶秃发的中年人，浑身筋肉虬结，天生神力，此时正以一人之力，对战昆仑派的何太冲夫妇，只见他身形矫健，怒喝连连，手指发劲，刚烈霸道，雄浑可怕的指力无坚不摧，使的正是少林的大力金刚指，他在这门指法上的修为炉火纯青，出手之间，招式狠辣，力道沉雄，双手手指坚若金刚，刀剑难伤，令人惊骇。

    何太冲夫妇联手对敌，连续变化诸多昆仑派绝学，都无法伤害到阿二分毫，反而被他凌厉狠辣的指力逼的连连后退，手中长剑颤抖不停，若非夫妇二人手中的长剑都是昆仑派多年传承的宝剑，说不得就要被阿二的金刚指力生生崩断了。

    “此人好厉害的指力，用两仪剑法！”

    何太冲面色微微发白，短短几十招过去，他就有一种无法招架之感，眼前之人的武功神鬼难测，凶猛霸道，刚烈如斯，压的他喘不过气来。

    惊骇之下，也顾不得有所保留，直接大喝一声，班淑娴微一点头，也是不敢大意，招数一变，已经开始用出了两仪剑法。

    昆仑派的两仪剑法，和武当派的两仪剑法又有所不同，武当派的两仪剑法，只是单纯的一门剑法绝学，而昆仑派的两仪剑法，则是一门剑阵绝学，最是擅长联手合击。

    这门绝学，也是何太冲夫妇压箱底的功夫，眼下面临阿二庞大的压力，也不得不施展出来。

    刹那间，夫妇二人身影变化，带出一片模糊的残影，一片茫茫剑光缭绕，剑招绵密繁杂，奇妙诡异，却有一种玄妙的韵味，往往从不可思议之处出剑进攻。

    阿二双目精光闪烁，冷哼一声，面对此等眼花缭乱的剑法，没有丝毫动容，气息鼓荡，周身似有一层蒙蒙金光浮现出来，整个人都如一尊铜人，给人一种不可摧毁，防御无敌的韵味。

    双手舞动，无数指影变化不定，一阵崩崩的金铁碰撞之音响起，阿二面容狰狞，直接没入了层层剑光之中，威猛若天神。

    何太冲夫妇震撼无比，弹指间就手臂剧烈地颤抖起来，手中长剑在一时间也不知被弹动了多少次，虎口猛然传来一阵撕裂般的剧痛，鲜血淋淋，锵锵两声，两口长剑被震飞了出去，露出了何太冲夫妇惊恐的面容。

    阿二此人，内外兼修，不仅内功深厚霸道，更是有一身可怕的横练外家功夫，筋骨皮肉之坚韧，远远超越一般的武学高手，特别是一双手指，洞穿金石也只是等闲，这样的功夫，杀伤力极为可怕。

    不等何太冲夫妇回过神来，阿二身形一跃，就扑杀过来，双手一探，金铁般的指力直接在何太冲夫妇的身上点了下去。、

    凄厉的惨叫陡然响起，何太冲和班淑娴二人在这一下攻击之中，面色煞白，胸腹之间，鲜血淋漓，流淌不停，已然伤在了阿二的金刚指力之下。

    “不好！”

    旁边殷梨亭和莫声谷刚刚汇合，正要上去帮助宋远桥对付鹿杖客，就听到何太冲夫妇的惨叫声，眼光一扫，面露骇然。

    “昆仑派掌门夫妇也是武林中有数的高手，竟然这么快便被人重伤，到底是怎么回事？”

    莫声谷面露疑惑之色，轻轻说了一句。

    “七弟，先别管那么多了，救人要紧！”

    殷梨亭轻喝一声，手中长剑舞动，抹杀了两个元蒙士兵，杀开了一条道路，前去救援何太冲夫妇。

    莫声谷叹息一声，也紧随其后。

    阿二动手凶残，一记重手，何太冲夫妇几乎已经失去了战斗力，眼中杀气四溢，双手呈爪，一个纵身，阿二就要拗断何太冲夫妇的脖子。

    局势凶险莫测，昆仑派的掌门人夫妇顿时便陷入了生死危机当中。

    正在此时，殷梨亭和莫声谷终于赶了过来，二人刚一出现，就看到何太冲夫妇已经危在旦夕，一句话都来不及说，二人各自长剑在手，猛然刺向了阿二的后心要害。

    凌厉的气机蔓延过来，阿二心神一凛，虽不曾回头，却也明白，自己身后有两个高手杀来。

    他心中万分恼怒，只差一步，就差那么一点时间，他就可以彻底击杀何太冲夫妇，这个时候却有人前来搅局，如何不让他愤怒。

    只是愤怒归愤怒，他却也不敢无视那凌厉的杀机。他若继续动手，固然能够击杀何太冲夫妇，可是自己也难免要被利剑穿胸而过，死于非命，这样的交换他无疑是不会做的。

    霍然转身，一眼就看到两个道装打扮之人，阿二脸上狰狞之色一闪而过。

    “武当殷梨亭，莫声谷，你们两个是在找死！”

    阿二阴测测地说了一句，身影一闪，似苍鹰扑击，眨眼便到了殷梨亭二人身边，一手成爪，凌空一探，嗤嗤的猛烈指力汹涌而来。

    咯咯的骨骼爆裂之声如鞭炮一般炸裂着，令人头皮发麻，这等外门金刚伏魔的武学，杀伤力之恐怖，无法形容。

    殷梨亭和莫声谷只是目光一闪，就感觉到一股猛恶凶残的劲风呼啸而来，面前气流撕裂爆炸，一团模糊，光线都似乎在此时扭曲起来。

    阿二动手凶残快捷，出手就杀招，让人防不胜防。

    “这是，这是少林金刚指力，不错，就是金刚指力！”

    殷梨亭猛然嘶吼起来，声音中充满了悲愤，仇恨，似哀鸣，似怒吼，惊天动地，响彻虚空。

    “什么？是金刚指力？难道，难道三哥当年的伤势是出自他们？”

    莫声谷闻言也是浑身剧颤，似是想到了什么玄机，惊呼一声。

    二人一边惊骇，一边出手还击，两口长剑微微颤动，剑光如灵蛇吐信，嗤嗤作响，虚空被刺出一阵阵尖锐的风声，师兄弟二人共同出手，配合默契，不容小觑。

    两人这一剑刺出，目标正是在阿二的双手神门穴。

    武当剑术，神门十三剑，这门剑法，精妙绝伦，虽不算是杀戮之术，却在克敌制胜之道上，大有玄机，此套剑法，招招都刺向对手的神门穴，一旦刺中，剑上所附的内家真力便可以点中对手的神门穴，立时便会让人双臂酸软，失去攻守的能力。

    现在殷梨亭和莫声谷心中有所算计，便不出杀招，而是想要把阿二给生生制服，然后从中询问一些秘密。

    似是阿二这般练习大力金刚指这等功夫的人，一旦神门穴被制住，一身武功立刻就废去了大半，再想要动手，那威胁都要大大减少了。

    “你们太天真了，区区神门十三剑，就想要对付我吗？真是不自量力！”

    阿二眼神凌厉，一下便看出了武当派二人的意图，冷哼一声，狠狠地嘲讽起来。

    话音未落，阿二便悍然动手，双手划出一团虚影，无数指影闪烁，透过重重剑影，狠狠地击在了殷梨亭二人的长剑之上。

    阿二的内功外功都已经登峰造极，此时他全力出手，指力越发可怕，崩崩两声，殷梨亭和莫声谷二人手中的长剑竟然寸寸断裂，被一股刚猛凌厉的指力崩碎开来。

    这一下便让二人措手不及起来。

    “哈哈，殷梨亭，莫声谷，你们失去手中长剑，还能有什么本事，今日就让你们去和俞岱岩作伴去！”

    阿二阴冷地一笑，笑容中充满了无尽的残忍之色，让人不寒而栗。