    周舒走出三愿斋，正准备回去。

    迎面突然跑过一个人来，急匆匆的，险些撞到他身上。

    周舒看得真切，连忙伸手扶住，脸上带着些疑惑，“杨梅，你怎么跑到这来了？”

    “嘻嘻，师兄果然在这呢！”

    杨梅拉着周舒站稳，笑着看向周舒，“我去找你了，李师兄说你下山了，我就猜你在这，果然被我猜到了。”

    她的脸红扑扑的，看样子一路奔波很辛苦。

    周舒摸了下她的脑袋，“找我有什么事？”

    “给你好东西，不过你要先请我吃灵食才行。”杨梅捏着小手，在周舒面前晃了几下，又得意洋洋的收起来，笑眯眯的看着周舒，眼睛弯成了一轮月亮。

    周舒情不自禁的笑起来，“那走罢。”

    不管什么时候，每次看到活泼的杨梅，周舒的心情总是会好很多，哪怕面临着极大的压力，也是如此。

    走进得月楼，杨梅拣了一个雅间，两人相对而坐。

    灵食灵酒很快就上来了，杨梅打发走了伙计，反常的没有急着吃灵食，而是一本正经的看着周舒，看了好一会。

    周舒有些诧异，“怎么不吃，杨梅？”

    杨梅没有看灵食，支支吾吾了一会，小声道，“师兄，那个洪元，你能打败他的吧？”

    周舒神色微滞，这一次，连一向毫无理由支持他的杨梅都有些犹豫了么？不过也难怪，洪元在整个荷音派都赫赫有名，杨梅多半也听过，对自己没信心也是难免的吧。

    想了想，周舒还没有出口，杨梅突然又大声喊起来，“问错了，问错了，师兄一定能打败他的！”

    周舒一阵激动，握了握拳，“对，我没问题的。”

    “嗯！”

    杨梅认真的点头，“师兄，我之前想多了。那些师姐天天在园子里面说，说什么洪元很厉害很厉害，做他的道侣就好了什么什么的，而且老是吵架，听得我脑袋有些发昏……”

    周舒微微一笑，洪元这样的天才，人又俊朗，得到那些外门女弟子的倾慕也是正常的。不过这洪元的人品，在他看来实在不怎么样。

    他看向杨梅，“那你呢？”

    “我什么？”杨梅晃着脑袋，有些不解。

    周舒笑了笑，没有再问，“你们雪香园里都支持他吧？”

    杨梅没有回答，只微笑着看他，“但我支持师兄！”

    “有你的支持就够了。”周舒莫名一阵开心，笑得很是大声。

    “师兄，我有东西给你！”

    杨梅打开握紧的小手，把一只玉瓶轻轻放在周舒手里，“不许不要。”

    周舒点点头，打开带着温暖体温的玉瓶，立刻有些愣住，“这是，开阳丹？”

    玉瓶中躺着两颗丹药，和之前他从郭天照那里得到的开阳丹没什么两样，只是小了许多，品质看上去也不是太好。

    他带着许多疑色，“杨梅，你从哪里得到的，这东西很珍贵啊。”

    “不珍贵的。”

    杨梅摇摇头，捏了捏鼻子，“是那师兄师姐给我的，哦，不对，是一位师叔一位师姐。”

    “怎么回事？”

    听起来，像是杨梅前阵子接的那个任务，只是很怪异啊，带孩子居然给丹药？

    杨梅叽叽喳喳的说着，声音有若黄雀，悦耳清脆。

    听了周舒的建议，杨梅接下了带孩子的任务。

    那对道侣见了杨梅，觉得她太小，有些嫌弃，只是发了任务也不好中止，便任凭杨梅做了。任务过程中，那对道侣对杨梅不乏刁难，而且那小孩也调皮难缠，弄得杨梅很是苦恼。

    “原来小孩子这么闹腾啊，我记得我以前很乖的呢。”

    “满山满山的跑，每天都比修炼还累，好烦。”

    杨梅带着苦脸轻声抱怨，周舒静静倾听，并不说话，他知道这个女孩不管面对什么困难，都能微笑面对，而且她既然说出来，就代表已经过去了，那些不说的，才是真正过不去的坎。

    在一个月的相处中，杨梅经历了许多磨难，但她都视作等闲，笑着完成了，并且完成得都很好。

    这让那对道侣对杨梅刮目相看，很快又给了她两个不多的任务，而且针对杨梅的修炼也给了不少指导，让杨梅颇得进益。

    “师兄，我马上就可以到炼气境三层了哦，气脉目标达到！”

    “有师父教真的很好，我一定要抓紧进内门，找一个好师父！”

    愁云不见，杨梅嘻嘻笑起来，自说自话，笑得很是开心。

    “这两颗丹药，也是他们给我的。顾师兄，不对是顾师叔他凝脉成功了，梅师姐一高兴就给了我这两颗丹药。师兄，其实不是很珍贵的，他们炼了一炉开阳丹，有一颗中品，七颗下品，而这两颗属于不入品的，所以才会给我哦。”

    说到丹药，杨梅的表情立时变得有些严肃起来，“这些天我也学了好多丹药知识，懂得越来越多了呢。”

    听完杨梅的话，周舒不住点头，赞道，“杨梅，你真是个厉害的修者，什么事都能解决，师兄也很佩服你。”

    “嘻嘻，我是跟师兄学的。”

    杨梅好不容易说完，立刻抓着灵食吃起来，“自从遇见师兄后，我才变得这么厉害。”

    “那是你自己的功劳。”

    周舒笑了笑，把玉瓶递过去，“这两颗丹药，虽然不入品，但怎么也有半颗开阳丹的效果了，你要是吃了，只怕马上能达到炼气境四层，还是收回去吧。至于挑战，我有办法，不用你担心。”

    “不要，说了给你就给你。”

    杨梅摇着脑袋，固执的把玉瓶推回去，“师兄，以后我当了丹师，肯定会给你上品丹药，这两颗，你就先用着！”

    周舒不觉失笑，“好吧。”

    杨梅咬着一块鱼肉，头也不抬，“嗯，我会努力的，师兄你也要努力，打败那个洪元，让那些师姐都哭鼻子！”

    “放心吧，我会的。”

    看着可爱的杨梅，周舒笑着点头，忍不住伸手捏了捏杨梅的脸。

    杨梅的脸立刻变得通红，她皱着小鼻子，“师兄，你挡到我吃东西了。”

    “吃吧，想吃多少都可以，不过以后我就要忙了，要闭关一段时间。”

    杨梅悄悄抬头，瞥了周舒一眼，很快又羞涩的低下头去，“唔唔，等闭关出来再请我吃。”

    “当然。”

    周舒会心的一笑，看着手中的玉瓶，心中一阵感动，想不到这个时候，得到的最大支持却是来自杨梅。

    这两颗不入品的开阳丹，利用得好，也能提升一层修为，加上开始的那颗，他应该很快就能到炼气境八层了。

    他很少服用丹药，但他很清楚，以他的计算和控制，几乎可以完美的吸收丹药中的药力，过去的春灵丹就是如此，这开阳丹也一样。