    第四章泰拳来袭，王钟战蓬信！

    “吉时到，中华武士会成立仪式正式开始！”担任司仪的狄大龙大声喊道，狄大龙自小习武，是香港老牌打将，凭借英雄系列一举成名。

    咚咚的锣鼓声响起。

    两头雄狮摇头晃脑的跑了出来！

    舞狮采青是港台常见的娱乐活动，青同庆，也是一种祝福仪式。

    但今天的两头狮子和大家常见的略有不同，不仅个头大了一圈，显得威武霸道，而且身形也十分的灵活，跳跃翻腾，让观众时不时的拍手叫好。

    让中华武士会的众人倍感幸焉。

    宫羽田和诸位理事注意的则是这两头雄狮的步伐，下盘低稳，动作利落，一看就有十几年功夫在身。

    “舞狮的是那两位师傅？身手不错，走的是外家路子！”宫羽田笑着问道。

    “是刘家良，刘家辉两兄弟，他父亲曾拜黄飞鸿弟子林世荣为师，学的铁线拳铁马硬桥的功夫！”

    马三在宫羽田耳边低声说道。

    宫羽田没有在说话，笑眯眯的看着两头狮子上山，夺球。

    袁和平兴奋的看着两头雄狮，佛山黄飞鸿，不错的题材，题目就叫狮王争霸！

    “我等不请自来，希望各位不要见怪！”

    一个身形瘦小，但却很壮实的人分开人群。

    “你是何人？”

    不用宫羽田吩咐，马三就走上前去。

    “蓬信！”

    蓬信的面容有些苍老，看起来竟然有几分枯寂的感觉。但他的声音却十分的洪亮，不论厅内还是厅外的众人都听得清清楚楚。

    “泰拳王蓬信，狂赢23场后被泰国皇室征召，负责皇室泰拳手的训练，在东南亚地区名气很大！”

    有消息灵通之辈向四周诉说着蓬信的事迹。

    “那他来这里做什么？”

    有愚钝的人问道。

    “废话，当然是踢馆！”

    “那国术能赢吗？”

    旁边的人有点担心的问道。

    “当然！”

    那人虽然说的肯定，可气势委实有点不足。其实这也不怪他，中国国术和泰拳早在1920就进行过交锋，鹰爪王陈子正惨败。虽然后来有资料显示，那鹰爪王并非陈子正而是另有其人。但是后来的比赛中国国术逢泰必败，仿佛是一个梦魔笼罩在每一个中国人的心头。

    “好大的胆子！”

    白猿马三一脸的凶相，双拳紧握，想要将蓬信毙于拳下。

    “我不和你打，我要和王钟打！”

    蓬信没有理会白猿马三，摇头说道。

    “为什么？”

    王钟本来有心看马三的热闹，没想到却遭遇躺枪。

    “我很喜欢《龙蛇演义》，但我认为你的结局有问题！”

    蓬信没有着急出手，反而认真的说道。

    “有什么问题？”

    王钟感觉自己的思绪有点凌乱。

    “最后的胜利者应该是泰拳才对，泰拳才是最强大的！”

    蓬信认真的说道。

    “。。。你不是韩国来的把？”

    王钟不确定的问道。

    “什么意思？”

    蓬信疑惑的问道。

    “不知道就算了，我们还是手下见真章吧！”

    王钟不予多言，站在场中，双臂下垂，摆出了太极拳的无极架子。

    “师傅！”

    白猿马三看王钟下场，面色有点不好看的说道。

    “不着急，这蓬信不是易于之辈。你看他全身肌肉枯寂，皮肤紧贴在骨头之上，但气血但却非常的旺盛。我要是没看错，这个蓬信应该会印度古瑜伽。而且他周身皮肤仿若黄铜，外家功夫也有很深的火候。你下场未必能赢！”

    宫羽田喝着茶，老神在在的样子，眼中的神光却不停的闪烁，给人一种老谋深算的感觉。

    “看拳！”

    蓬信对着王钟面门就是一拳，泰拳有铁拳之称，其杀伤力可见一斑。

    蓬信的一拳在空中发出小鞭子一样的响声，这是高速运动的拳头打破空气的声音。

    王钟左手一个野马分鬃，将蓬信的铁拳化于无形。右腿高抬，对着蓬信的心口就是一脚。

    窝心脚！

    拳经有云：手是两扇门，全靠腿打人！

    王钟这一脚取的就是出其不意，攻其不备。

    蓬信也不是庸手，那是在拳台上搏杀出来的，对战经验极其丰富。

    左臂在胸前一立，仿佛是一根大柱子立在胸前，将心肺等要害统统护住，王钟的窝心脚无功而返。

    蓬信身体微矮，对着王钟的腿间就是一个横扫腿。

    泰拳低扫腿，技术虽然简单，威力却是不凡。泰拳手的腿骨在长期的训练中变得仿佛钢铁一样坚硬，要是被踢实，就是铁柱也得被踢弯。

    王钟身形不退反进，仿佛蝴蝶一样飞舞。

    “八卦游龙步，时间把握刚刚好！”

    看着王钟险之又险的避开，众人不由击节叫好。

    王钟的手掌仿若牛舌，对着蓬信的腋下，胸口薄弱部位轻吐。

    八卦牛舌掌！

    又阴又滑，就连蓬信也躲避不及。

    王钟暗劲轻吐，蓬信感到一阵大力传来，身体不由的向外飞去。

    嘭！

    随着蓬信的狼狈落地，两人的较量也告一段落。

    “胜了！”

    就连金堂，李兆基，向强等大佬都狠狠的捏拳挥舞，表达内心的激动和喜悦。更何况那些普通民众。

    会场充满了兴奋的声音。

    “逢泰不胜的噩梦被打败了！”

    王钟却没放松，始终保持着攻击姿势，刚才的那一掌，王钟仿佛击打在败革之上，根本就没有对蓬信造成多大的伤害。

    蓬信站起身形，本想扑过去和王钟继续战斗，可看着身形已经离开拳台，只好无奈的摇了摇头。

    民众看着蓬信摇头，以为他被王钟彻底击败，不由更加的兴奋狂热起来。

    几个报刊的记者更是将蓬信摇头照了下来，第二日头版的题目都拟定好了，王钟轻松胜泰拳，蓬信无奈摇头。

    看着蓬信没了战意，王钟才放松下来。

    “好样的！早就想和他们打一场！”周比利狠狠的拍了一下王钟肩膀，激动的说道。

    “此乃武术界的幸事，也是我香江幸事！”身为主持的狄大龙也是一脸的激动，不停的挥舞着麦克。

    杨德禄，梁丰等人也都纷纷站在中央，性格外向的武术家更是不停的和王钟握手，拥抱。

    “我并没有败，我还有再战的能力！”

    泰拳王蓬信有点傻眼，喃喃的说道。

    可这时候谁还有心思管他说什么呢？就算有个别报纸将蓬信的话刊登出来，又有几人能信。

    “师傅，他明明没有胜！”

    白猿马三难以置信的说道。

    “他们都没有看到吗？这样颠倒黑白！”

    “孝庄太后曾经说过，对国家有利的事情错的也是对的，对国家有害的事情对的也是错的！香港经济低迷很久，他需要英雄，民众需要英雄。你看出来了，梁师傅等人自然也看出来了。可那又怎么样呢？至少他也没有输！”

    宫羽田站起身形，脸上挂着微笑。

    “我还是不懂，胜就是胜，败就是败！”

    白猿马三耿耿这脖子，一脸的不能理解。

    “满招损，谦受益。你的性子太刚，迟早要吃大亏！”

    宫羽田意味深长的说道：

    “这世上没有绝对的对错！”

    “弟子懂了！”

    马三低下头，眼中却是有几分不以为然。

    “唉！”

    宫羽田何尝不了解马三的性子，一切的一切只能化成一声无奈的叹息。

    不出所料，第二日的报纸头条，皆是中国国术大战泰拳，王钟被众人塑造成一位少年英雄，上马打天下，下马定江山的文武全才。

    更有的报纸将他和金堂，倪匡，黄沾等人合成香江五才子。

    金堂对此称号没有发表言论，倪匡却是一脸的不屑。怒吼：他王钟写过几本书？

    王钟听闻后，只是微微的一笑，因为他的计划已经提上日程。

    金堂坐在明报大厦里，一脸的头疼。

    他眼前放着一摞书稿。

    王钟的新作品。。。

    金堂认真的读了一遍，确定自己没有看错，难道真的是我老了，还是这个世界变化的太快。

