    “怒风劫！”

    黑硝看了眼寒冰旋风中的戴玄等人，法杖卷起了阵阵狂风，迅速升到半空中，化作一只巨大的风掌，轰然落下，不仅拍散了这道寒冰旋风，连这些玩家都被砸进了地面，当场挂掉数十人。

    “这是一招从天而降的掌法……”

    苏然被这道华丽的群体招式给震撼到了，万万没想到，风系技能也有如此霸气的招式！

    一会探探这老家伙的口风，看看能不能将这招技能给学到手，既能装/比又实用，绝对是行走江湖的一大杀招！

    “嗖嗖嗖。”

    数十颗火球被苏然射出，专门找那些残血的玩家，没一会，戴玄所带来的手下，全都回炉重造去了。至于戴玄，则是利用恶灵兽在那苦苦支撑，处在了绝对的劣势。

    苏然实在是看不过眼了，出手帮了帮黑硝，戴玄在怒骂声中被火球砸的挺了尸。

    “哗啦。”

    寥寥几张积分卡爆了出来，在戴玄身边尤为显眼。

    “什么人呀，好心送你一程还骂骂咧咧的，一点也不知道感恩！”

    苏然兴高采烈的走过去，捡起来一看，只有区区三万积分，期待值瞬间减了一半。看来刚才被舒心自然爆出去不少，不然也不可能就这么点积分。

    这估计是最悲催的会长了……

    “勇士，现在该谈谈雷罚神石的事了吧？”

    黑硝黑着张脸，他已经被苏然消磨净了耐心，连说话声都变得冷冽了不少。

    “不急，不急。”

    苏然根本不在意黑硝的态度，对他而言，拥有雷罚神石就相当于拥有了免死金牌，这NPC就算再生气，也要忍到交易完雷罚神石之后。

    “黑硝前辈，我想将红髓宝石给买回来，咱俩都这么熟了，给个熟人价，别太狠了。”

    一想到自己仅仅以一万积分的价格，就将宝石给卖掉，苏然心中的郁闷就甭提了。

    “20W积分，不二价。”

    “啥？刚才不还是10W么？这价怎么涨的这么快？连猪肉都不敢坑到这地步！”

    苏然的目光中充满了震惊，这才过去多久，就翻了一倍，他玩了这么久的游戏，也没有见过这么黑的！

    “这里面包含我的出场费用，你以为，我会免费给你打义工？”

    黑硝冷笑一声，并没有被苏然的表情所左右，将刚才的一切都算在了苏然头上。

    “我去，这也行？”

    苏然直接无语了，指派NPC一时爽，没想到竟然需要付出代价，早知道这样，还和他客气干嘛，反正是付费的！

    “行，我买。”

    苏然倒也痛快，直接付出20W积分，将红髓宝石又买了回来。

    他的这种表现，反倒让黑硝觉得有些意外，来钱这么容易，让他有些不太适应。

    可紧接着。

    苏然手中多了其余五枚宝石，朝着黑硝咧嘴一笑：“前辈，你瞅瞅，一不小心将这些宝石给凑齐了，运气不错吧？”

    “什么？”

    黑硝目瞪口呆的看着苏然手中的宝石，满脸的震惊，什么时候凑这种特殊宝石这么简单了？

    “勇士，这些宝石卖我，我出……80W积分！”

    “唉我去，前辈，没有你这么坑人的啊，刚才你说凑齐宝石给我100W积分，现在倒好，又降了20W？怎么便宜都是你家的呢？”

    苏然还是小瞧了眼前这个NPC的脸皮厚度，能自己打自己的脸，也算是极品了。

    “勇士，这你就不懂了，因为收购这种宝物的，唯我这一家，没有竞争力，价格自然就上不去了。”

    黑硝一本正经的解释道，俩眼还一直盯着那六枚宝石，火热的目光让苏然感到手上都多了些许温度。

    “既然前辈这么说，那我决定不卖了，留着盘也是很不错的。”

    苏然没有理会这个奸诈的家伙，将宝石给收了起来。

    “别呀，勇士，有话好好说，这价格还有探讨的余地，你打算卖多少？”

    “非卖品，我决定自己将这里面的秘密给找出来！”

    看到黑硝那副皮笑肉不笑的样子，就知道他没有憋什么好屁，他听之前那NPC说过，这张地图上藏着一个秘密，而宝图所划出来的地形正是死亡通道，与这些宝石到底有着怎样的牵扯，这些都是解题的关键。

    反正自己这时候万事都已具备，宝石，地图都已掌控，解开这里面的秘密，并不算太难。

    “哈哈，想要自己寻找秘密？真是有意思！实话告诉你，没有秘境图纸，你就算在这待上三十年，都做不到！”

    黑硝就像是听到了天大的笑话，面露讥讽之色，“勇士，再给你一次选择的机会，现在若是想卖，我还说80W收购，以后这价格可就不一定了！”

    “劳您费心，就算解不开秘密，我也会一天一颗盘着玩，积分什么的，花了也就没了，那多不爽！”

    对于黑硝所说的秘境图纸，苏然心中一动，在他看来，那张神秘的地底空间地图，应该就是这所谓的秘境图纸！

    看到这NPC如此重视的样子，苏然怎能猜不到，秘境里面肯定有大机缘，绝对不能错过！“勇士，你还是太年轻，遇到的挫折还是太少，早晚你还会到我这里来的。”

    对于苏然那坚定不移的语气，黑硝反倒没了刚才的急切，嘿嘿笑道，“当然，你还有命活着才行，死亡，一切皆为空谈。到那时，你连一点积分都捞不到，何必呢。”

    “谢前辈关心，我心里有数。”

    苏然不愿和这NPC多谈这方面的事情，如果不是因为这NPC的实力太强，早就动手教训教训他了，哪里还会忍到现在！

    “此事强求不得，一切在你。勇士，现在可以谈谈雷罚神石的价格了吧？”

    黑硝的脸色阴沉的可怕，就好像是火药桶一样，在爆炸的边缘徘徊，随时都有可能发生爆炸。

    “前辈，在此之前，我还想购置点特殊宝物，将手中的积分全都花光，再谈此事也不迟。”

    苏然岂会如黑硝的意，没有雷法神石作为依仗，恐怕早就被这NPC给驱逐出去了。

    “你……别给我得寸进尺！”

    一而再，再而三的遭到拒绝，黑硝的牙齿咬得嘎嘣响，却还是忍了下来，将他的商品界面展现在了苏然面前。

    “我去，这次连天符都刷新出来了，前辈，您这是要搞事情啊！”

    苏然惊讶的发现，风火雨三张天符，高高置顶，每一张所需要的费用都是一百万！

    对此，他反倒放下了心，法少之前说过，这天符的价格就是一百万，并没有区别对待，可谓是良心价格了。

    “勇士，这天符可是具有恐怖的威能，是斩敌破关的必备之选，绝对物有所值！”

    黑硝恢复了他那商人本色，不遗余力的推销者他所展示的宝物，“你若是积分不够，可以用宝石来顶替，怎么样，换不换？”

    “没兴趣。这玩意只是一次性道具，而且只能在地底空间中使用，去了外面如同废纸一张，100万积分，不值！”

    苏然摇了摇头，继续看向下面的宝物，让他感到失望的是，没能见到特殊技能书，其他的宝物虽说珍贵，却对他无用，绑定的宝物又无法买卖，也就放弃了买下来的想法。对此，他暗叹一声，提升实力的想法也只能搁浅了。

    “只能抽取符箓试试运气了。”

    苏然翻找了半天，最后也只能将希望寄托在随机抽取上面了。

    随机抽取一次需要花费200积分，这是以小博大的方式，法少就是用这个抽到了雷符，不得不说，这简直就是走了狗屎运，用200积分获得了价值百万的天符！

    说不定，凭着自身的幸运值，也能复制法少的运气，那就舒服了！

    “抽奖！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得强身符箓！”

    系统提示音传来，苏然手中多了一张普通纸张制成的符箓，瞥了一眼属性，发现只能增加300点血量，持续时间为5分钟，与垃圾没啥两样，200积分就这么打了水漂。

    “继续！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得健体符箓！”

    又是一张普通符箓，只增加10点防御，持续时间5分钟，与心中所期待的天差地远。

    苏然不舍弃的又购买了十张，都是些赔钱货，这让他心中的热度在渐渐降低，有种后悔入坑的冲动……

    “再来十张，不出好的不买了。”

    苏然是那种自律的人，不会像一般赌徒那样，容易输红眼，这2000积分对于他而言，就算浪费了也不心疼，母蚊子来月经，多大点事！

    好在，系统没有太过难为苏然，在抽取第六张的时候，他的好运到来了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊符箓，技能剥夺！”

    “真是不容易，终于抽到特殊符箓了！”

    听到系统提示声，苏然心中大爽，想要看看这张符箓到底特殊在什么地方！

    【技能剥夺】（符箓）

    有一定几率随机剥夺装备上的技能，永久附加到指定装备上。若技能剥夺失败，则装备损坏。

    注：品阶越高的装备，技能剥夺的成功率越低。

    “我去，好宝贝！”

    苏然双眼一亮，顿时来了精神，他正愁怎么将黑藤法杖上的魔心庇佑技能得到手呢，真是瞌睡了来个枕头，这张符箓出现的正是时候！

    只是……

    黑藤法杖为暗金武器，剥夺技能的成功率指定不高，剥夺失败的话，武器也就损坏了。

    “管他呢，不成功便成仁，只要骨镰刀没有损失就行！”

    苏然哪里还顾得上一旁的NPC，当即掏出黑藤法杖，将技能剥夺符箓给拍在了上面。

    “唰！”

    符箓化作黑色的光芒，将这根黑藤法杖包裹了起来，很快便钻入了其中，法杖渐渐变得干枯，暗金色也暗淡了下去。

    “不好，要遭！”

    苏然的心里产生了一种不好的预感，发现这根法杖有种要碎裂的迹象，真要是支撑不住碎裂，这也就可以宣告技能剥夺失败了。

    “勇士，我这有一瓶强化液，可以增加一定的成功几率，五万积分，买不买？”

    就在这关键时刻，黑硝发挥出了他的商人本质，朝着苏然推销起了他的强化液，这种心理战术，无往而不利！

    最起码，在苏然身上非常有效，他哪敢去耽搁时间，直接丢出去5W积分，将强化液买了过来，连属性都不看，直接浇在了黑藤法杖上。

    还别说。

    有着强化液的浸润，黑藤法杖那几近崩溃的表象，渐渐稳固了起来，暗金光泽也开始再度散发，不难猜测，这次的技能剥夺，应该是成了。

    “怎么可能？竟被他剥夺成功了！”

    黑硝不敢置信的看着这一幕，那瓶强化液只有1%的成功率加成，别说5W积分，连1000积分都无人问津，可就偏偏这1%的成功率，竟然产生了起死回生的效果，这让他的内心满是悔意，早知如此，就不卖给他了！

    一道光团从黑藤法杖上飘出，苏然小心翼翼的将其引导在了骨镰刀上，这种附加技能的过程没有失败几率，光芒一闪，骨镰刀的骨柄上浮现出了一层淡淡的黑色纹路，不仔细看还真看不出来。

    技能剥夺，成功！

    苏然迫不及待的朝着骨镰刀看去，想要弄明白，到底是魔心庇佑还是魔颤波技能被剥夺了过来，不过不论那一招，都有增益的功效，对于他而言，都是赚！

    【冰晶骨镰】（暗金）（强化+2）

    魔攻+25

    暴击+3

    魔力+6

    击退+2

    冰冻+2

    特技：寒冰旋风——召唤一道寒冰旋风，以自身为中心，攻击5X5距离内的所有目标，一定几率产生冰冻状态，伤害值为攻击上限的80%。冷冻状态持续时间为1-3秒，特技冷却时间为10分钟。

    寒冰爆破——攻击目标时，如果产生幸运暴击，有35%几率将目标强制击倒。

    魔心庇佑——使用魔法招式时，魔法值消耗减少三分之一。

    镶嵌孔（略）。

    “哈哈，果然是魔心庇佑！终于可以毫无顾忌的使用火球术了！”

    苏然激动的甩了甩骨镰刀，为这招得之不易的杀手锏而感到无比的兴奋，“前辈，多谢您的强化液，技能剥夺才得以成功！”

    黑硝低哼一声，算是答复了苏然，本来上演的是出好戏，却被自己给搞砸了，不郁闷才怪……

    活该自己手贱！

