
　　0161

　　腓腓被楚骁寒喂着吃完了一小碟蔬菜和一碟清蒸鱼和糖醋排骨,剩下楚骁寒和崔源梁韩煜他们吃饭的时候，腓腓就听楚骁寒的话坐在座位上乖乖的吃饭后水果。

　　水果是腓腓喜欢吃的，所以不需要有人盯着他吃完。

　　等看腓腓吃完饭后，原本消失的都找不到人影的一年级三班孩子们就又围了上来,原本坐在外围装作埋头吃饭,致力于连眼神都不要和腓腓对上的几个孩子也都端着自己的餐盘坐到了腓腓旁边继续吃。

　　曹小元刚刚就坐在距离腓腓大概五六个餐桌的地方假装低头吃饭,实际上吃来吃去,腓腓这边都吃完了,他那边碗中的饭还跟没动过似的。

　　坐在腓腓旁边,曹小元这才毫无心理负担的嗷呜一口，把一大口米饭连带着一块红烧肉一起塞到了嘴里面,香喷喷的咀嚼着。

　　“腓腓，我想吃你的葡萄,好不好？”曹小元卖乖似的咽下口中的饭菜,朝腓腓张大嘴。

　　腓腓看了看自己小盘子中的几颗葡萄，挑了一颗塞到了曹小元的嘴里。一边塞,一边注意不要让骁寒哥哥听到了，小小声的说：“小元耍赖。大家也耍赖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小家伙暂时也不知道该用什么词语来准确的形容曹小元和班上其他同学的这种行为，想了想，只能小声的说小元耍赖,大家也耍赖。

　　明明大家都是很要好的好朋友,平时也都很开心的在一起玩。但是每到这个时候,腓腓就会懵懂茫然的发现，大家忽然就变消失了。

　　就好像,每到腓腓吃饭的时候，大家就隐身了一样。

　　曹小元听到腓腓的话，挠挠头,开始嘿嘿嘿的傻笑。“腓腓你多吃点菜嘛，什么都吃身体才会好。”

　　腓腓苦恼的晃了晃饭桌下的两只小脚。

　　腓腓神兽是山海世界中少有的素食神兽，平时最喜欢吃的就是老家霍山上的构树树叶。每一颗构树上长出来的树叶味道都会有轻微的不同，这种树叶在腓腓神兽的口中吃起来，有一种人类世界里青菜或者水果的味道。

　　幼崽小神兽觉得他只要有蔬菜、米饭、面条和水果就够了，足够他健健康康的长大了。可是身边的人总说，腓腓如果要健健康康的，就要多多吃饭吃菜，菜要吃，肉也要吃，这样才能不生病，健康的长大。

　　既然爸爸、伯伯、爷爷奶奶、哥哥、还有骁寒哥哥好多好多人都这样说，腓腓就觉得大家说得肯定是对的。他记住了，以后会吃多多的青菜和肉肉的。

　　但是这边刚在心中决定好，那边等到吃饭的时候一没有人提醒或者盯着他，小家伙就又都忘了。

　　不仅忘了，如果没人盯着吃，说不定幼崽小神兽的那点小本能上来，还会略带小不屑的把肉肉和鸡蛋推到一边去。

　　我们小神兽，才不需要吃肉肉长高高，我们吃菜和水果就可以长高高，毛毛光滑又漂亮。

　　这，才是小家伙挑食的由来。

　　“我忘记了。”小朋友给自己辩解道。

　　曹小元扶额，“腓腓你上次也说忘记了。还是楚骁寒又让食堂阿姨重做了一份看着你吃完的。”

　　“吃完之后，骁寒哥哥给我切西瓜了。”小朋友记吃不记打，看起来一点怨念都没有。

　　他知道，骁寒哥哥这是为他好。

　　而且…腓腓知道自己在吃饭上有时候记性会不太好，但是他知道，会有重要的人帮他记得的。比如骁寒哥哥、比如爸爸和伯伯。

　　所以，腓腓才不怕长不高。

　　小家伙颇有些‘恃宠而骄’、‘有恃无恐’的用大眼睛看了楚骁寒一眼，心中想道：腓腓长大了，肯定会长很高很高，和爸爸一样高。才不会像煜煜说的那样，变成一个小矮人。

　　腓腓每天都吃好多肉肉呢。

　　***

　　一年级三班小朋友们集体制作的植物标本在星期三那天正式完工，三爷爷林国宏给腓腓送来了上面带着一种特质二维码和小型定位器的透明标本盒。

　　随着研究失乐症的实验室和研究人员们胡乱攀登科技树，失乐症是没研究出个所以然来是没错，但是也不能说研究员们一点功劳都没有。

　　最起码的一点，很多高科技产品的成本全都被降下来了。

　　随手送出去这么多附带定位功能的标本盒，三爷爷眼睛都不带眨一下的。

　　不光有标本盒，林国宏秉承着送佛送到西，不能让腓腓第一次的爱心活动有一丝的瑕疵的认真负责态度，还准备给标本盒附赠突击上门访问服务。

　　务必做到；将每一个腓腓送出去的植物标本，都落在该拥有它们的孩子的手里。

　　标本盒从外观上来看就是一个普普通通的透明盒子，但是当盒子里被放进腓腓他们做好的植物标本时，竖起来对着阳光观察的时候，透过盒子可以清晰的看到叶片上的每一丝纹路。倒也别有趣味。

　　“腓腓，要不要我们帮你把标本送到孤儿院去？”班里有孩子跃跃欲试。

　　腓腓想了想，摇头，“太远啦。”

　　这些植物标本，其实大部分都会被林国宏安排人送到别的城市的孤儿院去，有些城市，如果不是林斯年对着地图指给他看，腓腓都不知道那是什么地方，在哪里。

　　腓腓没有和大家说他想要双休日的时候想要去看一看那个新闻里的小朋友，也说不清是为什么，也许是因为小家伙只要想就会有的强大共情能力吧，腓腓觉得，也许电视里的那个小朋友并不想被那么多的人打扰，也不想获得那么多人的关注。

　　也许，他只是想一个人静静的待在一个小房间里哭一哭，然后第二天擦干眼泪，从小房间里出来后，就再也没有人认识他就好了。

　　最好也不要有人总是一遍遍的在他耳边提起他曾经的经历，一遍遍的安慰他。

　　当腓腓看到电视里的那个小朋友时，认真的看时，他奇异的就理解了那个小朋友被拍摄时内心的想法：消失，想要消失。

　　小弟弟缩在墙角里，拼命的往后靠，就好像想要把自己给嵌进墙壁里藏起来一样。

　　所以腓腓想：他就和爸爸一起，悄悄的，悄悄的去送一下礼物就好了。

　　腓腓是个喜欢热闹和人间烟火的小朋友，但是腓腓也知道，不是所有的小朋友，都喜欢热闹的。

　　不过腓腓想是这样想，结果等到了双休日的时候，刚好骁寒哥哥就来找他了。于是顺理成章的，林斯年带着两个孩子一起驱车前往了c市第五公立孤儿院。

　　那个因为被养父母虐待，所以需要入院治疗的孩子已经出院有一段时间了。

　　在被审判会的家访人员解救出来之后，审判会就顺理成章的解除了双方的领养关系，小朋友出院后再次被送回了孤儿院。

　　到达孤儿院后，林家早就和孤儿院的院长提前沟通好了来意。

　　一路上，林斯年牵着腓腓，腓腓牵着楚骁寒，三人迎着孤儿院内孩子好奇的目光在院长的带领下朝一间房间走去。

　　其实孤儿院的环境并不算差，毕竟是公立孤儿院，c市又是首都。

　　院长一边在前面带路，一边和林斯年说：“其实那件事发生之后，再加上上了新闻，后续也有很多的夫妻来到孤儿院想要领养小琮，但是小琮都表现的很抗拒，也不喜欢见人。小琮以前多开朗的一个孩子啊，长得也可爱，性子也乖巧。那两个人渣怎么能下得了手。”

　　说到这里，即使是还在林斯年的面前，院长也没忍住骂道：“天杀的一对禽兽不如的东西，就该让审判会关他们一辈子。”

　　这应该不是院长第一次这么骂了，等骂完之后，才想起来林斯年还有他带着的两个孩子还在，“不好意思，我有些失态了。”

　　林斯年表示理解：“您这是心疼孩子受苦。”

　　一路走来，院长与孤儿院中孩子的亲密，以及眼中的慈爱做不得假。

　　腓腓听到爸爸和院长的谈话，往后看了看自己的小书包，里面装着的就是他要送给小弟弟的礼物。于是他开口安慰院长奶奶道：“院长奶奶放心，我给小弟弟带了礼物。好多叔叔阿姨都说很有用的，每天看一看就会变开心。”

　　听到眼前这个白嫩的小家伙一说，院长就想起了传说中的变异花。

　　在变异花刚刚进入众人的视线时，想起孤儿院里的那些孩子，她未尝没有过一些念想。

　　可是哪那么容易啊，变异花这样的好东西，又哪里能轮的上孤儿院里的几个孩子来拥有。

　　自从在电视里看了关于变异花的新闻后，孤儿院里有几个小家伙就成天的拿着自制的小锄头往外跑，还神神秘秘的用自己攒下来的一点零花钱买了花种子种在院子里，每天早起的第一件事就是起床去看自己种的花怎么样了。

　　她心知这几乎没什么可能种出变异花，但是也许是那些孩子们眼中透出的光亮让她不忍心说破，也许是她自己心中也存着那么一丝的期望，最后她对孤儿院里的孩子每天把大半心神放在种花上的事情也没再说什么。

　　就当是给这些小家伙找点事情做吧。

　　在之前沟通的时候，其实院长心里是不愿意再有人来打扰小琮的。但是知道电话是谁打来的之后，院长思来想去，又不能拒绝。

　　她们孤儿院虽然是公立的，但是上面拨下来的经费有限，也是需要她这么院长时常出去化缘的。而林氏，每年都会给c市的各个孤儿院捐赠一笔金额可观的善款。

　　想到这里，老院长又看了眼和爸爸手牵手，一看就是个乖巧孩子的腓腓。

　　好在不是那种想要把小琮拉出去对着无数摄像机，被众多人围着拍摄的慈善秀，只是林家这位小少爷想要来看一看小琮，林家那边也一共只来了三个人。

　　说着说着，院长走到一间房间门口停下，敲门：“小琮，有小朋友过来找你玩了。”

　　院长敲了一会儿，门内有动静。不多时，一位看起来和腓腓差不多高，面上却没什么表情的小朋友打开门。

　　腓腓怔了怔神，歪歪头疑惑，这个小弟弟，表情好像以前的艾尔啊。

　　作者有话要说：艾尔小朋友是转换期界的老前辈了。

　　————————————

　　一更，还有一更在码，码完就放上来。明天还是双更。

　　我好绝望啊。今天没放假。紧赶慢赶键盘都被作者君敲出来火星子了都没赶上。绝望躺平

　　<ahref="https:///book/7/7989/6927972.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6927972.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 161 章 第 161 章免费阅读。https://xs.23sk.com 