 红毛听到这，脸上露出得意之色，不过很快就反应了过来，这尼玛三岁小孩子都能够猜到的事情，他这么夸自己，不就是在羞辱自己吗？

红毛脸色涨红的看着叶秋，怒道：“艹！你特么的觉得是我三岁半的小孩子？”

叶秋惊叹的看着他，拍了拍手说道：“又猜到了，你简直就是神童在世啊！”

“神童你妹！”

红毛被叶秋气得七窍生烟，压着谭云蝶往后退，骂道：“你不要跟过来，不然我杀了她！”

叶秋叹了口气，然后脸上突然露出轻松的神色：“这样子也好，你要杀就杀吧。”

“好，只要你放我离开……啊？”

红毛说到一半震惊的看着叶秋，很想问问看自己是不是听错了：“你刚才说什么？”

谭云蝶也惊愕的看着叶秋，这个家伙在说什么呢？

叶秋表情变得严肃起来，认真的说道：“我说，你要是想要杀了她，那么就杀了吧，不用管我。”

红毛看着叶秋的眼神就像是精神病：“她不是你女朋友吗？”

叶秋惆怅的说道：“是啊，云蝶是我的女朋友，可是你不知道这个女人有多狠，本来就那啥不满，现在快到三十岁了，更是如饥似渴的年纪，我现在都感觉到力不从心了，而且我也烦了，可是她家里面又有权有势，要是我就这么跟她分手，肯定会被她家里人砍死的，你要是动手，正好帮我解决了一个麻烦。”

谭云蝶听到叶秋的话差点没有吐血，不过接着很快反应过来，叶秋这是想要让红毛觉得自己不重要，那样子就有机会救自己。

嗯，肯定是这样的。

谭云蝶觉得自己猜到了叶秋的目的。

红毛愣了好一会儿，脸色涨红，不信道：“放屁！你肯定是在骗我，是故意这么跟我说的吧？”

叶秋苦笑：“兄弟，我真的没有骗你，而且这件事情还有另外的原因，其实我本来跟她的妹妹才是真心相爱的，可是她这个人太强势，而且根本不讲什么亲情，我担心她对自己的妹妹做出什么危险的举动来，才委身于她的。”

红毛压根不信，不屑道：“这都是你编的故事吧？”

谭云蝶也愣了一下，然后皱眉，原本她对于谭云朵认识叶秋是没什么想法的，可是现在这个时候，突然想到了在寿宴上，谭云朵对于叶秋处处维护。

心里面突然一突，难道说云朵跟这个家伙……说起来的话，云朵可从来没有跟一个男人那么亲近过。

谭云蝶看着叶秋，冷静的问道：“你说的都是真的？”

叶秋指着她，满脸嫌弃的说道：“废话，也不看看你自己现在都怎么样了，快要成黄脸婆了，根本比不上你妹妹。”

红毛看了看谭云蝶的脸，心里面嘀咕，尼玛这叫黄脸婆，那么天底下的女人还有漂亮的吗。

叶秋见谭云蝶似乎不怎么相信，又补充道：“反正你也死定了，那么我就再告诉你一件事吧，云朵的左胸是不是有一颗痣？”

谭云蝶沉默了一会儿，突然脸上布满了怒气，瞪着叶秋，怒声道：“你这个混蛋！真的对云朵下手了？”

叶秋嘿嘿一笑：“什么下手这么难听，我们是两情相悦，我本来都决定跟你摊牌了，可是云朵不愿意，那么我也没有办法了，今天既然天赐良机，我怎么能够放过这个机会呢。”

谭云蝶身体猛地开始颤抖起来，挣扎着往前，咬牙切齿的说道：“你这个混蛋，吃我的喝我的，还花我的钱！当初要不是我拉了你一把，你现在还在会所里面伺候那些富婆，你就这么报答我的？”

叶秋脸一黑，这个女人也不用这么抹黑自己吧，可是这个家伙也不相信，自己是怎么抹黑谭云蝶的。

“那都是过去的事情。”

叶秋摇头，对着红毛说道：“兄弟，你下手吧，我还可以给你50万，反正这个女人死了，那么以后我跟云朵分到的遗产还多了不少。”

红毛看到这都傻眼了，特别是谭云蝶还不怕死一样的想要朝着叶秋冲过去，这个家伙就有点相信叶秋的话了。

不过迟疑了一会儿，他冷笑道：“演的还挺像的。”

叶秋脸色突然沉了下来，盯着红毛，沉声说道：“他妈的，花了那么多钱叫你来办事，就是这么办的？

让你杀了就杀了她，哪里那么多的废话？”

红毛一愣：“你什么意思？”

他心里面却是开始嘀咕了，这个家伙什么意思，他怎么知道有人花钱来让自己办事的，难道他跟吴峰认识？

“靠！反正你们都死了，也没有人知道事情我干的，你跟她一起去死吧！”

叶秋这个时候突然从后腰上摸出自己的配枪，对准了红毛。

“我靠！”

红毛都没有想到叶秋居然还有枪，脸色瞬间就白了，而这个时候他突然想明白了过来。

这一切就是一个局！吴峰让自己劫持这个女人，其实真正的目的，就是要弄死这个女人！要不然的话，怎么没有按照计划那样子，他带着人出现，然后自己只要假装当当劫匪，然后让对方给一笔，就把谭云蝶给放了。

现在特么的对面的狠人都拿出枪来了，明显是要灭口啊！这个男人跟吴峰肯定是窜通好了，要这个谭云蝶的命，然后再把事情推到自己的头上！“王八蛋，吴峰你这个傻逼，居然敢算计我！”

红毛怒吼一声，一把推开了谭云蝶，然后转身往后狂奔，嘴里面骂道：“靠！老子才没有那么傻，一条人命他妈就要吃枪子了！”

叶秋只是拿出枪来吓唬他一下而已，见到红毛跑了也没有跟着追过去，不过听到了他最后的话，眉头一掀：“吴峰是谁？”

谭云蝶被红毛一推，双手还绑着呢，踉跄了几步差点没有摔倒地上，不满的看着叶秋，这个家伙也不过来扶自己一把，这也算是自己的男朋友？

这个时候她似乎忘记了，叶秋跟她其实是假装的情侣。

“吴峰？”

谭云蝶也听到了红毛的话，此刻俏脸猛地沉了下来，看着叶秋，说道：“今天跟在苏半城和谭高林身边的那个青年。”

叶秋听她这么一说，倒是记起来了，跟着苏半城身边的，花盼月和谭高林他都认识，剩下的那个就是吴峰了。

“奇怪，这个家伙让这些人来绑架你干什么？”

叶秋好奇道。

谭云蝶摇了摇头：“不知道。”

叶秋现在也不打算细究，上前绕到谭云蝶背后给她松绑：“谭老板，你刚才的演技还真是不错，也亏你能够发现我给你的提示。”

谭云蝶背对着叶秋，俏脸上浮现一丝羞怒，声音冰寒的说道：“我的左胸上才有一颗痣，你觉得我会没有察觉到？

不过没有想到叶队长，你看得还真仔细，果然不亏是干搜查的，那个位置可不容易看到。”

“呵呵，一般一般。”

叶秋干笑了一声，知道自己说错话了，擦了擦额头的冷汗。

“还看到什么吗？

我记得我左边大腿，里面还有一颗痣。”

“左边？

不是右边吗？”

叶秋顺着就说了出来，刚刚说出口就感觉到身体一冷，暗骂了一声自己真特么是嘴贱啊，真是祸从口出。

“叶队长，你的眼力还真是好啊。”

谭云蝶声音说不出的冷漠，就在她还要继续嘲讽几句的时候。

“嘭！”

突然叶秋扑到了她的身上，然后将她死死的压在了地上，双手紧紧抱着她的身体。

谭云蝶大惊失色，这个家伙难道是恼羞成怒了，准备对自己……“噗嗤！”

这个时候，谭云蝶突然感觉到自己耳边有一道轻微的声音响起，紧接着一股温热的液体，溅到了她的脸上！ 