    “boss放心，敢跟我玩手段，我一定会让他付出代价的”布鲁斯一脸正色说道，心里对邓恩真的发火了。

    中午，布鲁斯没有吃饭就离开了，徐平安很清楚布鲁斯已经生气了，身为律师被人这么耍不生气才叫见鬼，布鲁斯肯定会拿出全部的精力来跟邓恩纠缠。

    时间一点一点的过去，一周的时间过去了，巴克给徐平安的打了一个电话，土地已经顺利的买下来了，徐平安立刻安排刘文君去处理这件事。

    土地如何开发，图纸已经交给刘文君了，由刘文君去联系建筑公司进行建设，建设完成后，卫星团队将会搬迁过去，完成这些事情后徐平安就打算立刻法国了。

    有钱就有效率，刘文君仅仅用了四天的时间就跟巴黎一家建筑公司签订了协议，整个工程地下两层地面一层结构，三层预付工程款已经打过去，设备跟建筑材料开始往工地运输。

    同时，刘文君还跟一家监理公司签订了工程监理合同，保证工程质量，由巴克负责，徐平安已经开始做准备离开法国。

    第二天一早，布鲁斯就来到了徐平安的庄园来汇报“boss，邓恩在英国发起对我们的起诉”。

    “好事啊，按照计划进行好了”徐平安笑着说道，布鲁斯脸上一副欲言欲止的表情。

    “看你的样子，这里面还有其他事情吗”徐平安询问道。

    “邓恩联系了多家报社发动了对我们的舆论攻击”布鲁斯直接说道，天启集团身为国际巨头，有这种名声不好。

    “让他折腾好了，现在他对我们污蔑的越狠，未来被打脸也就越狠，无所谓，爱怎么报道就怎么报道，我们不要管，先拖沓几个月再说，慢慢来，必须拖死他”

    “先不要着急在法国起诉他，过半个月在进行好了，不就是花钱吗，拿出一亿跟他玩玩，好了”徐平安无所谓的说道，布鲁斯听到徐平安这句话放心了。

    第二天，徐平安带着两位助理就离开了巴黎前往天启岛，飓风已经过去，虽然造成了一定的损失，不过这点损失徐平安不在乎，只要没有人员伤亡就行，无非就是多花一点钱罢了。

    霍尔则是代表徐平安前往美国，开始考察美国市场，为期两个月，两个月后徐平安会根据霍尔的报告作出是否扩大美国投资的决定。

    欧洲，邓恩起诉天启集团的事情开始发酵，从英国已经蔓延到了欧洲，天启集团没有发布任何声明，布鲁斯已经到了英国，跟亨特等人关起门对整个案件进行了全面的研究。

    “布鲁斯，按照我们目前掌握的证据足以钉死邓恩了，为什么我们不发动”斯通有的不明白询问道。

    布鲁斯跟亨特两人相互看了看，布鲁斯做了一个请的动作，由亨特来解释这件事。

    “斯通，boss已经发话了，拖死他”亨特的话非常简单，斯通恍然大悟，明白了天启集团的打算。

    “这个老流氓这一次找到我们的头上，boss非常生气，我也很生气，必须让他付出代价，目前我们已经掌握了他在英国，法国，荷兰的资产，其他地方有没有我们不知道”

    “调查还没有结束，还需要一周左右的时间，慢慢来好了，花钱请媒体说话可不是一笔小数字，让他继续投入好了，一周后，我们在开始慢慢的跟他玩”

    “他身家不菲，不狠狠的宰他一刀还真的有点对不起他”布鲁斯在一旁说道，亨特跟斯通两人都摇头苦笑了一下。

    邓恩是什么人，亨特等人打听一下就非常清楚了，只是这一次不自量力招惹到了天启集团，无非就是花钱罢了，既然徐平安已经做出决定玩一次，那就慢慢的玩好了。

    远在天启岛的徐平安给威廉打了一个电话，布鲁斯带着一些证据去面见了威廉，威廉完全清楚徐平安的打算，不打算插手这件事了，不过，还是应徐平安的要求，打了一个招呼，将审理时间往后推迟了半个月。

    邓恩搞的这一套是舆论攻势，想要保持舆论不间断就必须要花钱给媒体才行，半个月的时间，这可不是一个小数字，法院的审理日期公布后，邓恩就直接将自己的杯子摔了。

    麻痹的，半个月，自己每天都要花费七十多万英镑，十天就七百多万英镑了，十五天，上千万英镑了，这可不是一笔小钱，可现在一点办法没有，只能等。

    而且自己必须花钱保持新闻热度，否则，没人在乎就形成不了舆论，每天都在咬牙切齿的花钱，对天启集团的恨是与日俱增。

    天启岛，目前岛上建设是一片繁忙，澳大利亚跟新西兰暗地里都派人来调查过，从各方面收集的情报显示，天启集团确实是在建设研究所，根本没有移民建国的想法。

    这个结果让不少人安心而又失落，安心是因为天启集团不建国不会影响地区稳定，失落则是因为，天启集团不建国少了一个后续敲诈的对象，这一点难受且没有办法。

    亚历山大跟奥斯本两人已经正式入职，接手了天启风能公司，尼尔斯已经派遣了三名财务过去组建财务部，按照徐平安的意思拨款了五亿欧元作为企业的日常费用。

    购地款还没有开始扣除，等天启风能正式开始运行之后才会进行扣除，划归企业投资账目，厂区基础建设已经开始展开，工地是一片繁忙。

    两人已经开始审议设备采购问题，徐平安跟两人仔细的谈过，这里要建设的不仅仅是碳磁风力树工厂，还有一个规模不小的污水处理厂，污水处理厂建成后暂时先处理企业的污水。

    等研究所那边突破之后，就会接入城市污水网络，处理城市污水，进行再生资源处理，为下一步在欧洲全面推行再生资源系统建设打下基础。

    天朝，天启集团再一次的发出了大规模招聘信息，招聘研究助理，面对全国各大院校农系植物系生物系学生招聘，招收240名研究助理，招收五十名化验员，合计二百九十人。

    陈凡生根据徐平安提供的名单，已经跟四十八人见面并且谈妥了条件，目前这些人都已经从原来的单位辞职，正式加入天启集团植物研究所。

    四十八人组建四十八个团队，进行四十八个项目研究，每个项目配备五名研究员，植物研究所坐落在陕省湿地保护区内，研究所建设已经完工。

    整个研究所园区拥有八栋地下三层地面五层大楼，五栋地面五层大楼，人员配置全部到位后，这将是全国，乃至全球最大的植物研究所。

    陈凡生的助手钟森林将会担任研究所所长，这是徐平安离开天朝前就已经确定下来的，徐平安也跟钟森林见过一面，虽然钟森林年纪不大，可履历很丰富。

    钟森林出生在一个比较富裕的家庭，没有其他爱好就是比较喜欢植物，家人也按照钟森林的兴趣培养，初中毕业就送钟森林出国留学了，没有上高中，而是直接直接进入美国康奈尔大学植物系进行委培。

    在大学委培期间，第二年就被植物系权威教授鲁伯特发掘，正式成为鲁伯特教授的助手，同时，大学特批由委培转为正式学生。

    六年的时间就取得了正式植物生态系博士学位，不得不说这是一个非常有才华的偏科博士，陈凡生加入天启集团的第二年，就在一次很巧合的地方遇到了钟森林。

    在陈凡生的忽悠下，钟森林加入了天启综合研究所，除了进行本身的研究外，还兼任陈凡生的副手，徐平安打算成立植物研究所，陈凡生第一时间就推荐了钟森林，徐平安进行面试，一次性就通过。

    欧洲奥地利生物研究所已经组建了植物研究分部，天朝这边也必须组建对等的研究所，好进行数据交换，钟森林目前已经前往研究所所在地，开始采购实验器材。

    科技公司那边已经下单，采购一套数据库设备，设备直接运送到植物研究所，等设备到了，科技公司这边会派遣人员过去组装，同时安装安全系统设置访问权限。

    杭州科技公司最近也是一片风声鹤唳，乔易城执行了徐平安的命令，到今天为止已经砍掉了三个进展非常慢项目，让其他项目负责人都有点胆战心惊，很担心自己负责的项目被砍掉。

    不约而同的开始提升速度，当月各个项目取得的进度都不小，乔易城看到这种效果摸了摸自己的下巴，竟然还有这种效果，看来，自己还是鞭策的不够，必须让他们保留这种劲头才行。

    天启岛，徐平安跟休伯特的陪伴下对不少工程进行了实地视察，提出了不少意见，基本上都是加固设备的方案，不怕花钱，必须无条件对现有的设备进行加固。

    尤其是小型海水淡化工厂，跟以以色列的工程方沟通了一下，天启集团追加了五十万欧元投资，工厂按照徐平安要求的进行加固，这是星灵的要求，必须加固才能应对接下来的飓风，否则，工厂很有可能被飓风给破坏殆尽。