    李宾言呆滞的看着胡濙，这个常青树说出来的话，几乎颠覆了李宾言这么些年的认知。

    朝堂真的和胡濙说的那般模样吗？

    胡濙老神在在的喝了口茶，奇功牌每年有十五斤的贡茶供给名额。

    胡濙笑着说道：“很奇怪吗？那我问你，你说当初胡惟庸为大明宰辅，权势还不够大吗？他倒是拉帮结派，可是最后的结果呢？”

    “甚至把李善长都给连累了。”

    “那么当初所谓的淮西党人去哪了？为什么不营救他们？看着株连数万人的大案就在眼前发生，淮西党人唯唯诺诺不敢有任何的声音，事情结束了，他们才肯跳出来。”

    “解缙乃是王直的同乡，当初解缙有天下第一才子的称呼，可是纪纲抓拿解缙，关在北镇抚司的衙门里，超过了六年的时间。”

    “解缙私谒太子而无人臣之礼，可是解缙私谒的太子，可曾为解缙求情？”

    李宾言眉头紧皱的说道：“可是…可是…”

    胡濙说的有道理，只是李宾言一时接受不了，他以为朝中山头林立，结果胡尚书用铁一般的事实告诉李宾言，朝堂没有山头，所有的山头都是假的。

    胡濙感慨万千的说道：“永乐十年太宗文皇帝禁止僧道为非作歹，沉湎俗世之娱，责令归山，这件事影响到了姚广孝了吗？并没有。”

    “姚广孝病逝，文皇帝亲自撰写神道碑铭，姚广孝以文臣身份入祖庙配享，乃我大明第一人。”

    “姚广孝权势还不够大吗？文皇帝寻他，都得去庙里找他。”

    “再说一门两国公的徐府，徐府从有大明以来，就没站错过队，混到现在一门两公，历经洪武年间各种大案要案，又经历了靖难之战，可是徐府依旧是恩荣不断，这是为何？”

    “中山王徐达就深知一个道理，他们是陛下的臣子。”

    “这天底下哪有山头，陛下，就是最大的那座山。”

    李宾言依旧有些呆滞，虽然胡濙说的很有道理，可是他总觉得有一层蒙蒙的窗户纸无法捅破。

    胡濙看出了李宾言的迷茫，手指无意识的活动了一下才说道：“现在我们来假设一下，假若这稽戾王回京，然后复辟，你以为朝中谁会死？谁不会死？”

    “你不要以为不可能发生，陛下还是郕王的时候，以亲厚著称，尤重亲亲之谊，国朝多难，土木堡天变，把陛下逼上了皇位。”

    “时事由不得陛下选，这该死的世道，生生把陛下逼到了这等六亲不认的地步，朝中非议连连，可有不少人骂陛下亡国之君。”

    “可是他们就不想想，那是陛下的本意吗？”

    “若非稽戾王大败，陛下此时哪里现在这般，劳心劳力？做个逍遥王爷，醉情山水之间，何尝不是一件美事呢？”

    “若是陛下依旧重视这亲亲之谊，你猜，代价是什么？”

    李宾言认真的琢磨了一下这番话，陛下以亲厚著称？尤重亲亲之谊？

    这话让李宾言眉头紧蹙。

    他忽然明白了，胡濙这是耳提面命、言传身教，亲自示范什么叫做常怀恭顺之心。

    胡濙就是用他自己做例子，告诉李宾言，甭管心里怎么想，这说话的时候，如此就是了。

    李宾言认真的思考了一番胡濙的话，摇头说道：“那怎么会呢？京军二十二万余人，缇骑五千余，大汉将军把守承天门、泰安宫，武库在兵部，还需要陛下亲印，这怎么也没可能复辟啊。”

    如何发动一场成功的宫变？

    班直戍卫、武库、城门。

    这三点缺一不可，如果城门不被堵上，皇帝就会下令勤王，政令的沟渠尚在，那自然有臣子、武将，带兵勤王，宫变就不可能成功。

    玄武门之变之中，给李世民开玄武门的人是常驻将军常何。

    武库，是甲胄所在，司马懿发动宫变的时候，仅有三千人的死士，并无甲胄，是打开了武库之后，才成功取到了甲胄。

    而玄武门之变那么大的事儿，李世民也凭着仅仅八百披甲之士就办妥了。

    班直戍卫就是天子亲军，在大明就是锦衣卫，放在了唐朝北衙六军。

    城门、武库、班直戍卫，宫变三要素，稽戾王哪来的那么大脸，有这么多的东西？

    胡濙看着李宾言，就这么看着也不说话，让李宾言自己去领悟，为什么稽戾王必须死。

    李宾言的面色变得骇然，他呆若木鸡的说道：“胡尚书的意思是…”

    “没错，我就是这个意思。”胡濙打断了李宾言的话。

    一山不容二虎，只要稽戾王还活着，就会有人把这些送到他手上。

    忠诚的顺天府，是在稽戾王死后，才变得忠诚起来。

    朝中并无山头，在事情没有尘埃落定之前，任何人都有可能是忠臣，任何人也有可能是佞臣。

    “如若稽戾王不死，并且复辟，谁会死？”胡濙开口问道。

    李宾言猛地颤抖了一下说道：“陛下。”

    大家都是从正统年间混过来的，稽戾王什么调性，大家都清楚，虽然大家都骂大明的皇帝刻薄寡恩，可稽戾王还占了一条心狠手辣。

    “还有呢？”胡濙继续问道。

    李宾言本来有些涣散的目光，突然凝聚在一起问道：“于少保？”

    “然也。”胡濙继续说道：“于谦必死、石亨必死、范广必死，而胡某不会死。”

    胡濙还是低估了朱叫门的下限，王文这个京师之战后，才从陕西调入京师的总宪，也陪着于谦被斩首。

    陈循还被流放了，甚至连保护朱叫门的袁彬都差点死了。

    胡濙略微有些失神的说道：“虽然胡某主持了废太子事儿，但是这是君王让臣子做的，是本分，顶多就是被罢官而已。”

    “我官儿瘾大，都这个岁数了，我不想被革职回家，那不是荣归故里，会被笑话的。”

    “可是于少保不同，于少保必死无疑，因为废了稽戾王皇帝位，遥尊太上皇的是于少保主持的。”

    “你还认为这朝堂之中，有山头这东西吗？”胡濙继续问道。

    李宾言吞了吞喉咙，他感觉口干舌燥，胡尚书这论据太过于充分，以至于李宾言无从回答。

    胡濙看着李宾言的彷徨，笑着说道：“我再来问你，你可曾见过于少保拉帮结派，自立山头？”

    李宾言回忆了下说道：“未曾，就连那同乡、同师的刘昇得了探花，求到于少保门前，于少保都不假辞色。”

    胡濙看着李宾言笑着说道：“这不就对了吗？于少保执掌朝堂牛耳，可他从来没有拉帮结派，因为他时刻记得自己的身份，他是陛下的臣子。”

    “这就是朝堂最大的生存之道，为人臣谨臣礼。”

    李宾言俯首说道：“谢胡尚书教诲。”

    甭管对不对，这常青树既然混了这么久，学一学也无妨。

    胡濙摆了摆手，笑着说道：“哪有什么教诲，就是单纯闲聊。”

    “第一，咱们是陛下的臣子。第二，就是得有用处，还是以陈循陈学士为例。”

    “陈循是辩不过我，然后被革职的，其实是他自己没用罢了。”

    “他做的最大的事儿就是修寰宇通志，也不是不可替代的，商辂就把他替换了。”

    胡濙说完了第二条，当下的朝堂狗斗术，说起来并不上台面，那些个手段，无外乎，栽赃嫁祸泼脏水、带高帽、穿小鞋。

    可这些都是术，而不是道。

    为臣之道，第一讲究忠，为人臣谨臣礼。第二讲究干，不能干的朝臣，要之何用呢？

    “那胡尚书可以被替代吗？”李宾言愣愣的问道。

    他想到了徐有贞，这个家伙，按照大家的估计，陛下怎么不给他点颜色看看？

    陛下的确不喜欢徐有贞，全朝堂但凡张眼睛的都能看得出来。

    可是徐有贞入京那天，陛下据说要用十万两银子买徐有贞的奇功牌，徐有贞没答应。

    最后陛下还是给了徐有贞一块奇功牌。

    景泰安民渠的安民工作，是徐有贞在陛下的领导下，在靖安脚踏实地的忙碌了三年，取得的政治胜利。

    只要有用，就不会被取代？

    “我就是空读了几本书罢了，有什么不可替代的呢？”胡濙摇头说道：“但凡是个满腹经纶的家伙，只要愿意投效陛下，都能取而代之。”

    “胡尚书自谦了。”李宾言赶忙说道，那不是几本书，那是一车又一车的书。

    天下卧虎藏龙，肯定有比胡濙读书多的人，但是就礼法变通之道而言，胡尚书当世无敌。

    胡濙和李宾言聊了很久，终于在日暮时分，李宾言离开了胡濙的官邸，他真的是感触良多，不虚此行。

    李宾言刚走两步，就碰到了一个金濂府上的门房。

    “敢请问是李宾言李巡抚吗？”门房凑了上来极为恭敬的说道：“金尚书有请李巡抚过府一叙。”

    官邸的所有门房都是朝廷雇的人，所以金濂请李宾言去府上做客，并不犯忌讳，甚至陛下比李宾言更早知道。

    “好。”李宾言走进了金濂的府邸。

    于谦住在九重堂和陛下的澄清坊紧邻，胡濙、王直、金濂、俞士悦等正二品大员的宅子，比李贤的宅子阔气好几倍，两头石狮子不怒自威。

    陛下对于科层制的官员的官邸，是按照洪武祖训营建，不僭越，更不减料。

    时至今日，已经很难听到有人说官邸法的坏处了。

    陛下安心，朝臣也舒心，不是谁都想跪着当官的，尤其是混到了北衙京师里的京官，个个都是人中龙凤。

    “来来来，无须多礼，无须多礼。”金濂听到了禀报，来到了门前，把李宾言迎了进来。

    李宾言刚进正厅就看到了一桌的好酒好菜。

    金濂笑着说道：“坐，就是家里庖厨做的，家常便饭。”

    “刚从胡尚书那边出来？”金濂打开了话匣子，李宾言犹豫了下把他和胡濙谈得内容，挑能说的说了说。

    金濂给李宾言倒了杯酒说道：“我有胃疾，就不饮酒了。”

    “胡尚书把这话，说的很通透了，甭管理解不理解，听他的准没错，至少在这龙潭虎穴之中，做到全身而退，没什么问题。”

    李宾言小酌三爵，就将筷子放在了酒盅上，表示不胜酒力，不再饮酒。

    三盅酒，也就是润润嗓子，这顿宴，主要还是说事。

    金濂满是感慨的说道：“李巡抚，你和李贤在南衙做的很好啊，国帑日益充盈，和二位在南衙做的事儿，有莫大的关系，我替户部谢谢二位。”

    金濂不能饮酒，这是太医院的医嘱，他只能以茶代酒了。

    组织庞大起来，各方利益，就像是九头蛇一样，颇有一些各扫门前雪的味道。

    户部是金濂总领部事，他老了，也病了，现在每多活一天，就是赚一天，他最想看到的就是国库充盈起来。

    金濂想起了当初的种种，笑着说道：“当初啊，瓦剌人凶悍，陛下还未登基，从郕王府到奉天殿监国。”

    “等到朝议之后，廷议退敌之策，还是监国的陛下，就问某，金尚书啊，咱们有多少粮食守城？”

    “我告诉陛下，不足百万石粮食，京师米贵，四两银子一石，穷民苦力无以为继，通州有粮，可是运不到京师来。”

    “于少保要运，我说还不如一把火烧了。”

    “若非陛下下了狠手，于少保也不惜名，带着老营的两万军打通了通惠河，这京师之战，谁胜谁负尚未可知啊。”

    那时候国帑穷的耗子都不去，现在不仅穷，还欠了。

    主要是官道驿路和二十万里水路疏浚压在头上，需要的钱太多了，不过金濂却一点都不着急。

    能欠是好事。

    “金尚书叫我来，所为何事？”李宾言满头雾水的问道。

    金濂也没打哑谜，直接开口说道：“你要不要回京当户部的佐贰啊？我问陛下请旨，让你归京做户部左侍郎，负责部事。”

    “金某不知天命何时，张凤名厚，可是处理部事，还是有点弄不清楚。”

    陈汝言让贤，江渊担任了兵部尚书，这户部左侍郎的位置空了出来，张凤继任，可是张凤名望倒是够了，可是这能力，却不太够用。

    李宾言去山东巡抚挂的是户部右侍郎的印绶。

    “这…”李宾言思考了片刻说道：“但凭陛下决断。”

