    【族长求月票，现在17o票，排名79位啊啊啊，虽然知道只能在榜上一天，也希望诸位鼎力相助！】轰隆隆！

    虚空浮岛之中，再次有着轰鸣之声传来，一队队血族战师向着混战中的战场涌来，血枪卫久战不下，甚至三十万战师已经不知道战陨多少，被人族战师纠缠住，这一次血族另外的战师开始加入了团战之中！

    血昏卫！

    同样是血昏世家的三大族卫之一，足足有着五十万血族战兵，在古元部落战阵师显化出神兽幻影，跨界而击之时，终于被昏噬心派了出来向着战场中杀来，这是想要将人族的战师一口吞下。

    只有亲临战场，才能真正明白，在这里只有杀戮，不是你死就是我往，争的的生机，只有将面前的敌人斩杀殆尽，才能活下来。

    “族长！”

    “族长，属下愿率领一支战师，去支援萧磅礴和木无涯两位殿主！”见到血族虚空浮岛中有着数十万血族战师涌出，顿时青铜古城之上，黄良，铁文，等一众武者，尽是请命出战。

    然而萧晨依旧是不为所动，萧磅礴两人的使命，就是要尽可能多的拖住血族战师，如今血族派出战兵增援，本就是计算之中的事情。

    拖住血族战师，引出血族中的强者，将其击溃，聚歼血族大部分力量，这才是萧晨的目的！

    自始至终，让二十万战阵师背城列阵，五十万战师前出对敌，就是为了吸引出血族战师前来。

    就在刚才被青铜古城的烈焰熔岩炮所绞杀的血族，就是第一步，如今战阵师结阵，凝聚神兽虚影能够远距离的攻击血族，再次引诱血族来攻，乃是第二步。

    很快，数十万血族战师，冲入了混乱的战场之中！

    数十万血族战师所汇聚的大势，横扫整个天穹的血色，在大地之上如同一道洪流，就如汹涌的狂潮一浪接着一浪，冲刷而来。

    几乎是顷刻间，有着数不清楚的人族战兵，被卷入这股血色狂潮之中，顷刻间战体被撕裂。

    甚至就连原本汇聚而成的战阵，都被这庞大的气势冲散，真正的拿着血肉去抵御血族的征伐。

    天地征程染血，同袍生死相依！

    几乎是顷刻间，飘向着血族虚空浮岛的紫血色氤氲紫色就暴增了数成，这说明仅仅是血族战师的冲击，就让人族战兵陨落的度增加了数倍。

    “族长！”

    天穹之上，血色更加的浓郁了，浓郁的血气交织，整个战场中央早已经看不清楚虚实，有着的只有着宛若雷鸣般的喊杀声。

    冲天的喊杀声，苍凉的号角声，血骨飞溅，天地征程血染！

    真正的血骨堆积，喊杀声震动天际，接近百万人的厮杀，整个空间之中都变得颜色。

    面对身后众多部落的武者的惊呼，萧晨身形未动，眸光凝滞，静静的望着天边所凝结的血色越来越加深，似乎在等待着什么。

    “血族派出了战师，为何萧族长还不派出我人族战师增援！”

    “为何没有援兵。”

    “难道古元部落已经没有战兵了！”

    边荒域，众多人族武者透过天穹之上的镜像，将其中的征伐看的一清二楚，此刻他们早已经没有了青铜古城万炮齐，震杀血族数十名强者的兴奋，没有了古元部落战阵师化为神兽冲击血族浮岛的震惊，却而代之是一番焦急。

    数十万血族战师再次涌入战场，战场中的一切，几乎是清清楚楚展现出来，血族战师涌入战场的刹那，无数人族战兵战血洒落，有着血骨飞溅，甚至染红天河所演化的镜像。

    殷红的战血，飙落，甚至有着无数的武者伸出手掌想要接住这洒落的战血，然而片刻方才觉，他们与天穹上的厮杀，还隔着无尽的虚空。

    一个个原本厮杀的战阵被冲散，人族战兵的身影显露出来，顷刻间就淹没在血族的战兵之中，甚至有着一些人族战兵见到战阵被冲散，陷入血族包围之中后，直接引爆战体，拉着周围的血族同归于尽。

    杀！杀！杀！

    数不尽的人族战兵在咆哮，血气震天响，进入这片战场之中，他们就早已经知道，或许他们将会永远走不出这片空间。

    而想要走出这片空间的唯一办法，就是要杀出去，杀尽血族，纵然他们身死，也要为身城中的妻儿老小杀出一条血路。

    轰隆隆！

    一名名人族战兵开始自爆，这是血族增兵之后，气势大震，他们的原本的阵势被冲散，面对汪洋的血族战兵，他们用自己的生命，为身后的同袍争取时间。

    杀！杀！杀！

    无数人族武者咆哮，身上有着血色的战气浮盈，手中兵器不断的向着血族劈下。

    “族长，萧殿主他们已经要支撑不住了！”

    虽然被血族战师再次冲击，但是没有一人溃败下来，每一名战兵都死死地咬住血族战兵，不让他们退后一步。

    “族长，属下愿意率领族中战士，前去救援！”

    “族长我等愿意杀入阵中。”

    “师尊，我等师兄弟几人，自从入到师尊门下，多得族中照顾，今日同样愿意杀入战场。”

    族长的长老，城墙之上的战兵，几位座下徒弟，纷纷跪伏在萧晨的脚下，请求出战，不过萧晨的身体依旧如古山一般没有动弹，眸光依旧望着如血海一般的杀戮之地，似乎没有听到身后族中属下的唤声。

    “够了，百万人的厮杀，就算是把尔等全部都填进去，又能改变得了什么，难道凭借你们的重楼境的修为就能够赢得胜利！”

    大长老铁文的声音响起，对着跪地的一众武者暴喝道。

    杀!杀!杀！

    中央战场之地，古元部落和血昏世家，加起来一共投入了一百三十万战师，古元部落五十万，血昏世家两次着增兵达到了八十万血族战师。

    但是此刻战场之上，能够攒动的人头，甚至连一百万战师，都不曾存留下，足足有着三四十万战师化为血骨，而且数量依旧在减少下去，两方的战师早已经陷入了疯狂的境地，进行着最为原始的浴血搏杀。

    庞大的战场，绵连数十里大地，一眼望不不到尽头，不时有着断臂残肢抛向了虚空之中，根本无法描述其中的震撼。

    冲天的杀伐，让这一片空气都被打爆，没有一块空气是完好的，若是普通神智弱的武者，来到此处，顷刻间就能都被这冲天杀音震破肝胆，气血爆裂而亡。

    这一刻，古元部落的战兵组成的战阵早已经大部分都被冲散，几乎所有的战兵都感觉到，自己的四周都是血族！

    面对着百万人的厮杀，纵然是炼血境界的武者，同样是那般的渺小，纵然力拔山河，但是淹没在无尽的战兵汪洋中，依旧抵不过汹涌如潮的刀枪斧钺。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声再次响起，这一次是在为浴血搏杀的人族战兵指引。

    苍凉浑厚的号角声，洞穿无尽的杀音穿入所有战兵的耳朵中，闻声浴血的人族战兵纷纷一震，开始向着逐渐向着一处汇聚。

    锵！

    一口血刀斩落，将面前的血族手中的血枪斩断，刀光不减少，将其身体拦腰截断，顿时血色飞溅，随即血刀反手一劈，撕裂浓郁的血气，将数十名名血族吞没，撕成了两半。

    一下子斩杀了数十名血族战师，萧磅礴终于得到了一丝喘息的机会，纵然是他乃是重楼境大武者，但是面对如汪洋一般的血族战师，也同样无法爆出全部的战力。

    长时间的搏杀，他同样受到了一些创伤，虽然不致命，但是加起来，却是妨碍到了他的战力挥。

    周围人族战师和血族战师厮杀在一起，空有着余力，却是难以施展，而且血族战师之中，同样有着重楼境级别的统领存在。

    本来他率领战师与三十万血族血枪卫就已经厮杀了小半日，原本这依仗着战阵之利，还有着战兵数量，已经将三十万血族战师合围，但是接下来又有着血族战师，加入了团战，顿时将原本已经合围的局面打破。

    而且新近杀入战场中的血族，战气正是最为强盛之时，两两抵消，顿时他古元部落战师落入了下乘，不过此刻他们依旧唯有这后退，因为他们没有接到族长传来的撤退命令，哪怕是战死也要死死地将血族钉在此地，不让让其跨过一步。

    将怀中的丹丸拿出了，看也不看囫囵的吞入嘴中，感受着药力的散，萧磅礴手中的战刀再次爆出浓郁的刀芒，向着远处的一名血族统领劈去，刀芒贯穿了几名普通的血族战兵，依旧威势不减。

    锵！

    这名血族的统领，不过是比肩人族的重楼境三重天武者，仅仅三招就被他斩于刀下，就在这时，萧磅礴听到了苍凉的号角之声。

    顿时顷刻间，一声暴喝从他的嘴中传出。

    “所有人就近结阵！”‘

    虽然血战的杀音弥漫，他的声音穿不出去多远，但是凡是听到他呼喊的声音的古元部落战兵，一边挥动手中的战兵抵御这血族，同样嘴中传出声声暴喝。

    “所有人就近结阵！”

    “所有人就近结阵！”

    “所有人就近结阵！”(未完待续。)