    “副司令还有什么命令？”赵正香接过电报后边看边问道。

    “副司令在电报里说，让我们按照原定计划，尽快拿下通江子渡过辽河奔袭法库”苏德仁说道。

    “拿地图”赵正香朝一旁的作战参谋喊道。

    作战参谋麻利的将地图摊开，赵正香和苏德仁走上前来看着地图。

    “我们现在在宝万镇距离通江子有70多公里，告诉战士们扔掉一切与作战无关的辎重，只带粮食和弹药轻装前进，务必在明天早上天亮前赶到通江子”赵正香清楚现在抗日军和日军拼的就是时间，决定连夜赶路。

    抗日军第二、第三师的战士们在宝万镇休整一小时吃过晚饭后接着上路，担心天黑战士们掉队，便让战士们抓着绳子前进。

    抗日军经过一晚上急行军到第二天凌晨3点天蒙蒙亮时到达通江子以北20多公里金家屯。

    赵正香命令两个师的骑兵全部集中起来编为两个骑兵营，携带着部分搭建浮桥用的材料朝通江子急行军。

    驻守通江子的是伪满洲国靖安军的一个营，自从伪满洲国靖安军陆续出现叛逃后，尤其还出现一整个团反正，关东军队对满洲国军队失去信任，关东军根本不敢把他们往前线派生怕他们又被抗日军策反，伪满洲国军队逐渐沦为地方守备部队。

    当抗日军两个骑兵营冲进通江子时，靖安军的一个营还在熟睡中，两个营的骑兵如狼似虎的扑向这一个营的靖安军。

    伪军营长一看是抗日军毫不犹豫立马跪地投降，并主动带头劝降了几名企图负隅顽抗的伪军。

    抗日军骑兵营将这个营的伪军缴械后，换上伪军的衣服大摇大摆进入通江子城内。

    通江子城内的日本人和汉奸根本不知道城外的伪军已被抗日军缴械，城内的汉奸、日本人都被抗日军活捉，两个骑兵营一个营控制通江子看守俘虏，另一个营则到辽河边开始架设浮桥。

    等后面抗日军第一军两个师主力赶到后，三座浮桥已经架好，赵正香指挥部队依次渡河。

    当抗日军第二师一个团刚度过河抵达通江子对岸鲍家屯，前方侦查部队传来举报鲍家屯以北小塔子方向发现日军行踪。

    小塔子距离鲍家屯不足10公里，中间只隔着大公主屯，此时抗日军第二师、第三师主力部队正在渡河，一旦日军攻过来抗日军将会被切断为两节。

    狙击日军的重任便落在刚渡过河的抗日军第二师一团身上，一团长郭树辉整理好队伍赶往大公主屯准备构筑阻击阵地阻击日军。

    抗日军侦察兵侦查到的日军部队是第29旅团第18联队的先头部队，第18联队并未料到抗日军行动如此迅速，日军探路的小队毫无防备的走进了一团二营的伏击圈。

    由于时间仓促抗日军并未来得及修筑好工事，只能趴在荒郊野地的草丛中，这倒成为绝佳的掩体，日军尖兵根本没料到这片荒地里爬着一片抗日军。

    一团二营营长洪国杰看着越来越近的日军，举着手中的驳壳枪瞄准一名左顾右看的日军士尖兵，枪口慢慢伸出草丛中“砰”的一声，一名日军尖兵应声倒地，随后整片荒地枪声响成一片。

    日军30余人的尖兵小队不少人还没反应过来就被四面八方射来的子弹打的满身弹孔，幸存的日军赶忙趴在草地里连滚带爬的向后逃去。

    枪响之后，后方正在行进的日军反应相当迅速，第18联队联队长石井嘉穗立即派出一个大队的日军前出接应，同时打算试探对面底细。

    石井嘉穗对此处出现敌人颇感意外，不过他还不确定对面到底是抗日军还是其他部队。

    不一会儿前方传来激烈的枪声，应该是他派出去的第一大队与敌人交火，通过枪声判断对面敌军数量至少有一个营装备也不差。

    一团二营之所以在此处狙击日军是为拖住日军，为后面一营三营修筑掩体工事争取时间。

    石井嘉穗听着前方枪声越来越激烈在一对卫兵的护送下朝一大队交战方向赶来。

    一大队队长柴田想正指挥机枪中队压制对面火力，“柴田君，对面敌人是什么人？”石井嘉穗的声音突然在柴田想耳边响起。

    “联队长阁下，对面应该是抗日军”柴田想赶忙转身答道，刚说完一发炮弹在两人不远处炸响，身边卫兵赶忙将两人扑倒在身下，炮弹掀起的尘土还是惯了两人一脖子。

    “联队长阁下，请您赶紧撤到后方去吧，这里实在太危险了”柴田想吐出嘴里的泥巴焦急的说道。

    石井嘉穗并未理会柴田想的劝阻，趴在地上掏出望远镜观察对面抗日军，他在望远镜里看到对面抗日军装备有捷克式轻机枪、马克沁重机枪还有迫击炮、掷弹筒等各式武器，看在眼前阻击己方的部队并不是什么游击队，而是抗日军主力部队。

    石井嘉穗命令一大队正面拖住抗日军，又派二大队从抗日军左翼迂回过去，自己连忙返回联队部向后方29旅团旅团长上野勘一郎报告。

    上野勘一郎接到石井嘉穗的报告后颇为惊讶，他没料到抗日军速度竟然如此快，已先一步攻占通江子。

    他立即给第18联队回电，要求石井嘉穗尽快侦察清楚当面抗日军数量、武器装备及部队番号。

    一团二营趴在荒地上利用有限的掩体阻击日军，日军第三师团刚赴东北参战，之前并未和抗日军交过手，他们误以为抗日军和东北军战斗力一样结果一上来便犯了轻敌的大忌。

    日军步兵不等机枪中队架设好，就朝抗日军发起进攻结果，被抗日军步枪、机枪、掷弹筒、迫击炮一阵洗脸，打的仓皇而逃，被抗日军教训一番后才长记性，在机枪的掩护下慢慢发起进攻。

    二营仅以一个营的兵力牵制住日军两个大队，又没有掩体工事，伤亡不断增多，二营依旧不顾伤亡死死抵挡住日军。

    接连两次进攻受挫大队长柴田想将负责进攻的两名中队长扯过来一顿狂喷，若不是担心被对面抗日军流弹所伤，柴田想就想起身让给面前这两个无用的家伙一人一记耳光。

