    不等和玉说话，皇后拉着她的手正色道：“和玉没有下毒，试就试。”

    和玉的脸色猛地一白。

    她是没下毒，但是这件事总觉得没那么简单！

    “段昶，和玉不可能下毒，之前误会了她，我心里还觉得愧疚，这次你可别冤枉人啊！不然，我这太子妃的面子往哪搁！”沈眠知冷着脸道。

    “太子妃娘娘，草民没有说公主下毒，只是尝试，证明这毒药确实在糖粉里。”

    和玉辩解的话到了嘴边，又觉得没什么用。

    皇后和沈眠知的话都说到这个份上了，她说什么都相当于掩饰。

    糖粉没毒！她就不信了，段昶能弄出什么花样来。

    众目睽睽之下，他如何都做不了手脚。

    段昶右手拿起那块吃过一口的点心递到和玉面前。

    “放就放。”

    糖粉撒在那块点心上，陆惑赶紧让下人去抓一老鼠来。

    很快，下人便提着老鼠尾巴过来了，段昶把点心送到老鼠嘴边，老鼠刚舔了一下，便浑身抽搐，口吐白沫，瞬间就没了气息。

    众人吓坏了，纷纷后退了好几步。

    “真的有毒！”皇帝脸色难看了起来：“和玉，你最好给朕一个合理的解释！”

    和玉懵了。

    这到底是怎么回事？

    糖粉根本没毒，这毒药是哪里的？

    “父皇，母后，你们相信我，我真的没下毒！肯定是他，是他干的！”和玉指着段昶。

    段昶剧烈地咳嗽了几声，直接吐出一口血来：“皇上……草民连那个荷包都没有碰到过，何来下毒一说！况且，草民可是用自己的命去试毒！我害我自己吗？我与公主也无冤无仇，没必要做这样的事陷害公主！”

    “说得不错！”皇帝点头。

    “真没想到，这糖粉里真的有毒！和玉，你到底是为什么啊？亏我和太子殿下还那么相信你，为了你当着那么多人的面给你道歉，你就这么打我们的脸！还有母后，母后那么疼爱你，你怎么能做出这等事来！”沈眠知痛心道，眼泪跟着就流了下来。

    和玉手里的荷包一下子掉在了地上：“母后我……”

    皇后的脸色一言难尽。

    众目睽睽，段昶完全没有机会下毒，而且，和玉自己也说了，这糖粉除了她，没有人找得到！

    话都已经说得这么满了，没有人可以为她辩解。

    和玉慢慢明白过来，今天就是一个局！根本不是什么宴会！

    她看向沈眠知，目光里充满了怨怼之色。

    刚刚拥护她的那几个大臣纷纷露出失望的神色来。

    “母后，我也不知道……我真的不知道！”和玉抹着眼泪，开始哭。

    皇后心有不忍，但是皇帝的脸色十分冷淡，她便不敢替和玉辩解什么了。

    “和玉！朕一次又一次相信你！可你如今竟然做出这等事情来！”皇帝一掌拍在桌子上，怒道。

    和玉连忙跪了下来：“父皇，肯定是有人陷害我！”

    “这是在太子府，你的意思是本王陷害你？你的东西我们可碰不到！”陆惑冷冷道。

    和玉哑口无言。

    她自己把自己的路堵死了。

    皇后的目光十分复杂，刚要开口，就听到一个熟悉又清脆悦耳的声音。

    “就是她下的毒！”

    众人寻着声音看过去，都大吃一惊。

    皇后更是目瞪口呆：“明……明悦！”

    她跑了几步，停在明悦面前，一把抱住了明悦，眼泪跟着落下来：“明悦，真的是你，这些年你过得怎么样？”

    “母后，我很好，女儿这次不惜违反父皇的命令，也要带着证人回来揭发和玉！”明悦抬手指着和玉道。

    和玉彻底懵了！嘴巴张得老大，一句话都说不出来！

    当年的事情，也是皇帝心里的一个疙瘩，他并非不相信明悦，只是那些大臣给的压力太大了！如今时机刚好，那些大臣自然也说不出什么来！

    “明悦，今日这么多人在这，你有什么委屈尽管说！”皇帝手一挥。

    和玉咬牙看着明悦。

    证人？当年的证人可都被她处理掉了！她就不信能有什么证人！

    “明悦妹妹，你怎么能……能如此污蔑我！”和玉哭得很伤心，说话都不利索了。

    “和玉，你先别急，听听明悦怎么说，你放心，如果你是被冤枉的，我和太子殿下都会替你撑腰的。”沈眠知目光坚定道。

    这话让在场的大臣们无一不称赞！

    和玉气得脸都快扭曲了。

    “你别叫本公主妹妹！本公主嫌恶心！”明悦掐着腰，气势十足：“母后，当年就是和玉陷害我，明明是她自己下毒，然后嫁祸给我，她就是证据！”

    说完，和玉朝着身后摆了摆手，一个穿着婢女衣裳的女子走了过来，她一抬头，和玉就愣住了，双唇开始哆嗦起来：“你……你……梅儿！你怎么没死？”

    梅儿跪了下来：“参加皇上，皇后娘娘，奴婢梅儿，郡主身边的贴身婢女！”

    “朕之前下令处死你，你怎么会活着？”皇帝眯了眯眸子。

    陆惑拱手道：“父皇，这件事是儿臣做的，儿臣一直觉得那件事有蹊跷，所以自作主张把砍头之人换掉了，等明悦说明事情缘由之后，父皇想怎么责罚儿臣都可以。”

    皇帝冷哼一声：“一会儿再跟你算账！明悦，你接着说！”

    “梅儿，你有什么想说的，都可以说出来！这次，没有人可以威胁你了！”

    梅儿点点头道：“皇上，多年以前，和玉公主就一直和明悦公主交好，但是和玉公主怕被抢走皇后娘娘和皇上的宠爱，自己给自己下毒，陷害给明悦公主，趁机把她赶走！前些日子，那绝子药也是和玉公主想让奴婢去害太子妃的，结果阴差阳错，她自己吃了下去！奴婢当时被她威胁，抗下了所有的罪名，如果奴婢不从，她就对奴婢的家人下手！皇上……奴婢一个宫女根本没那么大的本事去谋害太子妃的！奴婢说的这些都有迹可循，和玉公主的毒药来源是北国一个医师，那医师藏匿在皇城里，找到他，一切都能查清了。”

    “你胡说！你这个贱婢，明明是你做的，你非要陷害我！他们给了你什么好处？”和玉喊道。

    “派人，去把那个医师找过来！”皇帝下令，陆惑赶紧派人去寻。

    他早就盯上了那个医师的住处，只要皇帝一下令，立刻就可以把人抓过来！

    “父皇，我根本没有理由陷害太子妃啊！”和玉揪着皇帝的衣摆，哭诉道。

    明悦道：“因为你自己想做太子妃！”

    这话一说出来，相当于把和玉的心思直接扒出来给大家展示。

    她的脸色彻底白了下来！

    明悦懂什么！她怎么知道这些事的！

    “你胡说！”和玉怒道。

    “我胡说？你平时卖惨欺骗众位忠心耿耿的大臣，欺骗父皇母后的宠爱，现在好意思说我胡说？本公主在外面受了那么多苦，都是拜你所赐！”

    “明悦妹妹，我不知道是不是谁跟你说了什么，但是我真的把你当成亲妹妹，把太子哥哥当成亲哥哥的！当年，我父亲母亲为国捐躯，所以父皇母后待我很好，不然的话，岂不是让世人笑话！”

    本来她不说这话还好，这话一说出来，皇帝立刻怒了，目光幽冷地扫了过来，眸子半眯着，危险气息十足：“你在威胁朕？对你不好，就是让世人笑话？”

    和玉心里猛地一颤。

    “不是……和玉不是这个意思，父皇……”

    “你父母的功勋是他们的，真要说起来是他们的功劳，与你何干？”皇帝冷冷道：“你犯下大错，甚至毒害太后娘娘和皇后，陷害明悦，其罪当诛！传朕旨意，和玉以下犯上，择日问斩！念在其是功勋之后，便不在世人面前斩首！这是朕给你最后的体面！至于那个医师，画押之后，一起问斩！”

    和玉整个人瘫软在地，目光呆滞。

    她完了！皇帝连医师的供词都不想看，就已经判定了她的罪名了！

