    罗兰和舒克两人进到魔法阵中，经过一段仿佛云霄飞车的失重感，以及一条绿色的隧道后，两人出现在魔界传送门的前边。

    脚踏着荒芜的红土地，两人没有半分犹豫和迟疑。

    魔力瞬间爆发，罗兰的身体刚出现就消失，不到0.2秒就出现在环状凹坑的最高处，而在他出现的一瞬间，至少有二十道视线锁定了他。

    在他的前边，是一圈厚厚实实的营帐，大量的魔族在营帐附近走动，或者正在干活。

    那二十道视线盯着罗兰，似乎渐渐变得火热起来。

    只是下一瞬，罗兰的身影再次消失。出在营帐的面前。

    没等那些人反应过来，又突然消失，出现在了营帐后方，然后不停的瞬移，不到三秒钟就已经‘跑’到了很远的地方。

    很多魔族露出了奇特的笑容。

    这些都是擅长空间魔法的。

    恶魔本质上，也是依靠自身血脉强化的生物。

    他们很多懂得瞬移，但更高级的远程传送……以及跨位面传送却不会。

    这些恶魔的战斗力，能把绝大多数的空间魔法师吊起来打。

    可他们就是不会远距离传送。

    这就是空有天赋不学习新知识的典型代表。

    高开低走。

    他们见到罗兰要瞬移离开，正要同样瞬移去追。

    这时候，却有相当灿烂的金色光芒从空中降下来。

    他们回头一看，发现是个长着金色光翼的人类，正飘浮在半空中。

    在这个人类的头顶上，有一颗金色的圆球，仿佛太阳一般在散发着光芒。

    之前守护着魔法门的那些剃刀幽魂，早已在金色光芒的照耀下，化成了青烟。

    “圣光！”

    看到这光芒，所有的魔族都暴动了起来。

    包括那二十个会瞬移的魔族。

    他们的视线都被空中的圣武士吸引了过去。

    几乎所有的魔族，对于圣光都有本能的厌恶。

    他们放弃了追赶罗兰，双手捶脸色，发出震天的怒吼，向金光的人影冲了过去。

    舒克飘浮在空中，他脖子上挂着光明之心项链，手中拿着光明圣剑。

    圣剑高高举起。

    将所有的圣光力量全部聚焦到了剑尖上。

    十字状的，能刺瞎人眼睛的光芒在剑尖上出现，而且越来越亮。

    那些实力强大的魔族反应极快，他们立刻停止前冲的脚步，并且喊道：“快散开。”

    “光明永存，圣光至上！”

    舒克双手在发抖，但他兴奋地喊出了神术的祷念词。

    十字型的光芒在这之后? 无限制扩大? 最后在开地之前，形成了一个巨大的光之十字架。

    将传送门直径十公里的范围? 都照得通亮。

    在大多数正面对着光之十字架的魔族眼里? 这天地，都是金黄色的。

    然后他们感觉到双眼刺疼? 随后就是全身刺疼。

    大量的惨叫同时响起。

    光之十字架只持续了四秒钟。

    等通天彻地的金光消失后，舒克消失了。

    大量的低等级恶魔被烧得全身发黑? 在地上痛苦地呻吟? 滚来滚去。

    而更多高等级的魔族，只用双目遮目，就保护住了自己的眼睛。

    而且金光照在他们的身上，只出现了些黑烟? 伤了点表皮? 并没有其它人伤害。

    一只魅魔从空中落下来，她心疼地看着自己的翅膀。

    刚才她就是用翅膀挡住了大多数照在她身上的圣光，保护了她娇嫩的皮肤。

    但作为代价，她的翅膀背部有很多焦黑的龟裂，没有三四天很难完全愈合。

    周围虽然有很多焦黑色的低级恶魔在呻吟? 但实质并没有太多人受至致命伤害。

    光明神术就是有这个缺点，范围极大? 但真正的有效杀伤力不算强。

    能起到很好的压制作用。

    却不太能杀敌。

    她看看周围，笑道：“看起来声势浩大? 但实质上伤害不大……这个圣武士实力还是不太够。”

    和魅魔的轻松状态不同，旁边的走地翼魔相当不爽地怒吼道：“挑衅? 这是对我们的挑衅。想来就来? 想走就走? 他把我们安里当成了什么？狩猎场吗？”

    就在这走地翼魔话音刚落，传送门又开始散发着绿色的光芒，随后有十几个人类被传送了进来。

    接着又传送十几个。

    数次之后，一百多名人类出现在传送门的前面。

    这些人类，大多数是精英，少部分是大师。

    “这么大胆，百来个人就过来了？”魅魔惊讶地捂着小嘴，高高大大的前置装甲晃来晃去。

    走地翼魔狞笑一声：“玩弄他们，干掉他们，吃掉他们，剩下他们的头骨，用来做我们的尿壶。”

    魅魔露出恶心的神色。

    但周围那些焦黑的小恶魔们跳了起来，扑天盖地向这百来人冲了过去。

    这百来名玩家看到周围密密麻麻的怪物冲过来，皆露出绝望之色。

    他们想往回跑，还传送门此时却被一团奇怪的能量限制住了。

    他们仔细一看，发现凹坑上方那里，有个瘦瘦干干的恶魔，像是拉成了面条，用绿色能量干扰着传送魔法阵的运行。

    他们之中没有强大的法师，根本破解不了对方的干扰。

    暂时回不去了。

    他们看着周围冲过来的，密密麻麻的恶魔，反而冷静了下来。

    其中一个人缓缓抽刀弯刀，喝道：“杀一个够本，杀两个就赚了。打出我们的风采，怎么说我们都是顶尖公会的战斗玩家，不能丢人。”

    “说得好！”

    “不再同意再多了。”

    更多的武器抽了出来。

    然后这群人，前着周围的密密麻麻的魔族们，进行了反向冲锋。

    ‘德玛西亚。’

    ‘为了纯净蔚蓝的天空。’

    ‘乌拉，红色巨熊万岁。’

    ‘丝袜LOLI赛高!’

    冲进魔法门里的，绝大多数都是战士，无论什么时候，他们都是战斗在第一线的。

    而且战士有个天赋技能‘战吼’，在战斗前大声吼出自己的理念，便会得到一定的战斗力加成。

    这个理念，是可以在系统功能界面里‘设定’的。

    只要喊出事先设定好的语句，就能获得这样技能的效果。

    所以……战士玩家的战吼句子，也是五花八门的。

    魔族们，看着气势汹汹反冲锋过来的人类，都露出了迷惑的神情。

    甚至连他们自己冲锋的速度，都因此变慢了些。

    而在另一边，罗兰连续的高频瞬移，确认自己没有被人追击后，立刻使用了次级隐术身，再瞬移多了几次，传送到一处山体之后，停了下来。

    接着他脚下的红泥地变得像是水体一般，罗兰的身体缓缓没入其中。

    等他的全身都进入地下后，表层的红泥地又变回了原来的模样。

    罗兰在地下一直往下沉。

    他抽空把为石为泥改良了一下，加快了施法速度，同时也加快了转换的速度。

    等落到地下至少二十米的深底后，罗兰停了下来，用精神力把周围的泥土推开，形成一个极大的空洞。

    然后挂上光照魔法，用魔法将多余的泥土抽出来，立成几根承重柱。

    最后用由准备好的魔法材料，在地上画了个多人传送魔法阵。

    接着他打开公会聊天界面，在里面发言。

    罗兰：都准备好了吗？

    舒克：没有问题，我已经回到旅馆里了。其它人也准备好了。

    见到这句话，罗兰立刻启动了远程传送魔法。

    地上的魔法阵散发出蓝色的光芒，并且逆时间转动，不多会，五个人影就出现在魔法阵中。

    这五人出来后，看看周围的环境，皆笑了起来。

    罗兰抹了把额头上的汗水：“成功了。”

    接下来就是等，看看游戏系统会不会给我们奖励。

    几人坐了下来。

    因为二十米深的地下，即使是使用魔力，也很难传到地面上去，所以几人都相当放心地坐着聊天打屁。

    半个小时后，所有的玩家都接到了系统发送的消息。

    ‘据系统检测，F6公会已经魔界建立了临时据点，并且建立了新的传送魔法阵，判定他们是第一个驻扎在魔界的公会，因此此公会所有成员，获得魔界开拓者称号，生命上限+10，魔力上限+10。’

    罗兰看完，忍不住吹了声口哨。

    任务确实给了所有人属性，也不枉费他们专门想到了这个声东击西的计划。

    就在罗兰他们开心的时候，魔法传送门那边，惨烈的战斗已到了尾声。

    全服第三战士盖尔哈哈哈大笑着，他大半的身体已经没有了，现在就是个只有脑袋和小半截身子的零件。

    但在他的身边，至少躺着二十多具魔族的尸体。

    大口大口的血随着他的笑声涌了出来。

    他血红色的眸子盯着周围的魔族。

    他眼睛红，并不是因为愤怒，而是内出血导致。

    轻蔑的眼神，让周围还站着的魔族相当不舒服。

    他笑着笑着，一口气没有喘上来，嘴里的血卡着喉咙……拼命的喘了几口气，最后很销魂的‘哦’了声，死掉了。

    而在他五米远的地方，还有最后一名战士。

    他双手已断掉，但用一双腿夹着只骨魔的腰，以此为借力点，嘴巴咬着骨魔的喉咙，咕噜咕噜地喝着血。

    这骨魔惊恐地大叫着，使劲用双手推着这名疯狂的人类。

    但推不动。

    骨魔以敏捷见长，力量很一般。

    旁边的恶魔们看得个个心底发颤。

    但终于有个胆大的恶魔跑了上来，对着战士的后背连捅数刀。

    这战士受痛，回身就是一记疯狂回首咬。

    但什么都没有咬到。

    这恶魔趁着机会，顺势把匕首插进了这人类战士的眉心了。

    战士的双眼，迅速变得黯淡。

    但在真正死去前，他嘴巴仍在一开一合，似乎想要咬人。

    但动了四五下后，他没有了力气，夹着骨魔的双腿也松了，人滑落到地上。

    周围很安静。

    魔界一向很安全的，但这么多恶魔聚集的地方，如此安静，那就太少见了。

    走地翼魔缓缓走上来，他看着前方凄惨的战场，眼睛中有了莫名的畏缩的情绪。

    “一百三十五名人类，干掉了四百名恶魔。”魅魔走上来，她看着地上的人类尸体，满眼都是可惜：“而且死战不退，这到底是怎么回事，肥龙！”

    “你再这么叫我，我把你炖了吃掉。”走地翼魔哼了声，然后他又看着地上的人类尸体：“不过我同意你的看法，这些人类不对劲，很不对劲。”

    “他们的生命能量很纯粹。”魅魔又舔了下自己艳红的双唇：“太浪费了，要是能活捉，他们一百多人，能满足我们姐妹至少一千人左右。而且是味道极佳的那种。”

    “人类不该这么强的，这不对劲。”

    走地翼魔摇头，恶魔多数没有脑子，只知道杀杀杀，操操操！

    但到了他这实力，脑子不比人类差。

    “或许，这就是派蒙大人要我们聚集的原因。”魅魔想了想，说道。

    走地翼魔转向：“我去找派蒙大人问问情况，这些尸体，你们自己处理了吧，肉片生吃可以，烧着吃也没有问题。”

    魅魔摇了摇头，看着这些尸体，颇是可惜，然后一振双翼，飞走了。

    在这两人走了很久，那些恶魔们还是害怕了很久，才敢上去吃人类的尸体。

    要是换在以往，他们早就扑过去，甚至还因为夺食而打起来了。

    在游戏系统公布F6是第一个驻扎魔界的公会后。

    玩家们一片叹气声。

    意料之中的事情。

    他们早知道这个荣誉，极有可能是F6公会的。

    但他们还是想争争，毕竟人没有理想，和咸鱼有什么区别。

    所以游戏系统公告，并没有引起太大的波澜。

    但随后罗兰出现在主位面的魔法门前时，他们就激动起来了。

    ‘罗兰，你怎么回来了，你不是应该在那边维持临时据点的吗？’

    ‘舒克一神带四坑能行？’

    ‘快回去，我们弄好传送魔法阵，也立刻杀穿保护网，和你们配合。’

    听着乱七八糟的议论和建立，罗兰双手向前一压。

    看到他这个动作的玩家，全闭嘴停了下来。

    “现在我身后的传送门暂时被魔界那边锁起来了，估计他们也被吓到了。”罗兰微笑着说道：“但没有关系，我在另一个安全得地方建立了传送魔法阵，可以传送一批人过去，但人数有限，所以必须要擅长战斗的玩家，和我们组成尖刀小队，切开对方的后方防线，吸引他们的注意力。然后让他们放松这个大型传送门的锁定……大师级以上，并且擅长战斗，且愿意听从我们指挥的朋友，请过来报名。”

    这话一落，男性玩家们都有些迟疑。

    可就在下一秒，骑着独角兽的凤凰公会长，带着一群漂亮妹子们出现了。

    “我们整个公会报名。”

