    蓝田一听好家伙，难怪觉得牌匾的字特别别扭，这地方原来是广信的会所，所以设在这么隐秘的场所。

    “原来那些姬妾美婢去哪里了？”蓝田露出神秘的微笑，老高你该不会好这一口吧？

    高顺正色说道：“呃...当初赖将军奉先生之命收服苍梧，获胜之后他将此地的女子都赏赐给了沙将军。”

    “都赏给沙摩柯了？赖德顺做事还真出人意表...”蓝田瞪大了眼睛，心说老沙身体强壮是没错，但百十来个他能吃得消？

    高顺急忙解释：“这件事我找沙将军核实过，他全部分给千夫长、百夫长与小头领，所以很多人不愿意离开苍梧回辰阳。”

    “沙将军处理倒是不错。”蓝田点点头。

    高顺又问：“这杏园您看合适吗？”

    蓝田肯定道：“虽然位置偏了些但是胜在幽静，特别是后院那片杏子林非常不错，只需要改换门头上个油漆就行了，我想元化先生应该会喜欢的...”

    “啊？元化先生？不是您要搬来这里住吗？”高顺误以为蓝田觉得合署办公不方便，所以才让自己再找个院落来居住。

    蓝田摇头说：“我要成立新衙门名为医药署，现在各县都设立了官立医馆，不能让他们自行野蛮生长，无论是医师郎中的任用，还是县医馆的药材选用，都要进行统一的管理。”

    高顺听懂了蓝田的意思，连忙建议：“元化先生的弟子虽然有妙手，但您口中的医药署似乎更偏向官寺职能，元化先生他能够管得好吗？”

    蓝田回答：“自然不能让元化先生他们把光阴浪费在处理这些俗务上，我会调临武令许安来任医药署主事，泉陵医学堂并入医药署后，主要还是培养医师和郎中，但是培养出来旳人才不能全部派到各医馆问诊。”

    “却为何故？”高顺一脸纳闷。

    “再高明的郎中都需要道地药材，医药署需要对药材的发掘、种植、收集、晾晒、配发、售卖等环节严格把控，这样才能保证官立医馆长久，把医和药分别进行精细化管理。”蓝田继续解释。

    “原来如此。”高顺心说这又是先生的大手笔。

    确定好办公场所，医药署就开始慢慢筹建，许安接到调令后兴高采烈来广信赴任。

    自从在长江报上出名后，蓝田再也没有关注过许安，郝普调任泉陵后他本想跟去，但是思索良久最终没有开口，原来蓝田并没忘却自己，接到调令那一刻他知道自己要起飞了。

    医药署是个新衙门，蓝田没有明确什么品秩，但许安猜想最少都与郡级曹属相当，因为他原本就是县令不能降级使用，郡级曹属按照后世官府对应为正处级部门。

    许安了解完医药署职能，就来到州牧府求见蓝田。

    见面寒暄后，许安开门见山问道：“府君，您新设立的医药署，与郡里的医曹职能相当，不知两者交叉的地方，当如何界定区分工作？”

    蓝田意味深长地说：“医药署归州牧府直管，苍梧医曹归夏侯太守管，这还需要界定区分工作？”

    “这...州牧府直属？似乎没有这先例...”许安吞了吞口水。

    蓝田笑着说：“无论是之前的书报署，还是现在的医药署，应该都没有出现过吧？没有先例我就开创先河，今后州牧府直属的衙门会很多的。”

    “卑职明白了，那医药署和郡医曹之间...”许安小心肝扑通的跳。

    “医药署统管全州医药事务，自然也包含各郡的医曹，这件事我会知会夏侯太守、袁太守，在我眼里你们是同级。”蓝田抛出个大炸弹。

    “卑职定当竭力，必不负府君所托。”许安躬身行礼。

    汉末的行政架构为朝廷、郡、县、乡四级，州刺史是朝廷派驻负责监察地方，所以州并不是正式的行政单位，州刺史秩只有六百石，但可以监察秩两千石的郡守，直到刘焉提议恢复州牧制度后，州牧的才凌驾郡守之上。

    蓝田设立的医药署为州级衙署，将元朝才有的行省制度提前到三国时期，形成以朝廷、州、郡、县、乡五级行政机构，与后世的中央、省、市、县、乡一致。

    行省制度影响深远，蓝田先在交州进行试点，将来天下大定人口、财富增长，必须要更细致的管理才能跟得上，那时候进行改革推广会很容易，毕竟会多出来许多官职，但前提是生产力足够高才能匹配。

    当年七月，刘备与诸葛亮等人商议，任张飞为巴西太守屯兵于阆中，除了镇守入汉中的险路米仓道，还在附近招揽巴、賨等夷人，为此后夺取汉中做准备。

    汉中入蜀主路为连接剑阁、葭萌关的金牛道，而米仓道则作为辅路存在，刘备在金牛道的葭萌关不设重兵，只有邓艾在这一带屯田种粮，给张鲁表现出暂时不会北上的假象。

    同一时间里，曹操将主力由汝南移师淮南攻打孙权。

    因为皖南被孙权攻破掳走百姓数万，加上前次曹操从濡须口撤兵前强迁百姓，导致有大量的百姓恐慌逃往江东，让合肥南部、整个庐江郡的广大区域，剩下的人民不足原来的三成，形成了坚壁清野的战略缓冲地带。

    孙权听说曹操携大军又来，只能亲率吕蒙等人往濡须口御敌。

    曹操行军至新蔡附近，他的谋主荀攸因病身故，从此颍川士族领袖荀家，两位带头大哥前后离世，非常凑巧都是病死在伐吴的路上。

    曹操此时贵为魏公，而且已近六旬之数，早没年轻时的冲劲，借口为荀攸治丧返回许都，这场伐吴的战斗还没开打就结束了。

    从曹操起兵到称公，背后有以颍川为代表的河南士族支持，他们之间相互成全，互相利用保持着微妙的平衡，在这期间内河南士族倾力相助，他们不但出兵、出粮还出谋臣，曹操几乎顺风顺水少有败仗，但从他称魏公开始双方产生裂痕。

    直到荀彧、荀攸两人病故，河南士族停止对曹操抱有幻想，从这一刻开始他们集体选择摆烂，而曹操的军事生涯也开始走下坡路。

