    幸亏只是五六级的风，这对于修士和异能者来说并不算什么，只是听觉上受到些许影响，还好不是倾盆大雨或者冰雹，那可就好玩儿多了。

    呼——

    风吹个不停，但也没办法，这才刚刚开始，接下来的整整20个小时的时间里都要在这样的环境下度过，想想都会让人耳朵生茧。

    一切准备就绪，我们四人简单的分配了一下站位。

    老王实力最强，由医生鬼和他在前面开路，李大地和田有情在中央，而我主要负责后方的一切突发状况。

    见到大家都没什么疑惑，于是我们开始一路朝更深处进发。

    我们没有明确的目标，只是为了见见世面，看看这里到底还有那些好处的存在。

    到目前为止，第一个就是灵兽，第二个就是天材地宝，当然，这天材地宝也就是我发现了一个，除此之外，也就是我以外得到的那一大堆法器，当然，这个要完全归功于影儿。

    我跟在队伍后面，影儿飘在我头顶一直关注着我们身后的一切，因为是白天，她并不需要将阴气扩散出去一片来见识四周的动静，只需要看着点儿就行。

    之前进来的那两三百修士、异能者甚至包括异类，他们的目标可能多是灵兽的兽核，因为这里灵兽最多，获取兽核也是最为简单直接，要是在世俗缺钱，随随便便捞一只回去就能换取大把的钞票。

    想到这儿，我不由得朝走在我前面二十米的李大地问道：“我说大地，这里的灵兽能带出去吗？”

    李大地回头看了我一眼，“不能。”

    我一怔：“不能？”

    “是啊，不能的，这里的灵兽很特别，曾经有人试着将其带出去，还是撞在储物袋当中，结果出去一看，灵兽尸体消失的无影无终，只留下了一颗兽核，而且连兽核都有一定大半的损耗，变得残破不堪。”

    “连兽核都不能好好的带走？”我很是惊讶。

    “应该是这样，之前询问的那些道友在这个方面没有欺骗我的理由。”李大地很是自信的说道。

    “那岂不是说，这里原有的一切都不能带出去，或者不能完完整整的带出去？”我问道。

    “不，有的可以，比如天材地宝。”

    我眉头一挑。

    李大地笑道：“你以为大家进来最主要的目标是什么？灵兽吗？”

    我本能的点头，不过他都这样说了，那看来大家的目标应该是天材地宝才是。

    “哈哈，他们进来的首要目标和你想的一样，的确算是灵兽，但要真的说起来，他们总归是想要找到天材地宝的，哪怕是一些灵草灵药，那都比在这里获得到兽核的价值更高。”

    “这样啊。”我点点头，表示了解。

    呼——

    风继续刮，草木被吹的哗啦作响。

    在前面带路的老王突然停了下来，抬手说道：“注意，前方有灵兽。”

    我马上往前跑了两步，看到远处医生鬼指着左侧的一颗大树上：“在上面。”

    抬头看去，那粗壮的树枝之上蹲着一只白色的生物，一双眼中正冒着森森寒光，正齿牙咧嘴的俯视着我们一行人。

    “这灵兽竟然没走？”老王叫道：“小心了！是那只2级灵兽！”

    “就是之前攻击了你们那个2级的？”我看向李大地。

    “是它没错，小心一下四周，也许那两只1级的也在附近。”李大地点头，将圣银剑取了出来。

    田有情站在代步亡灵的背后，双手翻飞之间，一个召唤阵法就打到了身前，一只中级亡灵缓缓出现在她面前，随时准备战斗。

    看着那蹲在大树枝上的2级灵兽，我扭头看向影儿。

    影儿飘到我面前说道：“周围并未发现其他灵兽的存在，我过去和医生鬼把那个白猴子解决掉，哥哥自己小心一些。”

    “明白，去吧。”

    我应了一声，护体术和跑得快应声而出，手中也已经握住了我挂在腰间的短刀。

    现在我们四个人两个鬼，外加一个战斗亡灵，即便对面是一只2级灵兽，那估计也用不着我们全力出手，毕竟影儿一个差不多就应该可以对付的了这玩意儿。

    刀枪不入，那看看它不是不是顶得住魂体上面的攻击。

    老王原本还想直接对这2级灵兽出手，不过见到影儿飘过去之后，他原本已经抬起的破魂剑放了下来，随后后退到我们身边，“看来这个2级灵兽这次走不掉了。”

    “我也去了，主人小心！”

    医生鬼应了一声，跟在影儿身后向上一跃，影儿伸手扯了他一把，然后在空中一个漂亮的翻转，将医生鬼当作炮弹一般投向了那2级灵兽。

    这2级灵兽看不到鬼的存在，不过靠近了之后也是有所感应的，加之这次是影儿助力，医生鬼飞射过去的速度极快，当它感应到有什么东西靠近的时候，医生鬼的拳头已经狠狠的撞在了这2级灵兽的脑袋之上。

    砰！的一声，医生鬼一圈轰上去之后，转眼化作一片虚影落地，接着恢复成原本的样子，抬头看向那被他一圈打的往后仰倒载落的2级灵兽。

    影儿这个时候急速俯冲而上，一把扯住这正在半空中胡乱挣扎乱叫的2级灵兽，抡这它在半空中抡了一个圆，狠狠的朝天空甩了上去。

    我一愣，随即嘴角刮起微笑。

    老王则很是诧异的看着影儿的举动，“影儿这成长速度着实让人惊叹，竟然会借力用力，而且我发现她现在拥有的应该不止阴气能量吧？”

    我点点头，解释道：“刚刚进入这里的时候，我和影儿也不知道往哪里走才是正确的方向，就胡乱跑。后来发现影儿可以吸收兽核里面的能量，还能将不同属性暂时据为己有，当然，这是暂时的，那些能量可以让她变得更强大，但用完就没有了。”

    “不过我看她所施展出来的可不是一星半点吧？风系？”

    “是，我休息的时候让她到高空狩猎去了，这树冠层之上有更多的灵兽存在，但它们只攻击空中或者说一定海拔层面的目标，不会主动攻击地面的，那些基本都是风系的灵兽。”

