    长孙冲觉得自己忽略了一些东西。

    自从唐军进入辽东开始，占据一直朝着高句丽不利的方向发展，连连丢城失地，屯驻辽东的数十万军队根本无法延缓唐军的推进速度。即便安市城曾经一度让高句丽人看到了一丝希望，但是旋即在唐军不计损失的猛攻之下亦遭沦陷。如今唐军兵锋直抵鸭绿水，若无意外，不久之后就将渡河南下，直扑平穰城。

    可谓战局糜烂。

    然而自始至终，高句丽朝野上下固然一片慌乱，但是作为高句丽实际掌舵人的渊盖苏文，却行止有度、调度得法，整个人看似忙碌，实则好整以暇，镇定自若。

    看上去似乎“一切尽在掌握”的模样……

    需知道，以目前之局势，一旦唐军攻陷平穰城，或许高句丽王室能够侥幸活命，毕竟唐军还需要向高句丽人展示仁德宽厚之一面，更需要高句丽人协助管理高句丽之地，不然总不能当真将高句丽人屠杀干净吧？既无必要，也不能那么做。

    毕竟，当初唐军出兵之理由，便是剪除倒行逆施祸乱朝纲的“高句丽之奸贼”，辅助得到大唐承认，并且自认藩属的高句丽王室。

    只要唐军攻陷平穰城，渊盖苏文必死无疑。

    那么渊盖苏文在这等危机之下，却为何依旧表现得井井有条、镇定自若？

    是做给朝野上下看，以此来稳定军心？

    亦或是心有定计，有恃无恐？

    以长孙冲这些时日以来对于渊盖苏文之了解，他更倾向于后者。毕竟是一代枭雄，若无顶尖的魄力、手段、智谋，如何能够恣意杀戮高句丽国王，攫取高句丽军政大权，成为事实上的“高句丽王”，百官慑服，万民俯首？

    这样的一个人杰，断然不会坐以待毙。

    ……

    渊男生坐在一旁，极力掩饰着心底的失望，挤出笑容对长孙冲说道：“父亲执掌高句丽，虽然颇多非议，却只是那些不臣之人诋毁抹黑而已。数百万高句丽人，哪一个不曾深受父亲的恩惠？高句丽横行辽东，繁荣稳定，皆乃父亲之功绩。如今唐军势大，高句丽莫可抵御，父亲不愿高句丽生灵涂炭，故而决定议和，宏伟壮阔之心胸，千古罕见。惟愿大郎能够恳请令尊，为父亲争取大唐皇帝之宽恕，则渊氏一族愿意献上所有财货珍宝，从此之后追随父亲远遁海外，永不返高句丽之土地。”

    这话说得很是孝顺，愿意用渊氏一族的所有来换取渊盖苏文的活命。

    然则实际上，渊男生心里郁闷得要死……

    他之前的谋划，便是借助长孙冲之人脉关系，背着父亲与大唐暗通款曲，待到唐军攻陷平穰城之后，父亲必然死于唐军之手，之后自己便可借助渊氏一族世子之身份收拢家族势力，取代高句丽王族成为大唐统治高句丽的代言人。

    然而不知怎地，素来刚愎自用、暴虐无双的父亲，忽然打起了议和投降的主意……

    一旦父亲与唐军达成协议，待到平穰城破之后，渊氏一族自然还是由父亲做主，断然不会落在自己手上。

    如此以来，渊氏一族实际上的掌控者依旧还是父亲，以父亲对于二弟的宠爱，废黜自己世子之位几乎是板上钉钉。而一个被废黜的世子，是绝对难以得到善终的……

    渊男生即不舍得渊氏一族的权势，更舍不得自己的小命，心里如何不急？

    面上却丝毫不敢显现，否则以父亲的暴虐性情，说不得当场就能将自己这个“不孝子”一刀宰了……

    长孙冲瞥了一眼渊男生，自然知道他口不对心，嘴上说着愿意用整个渊氏一族的所有来换取渊盖苏文的性命，实际上恨不得现在渊盖苏文就暴毙而亡，由他顺利接掌渊氏一族。

    心中鄙夷，口中说道：“世子还请放心，大唐乃礼仪之邦，陛下更以仁义治国，心胸如海，气量如虹。以往无论是突厥亦或是薛延陀，战败之后其贵族皆能够得到陛下之赏赐任用，从不曾予以苛待，更何况是大莫离支这样的一代人杰呢？在下定然恳请父亲从中周旋，保留渊氏一族之富贵权势。”

    渊盖苏文嗟叹道：“吾岂是贪生怕死之辈？只愿唐军能够许诺不会恣意屠杀高句丽百姓，于愿已足，至于个人之生死荣辱，却是并不放在心上。”

    长孙冲道：“大莫离支高风亮节、心怀万民，古之圣贤，莫过于此。”

    渊盖苏文摆摆手，道：“行了，你们两个下去商议一番措辞，然后便给令尊去信吧。议和之事，即便两国皆有意向，其中之权衡取舍亦是牵扯到方方面面，非一朝一夕可以达成，不能耽搁。”

    “喏！”

    两人急忙起身施礼，而后一起告退而出。

    渊盖苏文一个人坐在诺大的厅堂之内，凝眉沉思良久，方才端起面前的盖碗，缓缓呷了一口，阖上双目，凝神思索眼下之困局。

    ……

    渊男生领着长孙冲来到位于府中一角的一座院落，吩咐手下的亲兵把守门口，然后命侍者奉上香茗之后，将所有人都赶到门外，只余下他与长孙冲留在书房之内。

    长孙冲跪坐在地板上，腰杆停止，面色凝重的问道：“大莫离支何以忽然之间愿意议和？这实在是出乎预料，不符他的性格。”

    渊盖苏文此人霸道蛮横、刚愎暴戾，固然能力、智谋皆是顶尖，但性格却绝对是宁折不弯的那种。投降议和这种事，实在是与渊盖苏文的性格、风格背道而驰，这等想法出自他口，令人难以置信。

    渊男生坐在他对面，一脸苦闷，亦是不可思议道：“昨夜三更时分，父亲忽然将我叫到书房，谈及此事……我也很是惊诧啊！父亲什么性格，我作为儿子岂能不知？那必然是战至最后一兵一卒，宁为玉所、不为瓦全，即便将整个高句丽都拖进刀山火海万劫不复，他自己死于乱刃之下，亦休想让他卑躬屈膝的苟活于世！”

    所谓知子莫若父，反之亦如此。

    父子两个朝夕相对，渊男生身为嫡长子，协助处置渊氏一族的事务，时常聆听渊盖苏文的教诲，对于其人品性格、行事风格自然熟的不能在熟。

    断然想不到渊盖苏文会有主动投降议和的一天，这实在是太出乎预料了。

    长孙冲盯着渊男生，不放过他脸上任何一丝表情变化，沉声问道：“此举极不符合大莫离支之性情，或许，是大莫离支另有谋算？”

    渊男生一愣，旋即醒悟，问道：“你是说，父亲此举乃是缓兵之计？嗯，倒也不乏这种可能。”

    唐军势如破竹，估计用不了几天就会抵达平穰城下，届时一场大战在所难免，高句丽军队失败亦是情理之中。这个时候若是能够以议和为手段，促使唐军放缓脚步，给于高句丽更多的征调兵卒、部署防御之时间，自然未尝不可。

    长孙冲没有从渊男生面上看出什么异常，便知道他应当也不知渊盖苏文的谋算到底为何。

    毕竟渊男生愚笨肤浅，喜怒形于色，绝无可能在自己面前演戏却不露出一丝一毫的破绽。

    如此，渊盖苏文的用意愈发让他觉得叵测难料。

    渊男生没有察觉长孙冲在试探他，他此刻心中满是焦虑，急不可耐的问道：“大郎，你说若是父亲主动议和，大唐皇帝会否绕过父亲一命？”

    这是他最为关心的问题。

    只要渊盖苏文活着，不仅他所有的谋算都是一场空，再不久的将来，他更会世子之位不保。以二弟渊男建对于世子位置的贪婪，以及对于自己的厌恶痛恨，自己或许唯有落得一个凄惨而死的下场。

    他岂能不急？

    尤其是两国罢战议和，使得唐军兵不血刃覆亡高句丽更加附和长孙冲的利益，说不得长孙冲也不会站在自己这一边，那可真真是天亡我也……

