
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。

很难形容声音来自哪里，它既不是来自城市像，也不是来自单一的某个地方,  而是就在耳边响起。

耳畔发痒，清风拂过。

如同你所在的城市,  正对你温柔低喃。

少女欣喜地靠近城市像,  说：“真的是你在说话，以后我们可以一起聊天,  咦,  为什么你突然能开口说话了？”

小破城城市像的豆豆眼眯成两道横线，他说：“啊——啊！啊~啊？”

云琛边听边郑重地点头，原来是这么回——个鬼啊！她一个字都没听懂！

她委婉道：“你声音确实很好听,  跟小鸟儿似的清脆,  但光是‘āáǎà’我也没法理解。”

小破城：“啊，啊。”

横线眼重回豆豆眼，枝条顶端的小花干脆凋谢。

云琛试探道：“难道你现在只能发出这一个音吗？”

藤蔓沮丧晃动,  惹得少女立马安慰道：“其实这是很正常的事，小孩学说话刚开始也只能发出简单的音节,  你才刚能发声音，只要勤加练习，以后就能熟练地说话。”

小破城再次高兴，他在那“啊”个不停,  显然对新获得的声音爱不释手。

云琛同样高兴,  好朋友有了新能力，这是大好事。

小破城拥有了声音，但目前只能发出一个音节，无法用言语来表达内心所想,  他仍需使用藤蔓和云琛交流。

根据小破城的说法，他在墓园和云琛交流红光的事情时，由于多次交流失败，产生想要和云琛说话的想法，或许这就是他能够发出声音的原因。

也有可能是城市像长到了一定程度，他成长至这个时候，确实到了拥有声音的阶段。

可能性有很多，小破城自己也不确定，他只知道拥有能力后如何去使用。

云琛叉腰：“以后就让伟大又博学的云云老师叫你说话，保证你以后发音字正腔圆。”

小破城：“啊！”他期待地晃动藤蔓，跟随云琛一同走出房间。

此时屋外已接近黄昏，盖在破屋顶上的塑料纸被风吹得刷刷作响。

云琛和小破城才跨过墙壁，下一秒就为栅栏外的景象所震惊！

砖石房的简易栅栏外，不知何时围满各类动物，从小体型到大体型，从草食性到肉食性，一个个悄无声息地等待着。

乌压压一片，极为壮观。

即便是凶猛的老虎和猎豹，此时也只是安静地坐在那里。

云琛第一次见到如此多的野生动物，虽说它们此刻看起来毫无攻击性，但她还是感受到了极强的压迫感。

城市力量阻挡鬼魅，野生动物则需要物理防御即围墙。

她的围栏，只是个摆设。

小破城察觉到云琛的恐惧，藤蔓不动声色地挡在她前方。

因为藤蔓的动作，动物们也动了。

首先出列的是一只黑猩猩，它双手捧着一片巨叶，叶片里躺着许多水果，放在围栏前。

在它做出这番动作后，其他动物一一给出相同的举动。

猴子给出水果，大山雀衔来树枝，老虎叼出一只死鹿，黑熊放下一块蜂巢……全部堆叠在栅栏前，慢慢在夕阳下堆起一座小山。

动物们向小破城城市像所在的方位略微颔首，旋即离开。

云琛愣愣地看着这宛如童话般的一幕，不解地问道：“它们在做什么？”

藤蔓在原地呆立很久，如梦初醒。

它们听到城市之声而来。

知道当城市再度出现之时，人类足迹将逐渐遍布这片地域。

它们恳求城市在为人类扩张地盘之时，为它们留下一片生存之地。

那是它们的供奉。

而他也因这份供奉想起了一些事情，譬如如何使用供奉。

*

趁着太阳还在地平线上，云琛拖着块板，到最近的建筑废墟旁，装回一堆废弃水泥块和板砖。

路上看见很多玻璃碎片，她也一起带上了。

水泥块里混着生锈的钢筋，和砖块、木头、玻璃等物一起倒在地上。

云琛踩着黑气出现的时间进入城市气息范围，鬼魅立马与她擦肩而过，她隔着栅栏对外面冲她挥爪的鬼魅说：“我猜你是游魂。”

她说完这句，绕过前方堆积如山的废墟，询问小破城：“我按照你说的把东西搬进来了，这些够吗，你要给我什么惊喜？”

经过刚才“野生动物集体送礼物”事件，小破城似乎回忆起什么了不得的事情，神神秘秘地让她去收集砖石瓦砾，且不让她进屋，就这么在屋外等待。

小破城挥舞藤蔓，示意云琛对他进行供奉。

云琛感慨城市意志的喜好真是奇怪，连废墟垃圾都喜欢要，她一本正经地进行供奉。

云琛：“我要把我身前的这些东西都供奉给您。”

小破城：“啊……”

夜色如水，鬼魅刺耳的尖叫打破宁静，平地起旋风！

少女衣袂翻飞，面露惊色，她不得不抬起双臂挡在面前，遮挡突起的飓风。

石屑在风中转动，偶尔擦过她的脸颊，如同巨大的沙尘暴突袭，将整个砖石房包裹在内，她双眼无法视物。

藤蔓挡在她身后，以免她被风吹走。

风声逐渐平静，狂风变得温柔，城市之声在耳边轻喃，云琛睁开眼睛，唇部微张，呼吸凝滞。

这是奇迹吗？

二层楼的砖石房，原本塌陷了半边，被云琛找来的巨大塑料布当作简陋屋顶。只剩下另外半边尚且完整的房屋，也玻璃破碎，木框腐烂，墙缝里长满绿植，布满房屋的青苔还是云琛前不久才全部清理干净的。

现在，砖石房焕然一新。

整栋屋子缺损的结构被补上，砖石墙面泛着时代留下的痕迹，爬山虎点缀墙面，木框窗镶嵌着透明干净的玻璃，可以清晰看见里面的摆设。

完好干净的砖石房矗立在废墟丛林之中，瞩目又靓丽，倒显得围在它周围一圈的竹竿栅栏破破烂烂，不堪入目。

云琛呆若木鸡。

藤蔓枝条轻柔地拂过她的脸颊。

……

你予我资源，我赐你成品。

这就是城市意志的真正力量！

云琛停下脚步，捡起一根草丛里被风吹断的树干，在离野兔有一段距离的地方，戳动野兔。

野兔翻了个面，藏在肚皮底下的后足，插有一枚钉子。

钉子一半已没入野兔腿肉之中，附近皮毛板着，正是草尖血迹的来源。

“为什么兔子身上会有钉子？”

云琛不解，钉子的位置是大腿外侧，不可能是野兔不小心踩到的钉子。

藤蔓摇头晃脑，表示他也不知道怎么回事。

云琛抓着野兔耳朵，带到火堆旁，隔着叶子拔下钉子，兔子猛地踢动后腿。她拿昨日做陷阱剩下的藤蔓，将其捆住，扔在一旁。

举起钉子，细细端详。

铁钉表面光滑没有锈迹，肉眼可见人工二次加工的痕迹，尖锐度有显著提升。

它应当是被当作了吹箭使用。

吹箭射程取决于人的肺活量大小，再远也不会远到哪里去。

“昨天晚上这附近还有其他人类吗？”云琛语气中带着见到同类的惊喜，她询问城市意志。

藤蔓往右边歪动枝条，来回摇晃，他没有看到任何人类。

云琛是他醒来之后，这么久的日子里见到的第一个人类。

其余的时间，他一直孤寂着，在鬼魅的尖叫中，感受体内能量的日益减少，逐渐困倦，或许会再次陷入沉睡。

直到她的出现，黑色世界增添了一抹新的色彩，他充满活力。

……

云琛见藤蔓否认，没有失望，她兴质盎然地与他商量：“如果这附近有其他人类，他们能进来吗？”

藤蔓听见其他人类进来的假设，立在原地片刻，手舞足蹈地表示，如果还有更多的人类，他很欢迎。

云琛握着藤蔓，一脸“我懂你”的表情说道：“看来我们都是喜欢热闹的家伙。”

藤蔓十分赞同，但听到云琛要去找其他人类踪迹，他又非常不赞同。

只见藤蔓出演了一副情景剧。

枝条零散竖起表示丛林，一根短枝条走在丛林里，从旁边窜出几根凶猛的枝条，将短枝条扑倒在地，毫不留情地撕扯。

四周极度安静，只有风吹动绿植枝叶的声响。

云琛沉思片刻，突然鼓起脸，气呼呼的。

藤蔓震惊，他挥舞枝条，难道是不让她找其他人类，生气了吗？

他正要开花，却听见少女声音愤恨道：“为什么代表我的那根那么短，其他的那么高，在您眼里我就是这样的小矮个吗！”

藤蔓默默地将表示云琛的藤蔓竖高不少。

也不是特别高，反正比面前的豆丁少女要高。

云琛心满意足，她哪有城市意志比划的那么矮，明明是个大高个！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68083290"  chaptername="169、蛰伏39">加入书签</a>
</div>
