    军队的士气来源于胜利，右屯卫整编之后这几年北征西讨，即便屡次面对天下强军，亦有覆亡薛延陀、击溃大食人这样的煊赫战绩，余者诸如吐谷浑、突厥更是随意屠戮。

    与右屯卫齐名的左屯卫齐编满员发起突袭，依旧被半支右屯卫打得支离破碎、狼奔豸突……

    一场又一场的胜利使得全军上下自信爆棚，此刻左武卫悍然突袭，如何能忍？

    所有将校都叫嚣着即刻反击，给左武卫狠狠的教训。

    高侃没有被这股热烈的氛围所感染，冷静的训斥几声，沉声道：“咱们自是不怕左武卫，可眼下局势尚未明朗，左武卫只来了区区两千轻骑，明显试探意味更大，况且另外一侧还有正在渡河的右侯卫虎视眈眈，若全力攻略左武卫，岂不是给尉迟恭露出破绽？咱们不惧天下任何一支军队，但也不能莽撞冒失，导致不必要的伤亡，都给老子稳住！”

    左武卫也好，右侯卫也罢，这两支军队的举动实在是不合常理、太过诡异，未能弄明白程咬金、尉迟恭的真实意图之前，他自然不肯全力迎战，必须留有余地应对变局。

    在右屯卫军中，高侃威望很高，喝叱之下将校们不敢多言，只得乖乖的赶赴各自部队，依照军令向着中军附近聚拢集结，对左武卫的挑衅视如不见，但同时也做好了随时大举反攻的准备。

    *****

    武德殿内，即便夜半三更，依旧灯烛通明，内侍、书吏、文臣、武将出出进进，气氛紧张。

    终南山下三军对峙，随时可能引发一场混战，使得刚刚稳定的长安局势再度出现变动，这使得长安内外无时无刻不在关注着那边的形势，一道道军令自太极宫传出，东宫六率加派兵马巡视城内各处，加强城墙守备，剑拔弩张。

    ……

    李承乾将擦脸之后的手帕放入铜盆，摆手让内侍端走，这才端起茶杯喝了一口热茶，吐出一口气，看着面前李靖、马周、萧瑀、刘洎、李道宗、以及一直协助马周稳定长安局势的崔敦礼，对后者温言道：“家中丧事可还顺当？”

    崔敦礼一身麻衣，神情憔悴，闻言颔首道：“劳烦殿下挂念，微臣感激不尽……一切事宜都还顺遂，过几日便可出殡。”

    李承乾道：“令弟惨死，孤亦是心痛不已，只不过此刻局势紧张，孤对你仰仗之处甚多，还望节哀顺变，以大局为重。”

    话中之意，直白简单。

    崔敦礼听得明白，恭声道：“殿下放心，微臣乃大唐之臣，更是殿下之臣，自是以国事为重，绝不会因私废公。”

    刑部侍郎崔余庆遭遇“流寇”袭杀，惨死凤栖原庄园之内，清河崔氏、博陵崔氏两大门阀怒不可遏，直接促成了程咬金率军奔赴终南山意欲彻底剿灭关陇门阀的后果，使得长安局势骤变。

    谁都知道关陇门阀退至终南山生死一线，垂死挣扎之际焉能节外生枝派人袭杀崔余庆？其中必然别有缘故。可对于山东世家以及两大崔氏门阀来说，真相如何、凶手何人其实并不重要，此等情况是附和自身之利益的，无论背后主使的真正目的为何，趁机剿灭关陇残余乃是重中之重。

    但太子自然不愿见到这一幕发生，故而此刻提醒崔敦礼，多多规劝山东世家莫要一意孤行，即便劝不动山东世家，崔敦礼亦要站在东宫这一边，太子对他极为重视，莫要自毁前程……

    崔敦礼也表达了自己的忠诚，一切以东宫利益为重。

    李承乾欣然颔首，笑道：“这几年崔侍郎辅佐越国公管理兵部，可谓兢兢业业、功劳甚大，越国公不止一次在孤面前对你褒奖有加，孤也想着眼下正是朝廷用人之际，也该给崔侍郎压一压担子，帮衬着孤将朝堂治理得更为稳当一些。”

    其余几人看向崔敦礼，说不上艳羡，毕竟崔敦礼的官职、地位比这几人都低得多，即便再进一步也影响不到他们的利益。但可以想见，得太子青睐、又有房俊这个靠山，本身又是山东子弟，才能卓著……平步青云只不过等闲事耳。

    假以时日，定然能够与他们平起平坐。

    李承乾这才看向李靖，问道：“大云寺那边局势如何？”

    李靖沉声道：“高侃率领右屯卫驻扎山下，挡住上山的道路，左武卫气势汹汹，右侯卫伺机而动，局势并不明朗。”

    没人料到程咬金忽然率军直扑大云寺，意欲将关陇残余一网打尽，连春明门外都只是留下了不足千人看守大营，孤注一掷。尉迟恭的反应也有些出乎预料，毕竟作为关陇门阀最后的军事力量，自当想方设法予以保全，而不是在右屯卫抵挡左武卫的情况下依旧开赴大云寺，与右屯卫、左武卫三军对峙。

    右屯卫这几年北征西讨，败尽番邦劲敌，隐隐有“大唐第一强军”之誉，左武卫东征之时在程咬金麾下攻城掠地、长如直入，横行辽东如入无人之境，战力强劲，与这两支军队混战一处，只怕右侯卫一溃千里、尸骨无存，尉迟恭之举措殊为不智。

    可他还是义无反顾的去了，这其中究竟有几分真情、几分谋算，谁也不知……

    正在这时，门外有内侍疾步而入，手里捧着一份战报，来到李承乾面前道：“启禀殿下，越国公遣人送来战报，请殿下过目。”

    李承乾心中一紧，赶紧将战报接过，仔细阅读。

    深更半夜房俊有战报送抵，必然不会是小事……

    果然，看完战报，李承乾面沉似水，将战报递给身边的萧瑀，摆手让大家传阅。

    殿内一片寂静。

    大家将战报穿越过后，萧瑀捋着胡须，一脸疑惑：“局势好像不大对劲啊，李勣与程咬金皆代表着山东世家，按说利益一致，为何赶赴大云寺剿灭关陇残余的是程咬金，而不是手握大军的李勣？尉迟恭不顾右侯卫之存亡，悍然抵达大云寺欲救助关陇，明显是与程咬金敌对，为何李勣不严令将其召回，反而有意纵容？另外，右屯卫虽然奉殿下之令维护关陇，但是其本身与关陇血战连场，仇恨怨气如山似海，为何面对左武卫、右侯卫两支军队咄咄逼人之态势依旧寸步不退，死命挡在前头，替关陇门阀玩命？”

    屁股决定脑袋，利益决定行为，可是眼下对峙于终南山下的这几方势力却完全背离了各自的利益，局势一片混乱，令人一头雾水……但无论是哪一方，既然做出这般不合常理的举措，那必然有其理由，可这理由又是什么呢？

    李承乾面皮抽搐一下，前几个问题他也弄不明白，但右屯卫为何替关陇玩命他却是清楚的，但高侃于两军阵前替自家大帅张罗娶亲这种事，还是不要在这个时候宣扬为好，否则房俊必成众矢之的，东宫内部各方势力对会加深对房俊的忌惮……

    干咳一声，道：“右屯卫乃是奉孤之命而行，忠心耿耿可昭日月，毋须有所怀疑。”

    萧瑀狐疑的看了太子一眼，颔首道：“右屯卫的确忠心可嘉，即便举止诡异，也不能予以怀疑……但程咬金与李勣之间是否意味着山东世家内部出现了巨大分歧，进而导致各自为政？”

    这是他所关心的，在江南、山东两地门阀注定会入主朝堂的情况下，彼此既要守望相助、携手并肩，又会天然的成为对手，相互抵触、处处留心。

    如果山东世家在这个当口爆发内乱，对于江南士族来说将会是一个极好的消息……

    马周、刘洎乃是文官，此等军事话题他们两个很少参预，李道宗身为宗室，一般也不会发表具体意见。

    唯有李靖，沉思半晌之后，忽然叹息一声：“李勣不对劲啊。”

    他这一生感慨让李承乾与萧瑀都下意识的翻了个白眼，你才知道李勣不对劲？从东征大军撤出辽东开始，李靖一举一动便全都不对劲了好吧……

    孰料李靖接着说道：“老臣与李勣共事多年，也曾一同统兵纵横漠北，对其为人行事、军事素养极为熟悉，眼下李勣之所为给老臣的感觉，就好似……一个傀儡，很多事根本就不是他的性格能够做得出来。”

    萧瑀眨眨眼，心底泛起一股没来由的惊悸，却捉摸不定，想了想，试图推翻自己的猜测：“或许是因为遗诏的存在？”

    如果那份猜测之中的遗诏当真存在，李勣也许只是依令而行，自然不符合他自己的风格。

    李靖摇头道：“李勣何等样人？说一句惊才绝艳绝不为过，即便那份遗诏当真存在，李勣也会以他的方式去做出决断、进而付诸行动，而不是一味的遵令而行……更何况就算陛下留有遗诏，也只会指示达成何等目的，岂能一步一步都予以规划？”

    众人齐齐颔首。

    每个人都有属于自己的性情、风格，同样的一件事，不同的人去办便会呈现不同的效果，即便最终的结果一致。

    李承乾默然不语，一双眉毛紧紧蹙起，他想起了那些原本应该在太极宫内隐迹藏形不为外人所知的死士们，以及死士的领袖王瘦石……

    为什么王瘦石会出现在东征大军之中？

    是当初父皇出征之时便跟随在身边，还是后来自长安潜出，赶赴军中？

    若父皇已经驾崩，作为父皇最忠心耿耿的死士是在遵从父皇的遗诏而行，还是自行其是？

    ……

    良久之后，李承乾沉声道：“给李勣去信吧，孤要出城赶赴灞桥，迎接父皇回宫！”

    萧瑀等人吃了一惊，忙劝道：“殿下三思，眼下长安局势未定，处处留有变故，该当一心一意将各方处置妥当才行。”

    一旦李勣将李二陛下遗体、棺椁护送回长安，整个长安都必须立刻开始运作国丧之事，所有事情都得为此让路，将会错失稳固朝局、大权独揽之良机，后患无穷。

