    亚伦提前登陆海岸，破坏了敌人的火炮，牵制住了敌人的进攻后，冲锋号顺利的靠近港口，操控船舵的尼尔直接飞跃出去，左手甩出锁链击倒一人，而后身体旋转，右手也握住铁链，一边前进一边甩动，将三四道身影抽倒在地。

    但有一位海军上尉，冲上前来，手里的武士刀扬起，挡住了铁链的前进。

    铁坠子继续转动，将武士刀缠住，尼尔用力一拉，将对方剑刃从手里扯出，而后尼尔双脚蹬地，扑跃过去。

    海军上尉神情紧张，死死盯着对方身形，但对方到了近前，却消失不见。

    尼尔矮身翻滚，从对方身侧划过，一刀切开对方小腿肌腱，而后在对方身后一个转动，又割断了另一条腿的肌腱。

    做完这一切，尼尔抬起了镰刀，挡住了两把武士刀，而后锁链甩出。

    锁链如同海浪一般不断打开，最后将缠绕的武士刀放开，铁坠子前进，轰在了一道身影胸膛。

    将对方打飞出去后，尼尔拉回了锁链，同时镰刀转动，将武士刀卡住压下，左脚在地上横扫，将他们踢倒在地。

    而后尼尔抓住铁链，身体转动，同时将铁链一段段放出，伴随着旋转，铁链越转越快，不断延长，将近处中处和远处的敌人都抽倒在地。

    尼尔击倒了一名名敌人，但也被远处的枪手发现，举起了燧发枪，瞄准了他。

    但是罗宾却早就有所准备，她借助着尼尔牵扯敌人，冲进了海岸，褐色皮肤的长腿迈动，脚步蹬地，化作了一头美丽的雌豹，眨眼间就到达了人群中央。

    而后她抬起了手，周围的水兵身上长出了一条条手臂，扣住关节猛地一扭，将他们关节卸掉。

    经过开发，罗宾现在能够长出的手臂达到了一百五十支，可以同时攻击三十多人。

    她的目标以枪手为主，将他们肩关节卸掉，让他们无法握住枪，无法远程攻击到他们。

    但是罗宾也被其他水兵发现，两名尉官带着士官和水兵冲来。

    可还未靠近，他们身上长出了手臂，将他们的关节再次卸掉，倒在地上发出痛呼。

    “给我死。”

    在罗宾的背后，海军本部少校出现在那里，手持一把武士刀，斩向了她的脖颈。

    罗宾背对着对方，抬起了左臂，用护臂挡住了武士刀后，身体向右转动，踏出一步后，右臂弹出砸在对方脸上。

    砰。

    少校脸部被击中，鼻梁骨碎裂，鲜血飞舞，直接倒飞出去，砸在地上昏死过去。

    没有使用八冲拳，对付这样的敌人也并不需要。

    罗宾没有停留，继续攻击，将水兵一个个击倒。

    但在这时，远处飞来了一道斩波，足有七八米高，切开了地面，斩向了罗宾。

    嗯？

    罗宾心里警惕，抬起双臂交叉在身前，用护臂挡住了斩波，而后双手一错，这斩波便被击碎，化为了滚滚的气流。

    而在气流之间，一道身影急速的扩大，瞬间出现在她面前，一刀斩落。

    好快。

    罗宾眼睛一米，双脚踩踏地面，身形消失，躲开了攻击后，来到对方侧面，一拳打向对方腰部。

    可这道身影反应快速，以左脚为轴旋转，右腿后拉蹬地，躲开了这一拳后，挥刀斩向了罗宾的腰腹。

    但罗宾右手探出，小臂护臂挡住了刀刃，而后左手张开，一条手臂延长而出，一拳打在了对方的腰部。

    砰。

    敌人被打了一拳，立刻蹬地跃出，拉开了距离。

    这是一名身高两米的女性，有着一头红色的长发，面容美丽，手持一把寒光冷厉的武士刀。

    海军本部上校卡洛尔。

    祗园中将的徒弟和副手，当祗园带着叶卡捷琳娜和另一位cp0前往执行任务时，她和另一位cp0留下来看守指挥中心。

    “竟然敢主动袭击海军，你们真是活得不耐烦了。”

    卡洛尔握住刀，双脚踩踏地面，使用剃出现在罗宾面前，手里的刀斩出，化作了两道刀光。

    好快的刀。

    罗宾抬起双臂，用护臂挡住了攻击，可是在刀光落下之后，还有一道光出现，削向了罗宾的右边脖颈。

    罗宾长出了四条手臂，可没有护臂的话，不敢拦截刀刃。

    眼看要被斩中，罗宾右手反手探出，食指探出，其他手指扣起，如同螳螂的大刀一般，瞬间点在了刀刃的侧面。

    砰。

    刀刃被弹开，罗宾踏步上前，左侧三条手臂轰出，分袭对方脑袋，胸口和腰部。

    这三条手臂，从上到下依次是螳螂拳，八冲拳以及六合拳。

    卡洛尔不敢怠慢，后拉身体躲开，同时刀刃横挥而出。

    罗宾抬起右臂，用护臂挡住这一击，可是对方刀刃打在护臂上，却无处着力，而是借力回弹，又是一刀斩向了罗宾的脖颈。

    是横斩而不是竖劈，无法用螳螂拳将其打开，只能收回左臂，转身挡住了这一击。

    紧接着卡洛尔拉回了武士刀，刀刃旋飞而起，向着罗宾快速斩来。

    她的刀依然很快，罗宾用双臂的护臂抵挡，但对方出刀太快，借助着回弹，斩出第二刀第三刀，让刀势连绵不绝，化作了一团刀网，将罗宾笼罩其中，无法脱离。

    罗宾只有两条手臂有护臂，根本无法抵挡下来，很快就被对方抢出机会。

    但在这个时候，肋部长出的手臂向后探出，在屁股后面一抹，抽出两把匕首。

    铛，铛。

    罗宾用匕首挡住了刀刃，双匕配合护臂轮番挥舞，将卡洛尔的斩击挡住，还不断扩大，将刀网撑大，找到了机会。

    罗宾长驱直入，肩膀长出的手臂轰出，一个使用罗汉拳轰击胸口，一个使用螳螂拳刺向了对方眼睛。

    眼看要打中，卡洛尔双脚踩踏地面，使用剃高速离开，化作了一道残影，出现在了远处。

    “跟我拉开距离，找死！”

    罗宾哼了一声，身上长出的手臂散去，在对方身上长出了手臂，“十二轮花。”

    十二条手臂长在对方肩膀背部胸部肋部腰部和大腿，扣住了对方脖颈手臂和腰部，开始扭动，“脱骨。”

    伴随着喀拉声响，卡洛尔肩关节，膝关节，乃至髋关节，全部脱臼，无法移动。

    “结束！”

    罗宾拍了拍手，看到周围的人已经被清了个空，于是看向了远处，亚伦哥哥和敌人正在战斗。

    亚伦一个迈就出现在对方身前，手里的巨锤化作了漫天的影子，砸向了cp0的身体，“重锤流星。”

    面对这无数的锤影，cp0特工双手握拳，向着前方轰出，“六式奥义·机关枪重拳。”

    轰，轰，轰。

    拳头和锤子碰撞，发出一声声闷响，谁都奈何不了谁。

    这个时候，一条青蛇飞向了cp0特工，后者察觉到攻击，打算后退躲开，但是身上长出了十二条手臂，扣住了他的关节，试图阻止对方的动作。

    Cp0特工的力量太大，只是稍微对抗，罗宾长出的手臂就开始溃散，而反馈来的力道，更是让罗宾双臂疼痛无比。

    不过，她的动作也拖住了对方一瞬，青蛇缠绕而来，固定住对方身体。

    “蛇绞！”

    青蛇不在使用铁块，而是让身体不断蠕动收缩，将cp0特工的身体缠绕住。

    亚伦的锤子高高举起，缠绕着黑水，砸向了他的脑袋，“重力巨锤。”

    黑水将铁锤重量提升到了百吨，从天空坠落，环绕着的黑色，给人恐怖的感觉。

    Cp0不敢怠慢，抬起双臂挡住了锤子，感受着澎湃的力量，让他双臂被一点点压下。

    在这一刻，亚伦右脚向前一踏，脖颈从龟壳里延长，脑袋闪电般袭出，一口咬向了他的手臂。

    眼看要咬中，cp0特工抬起右腿，想要抽向对方的脑袋。

    可青蛇猛地一拉，腰部传来了牵拉力量，让他动作停滞。

    不仅如此，大地忽然震动起来，刚才亚伦的那一脚，踩碎了地面，直接让劲力进入地下，向着周围蔓延，把水泥地面震，让他抬起脚的动作慢了一拍。

    借助着这个机会，亚伦的嘴巴咬住了对方的小臂，牙齿合拢。

    咔擦。

    锋利的牙齿在武装色霸气缠绕下，配合强大的咬合力，刺穿了对方皮肤和肌肉，咬中了臂骨，留下了道道缝隙。

    而后亚伦收回脖颈，在对方手臂上撕下一大块血肉，吐了出去。

    紧接着，他再次抬起斧锤，缠绕着黑水的巨敲向了对方的脑袋，“重力巨锤！”

    Cp0特工抬起双臂想要抵挡，但力量减弱的他，已经无力挡下，被锤子压下手臂，砸在了对方脑袋上。

    砰。

    即使在铁块的状态下，Cp0特工的脑袋依然被砸破，意识有些昏沉。

    “再来。”

    亚伦握紧斧锤，再次砸在对方脑袋上，将对方颅骨砸裂，力量震动大脑，直接把对方打昏出去。

    而后亚伦眼神发狠，再次抬起锤子，砸在了对方脑袋上。

    没有铁块的保护，cp0特工的脑袋直接爆掉，只留下一具无头的尸体。

    “哥哥，为什么杀了他？”

    罗宾好奇的问道：“你不是说这次要尽量不杀人吗？”

    这次行动的目的是救人加报复，不是为了杀人，无论是海军还是cp特工，造成过大伤亡会引来更为恐怖的报复。

    所以既要报复造成损失，还要降低烈度，最好不要杀人。

    “我讨厌他们。”

    亚伦冷漠的说道，海军还会维持正义和秩序，但cp部门，尤其是cp0却只是天龙人的走狗。

    “走吧，我们去救人。”

    亚伦解除了变身，和罗宾一起冲进了大楼，按照从桑德里亚那里得到的消息，直接前往了北侧的监牢。

    虽然有水兵阻拦，但是被她一个个击倒，来到了监区。

    “布莱恩，布莱恩。”

    亚伦来到了监牢，大声喊着对方的名字。

    “我在这里！”

    其中一间牢门后，响起了一个虚弱的声音，“亚伦老大，我在这里。”

    “站远点。”

    罗宾直接走了过去，一拳打在门上，将门打的凹陷，而后冲击波扩散，将铁门震碎后，看到了里面的布莱恩。

    他的状态很差，体表到处都是伤口，看来没少被严刑拷打，已经无法站起来。

    “我扶着你。”

    罗宾走进去，将其搀扶出来，退出了牢房，亚伦则将其他牢门打开，把被抓的人都解救出来。

    一个个人被放出，基本都是布莱恩的手下，他们受到的拷打比较少，但也人人带伤。

    没有米尔顿的踪影，不知道他关押在了哪里。

    但是亚伦将最后一扇门打开后，却发现里面有一个意外的人。

