    这……

    要下雨？

    张辰眼神之中闪过一丝茫然。

    难怪刚才外面那么黑，原来……是阴天了……

    秦明月黛眉微蹙。

    现在二人已经被困在这山谷之中了，下雨……更加不利！

    可……

    谁也无法改变。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“下雨了，他们更不可能找咱们了，倒是可以睡个好觉了。”

    无论如何，心态要好！

    秦明月撇了撇嘴，嘟囔道：“在家不行善，出门大雨灌。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    很快，二人吃完了。

    一只兔子吃了大半只，还剩下不少……

    张辰擦了擦嘴。

    抬头看去，外面的天色已经彻底黑了下来。

    糟了……

    忽然，张辰眉头皱起，说道：“咱们忘了找点水喝了。”

    额……

    秦明月也恍然大悟！

    可……现在都黑了，还怎么出去？

    良久，秦明月这才缓缓说道：“那就明早喝吧，我也不是很渴。”

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    你不渴我渴！

    轰隆隆！

    忽然，又是一阵沉闷的雷声响起。

    风也起了。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    真要下雨了……

    很快，张辰起身来到了外面，搜罗了一大堆的干柴放进树洞。

    秦明月也没闲着。

    唰唰！

    没过多久，远处便传来了一阵轻微的声响。

    张辰心中一紧。

    雨来了！

    张辰连忙说道；“赶紧回去！”

    秦明月轻轻点头。

    可还没等迈出去几步呢，雨水疯狂落下！

    卧槽！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    身上满是凉意！

    最关键的是……怎么刚开始就这么大？

    很快，张辰衣服便已经湿透了！

    回到洞内！

    呼！

    张辰艰难的喘息。

    回头看去，秦明月用手遮挡住额头，迈步冲了进来。

    同样浑身是水……

    张辰不满的嘟囔道：“这特么多大的雨啊这是？”

    一边说，一边拍打身上的水。

    不过二百来米的距离，竟然……湿透了……

    秦明月也做着相同的动作。

    雨越下越大。

    张辰检查一番，确定树洞并不漏水之后这才狠狠的松了口气。

    真是倒霉……

    良久，二人坐在了篝火旁边。

    身上传来了阵阵暖意，格外舒服。

    秦明月低着头，呢喃道：“下雨了，咱们想要出去也更难了。”

    张辰默默点头。

    确实。

    本来周围的沟壑便已经很陡了。

    现在下雨……更加无法爬行。

    张辰笑着安慰道：“没事，咱们不好出去，他们也没那么容易找到咱们了。”

    “至少今晚可以放心睡觉了。”

    下雨了，他们不可能继续追。

    秦明月默默点头。

    可美眸之中始终闪烁着阵阵精光。

    今天，她大败！

    不但山本路的人跑掉了，他的战士也都丧命了。

    唉。

    秦明月幽幽叹息一声。

    张辰见状眼神中也闪过一抹复杂。

    他知道。

    这次……秦明月犯了大错。

    良久，张辰这才笑呵呵的安慰道：“别想了，找机会再把他们抓回来就是了。”

    秦明月轻轻摇头。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    秦明月苦笑一声，说道：“你以为我犯了这么大的错，还能有机会抓人么？”

    额……

    张辰闻言眼神中闪过一抹精光。

    这是……撤职？

    这……

    秦明月脸上满是自责。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“哎呀别想那么多了，你想再多还不如想想怎么报仇呢。”

    “再说了，就算你不在这里了，你不一样能抓人嘛。”

    秦明月眸中精光一闪，问道：“我自己……怎么抓？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“不还是有我呢嘛。”

    额……

    秦明月呆愣了片刻。

    良久，美眸之中这才露出一抹笑意，呢喃道：“谢谢。”

    张辰摇了摇头，说道：“这帮你不就相当于帮我自己嘛。”

    秦明月轻轻点头。

    可美眸之中依旧闪烁着阵阵精光。

    欧阳哲！

    等着！

    很快，树洞里面安静了下来。

    外面暴雨倾斜，狂风呼啸，格外恐怖。

    火光映射之下，树洞之内却异常温暖。

    秦明月努力调整情绪，可心中那种憋屈的感觉始终无法释怀。

    张辰见状莫名心疼。

    毕竟……

    唉。

    张辰默默叹息一声，笑道：“好啦，跟我聊聊吧。”

    秦明月头也没抬，淡淡的说道；“聊什么。”

    什么都没兴致。

    张辰眼珠轻轻转动。

    很快，便笑嘻嘻的问道：“你有没有跟男人一起睡过觉？”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，问道：“这话什么意思？”

    额……

    张辰略微有些尴尬。

    这么认真干嘛……

    很快，张辰便继续笑道：“随便问问啊。”

    秦明月仔细打量。

    这才发现张辰脸上很是平淡，目光也很干净。

    没多想？

    良久，秦明月淡淡的说道：“没有。”

    没有？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    沉吟片刻，这才笑道：“那你可太幸运了。”

    幸运？

    秦明月疑惑的问道：“有什么幸运的？”

    张辰咧嘴一笑，打趣道：“第一次跟别的男人睡觉，就是我这么优秀的男人。”

    说完，呲牙笑着！

    额……

    秦明月美眸之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    她也明白了，张辰只是开玩笑而已。

    不知为何，心中放松了不少。

    良久，秦明月这才没好气的说道；“真是佩服你的自信，不过你的运气也不错。”

    张辰疑惑的问道：“怎么不错？”

    秦明月眸中精光闪烁，傲娇道：“有机会跟我这种美女睡在一起呗。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    但是……还好。

    毕竟自己的目的已经达到了。

    良久，张辰这才嘟囔道：“你比我还自信，还美女……”

    秦明月黛眉微蹙，说道：“怎么？难道我不是美女嘛？”

    倒是聊起来了。

    张辰咧嘴一笑，说道；“既然是美女，怎么没见到有人追求你啊？”

    “别的美女追求者可是一大把的。”

    秦明月撇了撇嘴，说道：“我的追求者有那个心没那个胆。”

    额……

    张辰无奈了。

    这话也对……

    良久，张辰这才说道：“行吧，勉强算你是个美女吧。”

    “那跟美女一起睡觉有什么好处没有？”

    说完，默默靠在了树壁上。

    随口一句。

    秦明月却愣住了。

    好处？

