    第126章 后悔的凤族，应龙的嘲讽

    金凤留下来，一点用没有，留在人族的时候，只是不知道要做什么。

    女娲也未曾严明，便是直接转身离去了。

    孔宣看着金凤的时候，亦是没有说话，这可能就是他最后一次帮着凤族了。

    看了一眼之后，亦是朝着圣母庙而去。

    唯独留下了金凤，站在原地，不知所措，完全不知道自己现在是不是应该跟上去。

    回到了圣母庙之后，女娲看着孔宣，有些许无奈的说着。

    “今天你本应该报复一番的。”

    孔宣却摇了摇头。

    “我与凤族有着血脉联系，虽是他们曾经不承认我的身份，但是我自己起码应该知道自己的身份。”

    “亦是算的上一番因果，母亲诞下我，其后而亡，这算是因果，自然需我庇护这凤族一番，今日因果了解，我便不会再去理会。”

    说完之后，女娲点了点头，这个孔宣想到的也没有什么错误的。

    真是应该如此，如此说来的话，应该是没有什么问题了。

    但是看着外面的时候，金凤还在那里，似乎有些许的茫然。

    女娲叹了一口气说着。

    “也罢，既然已经接了对方成为我坐骑这件事，我便应该做些什么。”

    “金凤，来圣母庙。”

    站在人族的金凤，突然听到这个声音之后，便是直接朝着里面飞了进去。

    入了圣母庙，金凤显得有些许的小心翼翼。

    随后看着面前的女娲之后，便是躬身行礼。

    “参见女娲娘娘。”

    女娲点了点头之后，便是开口说着。

    “你日后便是留在这圣母庙之中吧，待到我离开之后，方可离开。”

    金凤闻言，这自然是她该做的，没有多说，只是点了点头。

    不过此时对周围的一切充满了好奇之色。

    只是这地方太过简陋，看了一圈之后，金凤没了什么兴趣。

    只是对于女娲他们更加好奇了起来。

    这几位都是身居高位，起码也是洪荒大能，而且还有神秘大能的庇护，但是住的这个地方，却怎么看都不像。

    有些许失望之余，还是好奇周围的一切。

    孔宣没有在意这些，以往住的洞府，也不是什么仙山妙处。

    只是普通的大山而已，如今这地方，虽是一般，但是只要能修行便可以了。

    女娲亦是不在乎这些，师傅给的功法，足够他们撑住，也不会出现什么问题，这个样子不会出任何的问题。

    随后看着面前的情况之后，面前的女娲便是忍不住开口说着。

    “金凤，我知道你想什么，为何我们所居贫苦，完全比不得洪荒那些大能对不对？”

    金凤点了点头，倒是孔宣抬头看了一眼金凤，随后没说什么，继续低头修行。

    毕竟他今天是看了不少人族的修行之法，其内不少有趣的，他想试试。

    金凤开口说着。

    “娘娘，那准提二人，有西方须弥山，虽是地脉已经毁了，但是仍旧算是名山。”

    “而后三清亦是有着东昆仑之处的洞府，还有妖皇的太阳星和天庭，巫族的不周山，即使是一些修为低下的，亦是占据着名山大川，娘娘为何不占据一方洞府？”

    女娲嘴角露出了不屑的神情，转而便是说着。

    “他们占据那么多的名山大川，修为还是那个样子，能比得过我？我只是不屑于去占据而已，再说这人族还需要我的照看，在我坐下，便是不需要摆谱，外出亦是不可持强凌弱。”

    闻言金凤点头，便是安稳的坐下了，坐在那里的时候，还看了一眼孔宣。

    最后忍不住看着女娲问道。

    “娘娘，你们师门现在有多少人了呀？”

    女娲想了一下之后，便是开口说道。

    “师傅门下，有十名弟子，其内除了我和大兄伏羲之外，便是还有太阴星上的二位仙子，随后孔宣和六耳猕猴，外加上三霄姐妹，还有一个赵公明。”

    金凤听着这些人的名号，大多都是没有听说过的，比如什么三霄还有赵公明，还有什么六耳猕猴亦是没有听说过。

    若不是前面二人聊天的时候提及此人，他们便是完全不知道这究竟是谁。

    不过还是忍不住开口问道。

    “娘娘，你说的那个六耳猕猴是谁呀？”

    女娲看着三霄，脸上挂着一丝笑意的说着。

    “这六耳猕猴，虽然是我师弟，虽然修为不高，但是其身上的能力可是不弱，想当初鸿钧讲道的时候，他随没有上得了紫霄宫，但是在洪荒之中却是听到了那讲道之声。”

    “鸿钧似有感悟，便是直接开口说了那么一句‘法不传六耳’，说完之后，这六耳才算是听不到了，不过亦是算的上战绩显赫啊。”

    “这洪荒之上，到现在为止，可能除了六耳之外，还没有哪个还不到大罗便被这么针对的。”

    闻言金凤点了点头，心中亦是对这个六耳有了些许的好奇，这还真的算是战绩显赫了。

    只是聊了几句，金凤了解了女娲的师门的一些消息后，才算是停了下来。

    随后看着面前的孔宣的时候，有些许的羡慕。

    毕竟人家可是那位的弟子，还是人家主动收的。

    他们凤族还需要给女娲娘娘当坐骑才可以。

    不过金凤倒是没太大的想法，能够当女娲的坐骑，现在短暂相处看来，还是不错的。

    坐在那里，最后撑着下巴看了一会儿之后，便是不再看什么，转而开始了修炼。

    女娲看着金凤差不多适应了，便是没说什么。

    那凤族的事情，不是金凤能够干预的，况且孔宣都没有迁怒凤族，她自然也不会说什么。

    不过女娲现在的恶趣味倒是有些，想想那凤族的情况，她便是忍不住想笑。

    那几个凤族的老家伙现在估计心中满是后悔的想法。

    当初的孔宣他们爱答不理，现在的孔宣他们简直是高攀不起了。

    靠电脑这么一个情况之后，女娲嘴角亦是忍不住出现了一丝笑意。

    只不过这边笑的开心了，那边的凤族此时便是不太开心了。

    恰巧这地方靠近了龙族，离去的凤族，自然会路过。

    刚好其内的应龙带着敖彩珠准备前往人族的。

    本来是程跃答应的收徒的，但是他们去了道场却发现那边的程跃已经离开了。

    便是没有办法，只能去人族找找，毕竟这位对人族还是非常的上心的，想来也应该是在人族之中。

    便是朝着人族而去，谁知道这刚到一半，竟然遇到了凤族。

    应龙带着敖彩珠出了水，看着一众凤族，有些许的好奇。

    “凤族，你们到此地，是要做什么？”

    凤族的几个长老亦是走了出来，看着面前的应龙，眼神之中带着一丝倨傲。

    虽然是有些许意外，但是在这昔日的死对头这里，一定不能弱了气势。

    索性便是直接开口说道。

    “我们自然是将族中的人送到女娲娘娘那里去。”

    应龙看着对方这个样子，还一脸倨傲的，有些许无奈。

    这个样子傲给谁看啊。

    现在洪荒，还有人不知道，自己龙族是和人家那位大能搭线的？

    不会吧，不会吧，不会真的有人不知道吧？

    有些许嘲讽，看着凤族嘴角出现了一丝笑意。

    “哦，原来是这样啊，恭喜啊，彩珠啊，以后当了女娲娘娘的师妹，你便是好好照看一下那凤族的人，知道吧？”

    敖彩珠有些许无语，最后还是点了点头。

    闻言，那侧的凤族整个人都蚌埠住了。

    本来还能说些什么的，现在所有话都憋在嘴里。

    啥话都说不出来了，本来是想恶心龙族，现在倒好，把自己给恶心住了。

    不过还是有些许疑惑的直接开口问道。

    “你们竟然能够拜那位为师？骗谁呢？”

    应龙嘴角出现了一丝笑意。

    “自然可以，我们龙族在这南海之中，与那位便是近了，之后，我龙族帮着那位一些小事情，成了人族的图腾信仰，现在那位原因收我龙族的人为徒，这有什么？”

    说完之后，便是看着敖彩珠，直接说着。

    “彩珠，我们走吧，这几个人还真是不谙世事，我龙族和那位关系，洪荒皆是知道的，怎么还有人不知道的，神奇了。”

    敖彩珠闻言，亦是忍不住捂着嘴笑了一下。

    几个凤族的脸色亦是不好看起来。

    其中亦是有人气不过，直接开口说着。

    “我凤族之中的孔宣，亦是入了那位门下，你有什么课豪横的？”

    应龙直接无语的摊了摊手，随后欧便是直接来了一发命运暴击说着。

    “谁不知道那孔宣啊，当初想要回凤族，某些人啊，看着人家没有凤凰的样子，直接拒绝了，现在想要攀亲戚了，你也要问问人家孔宣乐不乐意啊。”

    “孔宣可是那位门下的弟子，还需要攀附你们，在这里装呢，真的是服了。”

    说完之后，便是直接朝着人族而去。

    几个凤族的长老皆是气的有些许发抖，但是不能说什么。

    孔宣现在的身份不是以前那个好欺负的角色了。

    让他们碰瓷他们也不敢，鬼知道对方什么时候就证道混元了。

    想到这里的时候，几个凤族的老祖，都是想要给自己一巴掌，当初为什么要把人家赶出去啊。

    现在想想，总是感觉他们当初坐了一个多么蠢的事情，竟然会把孔宣给赶走。

    不过这时候，这种事情，只能她们自己扛着，这要是说出去，宣扬一下，凤族脸都丢干净了。

    最后看着面前的情况的时候，便是忍不住开口说着。

    “我们真的是错过了呀，当初早知就让孔宣入了凤族了。”

    “我当初就说，孔宣天资不错，可入我凤族，你们不同意，这能怪谁？”

    “别放屁了，当初最为反对的就是你了，你还能让对方入门？”

    “放屁，那是你，我当初可是同意对方入门的。”

    ......

    整个凤族之中的长老争论不休。

    对于孔宣都是无比的后悔，其中有些许长老，还在想着，最近要不要去孔宣那里说一下。

    若是孔宣为凤族的话，日后凤族将能够重铸辉煌。

    还有的凤族则是看上了龙族的那一套。

    龙族便是靠着帮那位大能做事情，现在也算是一飞冲天了。

    同样是龙汉初劫的主角种族，他们凤族到现在还是这个死样子。

    想想真是愧对元凤老祖。

    一众凤族蔫吧的直接朝着部族飞去。

    一路之上，便是看着面前打的情况之后，最后看着面前的情况的时候，一个个都提不起任何的兴趣。

    倒是龙族的应龙此时心中非常的开心。

    一侧的敖彩珠，看着自己家老祖这么开心，自然是知道为什么。

    应龙一边开心，还一边何敖彩珠说着。

    “你刚刚看到那几个凤族的老东西的脸色了吧？”

    “当初他们这些家伙，对咱们龙族可是下死手了。”

    “要不是怕他们灭种，当时真应该全杀了，不过现在看看，留下来没事刺激一下，比杀了他们更让人开心。”

    “啧啧，鸟嘴都气歪了，这几个老鸟，这下老实了吧。”

    “还有那个孔宣，当初回凤族，这几个没见识的家伙，直接把人家赶出去了，不承认孔宣凤族的身份，这下抓瞎了吧？”

    “一个个的，自己族里面还有多少人都不想想，人家本来就是元凤血脉，入了凤族，这几个老家伙竟然还拦着。”

    说完之后，应龙想想，这群家伙就是执拗还傲气足。

    想想凤族的做法就知道了，住个地方，还非要什么梧桐树，还真够偏执的。

    应龙脸上喜滋滋的，现在真是好事成双，神清气爽啊。

    直接飞入了龙族的时候，引来了不少人组围观。

    毕竟两人是龙，是人族的图腾，此时降临，必然是有引来围观的。

    应龙看了一眼人族之后，亦是面带喜色的点了点头，便是直接朝着圣母庙而去。

    毕竟他们能想到的，也便是只有这里了。

    只是到了圣母庙前，的时候，女娲便是已经出现了。

    看着二人的时候，便是忍不住开口说着。

    “应龙前辈，这是？”

    应龙闻言，直接连忙摆手说着。

    “娘娘，可别这么叫了，折煞了，我是来送彩珠拜师的。”

    女娲看向了敖彩珠，点了点头，这事情她不知道，但是说不定的是自己师傅答应对方的，便是说着。

    “师傅不在此地，我给你说个方向吧。”

    手指一点，应龙脑中出现了一副地图，便是知道了程跃现在的位置，点了点头之后，跟着说道。

    “多谢女娲娘娘指点了。”

    女娲摆了摆手，随后便是说着。

    “无碍，说不得以后要叫彩珠师妹了。”

    敖彩珠心中此时亦是激动，这可是这几千年来的一直期望的事情啊。

    没有什么寒暄，两人转身离去，便是直接朝着伏羲所在部落而去。

    (本章完)

