    如果说刚才看台上有一部分人还能勉强看清面具男的移动轨迹，那么现在，几乎没有人再能看清他的移动轨迹！

    只是顷刻间，面具男再度出现在了叶飞的面前！

    “横屠千里！！”

    面具男又是一掌，朝着叶飞的胸膛拍了出去！

    这一掌，带着一股荒凉的杀意，朝着叶飞席卷而来！

    叶飞心中一惊，二话不说，在调动肌肉力量和骨骼力量的同时，也调动了一丝真气之力，悍然迎了上去！

    轰！！

    第二掌再度撞击在了一起！

    两掌相撞，所造成的破坏力相当惊人！

    只见，以叶飞和面具男为中心，脚下坚实的地板寸寸龟裂！

    第二掌的力量刚落，面具男再度连续出掌，朝着叶飞不断地拍了过去！

    “爆炎火舞！！”

    “怒劈沧海！！”

    “苍日崩掌！！”

    ……

    面具男朝着叶飞发动了疯狂的进攻，每一掌的力量都无比凶悍，而且在加上力量的层层叠加！

    而叶飞也没有闪避，而是以硬打硬，与面具男展开了力量的绝对碰撞！

    轰轰轰！！

    一时间，只能听见会场里响起一阵阵惊雷之声！

    而且，凡是叶飞和面具男经过的地方，高台上的地板和石块都直接蹦碎，翻飞而起！

    看着这场以硬碰硬，以强对强的战斗，看台上的众人都屏住了呼吸，竟然没有一人发出声音！

    众人已经沉寂在了这骇人的战斗中，忘记了尖叫和呐喊！

    一连对抗了几十招之后，叶飞和面具男的身体顿时被弹开！

    只不过，在弹开的瞬间，面具男没有丝毫停歇，好似不知疲惫似的，再度朝着叶飞狂冲了过来！

    “天照神功！地狱之火！！”

    伴随着一道大喝之声，面具男双掌一抬，掌心凝聚起两股暗灰色的真气！

    只不过，这真气的温度忽然升高，如同火焰灼烧一般！

    唰唰！！

    面具男二话不说，双掌直接隔空朝着叶飞拍了出去！

    感觉到两股比刚才更加恐怖的炽热能量袭来，叶飞脸色一沉，双腿猛地往地上一蹬，直接避开了这两掌！

    面具男的这两掌落空，恐怖的掌力，愣是将叶飞身后与会场相隔的一堵矮墙都给拍成了粉碎！

    矮墙后面的人愣是被吓了一大跳，赶紧往高处退，不敢再靠近！

    没办法，这两人的战斗可不是他们可以参与的！

    此时，跃上高空的叶飞，在空中划过一道抛物线，猛地拧动一拳，朝着下方的面具男轰杀了过去！

    轰！！

    一拳打出，如同炮筒中弹射而出的炮弹一般！

    感受到叶飞这一拳的犀利，面具男脸色一沉，双手一抬，打出了一个古怪的结印，口中更是发出一声轻喝！

    “地狱神盾！！”

    只见，面具男的身前忽然凝聚起一面由暗灰色的真气形成的盾牌！

    砰！！

    一声震响，叶飞的这一拳重重地轰在了真气盾牌之上！

    紧接着，只听见“啪嚓”一声脆响，这面由真气凝聚而成的盾牌直接被叶飞一拳击碎！

    然而，因为被盾牌挡住，所以，面具男没有被一拳击中，身体毫发无损！

    至于叶飞，则是被这股浓郁的真气之力给弹出了几米远！

    叶飞稳住脚步，看向面具男，皱了皱眉，道：“你是岛国人？”

    “是又如何！”

    面具男阴冷一笑，道：“今晚，我会向世人证明，华夏古武不如岛国古武！”

    “简直是瞎扯淡！”

    叶飞嗤笑一声，道：“你们岛国哪有什么古武，还不是从我们华夏学过去了，然后自己再加以胡乱改造！

    我告诉你，龟孙子，华夏才是古武的发源地！”

    “八嘎！古武的起源是我们岛国，而不是你们华夏！”

    面具男怒喝一声，而后双手再度打出了一个古怪的结印。

    “流星火雨！！”

    只见，空中突然出现了密密麻麻拳头大小的火球，而后朝着叶飞的方向铺天盖地砸落了下去！

    面对这古怪的忍术，叶飞也没有用身体去扛，而是身如一道急电，朝着对面的面具男掠了过去！

    轰轰轰轰！！

    当叶飞避开的那一刻，那些火球纷纷砸落在了地上，将厚重的地面都给灼烧，砸出了一个个烧焦的坑洞！

    看到这一幕，看台上的所有人被震惊到了，显然没想到面具男还会这些古怪的招式！

    “原来是岛国的忍者，难怪这么多稀奇古怪的花样……”巴尔淡淡地说道。

    “就算他的花样再多，又能怎样？”

    雷克斯不屑地道：“待会，老大还是会把他揍得哭爹喊娘！”

    就在雷克斯的话音刚一落。

    只见，叶飞的一拳已经重重地轰在了面具男的胸膛之上。

    唰！

    “呃啊！！”

    面具男痛呼一声，身体直接倒飞了出去，“轰隆”一声砸在了地上，将地面都给砸出了裂痕！

    “哈哈，看到没有，老大果然把这个家伙给打飞了！”

    雷克斯兴奋地挥舞着拳头，喊道：“老大，就这样继续！揍死这个家伙！！”

    在落地的那一刻，面具男吐出了一口鲜血。

    鲜血透过后面的面具滴落了下来。

    不过，面具男却没有倒下，而是支撑起身体准备爬起来。

    然而，在击飞面具男之后，叶飞却并没有收手，而是双腿猛地一蹬，身如急电，再次朝着面具男掠了过去！

    就在这时，面具男见叶飞朝自己掠来，脸色一沉，而后猛地一掌，朝着地面拍了下去！

    “天照神功！大地震裂杀！！”

    砰！！

    大地发出一声震响，会场震动，如同引发了地震一般！

    随即，就看到，以面具男的手掌为中心，一道道裂痕朝着四面八方扩散！

    而后，只见，一道道灰色的真气形成的利剑，竟然从地面的裂痕中射了出来！

    咻咻咻！！……

    目标直指叶飞！

    密密麻麻的利剑，如同雨后竹笋一般从地里冒出，恨不得将叶飞刺一个透心凉！

    叶飞眉头紧锁，连续几个闪避，虽然避开了一部分利剑，但身上的衣服也被刺开了好几道口子！

    “额的乖乖，这他妈是什么攻击？还能这样？！”

    “卧槽！炼狱君王根本是躲无可躲啊！”

    “炼狱君王危险了！！”

    看台上的众人已经被吓到了，显然没想到这个神秘的面具男会如此强大。

    就连艾琳娜等人也紧紧握住了拳头，面露担忧之色。

    至于看台上的顾倾城，更是吓得惊呼了一声：“小心啊！！”

    二十米的高空处。

    “错不了了，肯定是那个家伙……”

    光明教皇沉声道。

    “没想到那个家伙还敢回来……”

    黑暗之王也冷冰冰地接了一句。

    此时，叶飞见地里不断有利剑射出，脸色一冷，而后将真气提了起来！

    他双脚往地上一蹬，身如狂龙，“嗖”的一声，跃上了高空！

    然而，那些从地里射出来的真气利剑却好似万箭齐发，射向了高空中的叶飞！

    眼见这密密麻麻的利剑射来，叶飞右手中指凝聚起真气，而后猛地朝着下方劈了下去！

    “古剑术！！”

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    一道白色的光束一闪而逝！

    叶飞这一道剑意打出，所携带的剑压，如同泰山压顶一般，朝着这些真气利剑碾压了下去！

    下一秒。

    只听见“轰轰轰”的声音不断地炸响，犹如同时在会场中投掷了数颗手榴弹！

    呼呼！！

    狂风大作！

    光芒大盛！

    叶飞这打出的一道剑意，如同形成了一道光之剑影一般，斩向了那些暗灰色的真气利剑！

    直到光芒散去，轰鸣声停息。

    众人再度望向会场中央，只见，那些刚才那些密密麻麻从地里射出来的真气利剑顿时就全部消失了，就好像从来都没有出现过一样……

