    此时在狰狞的飞船上，

    当看完地面的通信，

    了解到巫妖星存在行星的证据，

    王猛与老长官一样，

    心中出现了一些警觉的情绪，

    他也不在悠闲，而开始加快了壳层氦闪脉冲推进器的迭代过程，

    期望能获得，更持久的加速过程。

    脉冲星存在行星系统的事实，以及具有指向性的射电脉冲，

    让他有些不安，

    然而王猛不知道的是，

    令他不安的事情还在后面，

    ……

    半个月后，

    王猛看着花神星整理出的大量观测数据，

    再一次与花神星确认到：

    “花神星，你确定二号坐标点的指向性射电脉冲，是在随着巴纳德星移动？”

    “是的！”

    看着手中的数据，王猛平静的神色有了很大的波动，

    要是换做半个月前，

    看到这样的消息，他一定会大惊失色，

    但在这半个月内，

    他慢慢的从不安中脱离出来。

    尤其是看到任务面板中那长达数十年的任务倒计时后，

    他反而平静了许多，

    从根源上来说，指向性射电脉冲所在的二号坐标区域，是从建造枪中获得的线索。

    而第二个任务，是让他捕捉那五颗已经处于太阳系外层范围的卫星，

    系统和建造枪之间绝对有联系，

    至于是什么联系，王猛无法确定，

    但有一点可以肯定的是，

    结合第二个任务的时间限制，

    不管太阳系之外有什么，

    一定不是现在就发生，

    根据第二个任务的时间推算，他至少还有几十年的缓冲期。

    而正是在这样的想法下，

    在经过半个月的调整下，王猛终于将自己的精神状况恢复到了正常水平，

    可如今，

    看着花神星在这半个月中整理出的数据，

    他的心中还是起了巨大的波澜，

    ……

    通过这半个月的观测，

    花神星发现，

    射电脉冲的指向性并不是一成不变的，而是随着时间缓缓移动的，

    而正是在这缓慢的移动中，

    花神星才得以确认，

    这道射电脉冲是一直指向巴纳德星的，

    此时看着手中的数据，

    王猛还是难以相信，花神星得出的结论，

    如果射电脉冲一直指向巴纳德星，

    这其中所代表的含义，便很惊悚了，

    “花神星，你是怎样确定，射电脉冲是指向巴纳德的？”

    “是通过巴纳德星的微小移动！”

    “微小移动？”

    听到这里，王猛脑海中顿时闪过了什么，

    恒星之所以叫恒星，

    最古老的来源之一，

    就是因为这些星辰在天上几乎恒定不动，

    或者说这些恒星的变化很缓慢，

    人类短短的一生里几乎难以看到恒星的位置变化，

    而现在仅仅才过去了15天，

    在这样的时间里，

    就算是火星金星的位置变化也很小，

    何况是更大尺度，距离太阳系5.8光年之外的巴纳德星系，

    “有没有可能是巴纳德运动的轨迹不明显，

    再加上指向性射电脉冲的微小运动，

    导致花神星的运算出现了误差？”

    想到这种可能，

    王猛便将这个想法告诉了花神星

    当花神星，听完王猛所说后，

    也没有直接回答，

    而是默默的运算了几秒，确定是否出现误差后，才有了回答：

    “出现误差的可能性很小！”

    “为什么？”王猛有些不解道。

    “因为巴纳德星的自行速度很快！”

    “自行速度？”

    这时王猛突然想起，

    他似乎在那一份关于巴纳德星的数据表中曾看到过这个，

    只不过，当时的他只顾着巴纳德星的恐怖年龄，

    以及极为靠里的宜居带，

    还没来得及细看关于巴纳德星自行速度的数据，

    之后又收到了地面关于脉冲星存在行星的信息，再加上之后忙于壳层氦闪脉冲发动机的事情，

    也就不再关注巴纳德星了，

    如今听花神星提起巴纳德星，

    又说因为巴纳德星的自行速度极快，

    不会出现误差，

    他终于再次，打开了巴纳德星的数据，

    他一边看着数据，一边听着花神星的解释，

    总算搞清楚很快的自行速度是什么情况，

    所谓自行速度，便是以蓝星的天空作为参考系，观测恒星运动的一种测速方法，

    而在所有蓝星上可以观测到的恒星中

    巴纳德拥有已知恒星中最快的自行速度，

    以每秒100公里的速度直奔太阳系而来，

    根据拿沙的计算，

    预计在9000到10000年左右的时间，

    巴纳德星将会，超过比邻星所在的三体系统，成为距离太阳系最近的恒星，

    那时的巴纳德距离蓝星将达到3光年左右。

    “一万年后距离蓝星只有3光年……”

    而看到这样的速度以及距离，再想到那只做方向引导的指向性射电脉冲，

    王猛的脑海中突然出现了一个可怕的想法：

    “这指向性的射电脉冲是不是在引导着，巴纳德星接近太阳系！”

    虽然一万年只能移动两光年，

    看起来很缓慢，

    但对于已经活了70到120亿的巴纳德星来说时间完全不是问题，

    巴纳德星只需1150万年时间，

    便能从室女座的巫妖星移动到太阳系中，

    如果巴纳德星是从一千万年前出发，

    那时的蓝星恰好是一颗没有高等生命的星球，

    而且巴纳德的年龄超过70亿年，

    如果巴纳德一直观察着太阳系，

    很可能见证了太阳温度较低时，

    金星存在液态水的时期，

    也能见到三十亿年前，火星还存在海洋时的景象，

    那时的太阳系，

    对于一个以水为主的碳基文明来说，

    一定是一个奇特的星系。

    想到这些，

    王猛那原本已经压在心底的不安再次浮现上来，

    “难道巴纳德星是一颗流浪星系，

    如果是的话，他们到太阳系的目的是什么？”

    “还有系统，

    如果巴纳德星系中存在着某种文明，那系统又是来自什么文明，它的目的又是什么？”

    系统的第二个任务，

    明显是要隐藏什么，

    除了隐藏外，还在提醒他，太阳系之外可能有什么东西。

    想到这里，伴随着不安他的心中出现了许多的疑问，

    带着这些疑问，

    他将花神星的发现，通过中微子通信，传送给了地面，

    并附上了自己的一些想法。

    与其让自己一个人默默承受，不如让地面一起坐卧不安。

