    “凌……凌寒师兄……”'杂役童子惊颤道，在他身边，所有人都脸色一变，慌忙退开，越是这样，他越发恐惧。

    “我再问一次，你方才说谁是黑马？”目中划过危险的光芒，凌寒冷冷道，周围的人全都背脊发凉，如坠冰窟。

    “我……”面临着凌寒带来的庞大压迫，童子彻底慌了，膝盖都在发软，说话打结，‘我’了半天一直都没下文，但就在这时，一道冷笑突然自平顶山外传来，与此同时，笼罩他周身的压力瞬间消散得无影无踪。

    “呵呵，拿修为压杂役弟子，你还真是不要脸呐。”天际虹光一闪而过，君不羡来了，直接落在了那名杂役童子面前，冷冷看着凌寒，一时间，四目相对，周围的空气都变得不平静了，仿佛凭空激起了战意的火花！

    “你想死，待会大比上我自然会成全你，用不着现在激我，我不会上你的当。”凌寒脸色阴沉得快要滴出水来，但随后却一声冷哼，说完一挥袖袍，带着凌霜，向广场走去。

    “嘁。”君不羡撇了撇嘴，嗤道，凝气九层拽得跟二五八万似的，这种性格，就算待会儿自己不废了他，以后也自然会有人收拾他。

    “族兄，他修为似乎又提升了。”与凌寒并肩而走，凌霜秀眉紧蹙，低声道，不知为何，从刚才起，她就一直有种不安的感觉。

    “这小子是有古怪……”凌寒眉头也是微皱，君不羡在荣耀碑上留名内门第三的事他早就已经听说了，当时仍有些不敢相信，毕竟对方分明只有凝气七层，可后来却发现这是事实，也是令他颇为震惊。

    “不过不管怎样，凝气七层就是凝气七层，他翻不了天。”

    皱眉只是片刻，神情便再度恢复倨傲，对于君不羡，凌寒并没有太过放在心上，在他看来，修为决定一切，凝气九层和七层，一个是天一个是地，有着不可逾越的巨大差距。

    一旁，凌霜依旧有些不安，但还是点了点头，族兄的话她也觉得有道理，她也不太相信凝气七层能抗衡凝气九层。

    凌家人就是这样，身为修真家族子弟的高傲已经深深地刻在他们骨子里面，资质虽好，可太过自负，月无缺说得的确没错，这种人实在难成大器。

    广场外，君不羡此刻回过头去，看了那名杂役童子一眼，露出善意的微笑，也没多说什么，身形一闪，同样进了广场。

    如其他弟子不同，君不羡进入后，没有盘坐养神，而是打量四周，发现内门有资格参赛的近百名弟子已经来得差不多了，而广场中央的演武台上，到现在依旧空空如也，没有人影，看来主持大比的长老还没到。

    大比是有参加资格限制的，年纪在弱冠之下的弟子方可参与，所以，如周韬这等年纪比较大的，没有参加大比的资格，君不羡方才扫视周遭，并未发现前者的身影，想想也是，以对方不喜见人的性格，估计就是围观，都懒得来。

    平顶山外，陆续还有数道虹光掠至，只不过零零散散两三个，比先前少了许多，参赛的弟子差不多都快到齐了。

    广场外围观的弟子也在陆续增多，人群拥堵，密密麻麻，终于，在最后一名参赛内门弟子也赶到时，自远方高山上，一阵呼啸风声席卷而来，化作一道飘逸出尘的白衣身影，降落在了演武台的中央！

    所有人神情都是震动，那些盘坐养神的内门弟子也都立刻起身了，看着演武台上突然出现的人影，面露恭敬，纷纷低头。

    来者竟不是长老，而是……月无缺！

    “见过大师兄！”所有人异口同声道，实际上月无缺在很多弟子心目中，远比长老的地位还要崇高，因为对方不仅是第一荣耀弟子，更是峰主亲传。

    君不羡行过礼后，目中也是露出讶异，没想到这次大比月无缺竟然亲自出面了，这两天对方频繁露面，可是与传闻中常年闭关不出的神秘形象有些大相径庭啊。

    “嗯，此次大比由我来主持，我宣布，大比现在正式开始。”淡淡地点了点头，无形的威严散发而出，月无缺没有废话，直入主题，说完，他一挥袖袍，数十道光华漂浮而出，准确无误的落在广场上每一名内门弟子的面前。

    君不羡接过面前的那团光华，落入掌心时，那光芒逐渐敛去，露出其中的一枚玉牌，上面显化‘七九’二字。

    “此次内门大比，参加者共九十名，分为九组，每组十人，分五场同时进行，序号一十，二九以此类推进行对决。”月无缺淡淡道，说完，他一挥袖袍，立时在演武台上蔓延开数道实质的灵气障壁，将巨大的演武台分割成了五块区域，分别是四个角落与中心，每块区域都有百丈方圆。

    君不羡点了点头，看来自己是被分在了七组第九个序号，想到这里，他轻瞥了一眼凌寒所在的方向。

    “四组第二序号……”君不羡作为筑基修士，是拥有神识的，一眼便看到了凌寒手中玉牌的字样，当下心中不禁有些遗憾，要是对方被排在七组第二序号的话，那就省事多了。

    不过随后，似乎又有所发现，他目光微动，表情突然变得古怪起来，但很快便收敛，不露声色，看不出到底在想什么。

    心中若有所思，此刻，演武台上，一组的内门弟子已然尽数入场，君不羡回过神来，扫视一眼，目光落在北方角落一名面相沉稳的内门弟子身上，微微波动，发现此人竟是凝气九层初期修为，让他颇为讶异，至于其余九人，倒是一般，修为皆是凝气七层。

    场内还未动手，就在这时，场外突然传来强烈的呼声！

    “吴桐师兄加油！”

    “吴桐师兄必胜！”

    君不羡顿时一愣，啦啦队居然都来了，他回头看向场外，发现呐喊助威的人竟还不在少数。

    “吴桐……哦，原来是他。”深深地看了那名凝气九层弟子一眼，君不羡目中露出疑惑，当下略作回忆，直到片刻后，才露出恍然，终于回想了起来，自己曾在荣耀碑上见过这个名字，当时排在内门第二，就在自己的名字上面。

    