    那个被纪乔下了幻术的女人被放了出来。

    紫霞峰的永止真人终于从一位化神修士那里找到了解开幻术的办法，后遗症就是从此无法修炼！

    纪家族人私底下都在传紫霞峰的那位真人是故意如此，纪乔是那位玉华道君的亲传弟子，若不是这女人，如何会落到那般下场？

    此事的真实性自然无从查起，大家只是看见那个被解了幻术的女人，时常坐在院前一时疯痴一时清醒。

    疯痴时骂骂咧咧, 骂纪平顺，骂纪乔和他的生母。

    清醒时缩在角落瑟瑟发抖，心中那些痛苦的回忆不停的在折磨她。

    在那重复过无数次的幻境中，她日日饱受坠崖之苦，却无人能救她。悬崖底下全是妖兽，全是她从小就特别害怕的妖兽。

    无数次真实的痛感让她求死不能！

    还有幻境里纪乔和他的养母登堂入室, 和那个自己爱了近百年的道侣纪平顺成了一家人。

    一个天才儿子给他们带去了无上的荣耀和资源。

    而她自己却像个小丑一般被纪家人耻笑。

    就算知道是幻境她也无法忍受，如是她选择逃离，可每一次的逃离都会伴随死亡，然后再次重新进入幻术。

    也许不会每一次都是同样的场景，但每一次的结果都让她痛苦万分！

    ~~~~~~~~~~

    纪蓉回来之后三长老主动给她安排了种植灵药的任务。

    一块药田收成之后，族中占五成，她自己占五成。

    这算得上是纪家族人眼中需要走后门才能得来的差事了。

    如今她已经习惯了族中的生活，种灵药所花时间并不多，除了修炼她还能和族人一起组队去山中猎兽。

    都是同族中人，纪蓉去了几次之后也知道了这些人和散修的不同，不用时时猜疑，不用担心随时被抛弃。

    这就是家族的力量。

    这天她从药园回到村中，看到不远处那个缩在角落里的女人，犹豫了片刻还是走了过去。

    她拿出一只壶递给女人，“这个给你。”

    女人抬头，眼中的悲痛还未散去，“什么？”

    “酒。”

    “我不要。”

    纪蓉又往前递了递, “这是凡俗界最烈的酒，醉了就什么都不记得了，我试过。”

    修士喝酒若不用灵力将酒气排出体内, 一样会醉。

    女人盯着那壶酒终于接了过来，“真的什么都不记得了吗？”

    纪蓉笑笑没说话，自己也拿起一壶喝了一口。

    出神的盯着远处，一群孩子在一块空地上练功，有人认真也有人偷懒就如同当年的她一样！

    之前纪家大长老就说过想出去走走，他结婴之后整个家族就靠他一个元婴修士撑着。就算出门也是速去速回，再也没有以前的悠闲。

    纪清凌结婴之后他除了高兴纪家再添一助力，更高兴自己也可以出去游历。

    征得纪清凌同意之后，大长老高高兴兴的出门。

    而纪清凌也是太一门和小望山两处转，她才结婴不久，一时不急于修炼，刚好带带徒弟。

    这两个徒弟她实在没什么时间管，比起之前她当年还有个纪左带她，她这两个徒弟真的就是师父领进门，修行在个人。

    之前执事堂的弟子过来禀告过，若是清凌道君想收弟子，刚好马上要举行外门大比，请清凌道君去观战。

    也有内门弟子托情到梁瑜包娴这里, 他们在外门的族人弟妹之类的想拜师。

    因为沈如的原因，纪清凌让包娴叫她师叔, 但是对待包娴和梁瑜她是一视同仁的，该教教，该罚罚和自己的亲传弟子并无差别。

    如今大家都知道包娴和梁瑜一样，是清凌道君面前的红人了，听说清凌道君的院子都是她俩选的。

    请托的人弟子并不是资质平平之辈，他们深知元婴道君的亲传弟子可不是那么好当的，想来的都是资质不错的。

    纪清凌直接拒绝了，“最近几十年我都不会再收徒弟，在你们两个烦我就够了。”

    行吧，梁瑜也很干脆的放出消息，师父近些年都不会收徒，大家就不用想了。

    另外纪清凌留在东越还有一个原因，正好打听打听当年那个在青云宗拍走那件地图碎片的化神修士。

    这次听闻青云宗坊市过几日会有一场拍卖会，纪清凌骑着国宝就去了。

    修仙界就是这一点好，一个城市几千几百年都不会有变化，若是放在凡俗界，早就不知变成什么样子了。

    找了间客栈住下，纪清凌就着手打听几十年前的那次拍卖会。

    时间不太久，打听起来居然很轻松。

    坊市中有专门打听消息贩卖消息的组织，找到他们没几天，纪清凌就收到了对方的反馈。

    当年那位化神修士是一位散修，道号立山圣君。

    是一位化神初期的修士，平日并不与人来往，就住在东越的一座不知名的小峰上。

    这么多年也只他一人，并未见过他带徒弟。

    至于其他的消息这些人就打听不到了，那老头一般很少露面，但是东越各大坊市上的各种大拍卖会上，多半能看见他。

    他就喜欢拍些稀奇古怪的东西，除了当年那张地图碎片，还有什么那些破损的极品法宝什么的。

    纪清凌越听越惊讶，“你们真的什么都能打听到？那关于当年那张地图碎片的事，你们能打听到什么吗？”

    来传消息的只个独眼修士，“道友，那东西九州大陆一年不知道要出现多少次，都说是上古传下来的藏宝图。

    可何是听说过谁真的找到了宝贝？

    这不就是凡俗界的那些江湖骗术吗？”

    纪清凌嘴角抽抽，当年她也是这么认为的，就是普通的江湖骗术，宝藏地图什么的。

    可实事就不是她以为的那些。

    如今这地图还关系到白离前辈是否能和他们一起去上界！

    修士的强大记忆是天生的，当年那志碎片的样子，她一直记得。

    想来之前也是被什么东西掩藏的，只是被后人取出来了，又找不到其他部位的，就渐渐让人不再重视了。

    不过听了消息贩子的话，纪清凌也确定这些人应该不知道地图碎片的真正用途，就是普通的打听藏宝图的任务罢了。

    还好这组织是出了名的嘴严，从来不会对外泄露一点客户的信息，不然纪清凌都当心将来有人来打听她了！

