    说实话我很欣赏尾号049这位老哥，终于有人提意见了，有什么看不爽就说出来嘛，看小说就是为了消遣，看到有问题的地方说出来你爽了，而我知道哪些地方有问题，需要改进，这是双赢的做法，不用憋着。

    不过别乱骂人，否则直接禁言。

    接下来我来聊一下为什么我会引进对战和战斗的区别。

    首先我这是在完善游戏和动画的设定，为什么只有六只小精灵？为什么只能用四个技能？

    只能这样解释呀，这个是比赛，有规则，这样打才有观赏性。

    如果主角是跑去打比赛的，要挑战道馆最后去联盟大赛的，那我就不会引进这个概念，因为我知道会有很多人接受不了，写这个的时候我就有预感了。

    但我为什么还会做这种傻事呢？

    这个就涉及到比赛之外的事情了。

    主角很少打比赛，他接触更多的是野外的小精灵和猎人、反派之类的角色，这个时候赛场的规则就没有了。

    而且主角是没有队友的，当遇到那些人的时候难道还要对方单挑吗？这显然是不现实的，他们可不会被规则约束。

    也就是说对战这套在主角身上根本就不适用。

    所以肯定会有主角将全部小精灵放出来的多打的时候，几只小精灵一起上场让他怎么指挥？

    就是这样我才会引进战斗这个概念，让小精灵自由发挥。

    事实上整个设定就是我既想要保留原著的部分，又要搞出新东西。

    我承认我贪了，苦果我也吃下了，但我并不会改这个设定。

    还有就是很多人（订阅就三十来个……）对这两个概念的认知是错误的，我并不是用战斗来取代对战，事实上两者没有任何冲突，只是两者适用于不同地方。

    对战在赛场上，而战斗也野外。

    而且也不是说懂战斗的小精灵就不懂对战，会有主角对战的情况出现，后面你们就知道了。

    （对战、战斗，我全都要，jpg）

    这样的操作对训练家并没有太大的关系，该打还是打，并不会让训练家这个职业消失，只是含义不同而已。

    而且不会当培育家的训练家不是一个好训练家。

    对战本来就是游戏。

    至于主旋律是什么很多人都会有自己的理解。

    有人觉得是热血沸腾的对战。

    有人觉得是人于小精灵之间的羁绊

    还有人是对这个世界的憧憬。

    各有看法吧。

    我的确花过多篇幅去写人性，这个问题我承认，水我也认，但是主角的小精灵们都有在训练，只是我一笔带过而已，你们想看我就写出来，就这么简单。

    至于主角圣母……这个我不做过多的评论，他只是一个普通人。

    麻烦是推动剧情的呀~这个你想我怎么样~（手动狗头）

    好了，不浪费大家时间了，感谢看到这里，还是那句话有问题就说，我都会看到。

