    但是当五煞之龙带着他上来之后，竟然全部四散而逃，就连远处的五行杀气都自发绕开，根本不再攻击他了。

    　　

    　　    “五行杀气也是有灵性的，它们虽然不怕你，但是很怕我啊，所以就自动逃开喽。”五煞之龙笑道。

    　　

    　　    “可是之前那些明明都还会攻击我啊？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “那是因为它们太弱，所以灵性也不足，基本就等同于没脑子的货色，可现在这些五行杀气不一样，威压强度越大，就意味着它们的灵性也就越强，也就越知道好歹，它们感受到我的存在之后自然就避开了，而我悬在这地方也没法彻底隐藏气息，所以连带着你也被一起绕开了。”五煞之龙解释道。

    　　

    　　    “那这么说，之前那些弱一些的五行杀气是因为灵性太弱，所记虽然不敢攻击你，但是却敢攻击我？”林逸这才有些恍然。

    　　

    　　    “不错，就是这个意思了。”五煞之龙点头道。

    　　

    　　    “呃……这个真是……”林逸顿时无语了，这些五行杀气明明不是生物但却拥有一定程度的灵性，之前他还觉得这种事情很稀奇，还觉得大开眼界，不过现在却只能苦笑了，好好的五行杀气又不需要繁衍后代，要那么强的灵性干蛋啊！

    　　

    　　    有五煞之龙的帮助，林逸本还以为可以完全将这些五行杀气利用起来，干脆在这里闭关修炼个几年，中间如果再服用几枚聚婴金丹的话，说不定都能一口气冲上元婴大圆满之境，这下好了，一切都变成了水中花镜中月。

    　　

    　　    这里五行杀气强度再大威压再猛，但是它们逃得这么远硬是不攻击，对于林逸来说那就一点用处都没有，如果自己能飞就好了，这样就不用五煞之龙带着，只可惜这是一个纯粹的奢望。

    　　

    　　    “现在怎么办？还去刚才那地方修炼？”五煞之龙问道。

    　　

    　　    “算了，还是先下去吧。”林逸叹了口气道，虽然之前那地方的修炼效果比起正常情况还是要好一些，不过却已没有那么明显了，这种感觉就像习惯了坐火箭的人突然一下子变成了飞艇，让他不禁觉得索然无味，颇有些失落。

    　　

    　　    “那好吧。”五煞之龙点点头，身子一沉瞬间降到下方地面上，陪林逸修炼了整整三个月，连它也都开始觉得无聊了。

    　　

    　　    重新回到地面上，林逸一脸的郁闷，无奈感慨道：“出又出不去，修炼又没法修炼，这地方也没什么事情好做，真是让人蛋疼……”

    　　

    　　    明明一抬头就能看到那些强大无比的五行杀气，结果却因为自己不能飞的关系，想要利用它们进行修炼但无从下手，这种空守宝山却束手无策的感觉实在是让人无语。

    　　

    　　    之前还没遇到五煞之龙的时候，就算修炼不了至少还能在这地方四处探索一下，然而现在既然知道是五毒蛟龙和五煞之龙的老巢，这种所谓的探索自然也就没必要了。

    　　

    　　    别说发现不了什么好东西，就算真的运气好遇上了，林逸也不好意思就这么收入囊中，毕竟理论上这地方的主人是五煞之龙，包括这片地下空间在内的所有东西都份属于它，如果换成别的灵兽林逸自然抢得没有任何心理负担，可谁让他跟五煞之龙是老朋友呢？

    　　

    　　    林逸可从来没有抢朋友宝物的习惯，何况五煞之龙还专门陪他修炼了这么久，他这要是还想着从对方身上顺点什么，那也太不是人了，所以为了免得尴尬，林逸干脆直接放弃了四处探索的念头。

    　　

    　　    被困在这里什么事都做不了，这种感觉无异于坐牢，无论换成是谁都会觉得蛋疼郁闷，即便以林逸这淡定性子也不例外。

    　　

    　　    “其实倒也未必。”这时五煞之龙忽然道。

    　　

    　　    “莫非你有办法不让那些五行杀气逃开？”林逸顿时精神一振，如果能够继续顺利修炼下去，照之前的进度用不了多久就可以展望元婴中期了。

    　　

    　　    实力真要到了那一步的话，林逸即便面对西山老宗也能有足够的底气！

    　　

    　　    虽然无法与其正面抗衡，但至少能拥有几分自保之力，绝不会像之前那样岌岌可危，尤其再加上鬼东西的帮忙，林逸自信足有五成把握可以脱身，甚至还要更多。

    　　

    　　    “这个我倒没想过，那些五行杀气的感应其实比任何人类修炼者和灵兽都要灵敏，我如果全身心屏蔽气息倒还有一点机会骗过它们，可一旦动起来的话，那是肯定没戏的。”五煞之龙摇头道。

    　　

    　　    “呃，那你说什么未必……”林逸失望的咧了咧嘴。

    　　

    　　    “我说的未必不是修炼的事儿，而是关于你能不能出去的事儿。”五煞之龙看着林逸这副郁闷表情莞尔道。

    　　

    　　    “出去？怎么出去？”林逸眼睛一亮连忙问道。

    　　

    　　    反正在这里继续修炼下去也已效果不大，这时候若有出去的法子，他绝对不会有半点遗憾，离开北岛的时间这都已快奔着一年半去了，不知不觉过去这么长时间，说实在的他还真有些想念那些师兄弟，担心他们会不会遇上什么麻烦。

    　　

    　　    “现在你已知道这地方有两个出入口，在南岛腹地的这一个肯定不用去试了，毕竟你说不定都已经上了灵兽一族的黑名单，那地方对你来说太过危险，不过之前你进来那个，我觉得倒是可以再去试一下，毕竟这么长时间过去说不定人家眼线都已经撤掉了。”五煞之龙想了想道。

    　　

    　　    “对哦！”林逸顿时兴奋的一拍脑袋，他是当局者迷才没想到这一点，不管西山老宗再怎么谨慎多疑，但人的耐心总是有限的。

    　　

    　　    眼睁睁看着自己掉入五毒沼泽这种必死之地，西山老宗派人把守三个月都已经很离谱了，何况现在已过去足足半年多，照理来说应该早就放弃了，毕竟人家可不知道底下有这么一片宝地，更不知道林逸可以避过五行杀气的攻击。

    　　

    　　    “你先上去看看再说，不行我再告诉你其他办法。”五煞之龙建议道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

