    第742章异类

    陆娇看到他最后竟落得这样一个凄然的下场，心里很是不好受。

    她掉头望向谢云谨道：“这个时代，做一个有孝心正义的人竟然这么难，若是在我们那个时代，杀人者偿命，是再正当不过的事。”

    谢云谨伸手搂住她：“好了，各人各人的缘法，他虽然失去了所有，但他放下了心中的心魔，也许以后他会走出另外一条道来。”

    陆娇没吭声。

    谢云谨因为这桩案子，在京兆府站稳了脚跟，京兆府上上下下的人，再不敢对这位新来的府尹颐气指使的，个个比过去恭敬多了，人家可是敢把首辅拉下马的人。

    京中权贵也对他多有忌惮，众人知道他之所以敢这样干，是因为身后有太子做倚仗，所以一时间倒没人真敢为难谢云谨。

    陆娇和聂玉瑶等人合作的美容会所终于定好了位置，内里的装修也开始了，各种项目也定了下来。

    减肥的，美白皮肤的，丰一胸一的，开双眼皮的，隆鼻的，总之项目很是不少。

    陆娇负责项目总策划，聂玉瑶负责装修，田欢除了忙着蔬菜的事，就是负责训练女服务生，祝宝珠负责帐目，陆娇负责制美容产品。

    所有人都忙碌了起来，龙凤胎被陆娇送进了武国公府的家学里学习，两小的倒是和武家的几个孩子玩得极好，因为他们和国公府的嫡孙嫡孙女的玩得好，家学里旁系的武姓孩子也不敢招惹他们，这样一来，他们在武家家学里，如鱼得水。

    三小只在百鹿书院也混得不错，他们本身就是有才学的人，入了书院，院长和夫子一考核，大喜，这就是人才啊。

    百鹿学院里的人也知道了，这三个长相出众的少年郎是有真才实学的天才，最后一打听，竟然是那个敢把首辅大人拉下马的谢大人的儿子，一时间倒没人敢招惹他们。

    三小只在学院也过得不错，不过这天晚上，陆娇发现休息在家的大宝脸色似乎有些不对劲儿。

    陆娇以为他是因为胡凌雪拒婚的事不高兴的，特地把他叫过来开解道。

    “大宝啊，娘怎么瞧着你脸色有些不太好，是因为凌雪暂时不订亲，所以不高兴吗？”

    大宝立刻摇头：“没有，娘，是另外一件事。”

    陆娇立刻关心的问道：“那是什么事，方便和娘说说吗？”

    谢文尧抬头望向自已的娘，他这个娘和旁人不一样，应该不会认定他是异类。

    谢文尧立刻起身走到陆娇的身边坐定，他定定的望着陆娇道；“娘，有件事我不敢和别人说，只能和你说说。”

    陆娇看他的样子，立刻提了心，生怕他遇到什么不好的事，神情都严肃了好几分：“你说，娘听着。”

    大宝坐直了身子，想了想措词道：“两天前，书院有个同窗忽然死了，当时有人提议报官，但院长阻止了，怕影响到书院的名誉，那同窗就住在我隔壁，当时我也在场，别人在惊惧的时候，我却并不觉得害怕，不但不觉得害怕，我还有一种迫切的欲望，想查清楚那个人是怎么死的，最后我压住了自己心内的迫切，但事后总觉得自己有些不正常，为什么别人都觉得害怕，我不觉得害怕，还那么迫切的想查明死者的死因呢。”

    “我本来想把自己这股奇怪的念头压制下去，但我越压抑想得越多，脑子里总是会不停的思考那天看到的同窗，思索他是怎么死的，是被人为害死的，还是意外死亡的。”

    大宝说完掉头望向陆娇，严肃的说道：“娘，你说我这样是不是不正常，我不想让人发现我的异状，若叫别人看到我这样，指不定认为我是异类。”

    陆娇听了他的话，终于知道他为什么不安了，是看自己和别人不一样，所以害怕成为别人眼中的异类吧。

    陆娇原来还以为他身上发生了什么事呢，结果却是因为这个。

    她伸手摸了摸儿子的脑袋，轻笑着说道：“这有什么啊，这只能说明你心中有正义感，说明你对破案有兴趣，这是好事啊，你若喜欢，日后你爹衙门里若是碰到这些案子，你可去观摩一二。”

    “若是发现真的很有兴趣的话，娘这里还有些相关类型的书，到时候让你学习着，咱到时候不朝着大周首辅的位置奔，咱朝着大理寺卿的位置奔，虽然这些位置不如大周首辅地位高，但却是实打实为那些枉死的死者办事的，这是正义之事。”

    大宝本来还担心自己的娘会不会被吓到，没想到娘却这样认为。

    这让大宝心中那点忐忑淡去了，他挑眉望着陆娇道：“娘，你不认为这样的我是异类吗？”

    陆娇直接没好气的点了点他的脑袋道：“什么异类啊？那人家验尸的忤作岂不是更异类了，这世上什么样的人没有，只要不害人不算计人，有点兴趣怎么就成了异类了。”

    “你娘我还是大夫呢，我经常给人开膛破肚的，那我岂不是妖怪了。”

    大宝想到自家娘的本事，忽地就觉得自己之前想多了，他那点事和娘的根本不能比。

    “娘，那若是我学习这些，你不会怪我吧。”

    “不怪，怪什么，只要你能为死者说话，不让人枉死，娘就会认为你是个有本事的人。”

    大宝紧蹙的眉眼瞬间舒展了开来，他笑着开口道：“娘，我知道啦。”

    说完整个人轻松了下来，谢云谨回来，看到他一脸笑意的走了出去，很是奇怪的问陆娇：“他怎么了？我看他好像挺高兴的，跟捡了钱似的。”

    陆娇好笑的挪谕他：“你儿子就这点境界？捡到钱高兴成这样。”

    她话落把大宝先前的异状和他说了一遍，临了说道：“看来大宝将来不会成为大周首辅，有可能成为大理寺卿。”

    说完自己觉得好笑，先笑开了。

    谢云谨一脸认真的说道：“其实当大理寺卿也不错。”

    话落夫妻二人齐齐的笑了起来，他们想什么呢，大理寺卿可是正三品的要员，那么好坐的吗？

    (本章完)

