    “啊啊......”一阵大吼传来，只见侯家老祖脸色铁青，此刻的他，全身被金色光芒罩住，时间法则形成了数条锁链困住了他，不过时间法则虽强，但似乎是无主之物，随着侯家老祖体内灰色法则之力的不断冲击，金色锁链开始变淡，逐个破碎。

    “嘭......”犹如爆炸一般，侯家老祖身边的法则之力全部被睁开，强大的冲击力，连一旁的侯赛因也被击飞了，但也因此让他获得了自由。

    侯赛因稳住了身形，又飞了回来，问道：“老祖，怎么回事？”

    “有人在谋算老夫。”侯家老祖看了一眼侯赛因，吓得他全身不寒而栗。

    “你就是侯家老祖？”正准备解释的侯赛因，突然听到上方传来的一阵声音。

    抬头望去，是一老一少两人，二者似乎以年轻人为尊，刚刚说话的，也应该是这位年轻人，但让侯赛因胆寒的是，他虽然能看见两人，但神识却感应不到。

    这种情况，要么对方身上有着特殊的宝物，可以屏蔽神识，要么对方就是圣域，而后者的可能性更大。

    两名圣域一起出现在这里，加上刚刚的异动，是个傻子都知道对方肯定是不怀好意。

    同样胆寒的还有侯家老祖，他能一眼看出来，旁边的一名老头修炼的灵体之身，这种伪圣域他不是很在意，但另外一名年轻人，周身散发着一股轻微的时间法则波动，自己的神识一靠近附近，立刻就感觉像陷入了泥潭，无法再寸进。

    “老祖不敢当，在下侯涛，两位来这里，有何贵干？”对方没有直接动手，说不定还有这缓和的机会，侯家老祖也不想莫名其妙的多了两个圣域敌人，即使自己拼命逃跑能跑掉，那自己一辈子的基业肯定会毁于一旦。

    为首的年轻人笑道：“在下江辰，这位是林德道友，有一件事，希望侯道友能够配合我等完成。”

    侯涛问道：“刚刚那块时间法则的晶石，是你们二人所做？”

    “雕虫小技而已。”江辰轻悠悠的说道：“道友收敛了气息，我二人就只能出此下册了。”

    “那不知道二位需要我做何事？”侯涛根本就没有在意所谓的雕虫小技，能够将自己短时间困住的宝物，哪怕是一次性的，也绝对价值不菲，想炼制出来，代价绝对很高。

    江辰看了一眼侯赛因，说道：“侯道友，这里不是说话的地方，还是换个地方吧。”

    “哈哈，也是，待客不周，还请见谅。”侯涛摆摆手笑着说道，他已经感觉出来，眼前的二人对自己未必有善意，但至少恶意应该是没有，不然刚刚自己被困的时候，攻击自己绝对轻而易举，现在来看，对方应该是有事要他帮忙。

    既然不一定是敌人，那自然要拉拢成朋友，而此刻他们几人还飘在空中，虽说交流不是问题，但也不是很礼貌，而一旁的侯赛因也不适合知道太多圣域的秘密，但没有他人命令，他又不敢动。

    “你先回去吧，有事我再联系你。”侯涛对着侯赛因说道。

    “是。”不敢有任何废话，侯赛因对着侯家老祖躬了躬身，又对着江辰以及林德二人拜别，随后，一阵蓝光便冲向了远方。

    三人从空中飘下，来到一处洞府之外。

    这里是一座漫山翠绿野竹的山谷，洞府的左侧有一个数百米高的瀑布，瀑布在下方形成了一个非常大的水池，无数野生动物在这里喝水，而水池深处，也有着一些类似鳄鱼的捕食者。

    竹林深处，偶尔还能看到一些通体黄绿之色的野鹿，竹林之上，还有一些金色的猴子，虽然灵活，但性格却很温柔，不像一般的猴子那么野蛮。

    洞府之外有一个凉亭，上面还有一盘未下完的棋局。

    “这附近没人，侯道友莫非是自己跟自己下棋？”江辰好奇的问道。

    “那倒不是。人虽然没有，但孤魂野鬼还是有得。”侯涛笑着说道：“几百年之前，我碰到了一位围棋天赋极强的人，跟老夫颇为相投，可惜他当时已经六旬之龄，即使我想让他修炼，也无力回天。

    后来他正常离世后，他的神魂被我收集，放置在一个鼎炉法宝中，偶尔还能跟老夫下一盘棋。”

    “他一个普通人，活几百年，天地法则没有反噬吗？”林德好奇的问道。

    “有。”侯涛点头说道：“这些年来，他的记忆越来越差，意识也在逐渐散去，我一直意图以法则之力护住他的灵识，但也只能延迟，该来的，还是会来，也幸好他只是一个普通人，要是一个修士，神魂出来几天后就可能没了意识了。”

    “是啊，想避开天地法则，太难了。”林德摇头叹气道。

    在天道法则中，有一种跟魂魄相关的法则之力，修炼之人可以施展与魂魄相关的法则，比如留住死去之人的神识，甚至可以炼化同级别圣域的魂魄，成为辅助自己的战力。

    被炼化的魂魄或者尸体，甚至能够发挥前身的法则之力以及攻击之力，但意识，却不可能保留，哪怕是一个普通人，圣域出手也没用，顶多只能延长一段有意识的时间，最终还是会烟消云散。

    江辰摸了摸手中的戒指，说道：“侯道友，你这朋友，还能坚持多长时间？”

    侯涛也没有在意，说道：“估计也就这几年了吧，他自己也看开了。”

    江辰说道：“这样吧，侯道友，可否让我试一下，我也很想试试能不能阻挡一下天地法则。”

    “我这边没问题，但我要问一下我这位好友。”侯涛也不好奇，实际上到达圣域的强者，哪一个不是逆天而行，现在无法飞升仙界。哪一个都想破解压在自己身上的各种天地法则的限制。

    “那是当然。”江辰点点头。

    “我好友答应了。”只是一瞬间，侯涛便与凉亭里桌上香炉里的神魂沟通过了，随后，亲手将香炉递给了江辰。

    江辰神识扫过，发现了里面沉睡的神魂，几乎快要支离破碎，于是一股时间法则渗透进去，强行将时间延缓了无数倍，随后收了起来。

    “请坐吧。”侯涛指着凉亭笑着说道：“二位，现在眼下只有我们三人，可以告诉我到底是什么事了吧？”

    江辰问道：“候道友，我二人要先问一个问题，你作为圣域，为何这些年来一直这样东躲XZ，是不是在躲避花香雪？”

    “看来两位都知道了。”侯涛点点头说道：“的确如此，两位前来找我，应该不是受花香雪所托吧？”

