    第229章师父挑未婚夫的标准是？~

    傅澈依旧有一批极少数的脑残粉在看见网友们的评论时，纷纷在傅澈的微博下评论。

    【傅澈，我相信你。】

    【这位叫司寒洲的，也太过分了，他明明是傅澈同父异母的亲哥哥，怎么能在傅澈最困难的时候落井下石呢？】

    【其实严格来说，傅澈也只是谈了几场恋爱吧，江星晚都和他谈恋爱了，还有什么不知足的，我们好些人排队想和傅澈谈恋爱呀，真是得了便宜还卖乖？】

    虽说大部分的网友们都是理智的，却依旧有一部傅澈的脑残粉在各个地方表示自己相信傅澈的清白。

    司寒洲的声明下，也有傅澈的粉丝出来捣乱。

    他也并未删除这些评论，而是倘若评论涉及人生攻击的，便一一截图，到时候会直接给对方发律师函。

    宁晞也看了网友们的评论。

    她登录自己的帐号，转发了司寒洲的声明。

    这也算是锤了“傅澈偷司寒洲玉佩并试图调换婚约的事实。”

    “谢谢你，宁晞。”

    司寒洲如果不是看见傅澈发的那条逼婚微博，都差一点遗忘了当初的这块玉佩。

    “这是我和南滢的联系方式，倘若你以后有什么需要我的地方，请随时与我们联系。”

    对于宁晞，司寒洲的心中，有着浓浓的愧疚。

    他会竭尽所能，去补偿宁晞。

    宁晞看着司寒洲和南滢的脸庞，轻声道：“司寒洲、南滢，你们不必觉得愧疚，就这玉佩，我师父有很多。”

    从薄妄、司寒洲这两个未婚夫持有的玉佩来看，宁晞认为什么时候冒出第三个持有玉佩的人，也不足为奇。

    “祝你们幸福。”

    宁晞话音刚落。

    手机响了。

    她点开一看，便对着司寒洲和南滢微微一笑。

    “后会有期。”

    宁晞穿着一袭洁白的道袍从容离开。

    她高挑纤细的身影，在熙熙攘攘的人群中，显得是那么的格格不入。

    司寒洲紧紧地握着自己妻子的手，声音清冽的说道：“老婆，我送你去岳母家，接下来，我有一场硬仗要打……”

    这么些年过去了，傅家那些人欠他母亲的，该偿还了。

    他等这一天，等好久了。

    “好。”

    宁晞一出门，就看见站在繁华街头上的陆悬。

    此时的陆悬，已经换了一身衣服。

    他穿着剪裁合身、质地精良的西服，站在一部低调又奢华的轿车前，俨然像是顶级时尚杂志时的男模。

    尊贵又优雅。

    举手投足间，更是流淌着豪门贵族独有的气场。

    “哥哥。”

    十年前，宁晞遇上陆悬时，才8岁，叫比自己年纪大的陆悬为“哥哥”，是人之常情。

    十年后，二人重逢，宁晞已经年满18岁，叫陆悬为“哥哥”，也并无不妥。

    陆悬看着宁晞小脸上那平静淡然的神情，便知道这位司寒洲并不是传说中的骗子。

    “晞儿，怎么样？”

    宁晞浅浅一笑，温声道：“师父的眼光，还是非常不错的。”

    薄妄，家境不错，特有钱。

    司寒洲，自身条件不错，特有担当。

    宁晞心想，可见也不是什么人，都配被师父选中成为自己的未婚夫。

    ?  ?孟无忧：标准，没有标准。

    ?      薄妄：？

    ?      司寒洲：？

    ?      孟无忧清咳一声，沉声道：“多养几条……哦，不，多找几个，总会有合适的！”

    ?      陆悬：要所有的都不合适？

    ?      孟无忧：那就再重新找。我的徒弟，就是要最好的男人！

    ?  

    ????  

    (本章完)

