    第787章站在你这边

    郑美霞脸色有瞬间的僵硬，转眸看向郑梓铭时，又恢复了正常。

    “有吗？我没听娘说过！”

    “怎么会没有呢？”

    郑梓铭得不到认同，急得抓耳挠腮，还又看向自己奶奶，“奶奶，你有没有听大奶奶说过？我记得当时你也在呀！”

    郑奶奶摇头否认，“我不记得有这回事，你呀，是不是记错了？”

    郑梓铭又把目光转向董靖轩，他只笑眯眯，没插话。

    不过一看他这样子，便知道，他什么也不知道。

    “哼！”

    郑梓铭双手叉着腰，气得腮帮子都鼓了起来。

    得不到认同，自然心心念念惦记着这件事，一回家就往屋里跑，还直直朝苏晚宁房间跑。

    好在他还记得苏晚宁身体不好，没有大呼小叫。

    郑兴威听到急促的脚步声，皱紧了眉头，直接从床边站了起来，走出了房门。

    郑梓铭被突然出现的郑兴威吓了一跳，好在及时捂住了自己的嘴，才没叫出来。

    郑梓铭虽小，还是很懂事的，知道压低声音，小声开口：“大爷爷，大奶奶还没醒吗？”

    郑兴威脸上还是没有任何表情，不过回了郑梓铭的话：“你大奶奶正在休息，别吵到她！”

    只是他这话音刚落，屋里面就传来了苏晚宁的声音。

    “是梓铭吗？让他进来吧！”

    苏晚宁上了年纪，特别喜欢小孩子，再加上郑梓铭懂事，她对他，像对亲孙子一样。

    郑梓铭一听，立刻兴高采烈地往屋里跑。

    而后面郑奶奶他们在下车的时候，因为要搀扶郑美霞，几个人落在了后面。

    一时不慎没注意到郑梓铭，就被他跑开了。

    听到屋里郑梓铭喳喳呼呼的声音，郑奶奶便觉得心里面咯噔一声。

    而郑美霞手也骤紧。

    不能怪他这么紧张，实在是郑梓铭说的话，让她心里面的怀疑越来越重。

    怎么就那么巧，跟自己爹长得相似的蒋卫国在这方面都那么像？

    越是担忧，越心虚，就越想想办法不让家里人知道关于蒋卫国的信息。

    郑美霞没有片刻的犹豫，立刻挤出笑容开口说：“梓铭怎么又跑娘屋里了？”

    郑奶奶也附和的及时，“谁说不是呢，梓铭这孩子也真是的，怎么刚回来就跑去打扰大嫂？”

    “靖轩你先扶着美霞，我去把梓铭带出来！”

    董靖轩一脸温和应好，看着郑奶奶急匆匆的步伐，又偏头看向了自己媳妇儿。

    “美霞，你没事吧？”

    “没……”

    “可我看你，有事！”

    董靖轩打断了郑美霞的话，神情免不了出现了担忧。

    “美霞，你最近……是不是有什么心事？”

    郑美霞心头一紧，刚想说没有，董靖轩伸手触上她的脸，“我们是夫妻，有什么应该一起承担。”

    “当然，也可能我猜的不对，那就当我胡言乱语！”

    董靖轩一脸深情地望着郑美霞，对她的满满的爱。

    “美霞，不管怎么样，我都希望你和宝宝好好的，而且不管怎么样，我都会站在你这边！”

    郑美霞心头大为触动，张了张嘴，想说什么，可被董靖轩抬手捂住了。

    “没关系，等美霞你想说的时候再说，美霞如果不想别人知道，那我们就谁也不告诉！”

    (本章完)

