
　　孙坚看了看汜水关上，说道：“据我估计，汜水关内的守军中应该没有多少这种悍卒，不然之前华雄也就不会如此低调的拒城而守了，而是对我们展开主动进攻。因此我觉得尚可一拼，只不过这种消耗战耗费的时间很长，而现在天色已经不早，不如先鸣金收兵吧！”

　　杨天看了看天，这时候却是已经不早了，先不说能否将汜水关内的那支强悍的军队消耗殆尽，单单就城墙上的军队都很难拼完。毕竟任何人的实力达到一定层次，在两者实力相当的情况下，要分出胜负可不是一件容易的事情，炎龙戟卫与飞熊军相斗，在没有其他人协助的情况下，两人不打上四五十个回合是很难分出胜负的。这并不像炮灰军那样冲到一起便展开疯狂屠杀，然后人就像是割麦子一般，一茬一茬的倒在地上。

　　因此虽然杨天知道汜水关的战事越早结束，就越对联盟阵营有利，但他还是点头同意了孙坚的意见，反正现在留在城墙上的炎龙戟卫也不过两三千左右，其余之人不是还未爬上城墙，就是一定永远的倒下了。

　　孙坚立刻下令让号令手鸣金收兵，接着便是一阵击打钲器的声音响彻整个战场，那些正朝着汜水关冲击的军队愣了一下后，便迅速向后撤回。而这时候也就能够看出一支军队的战斗素养了，普通的军队是如同一窝蜂的转头便跑，无形中给城头上的守军留下了很多的攻击机会，不少的士卒都倒在了撤退的路上。而那些精锐军队则是相互照应，缓慢后撤，对于敌人的攻击他们也能做出相应的防御，伤亡率也就变得很低。

　　而那些还未爬上城墙的炎龙戟卫在听到鸣金号令之后，虽然没有统帅率领，但同样开始有序的向后撤退，在战场上，令行禁止是最高要求，任何一个参与到战场上的人都不能违背。在他们的带动下，周围那些望天城的玩家势力总算是稳住了阵型，没有掉头就跑，也就变相的为他们降低了损失。

　　城墙上的军队可就没有那么好运了，他们要撤下来必须从攻城梯上滑下来，不然，那九丈左右的高度足以让大部分人摔得粉身碎骨。但是守城军队又岂会让他们顺利撤退？在鸣金号令响起的那一刻，他们的攻击也就变得更加猛烈了。无数的士卒在跃上攻城梯的那一刻，被敌军给一枪毙命了。甚至有的是直接被人给推下了城墙，再也没能爬起来。

　　太史慈在听到撤军的号令后，一边应对身边不断涌上来的敌军，一边招呼身旁的炎龙戟卫收缩阵型，并让那些靠近攻城梯的士卒先行撤退，其余人则先留下来掩护。而做着同样事情的还有炎龙军团的副军团长曹放，他也在第一时间让周围的士卒撤离。

　　终于，所有的炎龙戟卫撤回到地面上后，太史慈和曹放两人立刻使出全力逼退身边的敌军，然后各自抓住一张攻城梯，用力一撑，便向地面跃去，以他们的实力，其实就算从这城墙上跳下去也不会受到什么伤害，只不过有一个支撑点可以让他们跳的更远而已。

　　从孙坚下达撤军指令，到最后一个士卒撤出战场，足足花费了将近一个小时的时间，而这一个小时中，孙坚大军还是付出了非常巨大的代价，特别是那些主动加入到孙坚麾下的玩家势力，一半的减员都是出自他们的军中。

　　杨天同样盘点了炎龙军团的损失。在之前这一战中，虽然杨天只派出去了一万的炎龙戟卫，但却有超过两千人永远的留在了那城墙上，以炎龙戟卫如此强悍的实力都遭受了如此巨大的损失，可见攻城战的残酷，同时也看以看出那支与炎龙军团交锋的飞熊军的实力。

　　其实这并不是炎龙军团战损最严重的一次，甚至在之前的西凉叛乱剧情中，炎龙军团甚至差点全军覆没的情况都有。但这又是炎龙军团战损最严重的一次，因为以前不论战损再大，只要是在剧情任务中，都是可以用积分复活的，甚至后来白云城的军队更是连积分都不用了，直接花些钱在轮回之塔中复活。但现在可不一样了，不仅仅积分复活没有了，就连轮回之塔的效果也受到了极大的限制。这次战损的两千多炎龙戟卫，可就真正的战死了。至于轮回之塔每月那一千个复活的名额，杨天也不敢现在就决定将它们用掉。毕竟现在是两线作战，陈宫率领去攻打国家关卡的军队中可有着不少的九阶兵，这些才真的是宝贝疙瘩，少一个都够杨天心疼的。

　　既然战死的士卒无法复活，炎龙军团要想将减员的部分补齐，也就只有另招新兵了，好在白云城的兵员还比较充足，短时间内倒也不担心招不到兵。

　　当然，这些战死者也不是没有任何的战果，先不说之前杀死的大量守军，单单最后与那飞熊军较量，斩杀对方近四千人，这可是非常辉煌的战果，当然，杀死的那四千飞熊军中，最少有一千人是太史慈和曹放杀死的。不过这并不能磨灭这些炎龙戟卫的战功。

　　有士卒减员，确实让杨天有些心疼，但他对参与汜水关战役，却没有丝毫的后悔，抛开获得的积分不说，单单就俘虏了对方的最高将领华雄，那就完全值得了。若是这家伙识相一些，愿意投靠到他的麾下，那可就赚大了。如果他估计的不差，这华雄应该也是一位一流武将。

　　随后，孙坚和杨天便率领着军队回到了扎营的地方休整，以待第二日继续作战。而一切安排妥当之后，天也就黑了。

　　……第二天夜里，陈宫一声令下，所有的海王巨舰以及运输船就沿着悬崖缓慢的向国家关卡方向进发，在这种漆黑的夜里，加上有浪涛声遮掩，陈宫并不担心会被关卡上的守军提前发现。

　　在距离国家关卡还有差不多五百米的时候，陈宫下令舰队停下。甘宁便按照之前的布置，带着那三百九阶锦帆水军跳入海中，而同时跳入海中的还有黄忠以及其余所有的九阶士卒。虽然黄忠等人不能说是精通水性，但靠着过人的体力，游过这五百米的距离还是能够办到的。只是在水中，他们除了防御力没有变化之外，其余战斗力基本上等于零。好在有那三百锦帆水军保护，倒也不用担心受到小规模的海兽袭击。当然，黄忠不在保护之列，虽然他水性不好，但就算是再水中，其实力也不是那些锦帆水军能够比拟的。

　　很快，在甘宁的率领下，近两千人游到了那拱门之中，刚一到这里，甘宁便发现从栅栏内透出些许光亮，看来里面的布置又发生了一些变化。要知道在昨日夜里，几个距离栅栏最近的射击孔都没有人值守。但现在既然还未到栅栏就能看到里面的光亮，便说明值守的射击孔发生了变化。不然，以射击孔内那并不算明亮的火把，绝对不可能将光线传这么远的。

　　甘宁立即招呼所有的人不要说话，然后独自一人慢慢靠近栅栏，他需要确定有人留守的射击孔的位置，然后再做定夺。

　　很快，甘宁就发现了目标，那是距离栅栏最近的一个射击孔，距离水面差不多有七八米高，这个距离若是放在平地上，甘宁轻轻一跃就能跳进去，但现在是在水面上，可就不好办了。水面无法借力，能够从水中跃出两三米，已经是甘宁目前的极限了，而七八米，明显是不可能的事情。

　　同时，也因为那射击孔距离的原因，他无法知道里面到底有多少守军。

　　无奈之下，甘宁只好先后退回来，与黄忠等人汇合。

　　当甘宁将心中纠结的问题向黄忠说出来之后，身边一个士卒却轻声道：“军团长，我们可以不从有人值守的射击孔进入嘛！只要找到一个距离水面较近的射击孔，便可进去打开局面，说不定那所有的射击孔都是联通的呢！”

　　甘宁一听顿时恍然，这么简单的问题自己居然没有想到，看来这真是传说中的灯下黑！他之前只想着那些有人值守的射击孔必然需要最先拔出，却没想到也可以从其他的射击孔包抄过去！看来三人行必有我师这话还是很有道理的。

　　接着甘宁与黄忠一合计，决定两人一起出发，同时还带上二十名锦帆水军。

　　来到栅栏之外，甘宁向黄忠做了个手势，让他与自己一起潜入水中，与他一起破开这栅栏，同时让黄忠含着一根芦苇杆，这东西看起来或许不起眼，但在水中却是非常具有实用性。

　　两人下潜了差不多三米左右的深度，甘宁抓着黄忠的手，为他确定了需要破坏的钢筋的位置，然后他自己也拿出分海破浪戟，朝着那钢筋猛戳。当然，他也只是用的力气比较大而已，动作幅度不可能很大，因为担心弄出声响，惊动了那些射击孔里面的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在两人的共同努力下，不到十分钟时间，这栅栏就悄无声息的被二人弄开了一个一米见方的孔洞，就算两三人同时进出也是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十七章 退兵免费阅读。https://www.23sk.com 