    这一刻，陈六合放下了所有尊严，放下了所有傲气，他心里只想着一件事，那就是想见到雨仙儿……

    刑天和帝小天两人心怒滔天，看到陈六合的模样，他们心里真的不是滋味，他们恨不得把卢烈那帮人都给杀了。

    陈六合这种心高气傲的汉子，什么时候受到过这样的屈辱？哪怕是在生死关口，他也不曾对人低头，更不曾向人祈求，然而现在……

    帝小天和刑天两人急忙上前，弯腰去拉扯陈六合，强行把陈六合给拉扯了起来。

    帝小天怒声道：“陈六合，你傻了，他们根本就是在故意羞辱你，就算你按照他们说的去做，就算你把尊严与傲骨全都掰碎了，他们也不会让你看到雨仙儿的。”

    “难道他们刚才说的话还不够明确吗？你完全没必要这样践踏自己，这是毫无意义的！”

    帝小天恼火的说着，看着眼前的陈六合，他心中刺痛，莫名心疼，没人敢说陈六合不是一个真汉子真爷们，陈六合这样做，更像是一个爷们！

    “头掉不过是碗大个疤，没什么大不了的，但人活着，就要保持着尊严。”刑天对陈六合说道。

    陈六合面无表情的说道：“你们说的我当然知道，但哪怕有一丁点的希望，我都想去尝试一下。”

    “尊严固然重要，但在仙儿的安危面前，一文不值。如果能够换回仙儿的安然无恙，我可以什么都不要……”陈六合说道。

    “你大爷，我承认你说的话够爷们，可也请你动动脑子，这都是一帮小人*，他们说的话，是绝不可能兑现的，他们只是想看你的笑话，否则的话，他们天齐山也不会用这么卑劣的手段了。”帝小天说道。

    陈六合深深吸了口气对帝小天和刑天两人挤出了一个笑容，低声道：“我没事，别担心。”

    说罢，他抬起头，看向了卢烈等人，道：“我的尊严已经被你们践踏在脚下了，已经被你们践踏的支离破碎了，现在能够稍微解气了一些吗？现在可以兑现诺言了吗？”

    听到陈六合的话，卢烈等人脸上的笑容丝毫没有减缓，反而变得更加嘲弄与讽刺。

    凌天开口道：“陈六合，这就完事了吗？我们还没看够呢，你的诚意似乎也不怎么足够啊。”

    众人再次哄堂大笑，完全是在戏耍陈六合。

    “你！欺人太甚。”帝小天怒声大骂，手中的长剑凛凛，身上的战意迸发。

    “你什么你？就凭你现在也有资格说话吗？也不看看自己是什么德行。”凌天轻蔑的说道。

    陈六合抬手打断了怒火中烧的帝小天，他盯着卢烈道：“怎么说？”

    “陈六合，你太天真了，你以为你五体投地了，就能见到雨仙儿了？你平常挺聪明的一个人，怎么到现在却变得这么愚蠢呢？”

    卢烈说道：“你还不如你身边的人看得清楚，我在戏弄你，难道你不知道吗？今天别说你给我跪下了，就算你来舔我的脚趾头，我也不可能让你见到雨仙儿的。”

    “你越是想见她，我越是不会让你见她，我要让你心中充满遗憾与不甘，要让你死的时候承受精神与身体上的双重痛苦，不然的话，怎么能弥补你的过错，怎么能解我心头之恨？”卢烈厉声说道。

    陈六合的眼睛狠狠眯了起来，这一刻，他的脸上仿若都蒙上了一层寒霜，他身上的气质也彻底发生了变化。

    不再有刚才的怯弱和恳求，有的，只是无尽的暴戾，他身上仿若有锐芒冲宵，就像是一把出鞘的绝世利剑一般，某一瞬间，给人带去了寒彻刺骨的感觉。

    没等陈六合开口说什么，刑天就冷冰冰的说道：“陈六合，不用再跟他们废话什么了，今天的事情，不可能善罢甘休，跟这帮禽兽低头，毫无意义！直接动手便是了！”

    “动手？”卢烈等人又是大笑了起来，像是听到了世界上最好笑的笑话一般。

    “如果我没记错的话，你应该是邢家的那个弃子吧？”

    卢烈斜睨着刑天，道：“年轻人本事不大，口气倒是不小，在我天齐山，在我这等阵容面前，你们杀得了谁？纵然给你们飞天的本事，你们又能扑腾起什么样的浪花？”

    “你的话，贻笑大方，更是不知死活！”卢烈冷哼：“看在你是邢家后人的份上，我现在可以给你一个机会，立刻脱离陈六合，滚出我天齐山，我就当你从未来过。”

    “否则的话……”

    不等卢烈把话说完，刑天就沉着的说道：“不用否则了，佬子今天就在这里，若是怕死，我就不会来了，既然来了，佬子就没怕过！我可以认怂，但绝不会向一帮卑鄙的*认怂！”

    卢烈的眼睛狠狠一眯，道：“给你生路都不知道珍惜吗？很好，那今天你们谁都别走了，到时候，别说我没给你们邢家面子！事后你们邢家若是有人找上门来，我也并不畏惧！”

    “废话可真多！”帝小天冷哼了一声。

    这个时候，面色冰冷到极致的陈六合终于开口了：“四个妖化境圆满，四个妖化境强者，外加十多个半步妖化境，还有另外那些蹬不得台面的乐色。”

    “很不错，很强大的阵容，你们有着能够稳坐钓鱼台的底气。”

    陈六合的声音很冷，并不嘹亮，但却透露着利刃般的气息，能穿透到每个人的心绪当中。

    他目光在一众人身上扫掠而过，道：“但是，今天，你们都要死在这里！”

    “我给过你们机会了，你们既然不懂得珍惜，那就不能怪我赶尽杀绝！既然你们不主动把我的女人交出来，那我只好把你们这帮人统统屠尽，然后再自己去找。”陈六合声音冷厉，森寒到就像是恶魔在语一般。

    听到陈六合的话，所有人都愣住了，不是一般的愣住，而是呆滞。

    他们都有点不相信自己的耳朵了。

    ---

    下午是三章更新，有一张漏更了，现在已经修复了，大家可以返回去重新阅读。

