    郭乾胤看着小妹如同夜猫归林一般蹿入人堆里，本欲去追，听到阮圆的吩咐也就停了下来，带了些嗔怪的口吻说道，“平日里不必这么惯着她。”

    阮圆笑着说，“我这不过是爱屋及乌罢了，倩儿平日里花销并不多，这些小玩意儿就能让她开心，何乐而不为呢？”

    郭乾胤心道“聚沙成塔，积水成河”，再多住些时日怕是这些小玩意儿就能把她的住的湘颐院给堆满了，他不想自己像个蛀虫一样花着阮圆的银钱不够，还拉着全家一起当蛀虫，这是原则性问题。

    “爱屋及乌？”郭乾胤在心里复述了一遍，心里不可控制地泛起甜丝丝的情绪，很细微，连他自己都没有察觉。

    “小姑娘，你买不买？不买别杵在这里耽误我做生意。”店铺老板看着一半大小姑娘挡在他摊摊位前最好的位置，蹲着也不说话，眼看客人一个一个从眼前经过，无奈地轰人。

    这小姑娘自然是郭倩儿了，她听到老板的话连忙往旁边挪了挪，笑着对老板道歉，“对不住啊大叔，我家里人在后面走着，马上就来了。”

    那老板做点小本生意养家糊口，看郭倩儿穿得贵气也不敢多得罪，见她嘴甜，也将位置挪开了，便高兴地说着“不碍事”“不碍事”。

    郭倩儿看到跟过来个阮家小厮，忙问道，“银子呢？”

    那小厮忙道，“小的身上没银子，在另一个身上保管着呢。”

    郭倩儿有些失望，继而在人堆中搜寻，看到自家三哥三嫂还在刚才的位置连半个脚印儿都没挪，顿时心焦地大声呼喊道，“三哥三嫂你们快过来呀，快点儿。”

    声音淹没在人潮中，郭倩儿纠结片刻，对老板说，“老板你把这莲花灯给我留着，我马上过来。”

    “好嘞，我给您留着。”老板见这小姑娘身后还跟着下人，言语中也听出家里人就在附近，心道还好没有急吼吼地将这个碍事的小姑娘轰走。

    这莲花灯可是他这小摊子上最“贵重”的一盏花灯了。

    “让让——让让——”郭倩儿得了摊子老板的应承，提着裙摆就往郭乾胤和阮圆这般跑，见两人还在说话，急忙挤到两人中间说，“前面铺子上有盏特别特别好看的花灯，我们赶紧过去看看吧。”

    “你这买的满满当当的哪件不是你现在的这番说辞？”郭乾胤发出灵魂般的拷问。

    “这……”饶是郭倩儿再厚脸皮，看着几人手里的东西也不由微微有些羞红了脸，她拼命摇头试图说服她这个平日里冷冷淡淡，今日更是难缠的三哥哥，“这个真的不一样，我从来没见过这么好看的花灯，你就跟我去看一眼，就看一眼你就知道我没说假话了。”

    阮圆见这两兄妹的相处十分有趣，这次并没有急着解围。这也就急坏了郭倩儿，她见阮圆老神在在，只当她这次要作壁上观了，也不好厚着脸让阮圆帮她说话，只得继续央求兄长。

