    “各位老大，我先去那边等他了。”苍茫半子站了起来，微笑说道，然后便离开了。

    “无情，他真的要从盟军传入台过来了？”戰魂小妮怔怔说道。

    戰魂无情点点头，“是的，你们过去不？”

    听到对方这样说道，在场的人不由相视起来，你看我我看你的。戰魂阿宁则是低着眸子，不知在想着什么。

    “那我先过去了，记住我说过的话。”说完戰魂无情便向门口走去。

    与此同时，传来了系统的提示，盟军传入台：执政公会的2名成员要求驻防于您的公会，是否同意他们的帮助？！

    两个人？在选择确认后，戰魂无情有些意外，但紧接着他马上就想到对方是谁了，那个人恐怕就是匿名者了吧？！也是被网上称之为幽夜的：首席大徒弟！

    很多势力很多玩家对于这个匿名者的关注不下于对幽夜的关注。对于公会频道上的吵吵闹闹，戰魂无情马上设置了全员禁言！只有管理层与会长才能发送信息。一下子这个频道顿时安静了。

    当戰魂无情确定之后，站着云巅之城的一个大型符文平台上的楚幽两人，其身上顿时亮起了白芒，两道白芒亮起之后刹那之间就消失不见。

    下一刻，楚幽与澹台静宁瞬间传到了遥远之外的楚国戰魂公会里面，出现的地方是在对方的传入台之中，这里瞬间亮起了两道白芒，当白芒消失之后，楚幽与澹台静宁便到达了这里。

    此刻微微眯着眼睛打量着这家7级公会！

    这里处于戰魂公会里面的偏僻位置，从这里可以看到戰魂公会的一些基础措施也不怎样，不过有一点要比自己公会强一些，那就是有人气。

    这个时候，一群戰魂玩家即将从平台边快速路过，他们神色匆匆，然而最前面的一个玩家当随意向楚幽所在的方位看一眼时，在那一下子，他瞬间睁大了眼睛，突兀般的身体停止不动了。

    他这种行为让后面的玩家差点撞在了他的身上。

    “怎么了？”说话的人只是下意识说道，随后便也顺着队友的眼睛看向了右边的平台之上。

    很快，这群8个戰魂玩家像是木桩一样被插在了这里，无法动弹了，因为他们看到了简直骇然无法置信的一幕！

    因为，楚幽此刻如神灵般的外观使他们振恐不已。

    一个玩家，怎么可以装扮成这种地步？？那还是人吗？！

    楚幽此刻正向这群玩家走来，步伐看起来很轻盈，而他身旁的澹台静宁则是一身诡秘衣袍，衣袍的周围有黑色的气息不缠绕着，看上去极为神秘莫名。

    这两个人是谁呀啊！！

    下一刻，那一头银灰色长发的如神灵的男子刹那消失了，瞬间之中出现在这群人的面前。

    挺拔的高身姿带着一股蔑视的目光朝这群玩家淡淡扫了一眼，然后走开，留下依旧震骇莫名的一群戰魂玩家。

    这男人举手投足之间所散发的气场简直凶猛得一塌糊涂！

    君为悦已者容，他们突然明悟了。

    这个男人就算从背后看上去也是震慑非凡！

    真得是好像再看一看这个男人啊！

    澹台静宁加快了速度，她有一个持续的状态技能，名字就叫疾走，开启这个技能能够使速度得到提升，在开启的过程中魔力值持续消耗，直到耗尽为止。

    开启了这个技能不至于让她脱离了楚幽。

    还好楚幽只使用了一次瞬移技能。

    就这般，以真实的‘神显’姿态，楚幽步伐悠闲地走在戰魂公会的主街道上！

    “哇！！！”一个女玩家突然之间看到了楚幽，下意识般发出一道尖叫声，很快她就赶紧捂紧了嘴巴，眼中满是惊骇。

    当楚幽刹那之间与她对视的那一刻，这名女玩家的内心陡然间融化了。

    看了一眼这名尖叫的女玩家，楚幽神色不变。而澹台静宁则是浅浅一笑，她完全能够理解这群人的反应，想当初她自己见到楚幽这般模样时，也好不了多少。

    随着楚幽的前进，越来越多的戰魂玩家发现了楚幽，全都是一副震惊失魂的模样。

    这个男人给人的视觉效果实在是太有冲击力了！

    我们大戰魂公会，何时多出来这样一个男玩家？！

    渐渐的，在楚幽的身后跟来了很多戰魂玩家。

    就当这时，楚幽站住了脚步，因为前面跑来了一大群玩家，人群中有几个略显眼熟的人影。

    楚幽微微侧头向后面的大群玩家扫了一眼，然后淡淡看向前面越来越接近自己的玩家。

    戰魂管理层几乎全来了，他们在进入这条街的入口时，就看到稍远之处有个非常吸引眼目的存在，当下所有人都心下一惊。

    这一刻就连苍茫半子也是神色逐渐凝重起来。

    当越来越近时，当越来越看清站在那里的男子模样时，戰魂公会的一众管理层其内心由小浪打水很快变成了惊涛骇浪。

    几天不见，你就这般模样了？

    幽夜，你能告诉我你到底都经历了什么？？！

    很快，双方就碰面了，此刻站住这里互相打量着对方，场面居然一时非常安静，针落可闻。

    戰魂阿宁眯着眼睛看着对方，似乎在辨认这还是幽夜吗？

    戰魂小妮咬着嘴巴，目光难以置信地看着那个男人。

    戰魂愈情先是暗暗扫了一眼周围玩家的反应，把他们的反应都尽收眼底，下意识般食指弯曲浅浅地放在了嘴里，神采奕奕地盯着幽夜。

    对于戰魂无情与戰魂风云，他们又何尝不是第一次见到幽夜这般模样呢，此刻逐渐由震惊转变成复杂。

    楚幽首先打破了沉默，嘴角露出一丝笑容，气定神闲地淡淡开口：“无情，好久不见了。”

    这一丝笑容的出现，这一丝神态的变化，瞬间俘虏了很多戰魂妹子的心灵。

    “呵呵，我一样。”戰魂无情强作镇定，露出笑容，轻声开口。

    与对方那般‘神显’气质气场比起来，戰魂公会无论是谁，都瞬间暗淡失色；星芒怎能与皓月争辉？！

    戰魂玩家发现他们的老大与对方无论是怎么比，都不是一个级别的！他们找不到戰魂之中有哪个人可以与之对比的！

    同时在看到幽夜这般模样时，忽然更深刻地理解了，为什么幽夜是神一般存在的玩家，为什么是世界公认的第一玩家，这是有道理的！

    “谁是苍茫半子？”说完楚幽就看向了苍茫半子，在刚才的观察中他就发现此人所站的位置很不一样，而且对方的面容与大叔级的声音很匹配。

    “不愧是大佬呀，一眼就认出了我，我就是苍茫半子，你好你好，能握个手吗。”

    楚幽伸出了手掌，苍茫半子见状赶紧与对方握了一下手，两人很快就松开了，对方神色透露着开心，能够与幽夜当着这么多人面握手，哥要上头条啦！

    “你要的东西就在我背包里。”

    “好好好，现在就交易吧。”

    很多仔细观察的玩家又发现了新亮点，那就是幽夜每说的一句话，都给人一种言出法随的奇异感觉，不容置疑！

    这才是真正巅峰强者该有的姿态啊！

    于是在众人眼中，只见楚幽手中忽然光芒一闪，然后便一把大战刀便出现在手中，而对方手中则是出现了金袋子。

    在交易状态的两人眼中，对方是什么样的战刀，金袋子中的金币有多少却是一眼明了。

    系统：您从对方交易获得了180万金币！

    系统：您从对方获得了无名的禁忌之战刀（神圣级）！

    “好了，带我去见她吧！”