
　　“看，吴王回来了！”

　　“吴王，吴王，吴王！”

　　众人热情地上前，围住了朱允熥。

　　“让开！”朱允熥挥了一下棍子。

　　众人一愣，朱允熥今天是犯冲了吗？

　　大家都是来拜访他的，居然是热脸贴了个冷屁股？

　　太常寺卿黄子澄的儿子黄承印走在最前。

　　刚刚他被父亲紧急派过来，务必请到他赴宴。

　　黄承印知道父亲是朱允炆的人，怎么能与朱允熥把酒言欢？

　　父亲几句话一点拨，黄承印明白了。

　　在宴席上少不了诗词互答和学问探讨。

　　只要朱允熥赴宴，他在宴会上的种种不堪，岂不是显露无遗？

　　这一切，都是在让朱允熥出丑！

　　最终目的是，为朱允炆消除一切可能的威胁。

　　哪知道赶到这里时，已经有不少人等着要见朱允熥。

　　朱允熥只不过是被陛下封了吴王，这些官员们就派人来拜访了！

　　他们大多数都是平时不怎么如意的官员。

　　父亲黄子澄和二皇孙朱允炆根本看不上他们。

　　于是，这些人就瞄上了朱允熥。

　　近两个月，陛下对朱允熥一反常态的亲近，让他们看到了另一种可能。

　　特别是被封吴王，时不时地到养心殿和陛下说话。

　　陛下本来是要杀掉蓝玉的。

　　最后给了朱允熥一个面子，让他从诏狱里带走蓝玉。

　　于是他们都赶过来，想提前抱住朱允熥这棵“大树”。

　　黄承印最看不起的就是这些人。

　　自己虽然也是来请朱允熥的，但并非是来巴结他的。

　　黄承印说道：“在下黄承印，家父讳子澄，明晚在凤满楼设宴，恳请吴王拨冗光临。”

　　说完，黄承印就递上了请帖。

　　朱允熥的双眼眯起。

　　原来是黄子澄的儿子。

　　“你，真的是黄子澄派来的？”

　　黄承印感到朱允熥的语气不善，还是恭谨地答道：“正是。”

　　朱允熥明白了，黄子澄摆下的是鸿门宴！

　　历史上，黄子澄就是朱允炆的死忠。

　　虽然屁本事没有，但气节方面还真是没说的。

　　黄子澄离开朱允炆，转投自己？不可能的事！

　　除了蓝家、常家，其他人的宴会和聚会，统统不能参加！

　　“抱歉，明天晚上，我去不了！”朱允熥说道：“麻烦让开，我要回家。”

　　黄承印没料到朱允熥是这个态度，向右斜跨一步道：“吴王，是您的时间不够用，还是家父的面子不够大？”

　　这小子够狂的！

　　还把朱允熥当作过去那个胆小怕事的朱允熥！

　　老子想低调，但不代表没脾气！

　　朱允熥笑道：“第一，黄子澄的面子算个屁！第二，我没时间，明天晚上，我还要给我的梅儿、兰儿讲《西游记》。”

　　“吴王，你，怎么，怎么可以……”

　　黄承印千想万想，也想不到朱允熥耍起了无赖。

　　这是完全没有把父亲黄子澄放到眼里。

　　“我是吴王，想怎么就怎么，怎么可以怎么来！滚开！”

　　黄承印完全蒙了，今天似乎是完不成父亲交待的任务了！

　　黄承印直接挡在了朱允熥面前。

　　朱允熥也不客气了，一棍子下去，砸到黄承印的额头上。

　　血，流下来了。

　　黄承印手一摸，全是血，直接翻白眼晕了过去。

　　所有人都不敢上前了，自动让出一条路来。

　　朱允熥跨进院子，转过头说：“有私围民宅者，后果自负！”

　　“梅儿、兰儿，放狗！”

　　梅儿从院里牵出了一条大狼狗！

　　狼狗一声嚎叫，直接把晕过去的黄承印给吓醒了。

　　这是狗吗？分明是狼！

　　大狼狗亮着獠牙，作势欲扑。

　　众人大呼一声，撒丫子就跑。

　　黄承印捂着脑袋，居然跑得最快。

　　听到黄承印的哭诉，黄子澄开始很是生气。

　　随即黄子澄高兴起来：“打得好，打得好！”

　　还没有问是怎么回事，黄子澄兴冲冲地走了。

　　黄承印郁闷得要死，直接怀疑是不是他爹亲生的。

　　黄子澄马上见了兵部尚书齐泰。

　　“齐大人，吴王今天拒绝了所有的宴请和拜会，还打了犬子。这说明，吴王根本没有野心。”

　　齐泰沉吟好半天：“黄大人，朱允熥，万万不可小视。”

　　因为他看到了那分密件。

　　密件内容居然是，陛下担心蓝玉会奸污北元的皇后。

　　陛下根本没有对朱允熥单独交待过什么。

　　陛下的旨意，难道不能在一个密件里说吗？

　　很明显，蓝玉要奸污北元皇后，这是朱允熥的判断。

　　虽说扣下常升送来的密件，往密件里夹带了一些私货，但朱允熥能有此判断，说明此人很不简单。

　　能够对朱允熥如此态度，陛下是简单人物吗？

　　很快，朱允熥的所作所为又传到了皇宫和百官耳中。

　　几乎无人理解。

　　有人庆幸，有人感叹，朱允熥这是在自毁长城！天籁小说网

　　和他的舅祖爷蓝玉，一个性格！

　　这样的人，就算是封了吴王，得到陛下特别的恩宠，也不会对朱允炆产生实质性的威胁。

　　不过，朱允熥的行为，却让蓝玉、常升等人感到十分解气。

　　平时，他们一直就看不惯黄子澄这种酸气十足的书生！

　　朱允熥居然把他儿子给开瓢了！

　　过瘾啊，不愧是俺的亲外甥（外甥孙）！

　　蓝玉、常升等人已经解散了庄奴，归还了田地，还给百姓给了双倍赔偿。

　　但这，并不代表他们的性格和脾气有所改变。

　　蓝玉、常升专门把朱允熥请到家里进行表扬。

　　“允熥，今后哪个不长眼的再欺负你，不要客气，舅祖父给你担着！”

　　“父亲，这个，我们蓝家上次，都是允熥给咱担着。”

　　蓝玉脸一红，随即哈哈大笑：“允熥，真的出息了！咱们压过朱允炆一头，也不用巴结这些官员，不用给他们好脸！”

　　从蓝府喝完酒，蓝寿送朱允熥回到院子里。

　　梅儿、兰儿搀过了朱允熥。

　　“梅儿、兰儿，快，洗白白，给我暖床去。”

　　蓝府的酒度数太低，喝起来反而容易醉，朱允熥的舌头有些发直。

　　“公子，”朱允熥被封吴王，梅儿却依然沿用习惯性称呼：“陛下派来的人，到了。”

　　陛下派来的人？

　　“吴王，小的马三保，奉命前来报到。”

　　一个小太监躬身行礼。

　　朱元璋说话算话，真把马三保赐给自己了！

　　“胡说，你不是马三保！”忽然，又一个小太监尖声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0019章 不必给他们好脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 