    “来。”老板兔眯着眼睛，血红的缝中泄出疯狂的笑意：“我亲爱的两位国王。”

    它的手中，诡异的光芒一闪。

    接着，双方棋盘上，除了国王之外的玩家，身上都燃烧起了血红和深蓝的火焰，那火焰艳丽地燃烧着，似乎想将他们的身躯全部化为灰烬。

    “——运用你们的智慧，持着代表王道的利剑，行走在最为正确的道路上吧！牺牲的伙伴，不过是通向至高之位上的绊脚石，你们是王，是……最为荣耀，也最为理智的——”

    它的嘴角咧出极其上扬的弧度，下一刻，那笑意一瞬底下，阴沉地近乎令人喘不过气：

    “——世界之王。”

    弹幕一瞬汹涌:

    【这，这规则！？】

    【这是逼着双方去让同伴送死啊！】

    【不……这倒是一个很现实的规则。】

    【现在该怎么办？苏明安居然就是第一玩家，我突然不想让他去死了。】

    【艾尼殿下……他不该倒在这里。】

    【适当的牺牲，永远是有必要的……】

    【……】

    艾尼的眼神，微微亮了。

    “汉斯。”他的眼神和同伴一对，而后得到了个赞许的眼神，他紧紧握着拳头，只觉得一条充满光明的路近在眼前：

    “——牺牲骑士汉斯，直接攻击红方国王！”

    下一刻，汉斯身上的火焰骤然升腾起来。

    高大的男人，像是感觉不到疼痛似的，嘴角咧出一个微笑，他朝着自方的国王投去鼓励的目光，而后，化作一道深蓝的能量波，流星般的朝着对面坠去！

    “——牺牲分身，挡住汉斯！”苏明安立刻下令。

    分身身上的火焰骤然升起，在火焰燃起的那一刻，苏明安也感到了与之相同的，入骨的，被焚烧的疼痛。

    下一刻，分身化为血红的能量离地而起，朝着那道蓝光冲去。

    分身化成的能量波和汉斯化成的能量波相撞，红蓝一瞬相接，爆发出剧烈的冲击波，而后同时泯灭。

    “——牺牲塔楼赛尔特，直接攻击红方国王！”艾尼的命令下得无比果断。

    原先他只以为，对方是一个普通的预选榜玩家，即使击败了对方也不算什么，根本没必要拿同伴的生命冒险。

    但在被逼到这个地步，被砍断左臂，被所有人见证——面前的人是那个第一玩家之时。对第一的无尽渴望包围了他。

    ……哪怕用同伴的生命去牺牲。

    赛尔特手中的蓝光不再发出了，取而代之的，是他的身体化作了那冲向敌方国王的蓝光。

    苏明安看着自己已经回满的法力，再度放出了分身。

    他现在的精神是16点，法力值是100+（16-5）*10，也就是210点，分身一次消耗80点法力，他一共可以放出两次分身。

    “——牺牲分身，挡住赛尔特！”他发出命令。

    光芒一瞬相接。

    在分身和蓝光相触的一刹那，他也感受到了那，燃烧自己生命，去发出最后一击的痛苦与狂热。

    他的眼睛渐渐布满血丝，蔓延全身的痛感越发强烈起来，不只是身体上的，也是精神上的，短时间内不断操控和自己体感相同的分身，用这种如此痛苦的方式去送死——他也在折磨着自己。

    艾尼的目光与休伯特一瞬间相触，在读懂了他眼中的含义后，他握紧拳头一咬牙：

    “牺牲……主教休伯特，直接攻击红方国王。”

    这声语声不再那么激昂，甚至带着股哭腔。

    “愿您胜利。”休伯特推了下眼镜，语气毫无怨念，他的眼神，一直凝在蓝方国王的身上，凝在他灿烂如日光般的金发上。

    下一刻，火焰骤起。他化作流星冲了过去。

    与此同时，苏明安放出了可放出的最后一个分身。

    “——牺牲分身，挡住休伯特。”他的眼神渐渐空远起来。

    疼痛和灼烧感再度加身。

    他一瞬感觉自己像是一只即将沉入海底的鲸。

    面前的黑白棋盘在他的视野里渐渐模糊，他喘着气，无边的疼痛感燃遍了全身。

    红蓝色的光波在空中发出激烈对撞，而后，渐渐陷入了一片沉寂。

    双方只剩下了国王和王后。

    “艾尼，我亲爱的艾尼。”乔丽娅手指卷着自己的金发，眼神无比深情地看着他：“答应我，成为最终的王，好吗？”

    艾尼望着他的目光，而后，无比艰难地，点了点头。

    金发的女人望着他笑了。

    “牺牲……”他的语声竟显出几分哽咽，他握紧手里的剑，几乎像咬着字眼一般将接下来的话说了出来：

    “牺牲……王后乔丽娅。直接……攻击红方国王。”

    蓝光骤起。

    朝着红方这边扑来。

    苏明安看着这道光。

    ……他已经没有分身可牺牲了，没有分身可以化作光芒挡住对方了。

    红方的棋盘上，只立着王和他的王后。

    弹幕陷入一片死寂，所有人注视着这一幕，不知道该说些什么。

    黑发的少女，持剑立在他身前。

    “到了你的回合了，明安。”玥玥笑得很纯净。

    苏明安看着她。

    “献祭我，牺牲我，让我成为你最利最有用的剑。”少女笑了，她持着剑的手微微颤抖了，眼神却干净得像面明镜。

    “我知道了。”他说。

    “那就，下达你的命令——让我成为你所谓的【灯塔】。”玥玥的语气一瞬无比虔诚。

    到现在，她也没有理解苏明安口中【灯塔】的含义。

    但这不妨碍她看出他对其近乎入魔一般的追求。

    她想成为这样的存在。

    “所有人都在看着你呢。”少女望着他，眼神明亮，语气渐渐凝重且深沉下来，像说着最诱人最真挚的情话：

    “来——下达命令吧，我的陛下。”

    ……牺牲我，燃烧我。

    然后，让我成为……你获得最终胜利的那一瞬，从头上披落下来的，最为耀眼的，

    ……

    ——曙光。

