    “那个老者，是烈山家客卿松青上人！”

    “他竟然出现在这样的小型拍卖会上？”

    “没错，真是这个老怪亲自镇守这件奇异之物，这松青老怪身为烈山家客卿多年，修为深不可测，一手封印之术更是极为惊人。

    “据说太慈家族曾有人愿意付出很大的代价来邀请松青老怪离开烈山家族，成为他们太慈家族的客卿，但却被婉拒。”

    在这拍卖场内因这老者的出现产生的阵阵议论中，那骨骼粗大的老者抬起头，冷冷的看了一眼全场，右手抬起一指其面前漂浮的破损雕像。

    “诸位既大都认识老夫，也算朋友，老夫奉劝各位一句，此物……若不认识，莫要轻易开出价格。”这松青老者只说这一句，便闭口不言，站在那里仿佛一座小山。

    可他若不说这句话，或许那雕像的出现不会引起太多的关注，但这一句话的说出，却是立刻让拍卖场内的所有人，瞬间全部将目光凝聚在了那雕像上。

    “此物到底是什么？”

    “莫非是远古神灵的雕像！”

    “不对，在这雕像上感受不到那种远古的气息，但在这雕像上面的沧桑之感，却是又有些让人捉摸不透。”

    “这么个雕像，居然敢要出低价八十万的晶石，根本就不值！”

    议论之声在这拍卖场内立刻嗡嗡传开，甚至还有质疑之音尖锐而起，使得那拍卖场的数千人，一时之间有些混乱。

    “此物值与不值，在下说不出来，诸位道友若有认识此物者，就算是数千万晶石也会选择买下，若不认识，哪怕一个晶石也不会拿出。

    所以，诸位可以开价了。”主持拍卖的烈山家族男子，神色从容，微笑开口时，拍卖场内渐渐安静下来，可却无人开价。

    苏铭站在房间的虚幻墙壁旁，怔怔的看着那雕像，此物别人是否有认识，苏铭不知晓，但他却是一眼就看出了此物是什么。

    那上面的古老气息，是蛮族的气息，这雕像分明就是一个蛮像！！

    “这烈山家总是会有一些稀奇古怪的东西，此物是什么？”玉尘海在旁边看着雕像，皱起眉头，就连玉柔此刻也是凝神看了半晌，认不出来。

    “这东西不错，老夫虽说认不出来，可放在家里看看也好，一百万晶石。”拍卖场内在安静了片刻后，传出了一个沙哑的声音。

    这声音不是在数千人的大厅内回荡，而是从四周如苏铭所在之处一样的房间里传出，随着此声音的出现，立刻引起了大厅内修士的留意。

    “一百三十万晶石，在下就是喜欢搜集一些稀奇古怪之物。”紧接着，又有一个声音回荡开来。

    “一百六十万晶石！”

    “一百八十万！”

    很快的，又有一个声音加入到了拍卖之中，随着有三人出现竞争，不管此物是什么，都立刻让拍卖场内的修士，一个个振奋起来，且这三个声音竟全部都是来自上方的贵宾房间，但凡是可以在一个拍卖场有房间的，都是属于黑墨星各个家族之人，不像是大厅内大都是黑墨星的散修，亦或者是外来者。

    在这相互的开价中，烈山家的拍卖场，有一处密室，此刻这密室内盘膝坐着一个老者，老者的身后有十多个从身形上看明显是烈山族人的大汉，恭敬的站在那里。

    其中一人，正是烈山康九。

    他们默不开口，都在望着老者前方的一片虚幻的光幕，那里面赫然是整个拍卖场的全貌，甚至连声音也都传荡出来。

    老者满头白发，穿着藏蓝色的长袍，脸上满是皱纹，他默默的坐在那里，望着前方的光幕，身上散出阵阵腐朽的气息，仿佛整个人已经苍老到了极致。

    他的四周，虚无隐隐扭曲，在这扭曲中不断地出现碎灭与重组，甚至若是仔细去看，可以看到这老者的四周之所以会有扭曲，会有碎灭，是因……风！

    老者的身体外，赫然有一层无形的风，在那里不断地回旋着。

    “风老，已经按照您的吩咐，将蛮像加入到了拍卖场中。”老者身后虚无一晃，似被撕裂开来，从其内走出了一个大汉，这大汉约莫五旬左右，全身上下有一股浓浓的煞气，他迈着大步，在老者身旁恭敬的一拜，沉声开口。

    老者点了点头，他的双眼始终望着拍卖场，仿佛在等待着什么。

    许久之后，拍卖场内对于那雕像的开价，已经开到了四百多万晶石，但这老者等待的人，依旧没有传出任何要购买的话语。

    “康九……”老者话语沧桑，带着一股独特的沙哑，甚至还有一种与黑墨星不同的口音，慢慢开口。

    “风老。”烈山康九立刻站出，向着老者深深一拜，神色极为恭敬，对于这位家族中地位仅次于老祖的老者，这无数年来为家族的付出，使得其地位极为尊高，尤其是还有一些家族中有关这老者的传说，更是让族人对他，很是敬畏。

    “详细的说说，你当时的感受。”老者轻声喃喃。

    “是！”烈山康九深吸口气，低声说了起来。

    “……在他面前，我有种如面对老祖时的错觉，我体内的血线似不受控制，甚至我的蛮纹都要显露出来，更重要的是，面对他时，我竟有种要膜拜的念头。

    这念头自我的灵魂中传出，仿佛……”烈山康九话语一顿。

    “仿佛什么？”老者转过头，看着烈山康九，被这老者一眼看去，烈山康九立刻身体外有风凭空出现。

    “仿佛，晚辈也不知道该怎么形容，就是感觉在他面前，我不愿去做任何抵抗，对他说的话，会毫不犹豫的相信。”烈山康九苦笑低头，他身后那十多个烈山家族之人，一个个立刻神色凝重。

    老者沉默，转头继续看着拍卖场内的一切，在内心默默的喃喃。

    “是来自家乡的人么……那么他一定会认识蛮像。

    若你是则好，若你不是，而是修炼了某种可以克制我蛮族的功法，那么……莫说你只是玉家客卿，就算你是玉家那些最近脱困的老祖，就算你是日月二灵的使徒，甚至哪怕你是三大家族之人，有三大家族的那些老家伙庇护，在这黑墨星上，也必死无疑！

    黑墨星上，没有我烈山家族做不到的事情！”老者眯起了双眼，目中闪过一抹杀机，他内心所想的这些如果被外人知晓，那么必定极为骇然。

    因为他显然知道玉家发生的一切，可此事在玉家是最隐秘，就连族人也大都不知晓，可这老者明显知道的很是详细。

    甚至在他内心的话语，仿佛就连三大家族都不放在眼里，那么……烈山家族……黑墨星之修眼中的中等家族，真的只是一个中等家族么……就在这老者沉吟之时，忽然的，他前方的虚幻光幕中，拍卖场内瞬间安静下来。

    “这件雕像，我家公子要了。”一个很是优美的声音，在这拍卖场内回荡之时，从上方分属于各个家族的房间内，走出了一个女子。

    这女子脸上带着面纱，可虽说如此，但依旧有让人怦然心动的绝美，随着其走出，四周瞬间安静，但却有一道道目光刹那凝聚在了这女子身上。

    “六百万晶石，把此物装好，给我。”这绝美的女子正是玉柔，她神色淡雅，站在平台上时，手中多出了一个储物袋，向前轻轻一送，立刻这储物袋直奔那烈山家主持拍卖的族人飘去。

    烈山家主持拍卖的族人一怔，接过储物袋后，下意识的看了看身旁的家族客卿松青上人，却看到松青神色极为凝重，正盯着那女子。

    “这……”那烈山家的族人迟疑了一下，就在这时，忽然从上方的其他家族的房间内，传出了懒洋洋的声音，那声音里甚至还带着一股调戏之意。

    “小娘子，本公子出七百万晶石。”

    “八百万晶石。”玉柔没有抬头，淡淡开口。

    “哈哈，好，本公子出九百万。”那懒洋洋的声音传出笑声，只是那笑声里带着一缕淫邪之意，悠悠回荡。

    随着价格的出现，立刻拍卖场内的修士，一个个渐渐露出看热闹的表情，不时有人抬头看向上方传出那男子声音的房间，但每一个看去之人都立刻神色变化，低下头来。

    “在黑水城，敢和我太慈咏竞拍之人已经不多了，你这小女子不错，本公子出一千万晶石,不过我也给你一个机会，你若出价一千五百万，那么本公子就不和你争夺了。”懒洋洋的声音轻笑传出。

    “两千万晶石。”回答他的，是玉柔毫不抬头，如无视般，柔和中带着一丝冷冽的声音。

    这个价格一出，立刻整个拍卖场顿时嗡鸣起来。

    “好，雕像给你家主人了，代价是两千万晶石、还有你这个小女子。给我把晶石以及这小女子取来，本公子要在这里好好享用一下。”笑声回荡之时，立刻从上方一处房间内，有尖锐呼啸骤然而起，有两道身影一闪而出，直奔玉柔而去。

    （未完待续）

