    

    暗卫把钟小术放在了床上，然后就开始解开他的衣服要处理伤口。

    皇甫子宴愣住了，立刻问道：“他这么重的伤，你为什么不请太医？难道你要自己处理吗？”

    那我有些嫌弃这个六皇子吵闹，但是想着主子对六皇子态度，这个六皇子勉强算自己人。

    暗卫飞快的回答道：“这宫里的太医主子不信任，万一有心人在药里动了什么手脚，主子出事了不是我们能担当得起的。”

    暗卫的一句话充分表明了凤无绛平时的警觉。

    但是皇甫子宴满满的心疼：“他每次受伤都是这样简简单单的处理吗？”

    “是的。”

    其实一开始，他们这些手下也是担心主子的身体的，但是每一次不管是受多重的伤主子第二天都可以醒过来。

    问问他们也习惯了，只要受伤就简单处理，主子可以扛得住。

    暗卫将钟小术上半身的衣服脱光了，当狰狞的伤口露了出来，其他人看着都感觉疼。

    房间里暗卫细心的处理中伤口，凤无绛的亲信一盆盆的血水端着，皇甫子宴坐在床边不语。

    这个时候的医术不是很先进，有血口子都是用烧红的刀烫一下……

    暗卫拿着烧红的匕首往钟小术手臂上的血口子烫去，床上的男人眉头都没有眨一下，也没有半丝醒来的迹象。

    如果是寻常人早就痛醒了，可是凤无绛好像没有动静一样，但是脸色苍白的如同纸一样，一直在倒汗。

    暗卫处理好伤口，拿着干净的纱布给他包扎好。

    然后拿着新的衣裳打算给凤无绛换上，一个有些稚尤的声音说道：“把衣服给我吧，我帮他换上。”

    皇甫子宴伸出手就拿过来了衣服。

    暗卫：“六皇子，万一你不娴熟碰到了主子的伤口……”

    “闭嘴。”

    皇甫子宴一改平日在钟小术面前的样子，他拿着衣服说道：“你们出去。”

    暗卫一脸纠结，最后还是无奈出去了，哎，为自己主子点一根香。

    皇甫子宴不喜那个暗卫碰触凤无绛的身体，处理伤口的碰触已经是极限了。

    皇甫子宴看着包着纱布的地方，伸手碰触了一下：“凤无绛，你疼吗？”

    房间一片安静，自然没有人回答他。

    皇甫子宴想起刚刚血淋淋的伤口就是怒气，他直接伸出小手在钟小术的伤口上用力按了一下。

    公子：“嘶……心疼我术。”

    按的很用力，纱布都渗血了，皇甫子宴看着那丝丝透出来的血迹，道：“疼一点，你就知道教训。”

    凤无绛，说了要庇护我一辈子，可是你这样不爱惜不保护好自己，可能会提前死了，庇护一辈子的话难道骗我不成？

    皇甫子宴的手又按了几下伤口，他手指上都沾上血迹了，看着那血红的血迹，皇甫子宴将手指放进了嘴里……

    凤无绛的血是甜的……

    好喜欢他的每一个地方，即使是流出来的血液味道都是让他着迷。

    公子看着皇甫子宴舔着鲜血，差点没有吓死机，什么情况？变态啊！它一定要告诉小术，太恐怖了，太恐怖了。

    公子抱紧自己的小肥肉，果然反派这个称呼不是随随便便来的。

    等皇甫子宴舔食玩了手上的血迹，再看着钟小术惨不忍睹的伤口，瞬间愣住了。

    “该死，我居然没有控制好自己。”

    皇甫子宴知道自己的性子有种病态的执着，每时每刻他脑子里都在想着一些画面，想着对凤无绛那什么。

    但是从来都忍着没有失控过。

    这次是因为看见他受伤，突然怒气盖过了理智才会如此，皇甫子宴赶紧帮钟小术处理伤口。

    纱布拿开，伤口在渗血，皇甫子宴有些手忙脚乱：“对不起，对不起……”

    该死的，为什么刚刚要按他的伤口，凤无绛本来就失血昏迷了，现在又流了这么多血。

    皇甫子宴后悔死了，直接给了自己一巴掌。

    公子就看着他手忙脚乱，急的扇自己……

    公子：“真厉害，急了连自己都打……恐怖。”

    伤口终于是重新弄好了，皇甫子宴松口气了，然后慢慢的小心翼翼的给钟小术换衣服。

    换好了衣服天都黑了。

    暗卫端来了补血的羹汤，但是还没有进去就被拦住了。

    “把汤给我，我喂大人。”皇甫子宴很冷淡的说道。

    暗卫有点生气，但是大人没有醒来，他又不敢对皇甫子宴怎么样，只能把羹汤交给皇甫子宴。

    “还请六皇子照顾好大人，如果有什么紧急情况一定要唤属下。”暗卫行了一个大礼。

    这个暗卫从小就是凤无绛培养的，可以说他是对凤无绛最衷心的人。

    所以凤无绛生病，照顾的不是侍卫，不是太监，而且他这个暗处保护的暗卫。

    皇甫子宴端着羹汤进去，将昏迷的钟小术扶了起来，让他靠在自己的肩膀上。

    皇甫子宴的肩膀很小，幸好凤无绛也是骨架不大的人，要不然还真的不够靠。

    勺着羹汤喂倒钟小术嘴边，但是喂不进去，老是流出来，皇甫子宴眸色一闪。

    他端起了羹汤喝了一大口，然后抱着钟小术，对着他薄唇压下去。

    公子：“啊啊啊啊，这小兔崽子，太小看他了。”

    公子突然很想把昏迷的钟小术弄醒，让她看看，这皇甫子宴到底是什么级别的人。

    羹汤到了钟小术嘴巴里他没有吞咽，皇甫子宴眸色晕开，他用舌尖顶进去了一点。

    终于钟小术吞咽了把那口汤吃进去了。

    皇甫子宴的唇退开了，眼中带着笑意，然后又是接下来的一口一口喂。

    .

    蹲在外面暗处的暗卫很纠结：“我没有告诉六皇子要怎么给昏迷的人喂东西，他知道怎么喂吗？”

    暗卫可是跟着大夫学过怎么正确快速给昏迷人喂药喂东西的，可是六皇子这么小懂吗？

    等了很久，六皇子终于出来了，暗卫立刻上前：“主子把汤都喝了吗？”

    皇甫子宴道：“都喝了。”

    暗卫松口气：“那便好。”

    看来六皇子还是懂得怎么喂东西的，主子喝了羹汤就好。

