    村落的小基地里，战败的吴帆在屋子里包扎伤口，虽然不是被楚涵的修罗战斧所伤，但是那一瞬间被刀背划破皮肤的地方也是伤口不小，这伤口若是在文明时代估计还要缝好几针，不过此时身为三阶进化者的吴帆却只需要敷一下药即可。

    咚咚咚！

    忽的一阵敲门声响起，屋外传来一声卑微的声音：“吴帆大哥，是我，周褚。”

    吴帆继续给自己的伤口敷药，刻板的面色苍白没有表情：“进来。”

    对于周褚的到来，吴帆虽然惊讶和不解，但向来没什么表情的他也不会浮现在脸上，只是对这个人没什么好感。

    “吴帆大哥。”周褚一进来就腆着一张脸，微微局促，双手捧着一坛子腌萝卜。

    “你这是？”看到这一幕，吴帆就更不解了，并且以他对这个基地的了解，这一摊子腌萝卜只有进化者才吃得起，像周褚这样的普通人是没有资格拥有的。

    “是这样，您恐怕不知道，我以前是楚涵的邻居，就住他们家隔壁。”周褚捧着那一坛子腌萝卜，卑微的如同小丑，背弓的很低。

    吴帆一愣，苍白刻板的面容难得露出一丝惊愕，这还是在楚涵走了之后他头一次露出除却刻板之外别的表情，他没有想到周褚竟然和楚涵曾经是邻居，难道之前见到楚涵的时候是在周褚住的屋子里。

    再看着周褚那唯唯诺诺的卑微样子，吴帆瞬间领会了他的意思，周褚在基地的地位很低，但为了博上位也是拼命，得到的食物比其他幸存者多不少，但比起进化者来说还是微不足道。

    此刻，他正是想要借着曾经是楚涵邻居的关系，得到吴帆的庇护，毕竟在这个基地除了头儿，谁也不敢不卖吴帆面子，有了吴帆的撑腰，周褚今后的日子会好过很多。

    “放着吧，以后你就住在东区的屋子。”吴帆瞥了一眼后轻声道，语气依然冒着冷意，不过却已经默认了要护着周褚的意思，东区就是进化者住的地方，吴帆这是打算给周褚和进化者一样的待遇。

    “谢谢！谢谢！”周褚不停的鞠躬，头都快要低到了地上，感激淋涕的样子可悲又可怜。

    等到周褚将那一坛子腌萝卜放下离开后，吴帆忍不住摇了摇头，随意的取出一块腌萝卜吃下，味道很不好，还不如他平时吃的一半好，最重要的是这腌萝卜还带着一股浓厚的土味，吴帆倒也不在意，一连吃了两口才放下，心中也是一阵叹息。

    楚涵这个邻居跟楚涵的性子真是天差地别，一个混的卑微又弱小，天天看人脸色，求人甚至都要拿出自己最宝贵的东西。

    而楚涵却是混的比吴帆自己还好，不仅是战力排行榜上唯一的s综合评定成绩，更是军方在整个华夏大力寻找招揽的强者，最重要的是楚涵还能越阶挑战，这在进化者之中可是极为少见。

    周褚退出吴帆的屋子之后，就兴奋的一路来到自己之前住的地方，刚进屋关上门，平常不会有人的空屋忽然想起一个人的声音。

    “呵！你倒是度快！”符嘉良坐在屋内唯一的凳子上，脸上带着嘲讽和冷笑。

    周褚见到符嘉良后一惊，但很快就腆着脸弓着身子赔笑：“一切顺利，事情都办妥了。”

    天微微亮，此时已经距离楚涵进入考核石壁整整两个小时，这一次的二阶考核消耗时间颇久，他也许进入了异度空间点也许还没有，但一阶战力排行榜上依旧挂着他的名字，至少代表他还没死。

    就在飘散着淡血色雾气的清晨里，一个衣着黑色长袍，将身材和容貌都遮住的人忽然出现在这个农村小基地的门前，他的身边还跟着一名身材魁梧高大的年轻男人，两个人的度都是极快，对脚下的那些障碍物和陷入泥土的刀片浑然不在意，脚步生风，没花多长时间就出现在了基地的大门前。

    站在岗位上守卫的两名幸存者一惊，其中一人正是之前楚涵见过的张文昌，他是反应最快的一个，连忙三两下就把大门打开，恭恭敬敬的对着两人之中的那名黑袍人低头鞠躬。

    “头儿，您回来了。”

    那人并未说话，隐藏着面容的脑袋只是微微一点便直接快步走入基地，旁边那名身材魁梧的年轻男人脚步微微一顿便跟上了黑袍人的脚步，神色带着一丝好奇，似乎是在打量这个地方。

    等到两人已经走远，消失在张文昌的目光之中，他才大呼一口气，同时表情有些疑惑：“另一个人是谁啊？”

    “谁知道呢，头儿的事咱们可别多问！”另一名进化者连忙打住话头。

    这基地的头儿战力非常恐怖，三阶的进化者吴帆在他手下根本过不了一招，也没有人知道这个所谓的头儿到底是谁又长什么样子，唯一能辨别的就是他从未脱下来过的黑袍。

    黑袍人和那么魁梧大汉走在基地里，见到他们的人全部都恭恭敬敬，连上来奉承或是打招呼都不敢，谁都知道头儿喜静，不然也不会晚上要求所有人都不许出声音，在这个基地能给人震慑到这个地步，可见这名黑袍人的实力强横。

    “杨天。”走在黑袍人身边的魁梧大汉边走边有些奇怪的问道：“这些人看我眼神好奇怪啊！”

    除了吴帆没有人知道这个基地的头儿名叫杨天，听到魁梧大汉的话，杨天的声音带上了一丝诡异的笑意：“因为你是我第一个亲自带回基地的进化者。”

    “哦。”魁梧大汉点着头，啧啧称奇：“你在这基地混这么好啊？看来我姜宏宇这回是沾了你的光了啊！”

    这时两人已经走到了基地最豪华的一间屋子旁，还没走进便看到符嘉良慌慌张张的跑过来，满脸惊恐，声音更是老远就传了过来：“头儿，不好了！吴帆大哥被人害死了！”

    杨天的脚步徒然一顿，旁边那名叫做姜宏宇的人也是跟着停下脚步，冷意一瞬间从杨天的身上散而开，强大的生命波动一瞬间喷涌而出。

    轰！

    周围的地面立即尘土飞扬。

    “你，说什么？！”

    ...