
　　情义天下在颁布了新政策之后，人数急剧增加此时帮派人数已经上升到了15万人，而公会等级已经上升到了3级公会，正在朝着4级公会迈进，并且马上就要达到了，如果达到4级公会，那么不但公会驻地的围墙为升级成石头墙，并且还能在围墙外挖掘出永久的护城河。

　　虽然已经提高了兑换装备是玩家的帮派贡献值，但唐明还是低估了那群人捣乱的决心，他们千方百计的做帮贡然后购买掉帮会商店里的高级装备。

　　如果不考虑公会可能会面临的危机唐明还是非常高兴的，因为他的那些装备一点都不愁卖了，仅仅是从情义天下卖出的装备就给唐明带来了接近一百万的收入，也算是让唐明发了一笔横财了。

　　唐明算是吃到了甜头，现在的明悦斋内已经不再放置装备了，除了宝石，炼化材料等东西之外主要卖的就是经营各种烤肉了，至于装备都被他拿到帮派商店里卖了。

　　明悦斋的后院成了清风锻造武器的地方，现在清风的锻造技术已经非常成熟了，锻造还是强化都已经游刃有余，所以唐明就给他找了新的任务锻造黄金装备。

　　上一次在情义天下兑换的物品之中有一本锻造图纸，那是一件黄金铠甲的锻造技能书，叫做大叶乌金甲，算得上是重甲了战士、骑士、等近战玩家都可以使用，属性也绝对对得起黄金装备，属于是黄金装备中的小极品了。

　　在将这本技能书传授给了清风之后，清风就开始锻造这件装备了，经过努力，现在清风一天就能锻造出一件大叶乌金铠，简直就是唐明的赚钱机器。

　　为了增加装备的锻造速度唐明又给店铺增加了一名npc伙计，取名春雨，帮助清风一起锻造装备。

　　现在装备对他来说就是钱啊，唐明可不想放过这么好的机会，说不定这就是自己翻身的机会。

　　不过新的npc锻造技术还很低，需要用大量的矿石和炼化材料来养，也不知道能不能赶上这次情义天下的红利。

　　按照唐明的分析，现在安歇想要给情义天下捣乱的奈尔帮派应该已经意识到他们针对情义天下帮派商店内物品的收购计划是失败的，但现在却依旧没有见到停止收购的迹象，具体原因唐明暂时也想不到。

　　对于那些收购装备数量比较多的玩家，唐明让他们多加留意了，只要这些人有什么反常额的消息就能马上收到消息。

　　游戏大赛前一天各个战队都要将战队成员的最终名单提交，在唐明众人商量之后基本上确定野狗战队成员就是他们这些人了，不会再增加了，因为即便是再增加人员也没有时间进行磨合了只能是以不变应万变。

　　提交了名单之后，意味着游戏大赛就要开始了。

　　在游戏大赛之前，游戏公会将会举行盛大的开幕式，唐明被邀请为现场嘉宾。

　　在收到官方的邀请之后唐明却有些犹豫，他从心里是不愿意参加这种活动的，上一次游戏公司的线下活动就出了那么多的事情，更让他有点抵触游戏公司的活动了，谁知道还有没有针对自己的阴谋呢。

　　再加上唐明等几个人的等级还不到20级，所以他们都没有去参加游戏大赛，在游戏大赛的前一天还在疯狂地进行刷怪升级，但是即便是他们打到了晚上十二点，依旧是没有升级，但是却收到了系统的消息。

　　系统告诉他明天他们一共要进行两场比赛，分别是上午场和夜间场，上午场的时间为上午九点三十到十一点之间，夜间场时间为八点到九点三十，战队十五名以上的玩家点击确定之后就会传送到比赛场地，对手为随机选择。

　　“明哥，咱们还没到20级呢就要参加比赛了，怎么办啊？”西风有点着急，他之前掉级最多，现在的等级才刚到19级。

　　“没事，别着急，明天的两场比赛是淘汰赛，是随机分配的对手，碰到顶级对手的实力不大，即便是咱们不到二十级也是可以取胜的。”

　　参加游戏大赛的队伍成千上万，淘汰赛第一场就碰到实力超强对手的可能性并不是很大，所以他们还是很有信心的。

　　“也只能这么样了，好在距离升级都不远了，明天上午打完之后咱们努力一下，说不定就能升到20级了。”二姥爷在一旁说道。

　　唐明下线之后并没有见到马三岁，这几天马三岁是真的很忙，各种采访各种直播，一个主播甚至比电台主持人都要忙。

　　第二天野狗战队的玩家上线时间都比较早，看得出来所有人都很兴奋。

　　因为游戏大赛开始的时间是在九点半之后，所以他们也并不着急，唐明带着他们继续在洞城刷怪。

　　现在唐明离着20级所需的经验已经相差不多了，他很希望能在大赛开始之前将等级升上去，但可能性并不是很大。

　　刷怪的时候战五渣忽然说道：“昨天我又仔细研究游戏大赛的规则，发现了一个严重的事情。”

　　“怎么了？”

　　战五渣说道:"我们猎人职业只能携带猎狗宠物，但是我已经将猎狗换成雷鸟了，这就意味着游戏大赛的时候雷鸟不能用了。"

　　“有什么办法吗，像你这种情况的玩家应该不在少数吧？”

　　战五渣说道:"游戏官方暂时并没有给出解决办法，网上的猎人玩家说有可能会将自己的宠物强制换成猎狗，但我也不确定，这件事提前告诉你你好有个准备。"

　　唐明说道：“好的，我知道了。”

　　九点三十分，野狗战队的所有人在同时收到了系统的提示，在每个人左上角上都出现了一个确定按钮，只要所有人都点击之后就会传送到了游戏对战的副本之中，如果时间超过十一点还不够15个人点击确定按钮，那么就算是主动放弃了比赛。23sK.com

　　众人并没有马上选择进入，而是继续选择了等待一段时间，在十点左右的时候，众人才一起按了确定按钮。

　　仿佛是有一阵地动山摇，加上一股子白光传来，众人忍不住闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候已经进入了一个完全不同的世界。

　　这是一片森林，身边全都是水桶一般粗细的大树，遮天蔽日抬头看去只能看到颜色更深的树冠。

　　森林之中有鸟的叫声，远处能听到野兽的吼叫。

　　在他们不远的地方有一道非常明显的白线，就这么悬浮在空中，将他们分割成两个完全不用的世界，在他们距离不远处放着一个仪器，此时仪器发出了声音。

　　“欢迎野狗战队的成员，你们即将开始进行淘汰赛，请挑选十五名战队成员进入白线之内，一分钟之后战斗开始，将对手全部击杀或迫使对方离开白线范围即为比赛胜利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第695章 游戏大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 