    朱贲的队伍上了岸，沿途留下海盗劫掠不谈，朱贲自己带着五千多人的精锐队伍，朝广州城进发，已经不足五十里。

    “自北宋年起，南洋时有巨寇，可试问一句，有哪一个海盗，能拿下一方省会？”

    朱贲心里起伏，他野心胃口都不小，妖贼折返，他也乐得少人分赃，更窃喜章何能拖住天保仔的脚步，至于红蔡林三家的报复，以及义豕在南洋海盗的名声毁于一旦，这不在他的考虑范围之内。

    我怎么没拦？红毛船坚炮利害，我挡不住啊。这吃败仗的事，谁也不想啊。

    我怎么进了广州城？咱这次来不就是为了打下广州么，我拦不住红毛突围，当然奔广州城去啊！

    这当然是推辞，红蔡也不会信，可有钱！有人！那就有名声！有地位！红蔡经此一役，还真不一定是自己的对手，等官府福临再封自己一个官身，这辈子功名富贵，兵权财货都在手里，还怕他们不成？

    没料想，朱贲正打着如意算盘，手下队伍传来消息，说路被官兵挡住了。

    “官兵，如今两广，哪还有能挡住咱的官兵？”

    朱贲闻言又惊又怒。

    属下慌张回答：“领头的是个叫林栋的，官拜广东右翼镇，我打听过了，这人之前被天保仔的人搭救，蔡氏给钱给人，叫他沿路收拢溃散的官兵，可巧，和咱们撞上了。”

    朱贲听得眉头大皱：“他们有多少人？”

    属下摇头：“两千多，拦着不让咱们过去。”

    朱贲勃然大怒，拨马望前一看，的确是官府的人马不假。

    他眼珠来回乱转，此刻他存的是进城发财，再拿福临的封赏，可要是在这和官兵翻脸，自然不美，一时间进退两难。

    ……

    广州湾正值酣战。

    红蔡联军，船头的蔡牵久久眺望，摘掉看见【嫉妒】上的大火，不由得放声大笑：“黑斯汀吹得神乎其神的七大船，也不过如此。”

    他脸色一正：“放鸣矢，一鼓作气抢攻英国人的甲板。”

    错杂的大船在来回炮火和枪鸣的扭撞在一起，把辫子盘在脖子上的凶恶海盗和英挺的海兵扑杀在一起，重重的蹬踏让船板发出不堪重负的咯吱声，不时有尸体跌落大海，溅起水花朵朵。

    水下黑不见底，大多数摆动的鱼群早早地惊恐避散，海里多是沁透的血花和沉没的残破船骸，一只咕噜咕噜冒泡的黄鱼慌张仰头，平日里金白色的水面上，被一块一块的黑色遮蔽，橘色火焰和泥沙混沌一片，纷乱的水泡下，宛如梦幻。

    李阎没再冲杀在前头，而是在局势稳定下来之后，与一干高里鬼回了红旗的船上，招呼船医，收拾伤口，指挥作战不提，几名阎姓伙计也回了蔡牵的船。

    “天保龙头呢？”

    蔡牵扫了一圈。

    阎老大沉着眼皮：“他中途上了红旗帮的船，还叫我带话给老板，等尘埃落定，他会兑现承诺。”

    蔡牵低头皱眉，不知道想到什么。

    “老板，老六死了。”

    蔡牵一抬头，脸色数变，喉头涌动了好一会儿……

    “知道了，你们先去简单包扎一下。”

    阎老大点点头，带着几名伙计进了船舱。

    ……

    黑色【嫉妒】上燃烧的熊熊烈火，烧的天主教的主教唐若拉眼前一阵阵发黑。他怎么也想象不到，短短几天的时间，情势会急转直下到这个地步！

    “撤兵！我要撤兵！当初是黑斯汀信誓旦旦，征服官府比征服莫卧尔还要简单！现在【嫉妒】被毁，澳门被占，这一切这是你方的责任，”

    唐若拉尖叫着，满是褶皱的脸上气急败坏，再无风度和城府可言。

    亚历克斯苦笑出声：“主教大人，难道当时你真的相信了那种在议会上鼓动士气的场面话，才同意加入的吗？”

    顿了顿，他才艰难地说：“事在人为，我们还未必会输。”顿了一会，他又说：“无论如何，公司会为自己的行为负责。”

    唐若拉没有说话，可他知道，无论胜负，黑斯汀通过战争打开贸易市场的想法基本上可以宣告失败，很显然，他们如今的战果和局势，绝不足以支撑他们提出这样的条件。

    ……

    大屿山，

    章何拨雾，削断半截山崖，丹娘弄水，掀起滔天大浪。貌似斗了一个平手。

    大浪过去，甲板上的水没过膝盖，妖贼海盗嘶吼着往外舀水。

    妖贼脸色狰狞，再看香炉，已经被海水扑灭。“六壬魁烟”也消失无踪。

    “哈哈哈哈哈……”

    法台一身黑袍的章何不惊反笑。

    “不是厌胜术！不是十夫人！“

    厌后十夫人，多年以来已经成了妖贼一块心病，甚至有了心悸失眠的毛病。所以潮义耻笑他，是有缘由的。

    章何笑罢脸色一正，拔开香炉盖子，一口舌尖血喷了进去，一团血色火焰突地升起，滚滚的白烟再现，烟雾升腾，化成一个眉眼风韵极足的女人。正隔着烟雾，凝视着自己。

    “吼~~~”

    章何目眦欲裂，那新生烟雾整个沸腾起来，丹娘设法台的山崖，顷刻间龟裂开来，地动山摇。阵阵厉啸传来，滚石崩裂，戳向法台边上的众人，蔡氏的扈从和潮义等人慌张躲避，倒是丹娘附近，没有任何异样。

    潮义稳稳立在山石上，四顾之下，心中有些惊惶，且不说自己，秀儿也是在场的。不仅有点埋怨这位火鼎娘娘，她帮大屿山斗法，无论输赢，红旗都感念恩德，可原来斗法如此凶险，你却还把我家秀儿带在身边，这是何道理？

    “没事吧？”

    崖边的丹娘细声问道。

    差一点跌落山崖的秀儿惊魂未定，下意识地摇了摇头。

    “那便好。”丹娘低语，回首又望向潮义：“潮义头领，红旗借妖贼的手除掉郭婆几人，可已经处置妥当了么？”

    丹娘说话太直，这本来是林元抚指点秀儿的话，潮义也有此意，可这种话当面说出来，总归是不太好看。

    潮义讷了一会儿，才支支吾吾地说：“妖贼来势汹汹，大屿山自身难保，几位旗帮帮主的安危如何，我实在不清楚。”

    “那就是妥当了？”

    “额……”

    丹娘望向，盆中水波潺潺，她的手往盆中一拢。

    “既然如此，这妖贼如何处置，就让天保龙头自己来决定吧。”

    “什么？”

    潮义没听明白。

    丹娘笑了笑，从腰间摘下一只漆黑小鼎，攥着拳头把小鼎沁入水里，然后用力一捏。

    噗~

    丹娘的指缝之间滚出一丝碧色火焰。紧跟着，整个铜盆的水，都被这碧色火焰点燃！

    浩瀚无际的南洋海面，以妖贼百条黑帆大船为中心，至少方圆十五里的范围，海水都化作了一片碧色火焰，而海盗凡虫肉眼，只感觉遮天蔽日都是碧火，好似末日景象。

    铛朗~

    妖贼法台上的香炉碰在地上，被摔了一个粉碎，火焰将章何的脸映成一片碧绿，他身子摇晃，强自支撑不会瘫软倒下。嘴唇哆里哆嗦，说不出一句话。

    无论是杀红眼的妖贼海盗，还是奋力抵抗的红旗军，此刻都被这惊世骇俗的景象震慑，一时间都忘了厮杀。

    咚~

    丹娘把铜盆倒扣，崖前海水顷刻间翻覆，碧色火焰如同花瓣合拢，把妖贼连船带人包在里头，阳光普照，海上升起一座燃烧着火焰的碧色山峰，惊世骇俗。

    方才还不可一世的妖贼，转眼间就败下阵来！

    有已经上岸的妖贼海盗幸免于难，看到这副景象，刀都要拿不稳了。但听红旗海盗中传来声声呐喊。

    “火鼎娘娘真身显世，尔等宵小还不束手就擒。”

    “火鼎娘娘真身显世，尔等宵小还不束手就擒。”

    他们这边喊的起劲，丹娘沉了沉眼皮，心里可觉得有点羞耻。

    她神色疲惫，有蔡氏扈从看见，连忙过来为她打了一顶伞。

    丹娘冲那扈从笑了笑，低头暗自思绪：“火鼎神通，摄山幻术，运用接洽还算得当，可内里驳杂依旧，缺乏调理。可我分明已经吃尽火鼎公婆的余波影响，施法还是紊乱，长此以往，必将坏我根基。”

    潮义一干人脸色不提，在山坡那头，林元抚也瞧得清清楚楚。

    “蔡牵，天保仔，火鼎娘娘……”

    他眉头紧皱，一时间觉得前路难行，宛如深陷泥潭，拔脚都艰难异常。

    “蛮浊苦瘴之地，怪力难言啊。”

    ……

    广州湾海战，打了一天一夜，红蔡船只折损接近一半，伤亡人数过万，而英葡联军，大概折损四成，有四千水兵阵亡。

    若是继续打下去，红蔡联军未必能赢，即使失去了【嫉妒】，英国人的战术船只的水平，高出南洋海盗太多，红蔡联军攻打广州湾的人数，是亚历克色麾下水兵的六倍，可最终的伤亡，却是英国人的一倍多，这让李阎和蔡牵的心情都不是太好，可红毛的压力，远比根基在南阳的海盗们要大的多，本土战线的吃紧，更让亚历克斯不敢再把珍贵的海军兵力浪费在远东。

    亚历克斯苦苦等候的援兵久久未至，眼看唐若拉越发暴躁，这场战争的损失，也早早超过黑斯汀的预计，亚历克斯最终挂出白旗。

    广州湾之战，最终以红蔡联军的胜利告终！

    亚历克色一路败退到海上，李阎登岸气势汹汹直奔广州，正赶上耐心用尽，翻脸对官兵动手的朱贲，李阎也懒得说什么场面话，更没理会朱贲的狡辩，带着红旗的精锐加入战团，一口气把朱贲杀退到广西深山里，这才慢悠悠地回转，带着人马直入广州。

    灰头土脸被李阎赶跑的朱贲一路收拢人马，退到西江岸附近，他也犯难，就这么带人回去，没面子也没里子，可这时候再想进城，李阎和蔡牵未必答应。

    不过话说回来，红旗和天舶司，对耍滑头的朱贲，都没有进一步的表示，这让朱贲心存侥幸，就这么带着自己的人马，在西江水口扎了营口，每天派人和红旗帮交涉，大抵是“都是误会”一类的话，他没皮没脸，李阎和蔡牵忙着善后和瓜分战果，也懒得搭理他。

    各处海盗纷纷传来捷报，林阿金拦截下葡人援兵，等广州湾胜负分定，自然也以胜利告终，在蔡牵李阎进城三天以后，林阿金也带兵进了广州城。

    他为红蔡拦截援兵这事，传到李阎耳朵里，李阎专门派人给林阿金送了不少财货去，表达谢意，也缓和了两家百多年的宿怨。

    有个插曲是，葡人曾派小船，将这次劫掠的许多财货从红蔡的眼皮子地下运出去，不过没有成功，拦截下的货船，经过天舶司和红旗帮两方的统计，大概有七十多条，至于有没有漏网之鱼，就要另说了。

    大屿山传来消息，老家无恙，但是叫天保龙头速回。

    另一边，天舶司和红旗大批船只驶入澳门港口，谨防东印度公司发难。

    按照之前说好的，红旗和天舶司联合发兵拿下澳门，事后两家一人一半，一齐在澳门驻兵。

    蔡牵对广州城的兴趣，远比澳门要大，可李阎却正好相反。

    广州虽然富饶，对阎浮行走的意义未必有多大，澳门的阎浮秘藏才是李阎上心的事。

    而蔡牵则认为，澳门被红毛占据良久，占了这个地方，无疑会成为红毛的眼中钉，何况油水不多，他蔡牵如今走的也不是占岛称王的路子，澳门对他来说实在鸡肋。

    至于广州对蔡牵的重要性，自然不用多说。

    两人一拍即合，李阎让出了一大部分进城之后的甜头，都让给蔡牵，让他去跟官府作人情，而蔡牵让出澳门……

    官府封赏，李阎不稀罕。

    财货珍宝，如今两广瘫痪，进了城的李阎随便一划拉，就已经盆满钵满。

    拿下澳门，红旗的郑秀儿做了名义上的海盗盟主，有这两样在，李阎的目的基本上已经大功告成。

    南洋的战事，基本落下帷幕。李阎掰着指头，才发现自己这次做成的事实在不少。

    打服红毛联军，名为“妈阁具”的阎浮秘藏唾手可得，十二张异兽海图只剩一张，建立永久通道只差临门一脚，

    十万白银献祭湘君，率兵破虎门，滔天大匪勒索官府，广夷岛五婆仔的伤病，南洋海盗驱赶红毛。

    这足足五次阎浮事件。对李阎来说，只剩下零星的收尾工作，就可以统统大功告成。

    剩下的，就是收割胜利果实了。