    闻声，黎俏看向商郁，见他微微垂了下眼睫，似默认，便知道秋桓没撒谎。

    她神色平淡地摩挲着茶杯，目光落在杯面上，略有不解：“我三哥为什么要动你的货？”

    你们俩是不是有什么过节？

    最后一句话，黎俏没有直接问出口。

    依照她对黎三的了解，无缘无故他不可能会动秋家的精密零件。

    而且，边境也用不到那些东西。

    这时候，秋桓凝神望着黎俏，无比认真地反问，“妹子，你有没有觉得这个问题去问问你三哥更合适？”

    黎俏幽幽看他一眼，手指转着茶杯，“秋少如果不说实话，那我可能没办法帮忙了。”

    “送货的队伍里欧白也在。”

    秋桓听出了黎俏的威胁，语速飞快地道出了实情。

    黎俏望向秋桓，似笑非笑，“欧白为什么在边境？”

    秋桓被她看的头皮发麻，泄气似的往椅背上一靠，“那批零件本来就是要出口的，欧白知道了运输线路途经边境，当时跟我说他闲着没事想出去散散心。

    我、我他妈哪知道他散心是假，其实是跑去边境找黎三麻烦去了。

    现在我也联系不上他，狗日的黎三也不知道会不会把他给卸了。”

    说罢，秋桓就感觉后脑勺一凉，抬起头就撞上了黎俏黑漆漆的目光，心口一紧，眼皮直跳。

    他刚才是不是骂黎三来着？

    虽然和黎俏接触不多，但他很清楚，这小姑娘护短的很。

    而且听说，在黎家，她和黎三的关系最好。

    秋桓有点后悔自己一时嘴快，端起茶杯就干了。

    然后，脸憋红了。

    真他妈烫啊，操！

    黎俏一言难尽地移开视线，低头看了看自己的手机，便起身对商郁说道：“我出去一下。”

    “嗯，别走远。”男人嗓音浑厚地叮嘱，黎俏点点头离开了包厢。

    她走后，秋桓不禁踹了下桌腿，俊脸上噙满烦躁，“你说黎三是不是疯了？他和欧白那点破事，还过不去了？”

    问题是……他们俩有过节，动机械工厂的货干什么？

    商郁深邃的轮廓看不出喜怒，睨着秋桓焦虑的模样，薄唇勾起，“如果是欧白主动找麻烦，那他扣了你的货，不冤。”

    秋桓脖子一梗，瞪着商郁气笑了。

    他抖着腿，撑着桌沿倾身道：“少衍，你他妈到底是谁的哥们？”

    商郁深深看他一眼，兀自拿出烟盒，修长的手指夹着烟送到唇边，垂眸点燃之际，斜睨着他，“让厨房把蟹腿处理好再送来。”

    秋桓舔了舔后槽牙，不想和他说话了。

    欧白生死攸关，他的货不知所踪，结果这人还惦记着让厨房给他家小姑娘处理蟹腿。

    绝交吧。

    ……

    包厢外，走廊拐角。

    黎俏斜倚在墙壁，单腿屈在身前，翻出黎三的电话就拨了过去。

    响了三声，电话接通。

    但，不是黎三。

    “宝贝？”南盺甜腻腻的嗓音很悦耳，黎俏看了眼屏幕，确定没拨错电话，淡声问：“我哥呢？”

    南盺笑了一声，佯怒道：“你就这么不想跟我聊天？”

    黎俏眼底掠过一丝笑意，仰头抵着墙壁，耐心解释，“找他有点事，先让他接电话。”

    听筒另一端，一阵窸窸窣窣的声响过后，南盺的声音才传来，“宝贝，真不巧，他今早出去了，没带手机，不着急的话，你晚点再打过来？”

    “着急。”黎俏漫不经心地丢出两个字，南盺愣了。

    她捂着手机，转眸看了眼躺在帐篷里昏迷的黎承，咬着牙深呼吸，音色略显克制地对黎俏笑道：“那我去找他，一会让他给你回电话？”

    黎俏直觉有些不对劲，但还是应下了南盺的提议，“嗯，尽快。”

    “行，先挂了啊。”

    南盺匆匆挂了电话，转瞬摊在椅子上，后背都惊出了冷汗。

    黎俏不好骗，她现在已经开始发愁，晚些时候该找什么借口蒙混过关了。

    黎三前天受了枪伤，至今未醒。

    他那一枪，伤在了后脑，幸好没有贯穿。

    但边境最好的医生也都来看过，再三确定没有伤及要害，偏偏他一直昏迷不醒，医生们也束手无策。

    南盺焦虑的不行，坐在床头看着黎承，手指蜷缩了两下，戳着他的肩膀，“老大，听没听见，俏俏给你打电话了，你再不醒，我可就瞒不住了。”

    黎俏和黎三的关系有多好，她比谁都清楚。

    一旦黎俏知道这件事，后果她都不敢想。

    南盺看了黎承很久很久，不一会就起身走出了帐篷。

    门口，两名手持机枪的手下看到南盺，纷纷恭敬地颔首，“盺姐。”

    南盺一身黑色训练装，腰间束着皮带，也勾勒出曼妙婀娜的身形。

    她目光冷峭地环顾四周，冷声道：“把姓欧的带过来。”

    “是。”

    不过几分钟的光景，欧白被两个彪形大汉一左一右地送进了帐篷。

    此时，黎承躺着的床边放下了帷帐，也遮住了他昏迷中惨白的俊颜。

    南盺坐在正中间的四方桌前，单手勾着一把小巧的手枪，昂头看着狼狈却满脸倨傲的欧白，“你想怎么死？”

    欧白甩开身边的钳制，轻蔑地扫视着南盺，“就凭你，也想动我？”

    他虽然在边境没有势力，但南洋欧家，那也是不可小觑的。

    面对欧白的大言不惭，南盺忍了又忍，却抵不过心头的愤怒，她猛地站起身，一个侧踢腿就踹到了欧白的肚子上。

    后者防不胜防，捂着胃痛呼出声，“唔，我操……”

    南盺手里的枪直接抵在了他的太阳穴上，单手揪住他的衬衫衣领，满腔怒火，一字一顿，“你最好祈祷他没事，不然我崩了你。”

    欧白脸色煞白，眸光猩红，弯腰仰头瞪着南盺，不怒反笑，“他还没死呢？”

    南盺沉吸一口气，枪柄照着欧白的下巴就砸了过去，顿时破了口子，鲜血顺着下颌线坠到了地上。

    这时，南盺顺势抓起欧白的头发，在他耳边轻声呢喃，“你别急，就算要死，你也得死在他前面。”

    诚然，南盺愤怒不是没有理由的。

    因为黎承意外受伤，就是受欧白拖累。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

