
听到这里张弛就明白艾森豪威尔的意思了：中国部队任佐阿夫兵团的军事顾问并训练他们，实际上就是掌握了佐阿夫兵团的实际指挥权。

而这种事由美军来做却又是不合适的，因为法国将军对英、美这些大国都有很强的防备心，就连戴高乐也不例外。

这是由之前英国对法国所犯下的“罪行”决定的，所以他们都在担心英、美会分裂法国，也就是让法国拥有两个政权而彼此之间互相斗来斗去无法强大……这是英、美在二战期间常做的事，比如二战后他们将朝鲜分裂成南韩与北朝鲜，将印度分裂成印度和巴基斯坦，同时还在彼此之间留下一些说不清道不明的分界线。

道理很简单，只有分裂了才不会强大，只有其它国家不强大才符合英、美的利益，只有这些国家互相之间打来打去，英、美才可以两头收好处大发战争财。

此时他们对法国也有这样的想法，而戴高乐是个聪明人，他一直在戒备这一点。

但是……

“我不明白，将军！”张弛说：“你们有吉罗将军不是吗？”

艾森豪威尔微笑着摇了摇头：“还记得你们在空降阿尔及尔的时候，有许多法国军官帮助你们吗？”

“是的！”张弛点了点头。

空降时远征军就得到法军的帮助，张弛还记得在机场的那个法军上尉叫丁贝克。

“他们大多都被逮捕了！”艾森豪威尔说：“包括丁贝克上尉！”

“什么？为什么？”张弛不由吃了一惊，因为他竟然不知道这件事而需要艾森豪威尔告诉他。

“是吉罗将军下的命令！”艾森豪威尔说：“原因你明白的！”

想了想张弛就明白了。

吉罗将军其实也不甘于受人控制，而那些曾经帮助盟军登陆阿尔及尔的法国军官……他们毫无疑问是亲美的，或者也可以说是美国用以控制、掣肘吉罗将军的手段，吉罗将军认为自己在不远的将来很有希望领导阿尔及尔政府，于是就想把这些“手段”清除自己单干。

想到这里张弛就不由摇了摇头，这个吉罗将军也太心急了，他此时羽翼未丰大事未定，就急于与美国划清界线……

“所有的事都讲明白了！”艾森豪威尔说道：“这就是我们需要你们的原因，所以你们应该继续呆在非洲而不是回去，你们在这里能发挥更大的作用，而且我相信，会比想像中的作用大得多！至于你们的利益……”

说着艾森豪威尔就把目光转向了张弛。

张弛明白艾森豪威尔这表情的意思，美国是商业大国嘛，凡事都讲做买卖，中国部队为美国控制佐阿夫兵团，那么现在就是张弛叫价的时候了。

“很简单！”张弛回答：“你知道的，我们需要发展，发展就少不了技术人才，我希望能从美国那得到更多的技术，如果可以的话，我们还会从德国挖些人才来！”

这其实是张弛早就拟好的意图，因为他知道，从德国引进人才是肯定瞒不过美国的，毕竟此时远征军的空军和海军都是由美军训练的。

“就这些？”艾森豪威尔有些讶意，因为他觉得这些根本就不值一提，甚至中国的发展本身对美国就是有利的。

“就这些！”张弛说。

“很好！”艾森豪威尔说：“你知道的，我没有决定权，我会把我们的谈话转告罗斯福总统，他会给你回复。不过我相信，这多半不会有问题！”

说着艾森豪威尔就与张弛握了握手：“愉快的谈话，期待下次再见！”

当张弛回到寓所的时候已经是下午晚餐时间了。

在与艾森豪威尔谈话之前，他并不觉得这些法国将军之间有什么，他们还是像往常一样谈笑风声。

但是这时，他就发现各将军们的表情似乎有些不自然，说话都有些小心翼翼的，似乎生怕说错了什么话就曝露了内心的想法，就连朱安将军也是如此。

这时吉罗将军清了清嗓子，说道：“先生们，你们知道吗？我刚刚收到一封来自英国伦敦的电报，是戴高乐将军发来的，他要求我和他见个面！”

众将军们不由一愣，接着德拉伯德就问了声：“戴高乐将军，有说是因为什么事见面吗？”

其实根本不用问，肯定就是讨论领导权的问题。

不过政治家们当然不会这样说的。

“是的！”吉罗将军说：“戴高乐将军认为，现在我们应该把所有法国的力量团结在一起，这样才能更有力的打击法西斯轴心国！”

“将军怎么回应呢？”德拉伯德问。

“我拒绝了！”吉罗将军说：“因为我认为现在时机还没有成熟！”

接着众将军们就都不说话了。

吉罗将军这番话实际上就是表达了他的领导权。

这里头如果说实权人物的话，该是德拉伯德掌握着海军，而朱安将军掌握着陆军，吉罗将军名义上是陆空总司令，但实际影响力却有限，只是因为他背后有美国的支持，而现在谁也不敢得罪美国，尤其是阿尔及利亚的空域还需要美国战机保护的情况下。

吉罗将军这是有点狐假虎威的味道，不过应该承认的是，他做得很成功，至少德拉伯德和朱安将军都没有明确的表示反对。

于是吉罗将军就有些洋洋自得的举起酒杯，说道：“来，让我们大家干一杯，为了法国，为了胜利！”

“为了法国！”

“为了胜利！”

……

张弛独自一人冷静下来的时候，想起这些事都有些头痛。

最让张弛不安的一点的是，自己会不会无意间又改变了历史的走向？

这其中的关键因素就在于土伦舰队……

历史上土伦舰队是以自沉结束的，这虽然悲壮，但也导致了法国民众对维希政府或者说维希政府引申出来的阿尔及尔政权彻底的失望，因为他们认为法国百姓把这么多这么好的装备交给他们，他们却除了投降外就是自沉。

因此他们才更相信一向采取强硬抵抗政策的戴高乐政权，可是现在……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874747"  chaptername="第七百九十一章  狐假虎威">加入书签</a>
</div>
