
【书接上文，上回书说到冬去春来，又是一年。长生道在得到魔琴的阳琴后，就一直没有了任何行动，再次销声匿迹。倒是城中也多了偷盗事件，连赵良都怀疑偷盗事件，是否与长生道有关。但木青冥却是听说，偷东西的小偷似乎是个侠盗，还把偷来的财物，瞧瞧地分给了城中的穷人。引出来木青冥越听伙计们谈那神偷，越是觉得有趣，更是想要见识见识这个神偷。而赵良才回到了省警厅中，就接到了报案，曾经被虺妖和妖道盗窃，丢失了瞑金的那家金店，也是再次被盗，这次丢失的依然还是存在店里，准备给客人做手势的金子。】

山风习习，静谧的玉龙堆上竹影摇曳，叶尖低落的露珠，落在了地上散落开来。晨曦中的清爽，在古木参天的玉龙堆上慢慢地弥散，令人神清气爽。

戚家货栈中，除了和木青冥还在聊天的那三个伙计外，其他的伙计们各自忙碌了起来。

木青冥听得入神，对这位神偷侠盗，来了兴趣；他思索一番后，又若有所思地问到：“你们都没有见过那个神偷吗？”。

清爽的晨风越过院墙，吹动了木青冥长衫下摆的同时，让他头脑思维更是清晰。

院外的那株树冠如伞的大榕树，和旁边几株挺拔的翠竹，在晨风的吹拂下一起乱颤树枝，发出一阵阵哗啦啦的声响，抖落了几片还带着朝露的青翠绿叶。

那几个伙计闻言微微一愣后，其中一个哈哈大笑了起来。而另一个也是笑容渐显，随之对木青冥乐呵呵地说到：“木少爷，那可是神偷啊。来无影去无踪的，警察们至今都没见过他，也不知道这神偷长什么样子，我们这些小伙计去哪里有福气，见到这位侠盗神偷呢？”。

“那你们怎么知道，这位侠盗真的把钱财分给了城中的百姓呢？”木青冥微微颌首，认同了那个伙计的话后，又反问到。

“这不也是听说的吗？城里市井中传的有鼻子有眼的，好多穷人都说拿到了钱。多到是金疙瘩，小到是数额不等大洋和半开，据说是连一些乞丐，都拿到了侠盗的钱。而去神偷是采用了用窗子丢入屋内，或者是趁着乞丐睡着了，放到他身上或是碗里去的。反正得到施舍的人，也是没见过他的真面目。”几个伙计又是一愣后，那个哈哈大笑许久的伙计，收起了笑容，思忖着道：“所以我们几个，也是都期望侠盗救济救济我们。”。

说着此话，双眼中又泛起了点点喜悦和期待，当然，在眼底深处也蕴含着一丝丝不易察觉的贪婪。

“好了好了干活了。”黑子拿着货单，走了过来拍了拍手：“马车已经套好了，去把这些货拉过来，马上入库。”。

说完，黑子就把手里的货单递给了那几个伙计。

“好的。”那几个伙计也收起了幻想和期待，拿着货单打眼一瞧后，就迈步朝着马棚那边去了。

木青冥也收起了好奇，对黑子问到：“最近茶叶的入库量有点大啊，也不是普洱，还多是新茶。难道说，马上要出发的马队是要专门去藏区，贩卖茶叶吗？”。

“新茶上市时都是这样的情况，马帮们也只卖新茶；西藏那些活佛和头人，都喜欢喝酥油奶茶，不管是新茶还是普洱，在种不出来茶的西藏都很有市场。”黑子跟在双手背在身后的木青冥，朝着正屋那边走去。嘴里不厌其烦地给木青冥解说着：“所以除了稻米，茶叶在藏区的销量是最好的，现在又是采集新茶的时候，戚老爷当然也只卖新茶。”。

“然后在把藏族的宝石和银器，转运到滇中来吗？”木青冥问着，跨过门槛进入正屋中。

“是啊。”点着头的黑子，跟了上去......

与木青冥在翠湖边分别的赵良，匆匆忙忙地赶回了省警厅。他大步流星，径直地走到自己的办公室中坐下，准备点支烟，就赶忙看看桌上那些凌乱的文件。

那些文件，都是近来那些偷窃事件的汇总资料。

正如木青冥在货栈中，听那些手下的伙计们说的一样，这位神偷下手的人家，都是一些为富不仁的人家。不是靠着克扣伙计工钱发财，就是尽数做一些见不得人的勾当，来非法获利。

其中还不乏**和放高利贷，这些手上沾有人命的商家。也有制造假币和假药，专门坑害广大百姓的奸商。

其实赵良很乐意看到这些人渣破财，最好让他们都倾家荡产，最大快人心。可是上司却连连催促着他尽快破案，更何况木青冥还告诉他，或许这个神偷，还真的与长生道有关，赵良也就没法怠慢。

只要是和长生道有关的事，赵良就会打起精神来。自己三番五次被这个邪教，耍了个团团转。远的不说，就说去年灭口那几个被他抓到的教徒之事，每每回想起来，都让赵良咽不下这口气。

烟雾袅绕，烟头闪烁着明亮的红光，赵良口吐连串烟圈，在烟头渐渐黯淡时，拿起了手边的文件。他正要细看，办公室虚掩着的大门就被手下推开。

只见一个满头是汗，年轻的小警察，着急忙慌地跑了进来，冲到了赵良身前站定，打着敬礼急声喊道：“探长不好了，碧鸡铺上的金店被盗了。”。

说完，这个气喘吁吁的小警察，又是急促的粗喘了几下。

赵良本来还想，就这个手下的慌慌张张，狠狠地批评对方几句。但在听闻了是碧鸡铺上的金店后，瞬间就把都到嘴里的话，统统都憋了回去。

碧鸡铺上只有一家金店，那是是钱家的金店。据说这是云南王唐继尧的远亲家的金店，真真假假不知道，但这家金店在昆明城中的势力，确实不小。

黑白两道，三教九流无不敢招惹这家金店的。

上次这家金店被盗，是木青冥看在赵良实在为难，且被盗的瞑金又是用在了对付长生道和诃梨帝母的份上，最后自己自掏腰包，从其他地方买了些金子，给赵良拿去填补了亏空，并且说盗贼已被击毙，才敷衍了事了的。

这次金店又被盗，若不能快速破案，只怕上司又要没完没了地给赵良施压，甚至可能让他丢了饭碗工作。而再让木青冥掏腰包，赵良也是于心不忍，此事只能他自己尽力而为了。

当下他腾地一下，从椅子上站了起来，对那小警察也是急声说到：“快带我去现场。”。说着就绕过了办公桌，朝着办公室外大步而去......

碧鸡铺上，今天比往常更是热闹，在唐家金店外已围着不少的围观群众，三三两两地聚在一起，注视着已有警察看守的金店，七嘴八舌地议论着。

赵良随便一听，那些议论声中，大多都是赞扬神偷的。也有一小部分，正在议论这次偷走的金子，会分给谁。

当然还有少数人，也会不由得担心这笔钱，根本没人敢要。

谁都知道，眼前这家被盗窃的金店，在昆明城中树大根深，势力之大让小老百姓都望而生畏。谁敢拿从这家金店，偷出来的金子，那就等于和金店背后的势力做对。

这次就算真是神偷偷了这间店，胆大确实是毋庸置疑，但也没几个人敢拿这笔施舍。

赵良默然无语地推开了拥挤的人群，站到了被警察们严防死守住的金店门前，在一个警察耳边，悄声问到：“丢了多少？”。

“店里管事的盘点了一下，发现丢了近三十斤黄金，都是已从矿石里提炼出来了的足金。”那个小警察把眉头一皱，也是悄声地对赵良说到。

闻听此言，赵良脑中忽然嗡的一声，登时一片空白。

上次是十斤黄金，已经很要他的老命了。要不是木青冥仗义疏财，现在他已经去吃牢房或是要饭了，这次居然三十斤，赵良是听得有如五雷轰顶一般，当时就愣在了原地，完全被吓傻了。

“探长你怎么了？”察觉到赵良愣神的小警察，轻唤一声，把赵良从愣神里拉了出来。

“没什么。”赵良定了定神，走进了店里。

店中几个警察，正在检查门窗和地面。赵良在正中处站定，抬头看了看头顶房梁上，完好无损的瓦片。

与此同时，另一个警察走了过来，在他耳边悄声说到：“探长，门窗没有破坏过的痕迹，就连锁着金子的箱子也没被破坏。地面上，也没有外人的脚印，我们怀疑，是家贼作祟。”。

赵良想了想，也觉得这位警察所说不无道理。一切外人进入店中的盗窃，都会雁过留声人过留名，不会一点点痕迹都没有。

从种种初勘的情况来看，家贼作案的几率有点大。赵良不能放过任何一丝蛛丝马迹，这可是三十斤金子的恶性盗窃事件。那年头，人们要吃好穿好都是奢望，三十斤金子简直对普通百姓来说，就是个天文数字。

越是这样，能否破案就越是关乎着警厅和赵良的面子，是松懈不得的。

“那就把店里的伙计，都带回去一个个的审问。”赵良随即拉下脸来，满面阴沉，对身边的手下们沉声说到。

“是。”身边的警察应了一声，又各自忙各自的去了。

赵良沉吟了起来；虽说内**案的几率很大，但赵良也不排除是长生道的人作案的可能。他知道，长生道的人是上天入地无所不能。稍加思索后，猜想到会不会是像长生道在警厅灭口一样，用得是木青冥提到的，可以超控他人思维的幻音幻术？

赵良这样想着，就朝着锁金子的箱子那边踱步而去。

赵良猜想是不是事实？长生道是否参与其中？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之新茶——新茶是指当年春季从茶树上采摘的头几批鲜叶加工而成的茶叶。为求其鲜嫩，一些茶农在清明节前就开始采茶，这样的茶被称为明前茶；而谷雨节气前采的茶，被称为雨前茶。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839739"  chaptername="第二章  金店被盗">加入书签</a>
</div>
