    “复兴黑炭家，啊，是有这一项预定来着。”

    仔细想想，又好像没什么必要。大蛇对于黑炭的家名本来就没什么执着的地方，想要让光月家系堕入地狱也是为了替父母弟妹和那个无能为力的自己报仇雪恨。

    想要夺取和之国的政权也是因为黑炭暮蝉及黑炭蝉丸姐弟俩的夙愿。

    至于黑炭本家除大蛇外唯一的幸存者黑炭勘十郎，说真的他只要有人能够提供剧本就能可以活下去，至于剧本怎么写他是完全不在意。

    虽然现如今已经走到了这一步，黑炭家的复仇剧所有的要素都已经集起。只要注意规避天月时规格外的超人系·时时果实的能力，没有其他因素能够阻止大蛇将万世一系的光月将军家被连根拔起。

    问题是，这之后，大蛇又该何去何从？今生，除了被憎恶的火焰所驱使的行动外，好像也没什么其他的动力。复兴黑炭家说到底也就是继续像个地头蛇一样盘踞在和之国的一亩三分地上，只是把将军幕府换成是伊吹大社，将军换成是宫司，维持统治的思想钢印从武士之道换成神授君权。

    好像是都换了，可是底子还是和之国的底子。换汤不换药，根本上什么也没有改变。如果百姓觉得生活变好了，也不会有人忍饥挨饿。那也是原始美食细胞开始烹饪这颗星球所带来的重大利好，本身的社会结构并没有发生什么改变。

    虽然说大蛇植入原始美食细胞的地方连星球的地壳层都说不上，想要像美食的俘虏世界的地球那样膨胀成巨大的行星估计是不太可能，最多也就是在星球的表面打开一个汲取生命力的通道。除非有天体级别的强者将现在的炭之都整个打入行星的内核，否则想要诞生出属于这个星球的全套菜单是别指望了。

    ‘啊，对了，说到繁衍后代那就一定需要妻子对吧？可是讲真的整个国家的女人我是真的喜欢不起来。豹五郎先生的妻子年轻的时候据说还是一个侠客之妻那样的角色，结果到了儿女面前还不是变得像个大和抚子的模样。这个国家，或者说大部分的女性就是这一点我喜欢不起来。’

    说来真是惭愧，如果一定要在这个世界上选择和其繁衍后代的女性，大蛇唯一能够想到的，就是未来四皇之中唯一的女性，现年已经43岁的大海贼“BIG·MOM”夏洛特·玲玲了。

    并非是有什么异常的癖好，只是大蛇喜欢的，就是这种不拘泥男女之别，将自己置于众生之上的狂妄，或者说足以称霸大海的气魄。

    活的潇洒肆意，畅快异常。只凭“这小子将来可以出人头地。”的感觉就可以把价值连城的动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态送给当时还是实习海贼的凯多。

    因为想要实现自己超政治正确的梦想，就要四处掳掠看得上的男子，等到产下满意的孩子之后就把他当作用过的卫生纸一样地毫不留念地扔掉。

    会让大蛇这种内里除了复仇的业火以外一无所有的空壳所羡慕的，就是像“BIG·MOM”这种毫不掩饰自己强烈的欲望，彻底贯彻忠实自己的人生的豪杰人物。

    头脑忍不住地发散，想些有的没的。大蛇的潜意识不愿意对未来进行思考，就好像大蛇不想做长远的计划，因为即使是作出了计划，最终也会向现在这样陷入暴走一样。

    轻轻摇晃绘有伊吹山景象的细工折扇，大蛇对着头顶的天藻说到：

    “福禄寿先生，前御庭番众忍者阿忍逃离都城后，是往九里乡方向去了吗？”

    “您说的是，实属小人办事不力，还请大蛇殿下允许小人将功折罪，将叛忍阿忍带回黑炭城问责。”

    “咕呵呵呵，大可不必，大可不必。虽然失去了能够使粮食速成的能力者是很可惜。但是更让人可惜的是，现在的炭之都可没有能够分派出去抓捕上忍的人手。福禄寿先生，还请你吩咐下去，打理好黑炭城的大宴会厅，我们可能很快就要接待来自外海的凯多先生了。”

    “您说的是。”

    “等等，大蛇你说什么？难道是那个“百兽”凯多吗？！为什么？除了最初的交易之外，后来的交易不都是被他们单方面取消了吗？听说“百兽海贼团”正在和“飞空海贼团”交战，身为船长的凯多为何会突然来到这个国家？”

    面对情绪激动的黑炭暮蝉，不想思考的大蛇倒是能够摆出一副平常心。以扇代手示意黑炭暮蝉冷静一点后，方才开口说道：

    “是过去派往“百兽海贼团”刺探情报的御庭番众忍者，不，应该说是前御庭番众忍者风影传出来的消息。他现在貌似已经加入了凯多先生的麾下。就是他提供了有关和之国的具体情报，正打算把凯多先生带到和之国来。”

    “哈！！！这是怎么一回事？！喂！福禄寿，你这家伙到底是在干什么啊？！为什么御庭番众三番两次地出现叛忍啊？！大蛇！你也别吃啦！快想想办法！”

    “万分抱歉。”

    “没这个必要吧，暮蝉先生。”

    随手从侍从的手中接过盛有和果子的瓷盘，用竹刀将其一分为二，取其一放入口中。顿时云集了哈密瓜、西瓜、苹果、芒果等等水果的甜味精华充斥口腔，顺着口腔咽下喉咙，不仅仅食道感受到了异常顺滑的抚摸感。鼻腔也感受到了这无与伦比的水果香气，就连大脑也在感叹仅仅吃上一口就让人流连忘返。

    “比起这种事，暮蝉先生你也来尝一尝这个难得的点心吧。这可是用号称“大地的水果屋”的甘甜全果为原材料制作的羊羹，我们黑炭城的和果子师傅手艺可真不错。”

    “诶！！！这种时候你还有心情说这种话！呜哇！果真是无与伦比的滋味！全身，全身都要融化在这无与伦比的水果甘甜之中啦。等等！不对，大蛇！你有什么对策吗？难道风影那家伙是你指示他投靠凯多的吗？！”

    “那到不是，我也是刚刚才收到风影说什么最后作为御庭番众忍者传回的情报。这也是没办法的事，虽然刚刚就在烦恼凯多先生要是来了可怎么办，既然发生了，那我们就积极一点吧。”

    “诶！！！居然说的这么轻描淡写的！大蛇！这可是背叛啊！”

    大蛇无奈地放下空荡荡的瓷盘，站起身来，缓步走向室外的回廊。

    此时身为伊吹大社初代宫司的大蛇，身着传统的黑色有襕狩衣，头戴立乌帽子。依旧是那副不值得让人特意恭维的相貌，身高虽有八尺，但在广阔的大海上却根本算不上强者的身量。整个人唯有脑后那一条蟒蛇一般的三股编能够给人以鲜明的印象。

    “暮蝉先生，你觉得这个国家，或者说这片大海之上。是聪明人多一点，还是蠢笨的人多一些呢？”

    “突然问这个做什么？大蛇，你难道是想说风影是个愚蠢的家伙吗？”

    “不，能够从忍军的层层筛选之中通过御前试炼晋升成为上忍的风影，无论从那方面来说都是一个聪明人。”

    “哈！！！那你难道是想说背叛我们投靠凯多是正确的吗？”

    “咕呵呵呵，当然不是这个意思，暮蝉先生。”

    转出黑炭之间后，身后尾随而来的侍从越来越多。大蛇也放缓了脚步同落后一个身位的黑炭暮蝉解释道：

    “正是因为是一个聪明人，风影和其他的聪明人也才会被凯多先生表现出来的模样所吸引。虽然冲动行事，逞无谋之勇的凯多先生经常让自己陷入绝境。

    但是在这片波澜壮阔的大海之上，就是这种敢逞无谋之勇的强悍才最能吸引人心。想必凯多先生这么表现，多半也有这方面的考量吧。”

    “诶！！！这么说那个“百兽”凯多是故意表现出来那个莽夫的样子的吗？！”

    “不，我猜他多半也有做事不经大脑的成分在里面。”

    步行有一阵子之后，大蛇独自来到了位于过去的佐乌城，现如今的黑炭城上方神樱树的最高点，随从和黑炭暮蝉就在大蛇的示意下在光月城的废墟上等候。

    衣袍猎猎，极目远眺。目前海平面上什么都没有出现。

    但是大蛇却可以清楚地“听见”，有一个堪比之前在九里海岸登录的强大无匹的声音正在接近和之国中。而那个声音快速行动所产生的涟漪，已经被精通见闻色霸气的大蛇捕获到了。

    ‘除了那个愚蠢至极的傻瓜殿下，这也是我和这些能够命名一个时代的大海豪杰们的初次会面吧。心潮澎湃？应该是这么说才对吧。’

    “大黑先生，接下来我的立足之处和我的性命，就要托付在你的身上了。”

    “小人愿为大蛇大人效犬马之力，继之以死！”

