    只可惜。

    他遇到的是李长烨，若是寻常之人，也许还真的不是他的对手。

    眼看着王军要动手了，一旁的张荣辉顿时乐了。

    他可是亲眼见过李长烨的实力，他内心也知道王军绝对不是李长烨的对手。莫说一个王军，就算是一百个王军也未必是李长烨的对手。西域高手林海都败在了李长烨的手中，那么，一个王军又怎能是他的对手呢？

    不过，

    王军虽然不是李长烨的对手，但是，王军的哥哥就不一样了。

    王军的哥哥叫王翔，

    十六岁就参军了，如今二十五岁，九年的军旅生涯让他变得无比的强大。据说，王翔如今已经是军中兵王，乃是特战大队的队长，一身实力极为强悍。而且，他年纪轻轻，便已经是中校军衔了，未来一片美好。

    王家在江北市也算得上是一等一的大家族了。

    如果李长烨今天把王军打了，王翔怎会罢休？王家又怎会罢休？

    想到这里，张荣辉内心顿时兴奋了。

    今日，

    若能借助王军之手对付李长烨，倒也美哉。

    只要把李长烨除掉了，柳如烟必然能够被自己得逞。

    李长烨抬眼看着王军，道：“你根本就不是我的对手。”

    “好家伙，竟然这般瞧不起王军。”

    “王军好歹也算是个练家子吧，一身把子大不说，而且他力气贼大。”

    “这小子看起来斯斯文文，哪有几斤力气？”

    ……

    众人围观，议论纷纷。

    王军听到众人的议论，更是得意洋洋。

    有了众人的支持，王军似乎感觉自己已经胜券在握了。

    “小子，我给你两个选择。”王军抬手指着李长烨，傲然道：“第一，跪地求饶；第二，打得你皮开肉绽，然后跪地求饶。”

    张荣辉嘴角微微扬起，笑容更盛了。

    两虎相争，必有一伤。

    今日不管谁胜谁败，对于自己来说都是最好的结局。

    如果李长烨败了，那自然是最好不过的。

    如果王军败了，他绝对不会善罢甘休，到时候，王翔与王家都会找李长烨算账。到时候，李长烨想不死都难了。

    众人都好奇的盯着李长烨。

    似乎都期待李长烨的选择。

    “好啊！”李长烨点头。

    “哼，早知道这样不就好了？”王军眯着眼睛，道：“在我面前还敢嚣张，赶紧跪地求饶。省得吃皮肉之苦。”

    “这个选择，该你来做。”李长烨双眸盯着王军。

    王军脸色骤变，他冷冷的盯着对方：“小子，看来你是想找死了。”

    话音落下。

    王军脚尖一点，人如猛虎下山，拳似奔雷。

    “王军动手了。”

    “这小子要吃一顿皮肉之苦了。”

    ……

    众人纷纷摇头，似乎有些惋惜。

    谁料，

    李长烨抬手一甩，隔空一道掌风。

    砰！

    陡然之间，王军感觉到一股莫名的力量拍打在他的胸口之上，他的身体瞬间撞在了后面的墙壁上，当场发出一阵剧烈的颤抖。

    山摇地动！

    整个墙壁瞬间裂开了。

    扑哧……

    王军吐了一口鲜血，道：“你，你好大的胆子！”

    嘶！

    众人惊呼。

    “王军竟然输了？”

    “那家伙一掌就把王军拍飞了？”

    ……

    围观之人不敢置信，常人之力哪有这般？

    张荣辉阴冷笑意更盛，他悄然的躲到了后面围观。

    事情发展到这个地步，恐怕一般人已经无法收场了，张荣辉借刀杀人的目的已经达成了，接下来就看事情往什么地步发展了。

    “小子，你好大的胆子，竟敢对王少动手？？”

    “你知道王少是什么人吗？他可是王家二少，是王翔的弟弟。”

    ……

    王军的拥趸立刻站了出来。

    李长烨负手而立，不屑道：“与我而言，天下苍生皆蝼蚁。”

    众人傻眼了。

    这小子好大的口气啊，竟然连天下苍生都不放在眼里，那岂不是所有人都不入他之眼？

    那……

    魏书记，魏老，魏家呢？

    省委领导，国家领导，全世界政要呢？

    ……

    难道他都不放在眼里？

    “好大的口气啊。”

    此时，

    门外一个冰冷的声音传来。

    众人纷纷扭头望去。

    “是陈少？”

    “没错，江东陈家长子陈文轩。”

    “听说他还是柳如烟的未婚妻。”

    ……

    众人顿时炸锅了。

    陈文轩来了，这小子恐怕死定了。毕竟，陈家可要比王家强大多了。

    “陈少！”

    “陈少！”

    众人纷纷迎了上去。

    “陈少，你终于来了。”王军挣扎着站了起来，道：“这小子实在嚣张，竟然不把陈少放在眼里。”

    “哦？”陈文轩皱着眉头。

    “没错，这小子竟然勾搭陈少的未婚妻柳如烟。”王军擦了擦嘴角的鲜血。

    “还有这种事？”陈文轩眯着眼睛。

    “没错。”王军点头。

    陈文轩不动声色，他缓步朝着李长烨走去。

    陈文轩比之周围这些歪瓜裂枣的二少们确实帅气了很多，身材匀称，身高一米八三，双腿修长，一看就气度不凡。陈文轩看到李长烨的时候也微微有些诧异。眼前这人和一般人不同，双眸清澈透明，气质绝佳，气度不同于常人。

    “你叫什么名字？”陈文轩高高在上。

    “你不配知道我的名字。”李长烨冷笑道。

    陈文轩脸色微沉。

    此时，

    柳如烟上前挽着李长烨的胳膊，道：“长烨，怎么了？”

    “没事。”李长烨顺手搂着柳如烟的蛮腰。

    这一幕，

    众人都傻眼了。

    此时，

    张荣辉内心几乎快笑开花了，李长烨这小子简直就是在作死的路上越走越远了。在陈文轩的面前竟然敢这般光明正大的搂着柳如烟，这不是找死吗？

    “如烟！”陈文轩脸色难看，仿佛头顶上冒绿光。

    “陈文轩。”柳如烟看着陈文轩，道：“今日借着这个机会，我正好要跟你宣布一个消息，柳家正式取消了你我之间的婚约。”

    嘶！

    众人瞪大了眼睛。

    柳家撕了陈家的婚约？

    这不是相当于在陈家的脸上狠狠的扇了一个巴掌吗？

    况且，

    柳家势微，陈家何等强大。

    区区一个柳家竟然敢光明正大的和陈家撕破脸皮？

