    “你是何人？”

    半空中的雷霆人形忽然张开大嘴，以雷霆摩擦撞击的方式发声，对下方的秦风发出询问。

    如今的秦浩，脑子里头一片混乱，几乎只剩下了杀戮的本能，他已经彻底的堕入了魔道之中。

    不过即便是如此，他也还是会好奇，好奇于这个忽然出现，可以击破他雷光的家伙。

    “天尊果然还是太强了……”

    秦风在地面上挣扎两下，重新站了起来，抬头望向秦浩。

    按照理性来说，他现在该暂时撤离这里，秦浩明显是处于精神异常的状态。

    就算是秦风不管，秦浩的魔修身份已经暴露，很快也会有修炼界内的天尊强者前来收拾了他。

    不过他能走吗？

    秦风回头，看了一眼自己身后无数期待而绝望的眼睛，这些，都是青龙宗治下的子民，都是龙城百姓。

    不，不能走。

    这一刻，秦风已经没有了任何退路，这是他的责任，这是他血脉之中蕴含着的责任。

    他，才是青龙宗的真正继承人，尽管在场没有一人能够认出他就是秦风，天空中不断闪烁的天尊雷霆，已经耀花了这群人的双眼。

    叫他们只能模糊地看到秦风身影，却是看不清他的面孔。

    这样，也好，起码不用在这么多人面前暴露自己的身份，也可以不用佩戴面具全力和秦浩死战一场。

    不过……真的有胜算吗？

    只刚刚那一击，便已经超越了秦风渡劫时候面临的那第十道劫雷。

    太强了，对手实在是太强了。

    秦风咬紧牙关，右手伸出，太初神刀瞬间出现在了他的手中。

    黑色的刀身才出现，便被秦风身体上的无数细小黑色符文浸染，发出乌突突的怪异光芒。

    来吧，战吧！一切都要在今日有一个了结，秦浩！我的叔叔，我的血亲！

    而面对亮出太初神刀的秦风，已经丧失了理智的秦浩也微微一顿。

    就连构成他身体的雷光都暂时暗淡了一瞬，但下一刻，雷光又猛地膨胀起来，在天空之中蜿蜒游弋。

    是的，在场只有他一人双眼能够贯穿天尊雷光，看清楚秦风的长相，他认出秦风来了。

    “是你！我找你找了好久好久！”

    秦浩的声音嗡鸣震动，震得周围的空气都在颤抖。

    而下一刻，就是万丈雷霆，劈头盖脸地覆盖下来，直笼向秦风和他身后的无数龙城居民百姓。

    “不能退，只能硬接！”

    秦风眯缝起双眼，双手握紧手中长刀，肌肉已经膨胀到了极限，因为太过用力的缘故，他的皮肤都承受不了如此巨大的力量而开裂。

    细小的血流顺着破损的皮肤蜿蜒而下，而秦风整个人，已经化为了死人一样的苍白颜色，周身密密麻麻的覆盖满了黑色的符文。

    双眼也化为了黑色的漩涡，头发散乱，在可怕的静电场内飞扬。

    人，则是提刀便冲上半空，迎接落雷。

    “魔修！又一个魔修！”

    正在观战的青龙宗和虹风宗幸存修士们，都看到了这惊人的一幕。

    虽然看不清楚秦风的相貌，但是他这副黑光缭绕的古怪模样，像极了魔修。

    这是一场两名怪异魔修之间的厮杀，是一场他们无法理解的力量碰撞。

    “开！破！”

    伴随半空中的秦风两声嘶吼，他的面前忽然就多出了一个半径一米的黑色漩涡，就那么高速旋转着，在粗壮的雷网覆盖面前，显得是那么的渺小可笑。

    但就是这么渺小可笑的东西，却是产生了莫大的吸扯之力。

    硬生生地将能够覆盖整个地面的巨大雷网都给吸扯到了自己的面前。

    旋涡飞速旋转，雷霆光芒不断地粉碎，已经融会贯通了的吞噬之道，彻底发挥出了自己的威能。

    不过雷光毕竟太强了，吞噬之道就算是再如何强悍，秦风的实力也还只是一名巅峰地尊而已。

    面对真正天尊级别的雷光，他还是显得有些力量不足。

    眼看漩涡的吞噬吸引已经到了极限，而雷霆，只被消耗了一半左右。

    但下一刻，蕴含着无数黑色符文的长刀，就那么狠狠的穿过了黑色的漩涡，重重斩上了万丈雷光。

    粉碎，消失，抹除！

    黑色的长刀就如同是一只橡皮擦一般，所过之处，雷光被切得粉碎，化为万千闪烁无害的光点，散落向了地面。

    雷网消散，危机解除。

    秦风大口喘息着，终于是勉强扛住了秦浩的一击。

    他一点底牌都没有留下，吞噬之道和毁灭之力全开，这才勉强化解了这一次骇人的雷网。

    但是这还不够，这一击，只是秦浩的随手一击罢了，这，就是叫人绝望的巨大实力差距。

    别看巅峰地尊和天尊之间似乎没差多远，但其实实力差距那绝对可以算是天差地远了。

    天尊之下，皆为蝼蚁，这可不是说说而已的。

    “不能继续在这边和他消耗，后面的百姓叫我无法闪避，继续这样打下去，我恐怕坚持不了几下！”

    秦风看着自己冒出焦糊黑烟的身体。

    他左拳忽然攥紧，在秦浩正在凝聚雷光，准备发出下一次攻击之前，一拳轰在了他前方的空气中。

    当然，他并不是在打击空气，而是瞬间破坏了空间。

    秦风毫无任何征兆，以神念都无法捕捉到的方式摧毁空间，出现在了和秦浩同样高度的高空之中。

    战场，被选择在了这里，不至于波及任何下方的百姓，也可以不叫自己的身份泄露。

    秦浩果然跟随秦风的移动而转移了攻击方向，他如今已经几乎没有剩下什么理智，是一个只懂得杀戮的疯子。

    所以秦风在哪，他的注意力和攻击方向，就会在哪。

    “再有两次，我便能冲到秦浩身边！”

    秦风立于半空之中，重新攥紧拳头，黑色的符文在他手臂上逐渐汇聚。

    他的毁灭之力全力迸发摧毁空间，需要一个短暂的重新蓄力时间。

    这时间当然并不长，只有短短的一瞬间而已。

    但是高手搏杀，哪怕是一瞬间的停顿，也足以致命了。

    “受死！”

    轰！

    果然，伴随秦浩的一声怒吼，第二次铺天盖地的雷网就那么朝着秦风覆盖过来。

    秦风没有动，也没有引发自己的吞噬之道，就那么静静的等待迎接雷网的降临。

    似乎放弃了一般。

    但是就在雷网临头的瞬间，他左拳上的黑色符文，终于是完全覆盖住了他的拳头。

    一个已经化为乌黑色的拳头忽然一震，朝前方轰出。

    秦风的身形瞬间消失不见，那骇人的密集雷霆电网，只肆虐到了空气而已。

    下一刻，秦风已经出现在了距离秦浩不足三百丈的天空之中。

