    听到这话，韩三千快步的冲了过去，穿过两山之间的缝隙，眼前忽然一片开朗。

    放眼之去，这是一块不小的盆地，顺上而下，梯田零错，鸟语花香，环山群抱的最底下，一个古老的村落坐落在那里。

    “那便是盘古村，三千，那便是盘古村。”秦清风也紧随其后，指着那个村落，激动大喊。

    盘古村？

    终于……终于是到了？！

    韩三千激动的不得了，借着梯田便一路往下，小桃是最后一个从山缝里出来的，不知道为何，到了山门口的时候，她总是感觉这里异常的熟悉，可是，却又似乎什么都想不起来。

    踌躇了片刻，她才神情复杂的踏进了缝隙里。

    当她看到盆地中央的村庄时，一副画面忽然在脑中闪过，一处桃花树下，桃花飘落，一个小女孩用手凌空的抓着那些落下的桃花，一时间发出欢快的笑声。

    秦思敏拍了拍她的肩膀：“愣着干什么？他们都下去了。”

    小桃哦了一声，跟在秦思敏的身后，朝着山下走去。

    四人很快到达了盆地之下，村落之前，一个大大的牌坊立在那里，上书无忧村三个大字。

    只是，四人并不知道，当他们穿过这个牌坊的时候，也穿过了一层看之不见的光圈。

    走进村中，人声稍微有些鼎沸，又往里走了大约百米，拐进村里的第一条大道时，大道两旁，各类商贩吆喝不绝，行人更是接踵摩肩，一副好不热闹的场景。

    “卖瓜咯，新鲜的醉仙瓜，吃上一口，保证你回味无穷啊。”

    “卖鱼了，卖鱼了，新鲜的灵鱼。”

    “包子，包子，刚出炉的包子。”

    吆喝四起，四人挤身大道之中，热闹非凡。

    “看来，这地方还蛮热闹的嘛。”王思敏一笑，随手便去旁边的果摊上抓了四个醉仙瓜，付了钱以后给一人分了一个。

    韩三千咬了一口，瓜甜汁蜜，香甜可口。

    秦清风紧紧的皱者眉头，三年前，他明明和他的那位朋友，将这里屠戮的满村腥风血雨，何以如今这村落，还热闹非凡？

    “师父，想什么呢？”韩三千一边吃着瓜，一边问道。

    秦清风木然一笑：“哦，没什么，只是……”

    韩三千知道秦清风为什么会这样，一笑：“三年的时间，这里重新恢复了生机，起码，你的罪孽不是那么深重，你应该开心才对。”

    秦清风点点头，韩三千说的有道理，一笑：“是，你说的对，我应该开心才是。对了，你刚苏醒，又长途跋涉这么久，前面有家酒馆，咱们先吃点东西，稍作歇息。”

    韩三千点点头，带着三人，起身走向大道远处的一间客栈。

    “喜来客栈！”

    韩三千望了一眼客栈门前的牌匾，一笑，走进了客栈中。

    “哟，四位客官，里面请！”小二恭敬的迎了上来，接着甩了甩肩上的汗巾，冲里面大声一吆喝：“有客到，四位！”

    接着，他动作娴熟的领着四人走进店中一处空桌，汗巾在桌上一擦，露出一个亲切的笑容：“四位，你们吃点什么？”

    说完，他略一抬手，韩三千随手望去，不远处是一处牌坊，上面悬着几十个牌子，牌子上写满了菜名。

    “把你们店里，最好的东西全部都给我上上来。”

    韩三千还没说话，一旁的王思敏倒是不客气的喊出了声。

    小二一愣：“全上？”

    王思敏直接一个有拳头大小的紫色水晶一样的东西放在桌子上：“怎么，怕本小姐付不起钱？”

    小二一抓脑袋，嘿嘿一笑，冲厨房大喊一声：“四位贵宾，喜来满套一份。”

    听到小二的吆喝，酒馆里其他桌的客人不由的回眼望向了这边，很显然，王思敏如此的阔绰出手，让很多人都颇感意外。

    毕竟，她点的可是喜来客栈里，最好的东西。

    王思敏倒不觉得不好意思，反而非常的得意，看到韩三千望向她，她更是嚣张不已。

    片刻后，小儿顶着个放满了菜的托盘屁巅屁巅的跑了过来，将菜一五一十的给放在桌上以后，小二嘿嘿一笑：“几位，请慢用。对了，看几位的样子，不像是咱们村的人啊。”

    韩三千笑笑：“小二哥，你倒是挺会看人的，我们确实不是本村人。”

    小二嘿嘿一笑：“小的每天接待的客人多的很，自然见过的人也不少，是不是本地人，咱一眼便能看出。”

    韩三千笑笑：“那我向你打听个事行吗？”

    <!--over-->

