    斡旋造化，天罡三十六道排名第一位。

    斡者，蠡柄；旋者，旋转。

    而所谓造化，一般用来指代自然界的创造者，或者自然本身，也有人将其视作创造化育，或创造演化的简称，还有人将其视作是福份幸运的一种称呼。

    因此，所谓斡旋造化，便是像把握汤勺一样的，随意掌控造化权柄。

    玉宸得到的一点斡旋造化真意便是如此，真意加持于身，玉宸有一种斡旋天地，玄堪造化之感，按照这一点真意散发出来的气息，玉宸能够把握住的道则法理有无中生有、以死为活、变化万物、演化乾坤、创造生灵等等。

    玉宸尝试性的伸手一点，一点元气落下，在半空中生出一朵莲花，散发出淡淡的道韵，丝丝缕缕的元气汇聚而来，花开花落，留下一枚半虚不实的莲子。再次一点，莲子成长，生根发芽，伸手一招，元气汇聚，如此反复三次之后，玉宸指尖多出了一枚真实不虚的莲子。

    ‘除去一丝丝的带有我法力特性的灵机外，同一般的莲子看不出任何的区别啊。’玉宸观摩了一下后，随手将莲子扔到嘴里，咀嚼了一下，暗道：‘营养成分和味道也没有什么不同，如果不是我亲手造就，我都要怀疑这东西是天然生长的产物。’

    玉宸心中颇为惊讶，过去掌握物性变化的他也不是不能纯粹以元气造化莲子，但其中消耗却非常惊人，起码是现在百倍以上的损失。

    并且，在创造过程当中一旦出现一些其他的变化，类似法力和物性没有把握好，或者受到外部气息影响，都会使其创造的莲子出现各种变异。

    而现在，玉宸依靠手中斡旋造化的一点真意，便能够以过去百分之一的消耗，达到最佳的效果。

    最可怕的是，斡旋造化带来的变化还不止如此。

    在这股力量的影响下，玉宸能够感受到自己的对于天地自然的也有一种莫名的掌控能力，他看了看自己道场中的一颗杂草。

    玉宸心中随意浮现出一个念头，在他的目光下，这棵杂草迅速生长，抽取周围的土地元气，一点点蜕变成一株不入品级的灵物。

    隐隐感觉到这是自己能够操控的极限后，玉宸抬手一扬，杂草从土地当中飞出，落入玉宸的手中，仔细观察杂草内里的变化，其纤维正在向玉宸原先想法转变，变得更加适合编制衣物之用。

    指尖法力注入其中，造化真意涌动，原本纯粹的法力，多出了一丝丝的造化玄机，杂草继续蜕变，慢慢化作一株勉强入品的灵物。

    整个变化过程中蕴含的种种玄妙，也是自然而然的浮现在玉宸眼前。

    又过了一会儿，原本的杂草彻底蜕变成了一株灵物，而到了这一步，玉宸停了下来，倒不是不能继续蜕变，而是已经到了某种极限。

    在玉宸的灵觉感应下，继续催动造化真意虽然能够使得手中灵草继续蜕变，但消耗会成倍增加，灵草也会失去例如繁衍能力等特性。并且，玉宸能够感觉到继续催动下去，灵草的变化方向将不再完全按照他的思路蜕变，而是以一种更加野蛮，更加原始的方式变化。

    ‘这便是斡旋造化的能力吗？’玉宸心中感慨，默默压下周身造化玄机，使其向内，加快内景天地的演化速度。

    与此同时，玉宸开始整理这次进入副本世界的收获和损失。

    损失方面非常的明显，唯一值得一提的便是莲纹青光镜，被玉宸赐给了林宏玄，作为其日后成道之物。

    而收获方面，这次带过去的法宝中，当以蛇咒幡的收获最大。

    这件玉宸从修行初期便开始祭炼的巫道咒具，在这个副本世界之中虽然没有起到什么功效，但先后吸收了三位古神和整个阴世的部分负面情绪。

    在三山五岳大科仪中，被玉宸以三山五岳之力洗练。

    在地府建立过程当中，吸收了部分地府外泄的信息。

    在天冥之地中，也吸收了部分天冥之地的信息和天魂的概念。

    现在，蛇咒幡上凝聚的概念中，蛇、毒、梦境三者变化不是很大，死亡依靠地府的信息得到了不小的进步，诅咒在地府和天冥之地信息的补全下，几乎出现了翻天覆地的蜕变。

    玉宸刚刚将蛇咒幡取出，一道道大大小小，层层叠叠的纹路便是在蛇咒幡上浮现，光辉升腾，在玉宸控制下，于幡面涌动，气机变化，隐约和天上地下产生一丝丝的联系，让玉宸有一种自己能够二者施加诅咒的感觉。

    这样的变化玉宸没有丝毫信息，看着手中的蛇咒幡，玉宸颇为无奈，心中苦笑：‘材质又有些跟不上了。’

    而后，玉宸取出五色莲花，此乃千年玉莲混同玉宸元气铸就的法宝，在这次副本之中随着林宏玄四处游走，驱散劫气，迎来生机，其上隐隐约约凝聚了一丝丝吉祥和祥瑞的气息。在玉宸被困在天冥之地期间，这些概念也是得到了补全，让这莲花越发圣洁。

    ‘又回来了啊！还是这个世界好，元气充沛不说，还极其精纯，没那么多阴寒之气掺杂其中，可以直接吸收。’七色鹿从中跳了出来，四肢着地，轻轻踩踏了两下，惊讶的发现自己竟然又成了灵体，不由惊呼道：‘我的肉身呢？我花了七八年，初步凝聚成型的肉身跑到哪里去了？’

    ‘我早就和你说了，不要想着在那个世界铸就肉身，多掌握一点阴阳五行之道，你偏不听，现在知道后悔了？’玉宸看着慌慌张张的七色鹿，摇了摇头。对于这头神兵世界阴阳五行之气孕育的精灵，他也没有什么太大的要求。特别是现在，玉宸已经掌握了天罡三十六道中的斡旋造化，若是这家伙真的不成器，日后也可以由他动手铸就肉身。

    因此，玉宸在简单说了两句后，便取出紫金炉和青玉葫芦看了起来。

    这两件同七色鹿一般，诞生于神兵世界的法宝，变化不是很大。其中后者在这次副本世界当中动用的次数极少，除了内里法禁更加圆满之外，基本没有什么变化。

    前者倒是被玉宸拿来炼制了不少法器和丹药，像他主持三山五岳大科仪的时候，不少人带着弟子前来拜见时，赐予的法器和丹药大多来源于这紫金炉。

    因此，比起进入副本世界前，这紫金炉多了不少丹气和宝气，看上去整个炉子外围都散发着淡淡的荧光，一看就不是一般的宝物。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

