    笑眯眯的看着简雍，邢道荣那淡金色的脸庞，如戟怒张的颌下浓须，呈现出来的，净是一片和蔼和慈祥。

    “答应，答应！”

    但没人能知道，他此刻心里是如何的焦急。

    “特么的，你快点答应啊！”

    维持住表情，邢道荣不断的心里大声喊道。

    “多谢将军看重！”

    简雍面色有些复杂，放下酒樽，向邢道荣拱手说道：

    “然，我大汉自高祖以来，尚未有过此类先例，因此，雍不敢应下，还请将军赎罪！”

    不得不说，邢道荣那番话，的确让简雍动心了。

    一人之身，担当多路诸侯之职，这是多大的荣耀啊！

    这个时代，距离战国并不远，也就四百来年，名士又大多向往古人之举，如苏秦般，挂六国相印，这等伟绩，谁不想重演？

    但简雍思虑了一会，最终还是选择了拒绝。

    若刘备现在已经成就基业，根基稳固，他或许会同意，毕竟，简雍从来不是一个古板的人。

    可刘备此刻，虽然名气很大，却并没有稳固的基业，且四面皆敌，说句孤军奋战也不为过，依然处在风雨飘摇的时期。

    至此当口，绝不是玩意气风流的时候！

    身为刘备从小玩到大的小伙伴，死党那种，简雍处处为刘备着想，不想因为自己，影响到刘备。

    什么叫‘竭尽忠诚’？

    这就是了。

    处处为主公着想那种。

    “哎！”

    看着简雍一脸坚决的神色，邢道荣叹了口气，失望的说道：

    “是荣无福也，宪和不必在意，喝酒喝酒！”

    说罢，端起酒樽，向简雍敬了一樽。

    蒋琬，刘巴等人，不明白邢道荣为何突然提起此事，但不妨碍他们融洽气氛，当下也跟着向简雍继续敬酒。

    小插曲过后，众人很快再次其乐融融。

    唯有邢道荣，遗憾的看了眼系统面板上，军师技一栏。

    ‘离间计：可降低俘虏，或治下他人臣属的忠诚度，针对一个人每月只能施展一次，初级离间计，施展成功后可降低8点忠诚度’

    军师技‘离间计’的使用要求，是俘虏，或‘治下他人臣属’。

    若既不是俘虏，也不是自己治下，即使人在跟前，也没法施展。

    他希望简雍应下‘军中祭酒’一职，这么一来，甭管其主公是谁，最后都得乖乖的变成他邢安民将军的人！

    这才是邢道荣的真实目的。

    要不然呢？

    真当他那么喜欢简雍啊？

    当然，不喜欢也不会想要人家了，只是，不可能喜欢到那种程度而已。

    再次遗憾的看了一眼简雍，邢道荣端起酒樽向嘴边递去。

    “咦？”

    却在此时，邢道荣突然灵机一动。

    “简雍不上套，不代表其他人也不上套啊，哥完全可以用类似的方法，将曹操和孙权的手下招揽过来不是？”

    这个念头一起，顿时一发不可收拾。

    “曹操是哥名义上的上司，其实，事实上也是，只不过哥已经打算独立罢了！”

    “这不重要，重要的是，作为大哥，向小弟拨发一点人才，帮助小弟建设领地，这岂不是一件很正常，也很合情合理的事？”

    “哥在这辛辛苦苦的为曹丞相抵挡江东，遏制孙权的势力扩展，曹丞相这么大度的人，派人支援一下，难道不应该吗？”

    “再说了，曹丞相恐怕还巴不得哥提出这种要求呢！”

    “毕竟，有荆北和长江隔着，荆南对曹丞相来说，只是一块飞地，难道曹丞相不想派心腹过来直接掌握？”

    “派心腹好啊！”

    邢道荣越想越激动。

    “曹丞相的心腹有哪些？”

    “荀彧，荀攸，程昱，……，对了，张绣二次投降后，贾诩也到了曹丞相麾下！”

    “都来，都来！”

    邢道荣心脏‘砰砰’的跳。

    要是曹操真要派这些人来，他可要乐疯了，估计做梦都要笑。

    但这是不可能的！

    邢道荣很快就恢复了理智。

    作为一个矜持的男人，想事情要从实际出发！

    人家荀彧，荀攸，程昱都是些什么人？

    一早跟着曹丞相，成为曹丞相不可缺少的身边人，岂会为了一块飞地，就将他们放出来？

    不可能！

    “贾诩有没有可能？”

    手抚颌下浓须，邢道荣暗自畅想。

    “估计也不大可能，那货是个喜欢潜水的，如今在曹丞相的庇护下，恨不得整天躲在内宅不出门，那还会跑出来舟车劳顿？”

    “其实，哥也想整天躲在内宅啊，樊氏那小娘皮，皮肤娇嫩，白……”

    “呸，现在是想这些的时候吗？”

    晃了晃头，邢道荣继续思考。

    想了半天，他都不能确定，如果曹操向他这里派人，会派谁来。

    但有一点是可以肯定的。

    如果他开口向曹丞相哭穷，曹操十有八九真会派人过来帮他。

    毕竟，怎么说他这个镇南将军，都是曹操特意封的，而且名义上，曹操也是他的顶头上司。

    “这事有搞头！”

    眼中闪着莫名幽深，邢道荣暗暗想道：

    “回头还要好好想一下！”

    “不但是曹丞相的墙角，孙权那边一样可以搞！”

    “敌对势力之间，一样可以有人员往来，话说，也不知道现在的吕蒙和陆逊，是个什么情况？”

    “将军！”

    就在此时，耳旁听到有人叫唤，邢道荣立刻看了过去，却见是简雍。

    见邢道荣的目光转到自己身上，简雍双手做拱，恭恭敬敬的说道：

    “雍此来，临行前，奉皇叔和诸葛军师嘱托，有一言相告也！”

    听到这话，邢道荣知道正戏来了，当即坐直身子，伸手虚引，微笑道：

    “皇叔和孔明有何高论，宪和请说！”

    “将军仁德之名，吾主刘皇叔和诸葛军师向来钦佩，前番出兵零陵，实属误会！”

    给邢道荣戴了顶高帽，顺便将半年多前的冲突一笔带过，简雍继续说道：

    “因此，吾主有和将军更进一步之意，不知将军意下如何？”

    “更进一步？”

    邢道荣佯装没听懂，眼带疑惑的看向简雍，说道：

    “那敢情好啊，吾也素来敬佩皇叔，不知这‘更进一步’指的是……？”

    “吾主愿与将军结盟，从此以后，两家亲近，永不起兵戈！”

    简雍直截了当的说道。

    “好！”

    邢道荣听后，面现喜色，双手互击，连连说好，随后说道：

    “宪和所言，正和吾意！”

    “刘皇叔乃仁义之人，吾何尝不想和刘皇叔结为盟友，从此以后，我们两家共同进退，有敌人一起打，有好处一起分！”

    说到最后，他甚至有些语无伦次，连‘有敌人一起打，有好处一起分’，这样的土匪言语都说了出来。

    “额！”

    简雍哑然了。

    啥意思？

    你这是要和我们结成攻守同盟？

    不不不，你想多了！

    江东要打你，我们只想在一旁看着，我们夺取益州，也没有分地盘给你的意思！

    “将军误会了！”

    简雍赶忙解释道：

    “吾主心软，见不得死伤，因此向来不喜征战，和将军结盟，乃为你我两家永远相好，不起兵戈，并没有主动攻略他人的想法！”

    “哦？”

    邢道荣脸上的笑容消失了。

    说的什么话？

    刘备心软？

    你特么还敢说点别的不？

    任何一个征战过沙场的人，可以说别的，但千万别说心软！

    连刘璋都杀过许多人呢！

    有心软的诸侯么？

    当然，这些话只能心里想，说出口是不可能的。

    “仅仅是这样啊？”

    邢道荣失望的说道：

    “吾还打算和刘皇叔永结同好，共同进退呢！”

    “吾主其实也是这么想的！”

    简雍赶紧接道：

    “只是，吾主实在不想行兵戈之事，还望将军理解！”

    看着简雍一脸真诚的模样，邢道荣叹了口气，同样露出真诚神色，说道：

    “也罢，稍后，就由公琰，子初，南和三位，和宪和先生详谈吧！”

    说罢，他再次端起酒樽，向简雍虚引，说道：

    “今日不提这些，我们继续喝酒！”

    ……

    那日酒宴过后，邢道荣再没见过简雍。

    不过，蒋琬，刘巴，刘邕三人，却在紧锣密鼓的和简雍商谈，同时，每天晚上都会前来向他汇报谈判进程。

    因此，双方的结盟商议进程，邢道荣了解的一清二楚。

    果然，由于是刘备方主动提及，蒋琬等人在谈判时，占据了主动，占了不少便宜。

    比如长沙郡和南郡，和江夏交界处，双方势力范围划分，治下百姓，商贩来往等等。

    至于以往各大诸侯都十分重视的粮草问题，谈判中的诸人，都没有提及。

    如今天地巨变，谁也不可能缺粮！

    就连江东方面，因为之前合肥之战误了农事，导致粮食产量暴跌，但也不至于饿死人，只是军队训练，被耽误下来罢了。

    五天后，双方的势力交接分界线，各种‘友好’交流等事项一一确定。

    结盟一事，正式商定。

    刺史府内宅。

    ‘叮咚’

    正和樊氏众女嬉戏玩耍的邢道荣，突然听到了系统那久违的声音。

    ‘请宿主在和刘备结盟的过程中，展现自己身为一方诸侯的底蕴，获得天下人的认可’

    ‘成功后，可获得奖励技力加5，增加大刀兵、铁缒兵练兵法，朴刀兵练兵法提升到中级，治下人心聚集，所有人忠诚度提升5点’

    PS：邢道荣：都来，都来，我全要！

    求月票！

