    兰日会期的北平军政大会，只开了…天就匆匆结束丫，出干蒋介石对拜把兄弟张学良的鼎力支持，张学良的知交好友宋子文、实业部长孔祥熙、组织部长陈果夫等中央实力派人物也纷纷表示支持张学良主政华北事务，张学良的政敌、被彻底架空的行政院长汪精卫愤怒之下终于辞职留洋，于本月初经香港前往法国，与汪精卫亦步亦趋的几全部长、副院长先后黯然归隐，一直在旁边虎视眈眈的孙科为了回到中央领导核心，也识趣地停止了对张学良的抨击，并微妙地声称对北平新一届政府“寄予厚望

    汪精卫的下台。使得张学良的政治处境大为改善。因此九号开始的北平军政会议只用了一天时间，按例走了个程序就确定了张学良在华北地区不可动摇的核心领导地位，赋予张学良更大的军政管辖权利，一个，令中外瞩目、原以为会出现重大变动的重要会议，只开了一天即宣告结束。

    至此，张学良和东北军将帅们终于定下心来，纷纷表示对中央政府和中央军委的支持，从此形成共识，步调一致地进行抗战准备。

    十日凌晨，一列专列载着张学良等东北军文武官员和中央代表团大部分代表，在呼号的寒风中离开北京，悄然南下，开往汉口共同向正在那里指挥进剿的蒋委员长汇报，商讨如何应对华北急转直下的危急处境。

    少帅这次匆匆南下，名义上说是例行的述职，商讨北平和华北地区未来一年的经济发展计划和各项具体的民生措施，实际上是因为会议期间突然获得一个重要消息：苏俄广播电台和日本人的报纸同时报道，苏俄外交次长加拉罕和正在莫斯科访问的日本天皇代办天羽共同举行新闻发布会，宣布苏俄与日本两国经过友好协商，已经在诸多方面达成共识。预计将会顺利订立“俄、日、满三国互不侵犯条约”。

    此消息一经宣布，立即了发全世界一片哗然，欧美列强因此而迅速调整自己的亚州策略，以力保各自在亚洲。特别是在中国的既得利益。中国政府和中国人民因苏俄粗暴的干涉中国内政、悍然支持分裂中国的东北汉奸政府而成为最大的受害者。苏联政府此举等于是明确告诉全世界，它支持东北伪满分裂势力独立建国，支持东北从中国国土上分裂出去，承认伪满政府的合法性和独立性。苏俄如此险恶居心，对中国政府和人民的浓重敌意与欺辱蔑视，终于激起全中**民的无比愤慨，原本无数中国人对自我标榜为“人类最进步最文明的苏维埃共和国”的苏联充满了向往和认同。如今在残酷的现尖面前。变得绝望和悲愤，甚至在心底里产生巨大仇恨。

    面对日本和苏俄如此**裸的欺辱挑衅。南京中央政府除了坚决反对和强烈抗议外束手无策，从中央到地方全都被悲观失望的气氛所笼罩，几乎所有人都清晰地看到：日本人已经完成了对华侵略的战争准备，中日之间的大战一触即发，而华北就是首着其冲的灾难之地。

    也正是在这样的危急关头，少帅张学良和东北军将士再也坐不住了。原本分歧的意见瞬间统一，不管是真心奋起还是假意抗战，没有一个人再敢提出消极退让委曲求全的意见。因为，失去了东北已经让全中国父老乡亲无比失望的东北军，再也没有任何的退路可走，摆在面前的两天道路变得非常明白：要么拿出血性全力奋战，要么彻底沉沦，再一次成为国家和民族的罪人。

    少帅张学良匆匆南下两个小时后，安毅和他的团队在东北军辅帅张作相及平津卫戍司令于学忠将军的亲自关照下，悄悄搬出帅府，前往郊外的汤山温泉，进驻中央政府于三年前购置并大力扩建的中央政府汤止行馆。

    十日下午三点。担任汤山行馆护卫任务的东北军司令部警卫部队终于见到了安家军神秘的精锐部队安毅直属特务团的入驻。

    双方短暂的见面之后，迅速进行防务交接，东北军弟兄看到一千五百余名身穿冬季迷彩军装、拥有各式先进武器装备的特务团官兵、数十辆喷涂迷彩色并装备有重机枪的越野吉普、覆盖伪装网的十轮运兵车、八米多长的新式改装油罐车、两辆涂上红十字标志的箱式医存车、两辆方方正正竖起一狠狠怪异天线的箱式通信指挥车，终于看到了安家军的富有和强大。对安家军的装备和官兵严格的军纪羡慕不已。

    从这一刻起。预示着安家军遵循与东北军签署的秘密协定，正式开进华北战场，特务团的到来，意味着其他三个誉满全国的中央军嫡系主力师距离此地已经不会太远了。

    行馆主楼二楼中西合璧风格的阳台上。首发黄绍珐环视一圈安毅特务团在短短半个小时内部署而成的明暗哨卡和一个个火力点、聚集点、观察哨位。不时低声询问身边的安毅某个，警戒点如此选择和设置的意义所在。

    这还是黄绍珐第一次见到安家军的正式军事部署和行动，虽然只是一个团的部队在方圆两公里范围内的防务布置，但其中每一个细节显示出的迅速高效，令黄绍茁啧啧称叹，印象深刻，他知道眼前这些官兵之所以能达到如此高的军事水平，绝时不是一天两天就能够练就的，从这支精锐部队的行动、协同、装备、配属等多方面分析。安家军之所以拥有冠绝天下的强悍战斗力，一点儿也不奇怪了。

    黄绍珐和安毅都没有跟随少帅张学良前往汉口，风云突变的形势迫使蒋介石不得不对迫在眉捷的中日战争予以高度重视。

    根据蒋介石发来的密令，中央军委将在数日之内组建中央军委参谋团，并抽调五个主力师迅速组建第十七军北上抗战。由军委下属各部资深将领、从各军抽调出的优秀参谋人员五十余人正陆续集结汉口，组成参谋团北上，黄绍皱被任命为参谋团长。安毅则根据原先的安排，与少帅张学良一起组建华北司令部，联合指挥各部军队的军事行动。因此。黄绍珐和安毅都继续留在北平，与留守瞄赏孔丰司令部的将帅们起严密监视日军动向，悄悄讲行瓒对性的军事部署，相互协作，制定尽可能完善的行动计划。

    “这油罐车可真大，至少能装五吨油吧？。黄绍珐问道。

    安毅望着缓缓驶入西侧库房的油罐车，低声解释：“装水的话可以装五吨多点儿，汽油比较轻，这两个，油罐看起来很大。其实顶天了也就能装四吨。原本我们江南汽车制造厂在美**用重卡的基础上。改装了一辆能拉八吨的油罐车，结果从南昌开到苏州的一路上，很多小桥都过不去。害得一个连的工兵弟兄非常辛苦，铺桥修路从头忙活到尾。经过对长江流域七个省公路建设资料的分析后。我们停止了五吨以上重型车辆的改装工作。根据目前我国道路实际情况，全力生产和改装两吨至五吨各式卡车。那两辆箱式通信指挥车你见过了，目前胡家林将军的独立师、第一军、第二军和剿总装备了七辆，二十四军司令部和每个师各有一辆。小弟仗着官职自己装备了两辆，便于与前方后方各部联系

    黄绍珐羡慕不已：”啧啧，你一个团就装备了近六十辆大小军车，比许多地方部队一个军甚至一个集团军还要多，而且运输、作战、后勤和救护都齐全了。让人怎么和你比？我估计你这一个团的精锐部队拉出去。轻轻松松就能歼灭一个师

    安毅连忙解释：“这也仅仅是小弟的直属团才拥有这份能力，其他各师都比不上，要不是为了指挥的需要小弟也不愿意自己一个人就霸占这么多资源。一担真打起来，这个团就肩负着保卫整个司令部的艰巨任务。如有需要，还得分出一部或几部支援各师的战斗。是一支以保卫警戒为主的后备力量，不加强可不行。”

    黄绍珐笑了笑：”你选择较为偏僻的昌平卧虎山驻军很合适。既不影响东北军现有之部署，也能很好地解决给养后勤和部队安全警戒问题。看得出来。张作相对你的决定非常欣赏，说你眼忒贼了，哈哈”你的几个卑什集时候能赶到？”

    。独立师已开到保定，秘密进驻东北军的保定郊外大营，等候进一步的指示。十七师补充完兵源后，进行了短期培，目前正在涂州驻地做最后的准备工作，预计三日内即可开到。顾长风率领的四十四师今晚半夜时分在汉口下船，他们将乘坐两列专列分批北上，我让他们就驻扎在这儿，作为我的战略预备队使用。由于目标太大。三个师的行踪估计都藏不住，至少日本人应该知道独立师已开到了保定，所以我们索性大大方方地开来。给日本人一种无声地威慑。”安毅摇头苦笑。

    黄绍珐听到这儿。有些无奈地摇了摇头，两天来他从安毅给他阅读的大量机密情报中发现，日本军队的情报机构已经渗透到华北地区的每一个角落，特别是东北军驻扎的长城一线和佞远地区的军队中，不少将领对抗战决定持犹豫态度，非常微妙而极具安全隐患；北平城中。除了东交民巷的日本大使馆之外。安毅的情报巾圈定的日伪军政各部情报点竟然多达十一个，这些情报点均以日本商社、东北各地驻北平商会、各种名称的文化机构甚至慈善机构为幌子。更为严重的是。少帅麾下行政系统中的十余名处长级以上级别高官，竟然与以上各日伪情报点有着频繁联系，所罗列出的证据非常确凿和翔实，令黄绍讼震惊之余。也不得不惊叹安毅的情报侦测能力。

    。日本人苦心经营东北近二十年，东北军可以说就是在其支持下发展壮大的。他们的魔爪深入东北军中各个阶层，伸向华北。这是不难想象的事情，只是，之前愚兄绝没有想到情况会到如此严重如此危险的地步，怪不得你在各种会议上一言不发，从不对任何问题进行表态，原来是存有这样的顾虑。老弟。你打算对少帅或者辅帅说出那些日伪嫌疑者吗？。黄绍珐好奇地问道。

    安毅摇了摇头：  “不行啊，还得等待时机，毕竟不少奸细在东北军中拥有一定的地位，其背景和社会关系错综复杂，我们横插一手会引起东北军上下的不高兴，所以不到最后关头，小弟是不会主动挑明的。

    我打算集中力量，动用一切手段，铲除那些不属于东北军系统且已经获得确认的日伪情报站。争取在日军动手之前先来个下马威，先尽可能快的把日寇安插在北平、天津、廊坊、保定等地的耳目清除掉，以加强我抗日军队各部调动、后勤供应等等军事行动的保密性，并以此来激怒来犯的日军。激怒伪满政权，只要他们发怒就容易犯错，只要他们犯错。就对我们的作战有利

    黄绍珐感到大为有理，点头赞许之余，他凝视着安毅的眼睛，笑着说道：“老弟。与你为敌是件很可怕的事情，幸亏咱们是同一个战壕的战友。不然晚上连觉都睡不好！”

    安毅苦笑着摆了摆手：“大哥，如此赞誉小弟可不敢当，实话告诉你把，可怕的不是小弟，而是即将到来的危机，你看着吧，不出两天，战云密布的北平城就会出现纷纷逃离的人潮，各种秩序将会随之大乱，浑水摸鱼之辈将会横行。居心叵测者及跳梁小丑将会走出前台，东北军中那些已经被日寇买通或者胆小畏惧者很可能跳出来大肆叫嚣，这个时候这种局面。不是大哥和卜弟这些外来人能够控制得了的。虽然你我都代表着中央政府，代表着最高权力机构，并且都是身负重任的钦察大臣，可是，华北毕竟不是江南啊！小弟心里如今惶惶不安忧心仲仲，心里一点儿底也没有，只能尽人事了，”