
　　“飞人来了！”忽然，有人一声高呼！

　　城墙上，所有人都紧张了起来。

　　知府和主簿以及巧儿，吓得差点跌坐在地上。

　　真的，真的会飞！

　　那些人，远远望去，就像是天上的鸟儿！

　　飞得很高，很快！

　　马上，就要靠近他们的头顶！

　　“九公主，请你下去！”一位副将冲了过来。

　　虽然他也很讨厌九公主，但，九公主要是在这里出了事，回头，皇上会向漠城的将士追责。

　　他也不想看到兄弟们蒙受不白之冤。

　　“请你下去！”不远处的兄弟们，也大声道！

　　楚倾歌依旧不理会。

　　大家没有办法了，这女人，简直是祸害，走到哪里，祸害到哪里！

　　副将又是气愤，又是无奈，只能立即指挥不远处的兄弟：“你们，过来保护公主！”

　　“不必，这几个家伙，还不如本公主身手好。”

　　楚倾歌第二次举弓。

　　过来的几名士兵一阵气愤。

　　但，飞人来了，再多的愤怒，也只能先尽责再说！

　　“快，把他们射下来！”副将一声令下。

　　弓箭手准备，对准了即将飞到头顶上方的第一批飞人。

　　北秦大军十分的狡猾，飞人并不是大批量过来的，如此一来，被射下来的几率更少！

　　楚倾歌回头，看了蓝羽一眼，一挥手。

　　蓝羽立即高呼道：“弓箭手准备！”

　　他带上来的，竟是一队弓箭手，几十人，还不如城墙上原有的弓箭手多。

　　但，他们不一样的是，每个人的弓箭箭头都绑了东西。

　　火把一碰，立即烧起来。

　　楚倾歌的箭头也在蓝羽的火把之下，燃烧了起来。

　　副将一挥手，几十人同时射箭。

　　分明看到有人射中了，可只是射中飞人的“翅膀”！

　　和之前一样，飞人丝毫没受到损伤。

　　大家有点气馁，却不敢放弃。

　　这就在此时，嗖的一声，一把带着火光的长箭穿破空气。

　　远远望去，分明和之前那名兄弟一样，火光穿过飞人的翅膀。

　　可是！这次完全不一样！

　　长箭穿过，火光竟然留在了飞人的翅膀上！

　　很快，飞人的翅膀在半空烧了起来。

　　“啊……”等翅膀烧得差不多的时候，飞人一声惨叫，竟然从半空摔了下来！ŴŴŴ.23sk.com

　　又是嗖的一声，第二个飞人的翅膀，再次被带火的长箭射中！

　　紧接着，是第三个！

　　“啊……”第一批飞人，竟然全都摔了下来。

　　这么高的半空摔下，就算不死，也是重伤！无法作恶了！

　　是谁！箭法如此高超！

　　竟然将第一批三个飞人，全部射下来！

　　众人回头一看，只见九公主又拿起一支长箭，箭头在蓝羽手中火把上划过。

　　长箭的箭头不知道用什么东西裹住，既然一碰火把，就立即成了火箭，被她搭在长弓上！

　　第二批飞人，十余人，来了！

　　嗖！

　　九公主一个转身，手中长箭猛地射了出去，半空中，隐隐听到长箭射过飞人翅膀的声音。

　　那飞人的翅膀，立即燃烧起来。

　　是九公主！

　　竟然是九公主，射中了四名飞人！

　　她只射出四箭，但却，箭无虚发！

　　射中一人，也许是运气好，两人，或许是巧合。

　　可是，一连四人！这绝不是一句运气好就能做到的事！

　　九公主，竟是箭神！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第48章 走到哪,祸害到哪免费阅读。https://xs.23sk.com 