    老万是鬼市最敬业的老板，十多年来他和儿子两人经营着这家青铜古玩店，勤勤恳恳，一日不辍。皇天不负苦心人，小店也逐渐有了生机，一颗幼苗成长为一株能经得起风雨的小树。

    青铜古玩店主要经营的是各种青铜制品，还顺带做了点茶叶生意，当然这几年也积累了些财富，万老板更注重的是人脉。

    每当回首往事，总不免痛断肝肠。

    他算算，大儿子万青如果还活世间，自己就该48岁，大儿子22岁，女儿都已经有15岁了。这一切全因自己的疏忽，骑车摔倒后被公交车碾压。

    幸得临死之际得到一位道长的指引，依照着他的指示，老万找到那个叫做鬼市的地方。

    原来是一个集市，有很多来自各地的孤魂游灵在这做交易，有出卖各种影器的，也有出卖各自消息的，还有算命求卦，各种需求和供给应有尽有，热闹非凡。

    这里是郊区的野地，靠近居民区不远，一到晚上就开始热闹。自从看见了这么多孤魂伙伴，觉得也不怎么孤单了。

    还有些是肉身和魂魄分离的生魂(还活着的人，只是生魂出窍到处游荡)，另外还有一些是利用法术使自己生魂离体的术士。大家都是各取所需，交换着彼此中意的器物和讯息。

    因为老万不忍看着母女俩生活陷入窘境，每天都在这里寻找机会。

    几个月后，居然被他遇上生前好友，孟喜。他八年前因病离世，想不到也流落在此，两人不免唏嘘。

    孟喜听老万说起想帮助妻女的想法，他将他们拉到僻静处，神秘兮兮地对老万说，他也在找一个能让自己和在世亲人都转运的资源。

    他强调那些靠术士换来的转运只能维持几年，最强的也就十年。

    “到头来还会受到天道反噬，比如说，有些人依靠术士转运，得到一份好工作，但好运势过后，霉运也必将到来，不但好工作丢失，还会破财破产，甚至连累性命。”孟喜这人虽然生前喜欢说大话，但对他还是可以的，老万自然信他。

    本来老万确实是想开店赚点钱，在鬼市找到好的术士换取治愈女儿哮喘病的机会，然后再为她们转运，当然还有儿子能再世为人投个好人家。虽然也听说过什么反噬，但没想到确实是真的，现在这些努力全是白费心机？

    孟喜让他不要灰心，“还有一种资源是很多人都在找的，那就是古鼎和它的分身影鼎，在鬼市交易的就是影鼎，尤其超过2千年以上的，凝结着人世间几千年以来的各个朝代运势，如果能找到这种物件，就能让获得它的人和在世的亲人转运百年以上。”

    孟喜眉飞色舞地叙述着，老万则心花怒放，立时就想着开店赚钱。

    得到影鼎后，至于用什么方法让家人和自己获得气运，他就不知道了。

    孟喜接着解释，“影鼎是影器之一，影器是鬼市流通的器物。指的是人制造出的器物，在世间存在超过百年以上，它的元气场就会在原地逐渐映射形成一个影身，它在真身所在处生成，真身如果被发掘，影器也会留在原地，只有阴魂和生魂才能看到。”

    孟喜再补充，“影器还有等级，年代越古老，真身越珍贵，这个影器也越珍奇，售价越高昂，能量也越大。500年以下的称为凡影、1000年能影、1500年逸影、2000年精影、2500年为高影、3000年为妙影、3500年以上为神影。”

    老万也听说过，却没这么详细，不想干的游魂当然不愿跟他说这些，这属于秘密。

    “有很多人找这种影鼎，是有另外一些目的，因为它的能量实在是逆天。让人转运只是它一小部分能力，它的力量能让得到它的游魂去附体甚至夺舍，都不会遭受反噬。如此等等，对于个人能量提升也是可以达到匪夷所思的程度。”

    “夺舍？被偏激的游魂或者恶灵找到了会这样做吧，到时候他很可能会找一个家财万贯的人夺取他的魂魄，自己变为这个身体的主人。这样做，不太人道啊。”老万听了表示好邪恶。

    “这个确实，不过夺舍岂是这么容易的，没有几百年的功力做不到的。影鼎还具备其他更离奇的能力，我也没打听清楚，反正治好你女儿的病是一点问题都没有的。”孟喜变得格外庄重，鬼市这几年的历练让他沉稳了许多。

    他环顾四周，悄悄地在老万耳边说，“绝大多数影鼎都只作用于个人的灵体本身以及在世人的运势，然而有一种影鼎，还会对一个地区、社会，甚至更大范围的运势都能起作用！”这句话显然震撼到了后者，“不可能吧，哪有这种东西？”

    “有啊，九，鼎！”

    “九鼎？”

    老万不禁噗得笑出声，他不信史上竟有什么九鼎，更不信这九个青铜做成的什老子东西会有如此能量，道听途说罢了，不过他还是连忙收起笑意，免得孟喜尴尬。

    “据史记记载，除一只掉入泗水，另外8只也都失踪了，况且历史上对于有没有这九鼎还没定论，好像有些考古学家说它根本就不存在？”

    “当然存在的，你知道几千年前从夏开始到商、周、秦汉，这些朝代为什么要用鼎作为国之礼器？”

    “不就是煮肉用的，不是吗？”老万翻翻白眼，他也是学过历史的。

    “确实，一开始是烹调食物，自有青铜鼎后，就成为祭祀用的礼器。打从夏朝铸造九鼎起，这个国器对夏朝500年，商朝800年，周朝上千年的治理是有特殊作用的。”

    孟喜摆手制止了老万的反应，继续说，“我游历过一些鬼市，关于九鼎的传说是和兰亭序以及和氏璧一样多的，并列国之三大神器。找到其中任何一个影器，都将是全世界鬼市最大的轰动！”

    他接着补充道，“你不知道，很多游魂之所以流落在鬼市，迟迟不去投胎转世就是为了找到它们。我认识一个朋友，他就在这鬼市附近居住，他找九鼎快200年了！你还能说它假？”

    轮到老万惊叹不已，‘这份执着也算感天动地了。’

    “不过，那也不一定啊，以讹传讹的事情多了，不能因为有很多人信就说是真实存在的东西。不过如果是真的，那九鼎确实是华夏至尊国宝了！”老万有些感触。

    “那是！”

    孟喜对此是很笃定的，“不过次等的鼎器也有相当的作用，要治病，当然不需要九鼎那样的重器，只要超过2千年的影鼎就会对人的灵体和肉身以及气运产生很大的影响力啦！”

    “那治好我女儿的病没问题吧？”老万对这个是最在意的，当然还有他妻儿。

    “这是肯定的，但我不知道怎么用，哪怕有了这样的影鼎我也不知道怎么用它。”孟喜有些沮丧。

    “这没问题，一步步来吧。”

    老万决定还是先赚钱，他对未来开始有了信心。

    “这样看来我得想办法开店，”老万要走好这第一步，不然以后都是白费精力。

    看着老万跃跃欲试的样子，孟喜对他说，“找鼎哪有这么容易啊，尤其是超过2000年的。我在各个地方辗转，整整8年，得到的也不过是一点消息，说是叫做玉翠子的一种茶树和鼎有联系，它会专门生长在有鼎的真身或者有影鼎的地方，也就是说有玉翠子的地方就很可能有这种古鼎或影鼎存在，这种茶树是专门吸食这类鼎器的气场成长起来的。”

    “这是一种共生性的植物？或者说是寄生性的？”老万问。

    “具体不太清楚，但这不是绝对的，也有发掘出鼎器的地方并不存在这种茶树。一旦地下没了鼎器或影鼎，它也很快枯萎消失。”

    “那找到玉翠子就能找到鼎器吗？”老万觉得这也是一条途径，“也许可以。”孟喜不太肯定。

    孟喜说，“几千年来，战乱频仍，毁弃了无数文物。如今大城市是基本没有了古鼎的藏身地，都掘地三尺建房打地基，至于其他地方，白天一发现有古董出现，晚上各路游魂就蜂拥而至。要被人鬼掠夺一空，要找到它们，太难了！”

    “可以说几乎所有的墓穴只要是人发掘过的，那么也同样被各路游魂探究了几百上千遍，但绝大多数游魂是穿不透封闭物体的，极少数能量大的也不屑做这个，所以也只有被盗过而且是留有缝隙的墓穴才会被盗取影器。”

    老万吁了口气，“这么说鬼盗墓也不容易，很多游魂都在发掘这些，但所获甚少？”

    “反正不容易，”孟喜叹了口气。

    但他还是希望老万能开店，“如果有足够的钱，买来2000年以上的影鼎也并非不可能的。”

    “对！”老万一拍大腿。“那我开一家青铜器皿店怎么样？具我考察，在鬼市所有的影器都有着不小的吞吐量。”

    老万对自己很有把握，“我保证2年内就能立足脚跟，第三年赚些小钱。”

    在这些日子里，他已经熟谙了这里的规矩和法则，各种资源的运营。因为游魂灵体虽然不用日常吃饭进食，但如果长时间没有灵气所化的食物供养，也会日渐衰弱，灵气不足的游魂常会被恶灵欺负甚至吞噬殆尽。

    所以游魂野鬼也需要打工挣钱，找灵食，以便让自己灵气充足，甚至更强大，至少能不被欺凌。

    老万在世时就是做销售的，为多挣钱，在供应科还算吃香时候，谁都不愿意做销售，他看得远，脑子也活络。尤其开始面临竞争后，才下决心从供应科调到了销售科，对于和人打交道，他是越来越擅长。

    只是原来的朝南面孔现在变得要去讨好别人，让他一时适应不了，但销售这块也慢慢被他做得风生水起。正如愿上任销售科长时，不幸出了大事。

    孟喜知道他有想法也有头脑，“店铺你找好了？”

    “就快了，你觉得我投资做青铜器皿怎么样？”老万再次问他。“慢慢做应该有生意，我觉得你能做好，但我手头也没资金，不然肯定投资。”孟喜一向是有钱就花光的人。老万也没指望过他。

    “我打听过了，鬼市有借贷行，只是缺乏抵押物，”老万熟悉了鬼市的一些经营模式，也类似世间的，只是很粗陋，因为游魂相对于人，在这里毕竟少了很多。获取利润也只有靠头脑，勤奋和运气。

    “什么才能抵押？”

    孟喜觉得可以做些事情来帮他，“各种影器可以抵押到冥金币，世间烧过来的那些冥币实在太不值钱了。还规定面值最高在100元，那种一张纸上印着一千万甚至一个亿的都是废品，什么都换不到。”老万对于这个显然已经了熟于心。

    “那烧过来的房子什么的能抵押吗？”

    “只有世间有价值的事物才能在这里体现出相应的价值，如果这个纸房子实际值多少钱，鬼市也相应的体现多少钱。鬼市和世间也存在自然汇率。你知道的。”老万说。

    “明白了，前几个月我家人烧给我的纸房子和汽车，我去冥行兑换是1:100，价值1000元的东西换到了10万冥纸币。对了，冥纸币兑换冥金币是1000:1，也能值100冥金币的。你开店需要多少资金？”孟喜想起来这个事情。

    冥行是鬼市的一个类似阴阳界的资金中转站，世间烧给阴间的纸钱和纸房子之类的都会汇集到这里存入每个故去人的户头，但要提取使用就得换成冥纸币，也可以兑换成冥金币，但后者需要更多的手续费。

    “我看中了一个20平方的临街店铺，每年租金1万冥金，半年一付也需要5000冥金，还差得多，另外还需要店内布置，门头装潢，采购些货物，这些至少1万冥金，还需要5000冥金的周转资金，没有2万冥金别想开。”老万早盘算出了，这几乎是开店所需的最低资金。

    “我这点肯定是杯水车薪，再想想其他办法。”

    孟喜沉吟着，“或者能让世间的亲人朋友多烧点冥币或者值钱的东西过来。2万冥金就要20万元了吧，不是小数，谁会给故去的人烧价值20万的纸钱和纸房子？太离谱了。还有怎么沟通也是一个问题。”

    “沟通也是能解决，无非是请鬼市的一些阴阳界的介师，剩下的就是世间的人信不信和做不做的问题，那才是大麻烦。”老万也有些发愁。“对了，你在鬼市多年有没有认识的人，想投资的？”

    “这？我想想，至少得有2万冥金的闲散资金，这数目不少，还得有意向投资。”他思索着，“我确实认识几个有些钱的朋友，可以去谈谈，要不我先问问意向，然后你自己去谈？”

    老万欣然应允。

    经过一番周折，老万终于借到了一笔启动资金，在鬼市盘下这个小铺，然后装修门面和内部，开张那天也和人世间那样放了几个影爆竹，把鬼市的管理方和孟喜以及他几个月来认识的鬼友请吃一顿。

    店招是黑底白字，因为这样才是让游魂野鬼感觉最舒服的，暖色调尤其是红色最令他们反感排斥。

    ‘唉，终于开始了！’他把一切都寄托在这上面了。

