
在每个村子的实力都不均衡的情况下，想要完成主线任务，乔安真心觉得这种可能性很低。

这个夜晚，除了乔安之外，大家基本上都没怎么睡。

整个村子都在为即将到来的可怕灾难做准备，哪里还有时间睡觉。

第二天一早，江帆和章劲就带着自己身边的左膀右臂走了。

风清宴也跟着这二人一起去了，临走的时候还带走了唐阳。

乔安挥手送别这群人，反正只要不是让她去，谁去都无所谓。

吃过早餐，乔安正想在村子里溜达一下，却被其他人叫去帮村子布阵。

原来是有一位主修阵法的同学，提议在村子四周围布下一个阵法，用阵法来暂时阻挡那些人面树的攻击。

庞俊等人都觉得这是一个好主意。

可要布置一个包围整个村子的阵法，这工作量有点太大了。

光靠那位会阵法的同学肯定不行，大家便分工合作，拿着那位同学画的阵图帮着一起布置阵法。

乔安适时的提了一点小小的意见，将阵法的威力提升了许多。

那位学阵法的同学还以为乔安也对阵法感兴趣，说什么也要和乔安交流阵法方面的知识。

乔安费了半天功夫才把人打发走了。

众人花了两天时间才把阵法布置完成。

庞俊等人也不可能看着另外四个村子遭殃，所以把阵图复刻了四份，交给了其他四个村子的人，让他们自己想办法把阵法布置起来。

等五个村子的阵法都布置好后，终于在一个清晨，人面树开始攻村了。

村子外头，密密麻麻的人面树开始走出诡林。

他们将整个村子团团包围。

人面树上一张张的人脸看上去诡异可怕，有村民认出某几张脸正是之前死在诡林里的狩猎小队成员的脸。

人面树想要攻村，乔安等人当然不可能让它们进入村子大开杀戒。

他们利用阵法将所有的人面树阻挡在外，自己则躲在阵法内向人面树发起远程攻击。

还别说，这个法子还挺管用，不过几分钟的工夫，就已经有好几棵人面树被消灭了。

可消灭了几棵树压根儿没什么用。

因为还有源源不绝的树海向着他们移动过来。

这些树就像有生命一样，用自己的根须在地底不断移动。

遇到阵法阻挡时就开始撞击阵法。

乔安看得出来，再这样下去阵法最多还能撑一个小时，一个小时后阵法就会被彻底破开。

到时候大家将陷入一场恶战。

而同一时间，进入诡林的风清宴等人也正遭遇着攻击。

攻击他们的不止人面树，还有树林之中的游魂。

这些游魂一个个杀伤力极强，而且怨气极为深重，一看生前就死得很惨。

还好风清宴等人都是高手，不会轻易的栽在一群游魂手中。

“怎么办，我们还是没有找到那个源头所在。

这些树都已经开始攻村了，我们的任务不会失败吧！”有人受不了的说。

“我真的好累啊，再这样下去我们不是被人面树和游魂杀死，就是自己把自己累死吧。”

打从进入诡林，他们就一直在战斗，先是和人面树斗，又是和这些游魂。

再这样下去，他们所有人是不是都要累死在这里啊！

这人的担心也是大部份人的担心。

人的体力是有限的，如果不能在体力耗尽之前找到那个所谓的异变根源。

他们全军覆没不过只是早晚的事情而已。

“会找到的，我们还有时间，大家不要灰心。”风清宴喝了口水喘了口中气说道。

“老说会找到，可我们明明什么也没有找到，再这样下去，我们肯定都会死的！”

“早知道这么危险我就不来了，说不定和大家一起待在村子里迎战那些人面树会更安全。”

“大家不要这样说，我们要有信心，我相信胜利一定是属于我们的。”徐语冰这时站出来说道。

风清宴淡淡的扫了徐语就一眼。

这个女人恢复得还真是快，明明那天在神庙的时候受了那么重的伤。

今天再见时，这女人就像没受过伤一样，也不知道她是怎么把自己治好的。

对这个女人，风清宴是半点好感也没有的。

竟然趁着那天他们帮她对付那个邪物的时候自己带着人逃跑，把那邪物丢给他们这些救她的人。

这女人人品这么差，和她靠近，他还怕被人出卖呢。

风清宴的眼神徐语冰当然看见了，可那又怎么样。

三校联赛本来就是三所学校之间的比拼，她不过只是利用了一点小手段，这又有什么错。

上了赛场还保留着对对手的仁慈之心，这本来就是他们自己蠢。

徐语冰半点不觉得自己当时的做法有什么不对。

徐语冰那毫无歉意的表情，让章劲和江帆同样不爽。

不过二人都是有风度的人，再说他们也没有什么损失，便懒得和这个女人计较。

徐语冰的这些鼓励并没有让众人一下子变得士气高涨。

会被徐语冰牵着鼻子走的，也就只有她的那群舔狗而已。

在场的除了徐语冰小队的那些舔狗之外，哪个不是人精，一早就看穿了徐语冰是什么样的人。

“大家安静一会儿，我好像听到了什么声音！”唐阳突然说道。

众人虽然不解，但还是同时安静了下来，连呼吸都放轻了，就怕打扰到唐阳。

一分钟后，唐阳转了个方向，让大家跟他走。

本来众人就只是在诡林里随便乱走，也没个目的地。

唐阳既然有所发现，众人自是没有意见的跟着他走了。

这一走就走了二十分钟。

终于在二十分钟后，他们在一处冒着寒气的水潭中间，有了新发现。

“这是什么东西！”

“这是怪物吗？”

“不对，我觉得这是树妖！”

“它该不会是活的吧！”

“这不是废话吗，它要是死的那树枝能这么有活力？

你们看那动作，那速度。”

风清宴和唐阳二人也在紧盯着这棵大树。

这棵树和其他树不一样，它的身上没有一张张的人脸。

但在树干的位置，却有一颗像篮球一样大的心脏在跳动。

这颗心脏是鲜红色的，众人还能看到心脏表面的血管。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68831945"  chaptername="第749章：三校联赛——诡树村（59）">加入书签</a>
</div>
