
    工作最重要，这次好不容易抓到黄鱼了，希望能有所突破，可以抓到幕后的大Boss，那样警队几年来的努力也算是有了回报。

    而至于其他的，要靠后了。

    很快的，小霜消失在了走廊的墙角处，而苏队长只是淡淡的瞥了一眼就收回了视线，随后凝重的目光看向了依然亮着的红灯。

    心底里迫切的希望秦以泽安然无事。

    顾乔乔将手里的杯子握住，那是一个白色的瓷杯，握起来很是温暖，顾乔乔努力的让自己镇静下来，可就在这个时候，急诊室的大门被推开了。

    顾乔乔蓦然的抬头，就在这一刹那，她的心竟然因为突如其来的颤抖而抽搐起来，无法控制的疼痛和不安在心的深处蔓延开来，而手里的杯子，咔嚓一声碎掉了。

    苏队长一愣，但是这时候已经顾不上看顾乔乔怎么样了，他急声的问道，“怎么样，怎么样？”

    主治医生摘下了口罩，眉头拧的紧紧的，看着眼前的苏队长，斟酌了一下，沉声道，“苏队长，所有的检查都做了，也采取了有力的急救措施，有的报告要明天下午才能出来，但是目前看，病人的身体机能一切正常，所有的基本的指数都没有任何问题……”

    苏队长急了，不等顾乔乔问，就再次问道，“那人呢，你就和我说人到底醒没醒过来？”

    “没醒过来，处于昏迷中。”主治医生显然也觉得有些地方不大好理解，又接着说道，“据我观察，说昏迷有些言重，到有点像是睡着了一般。”

    睡着了？

    苏队长的一颗心稍微的放了下来，主治医生说的已经很清楚了，身体是没问题的，目前看，就是睡着了。

    那总比昏迷要好了很多。

    他擦了一把脸上的汗水，看了顾乔乔一眼，又看到了地下的碎瓷片，没看到血迹，悬起来的心再次的放下来，安慰着脸色比刚才还惨白的顾乔乔，“乔乔，没事了，你听到医生说的话了吧，身体正常，没有受伤的地方……”

    顾乔乔的脸色确实很不好，因为心里的不安在扩大，她感觉一股没来由的阴冷从四面八方朝她包围，这一刻，顾乔乔觉得，待在地狱里也不过如此。

    她怔怔的站在原地没有任何反应。

    苏队长和医生看顾乔乔没有说话，也只是以为女孩是吓坏了没有回过神来，主治医生主动的说道，“病人马上要转移到病房，你们可以跟着去看看。”

    病人没有受伤，五脏六腑好的不能再好，也就不存在重点监护的必要，去病房继续观察就可以，家属也可以跟随。

    说这话的时候，秦以泽就被推了出来。

    顾乔乔在看到秦以泽第一眼的时候，一颗心彻底的跌进了深谷里，她身体僵直，浑身的血液似乎都被冻结住了一般。

    她和她的阿泽一直息息相通，因为那一滴指尖血融进了狼牙里，而秦以泽一直戴着这一枚狼牙，从来没有摘掉过，所以，这三样因素加在一起，就注定了秦以泽可以看到隐身的顾乔乔，连带着可以看到其他隐身的玄门人，也同时注定了顾乔乔可以感知到秦以泽的一切。

    此时，就是如此。

    在秦以泽刚被推出来的一刹那，尽管他面色和气息正常，可顾乔乔却知道，秦以泽的魂魄不见了。

    这样的情况在商晴的身上发生过。

    她自然是知晓的。

    她僵直在原地，似乎也跟着离魂了。

    而苏队长怎么能知道这里面的秘密，他看到这样气色的秦以泽，一颗心也放下了一大半，他跟在了医生和护士的身边，一起朝着病房走去。

    随后，发现了僵直在原地的顾乔乔，诧异的喊道，“乔乔……”

    这一声，顾乔乔如梦方醒。

    她咬了咬牙，手紧紧的攥起，让灵气安抚自己的心脏和四肢，随后，快步的跟了上去。

    苏队长悄悄的松了一口气。

    很快的到了病房，等将这一切安顿好之后，顾乔乔已经恢复了平静，她看向苏队长，低声而又坚持道，“苏队长，这里有我就可以，你回警队，千万不要让黄鱼逃脱。”

    虽然顾乔乔没有确定到底怎么回事，但是黄鱼是其中的关键，不能让她有一丝一毫的逃脱机会。

    好在她已经用符咒封住了她的玄门的本事。

    只要看住了，就没有什么问题。

    而她现在第一需要的是这个病房没有其他人，好让她彻底的确定到底怎么回事。

    苏队长犹豫了一下，看顾乔乔的脸色也恢复了正常，想起了一路上对顾乔乔的印象，也知道这不是一般的女孩子。

    所以，斟酌了再三，点头道，“好，我回去连夜突击审讯，这里我会留下了两个警员，你有事可以喊他们。”

    顾乔乔点点头。

    苏队长又嘱咐了几句，终于快步的离开了。

    等这里的人都走了之后，顾乔乔毫不犹豫的设下了结界符，将这里和外面彻底的隔绝开来。

    随后，她才扑到了秦以泽的床边，用颤抖的手按住了秦以泽的太阳穴，努力的释放出大量的灵气，让自己的灵气与秦以泽的气息瞬间的弥漫在了一起。

    她用全部的精神力感知着。

    时间一点点的过去了，好像过了几个世纪那样的漫长，顾乔乔的脸色再度的青白起来，一颗心从来没有跳得这样猛烈和不安。

    她感觉不到秦以泽一丝一毫的气息。

    虽然他一切正常。

    顾乔乔再也坚持不住了，跌坐在了冰冷的地面上，抬头看向依然双目紧闭的秦以泽，再也忍不住了，颤抖的身体勉强的站起来，扑到了秦以泽的胸口上，如崩溃一般的嘶吼道，“阿泽，阿泽，阿泽，你去了哪里了，你快点回来，不要扔下我一个人，你快点回来，求求你了……”

    凄凉无助而又绝望的女孩声音在病房里低低的回响着，乔乔大颗的泪水滴落在秦以泽的胸口上，而秦以泽依然没有任何反应。

    哭累了的顾乔乔擦干了眼泪，瞪着猩红的双眸死死的盯着眼前的秦以泽，几息之后，她用灵气给秦以泽烘干了内外的衣物，让他即便是昏迷着，也要干干净净的。
