    

    晚上，三人也不回家，坐在网吧里玩了一通宵的游戏。

    玩困了就在网吧里潦草的凑合着睡，一觉睡到日上三竿，然后拿着牙刷在卫生间里简单洗漱。

    日子过得粗糙，颓废。

    蒋风把房子地址发给他，贺礼看着手机屏幕，熟悉的不能再熟悉的几个字让她眉头越皱越深。

    “你看的房子地址发给我。”

    宋明朗昨晚游戏挂机打怪，一睁眼就去看电脑点开背包看有没有掉落好的装备。

    贺礼走过去踢了踢他，他这才把地址发到了贺礼手机上。

    两个人发给他的地址一模一样。

    上辈子贺治华逼他回家，让他租不到房子，他好不容易在老城区找了一个要出国的房主容易把房子租给他。

    房子对面住着一家四人特别温馨，心也特别善良，看他一个人租房子，时不时给他给这个可怜的孩子送些吃的。

    夫妻两有个女儿，长得素静，乖巧，亭亭玉立，说话文静淑女，每次都是她过来敲门给他吃的。

    女生会对他温柔的笑，腼腆文静和她相处特别轻松，那是他们第一次见面，之后他爱的无可救药。

    这一辈子，他让宋明朗和蒋风给他找房子，依旧没有改变什么。

    蒋风打着哈欠，看他脸色不对，问：“怎么了？”

    “重新找房子。”

    宋明朗叹气“你也不是不知道你爸为了逼你回家用了什么手段，就那个房子愿意把房子租给你。”

    贺治华为了逼他回家不敢来硬的，却在租房子上面动了心思。

    一切好像冥冥之中有天意似的，有些事，躲也躲不掉。

    贺礼心头有些烦躁，低头往嘴里塞进一根烟。

    “我给你发的地址，那边居住的都是老人，比较安静，你带着阿姨住过去，我觉得有利于阿姨恢复，房租还特别便宜，两室一厅一厨一卫简单装修，家具都有，800一个月，出门沿街就是小吃店，有个超市里面买菜也方便，这种房子你800一个月去哪找？”

    “你爸的断了你经济，现在不让你租房子，老子跑断腿才给你找到的这么一个。”

    贺礼吸着烟没吭声。

    一连下了两天雨这天气才放晴，袁佩珍和许褚都出了门，她一个人窝在家里。

    没一会儿她哥许诺从外面回来，手里还拿着小盒子，是最新型助听器，可以连接手机蓝牙。

    许愿戴旧的已经习惯了，换新的耳朵特别不舒服。

    “习惯就好了，你不一直想带耳机听歌吗？这个可以连接手机蓝牙，想听什么都可以。”

    许愿适应着耳机，点头：“谢谢哥。”

    许诺起身，倒了一杯水，随口说了一句：“对了，咱们对门好像住人了。”

    对门已经空了几个月了，上一辈进来人说贺礼，现在进来的还会是他吗？

    趁许诺回房间的功夫，许愿推开自家门往对面看。

    对门屋门开着，门口放着一些行李，里面有人说话。

    许愿准备关门，看到一个妇人上楼进了对门。

    妇人脸色有点苍白，眼神木讷，乍一看有点眼熟。

    不是贺礼。

    许愿有点失落。

    这一世为什么没有按照上一世发展。

    是因为她改变轨迹提前和贺礼接触，所以才改变了一些事情的发展吗？

    许愿关上门回到沙发上，许褚瞅了她一眼，毕竟是亲哥一眼看穿心事：“新邻居不友好？”

    许愿闷闷不乐，抱着抱枕摇头：“没有，我没出去。”

    许诺扫了她一眼，小女生一脸沮丧和心事：“怎么了？苦着一张小脸。”

    许愿摇头，手指扣着抱枕：“没事。”

    许愿内心深处是自卑的，许诺走过来，伸手摸着她脑袋，大她八岁，好像高她一个辈分似的，说话温柔：“有什么事跟哥说，说不定哥能帮你分析分析。”

    许愿低着头，盯着地板，犹豫了好久才说话：“哥，你如果有个喜欢的人，他特别抵触你，你追不追？”

