    第３６１章天都武者，平平无奇

    “嗯！”

    谢峰目光一扫，发现此前他在追魂宗遗迹收服的林玉承，也在亡客之门前的武者之中，便是飞了过去。

    “林玉承，发生了什么事情？”

    “见过无神少爷。”

    见到谢峰，林玉承不由露出惊喜之色，连忙行礼。

    而后他才是恨恨说道：“这些魔门武者，乃是天都山的人，他们守在此处，其它武者想要通过亡客之门，都是需要交出身上一切财物，才能通过。刚才已经有几名强者想要强闯，都是被他们杀死了！”

    “天都山这这些人这么大胆，凭十几人就是想挡住这么人？”

    谢峰惊讶道：“而且，进入亡客海的武者之中，有不少都有大势力出身，他们难道就是怕得罪其它势成势力？”

    “天都山乃是四等势力，实力强大，一般的势力他们根本不怕。而且，那位天都山的五少主也是极为精明，凡是修为在武王境七重以后，或者是四等以上势力出身的武者，他们不会进行阻拦。”

    林玉承说道：“进入亡客海的武者，本来就是从各方而来，为了求取机缘，没有人愿意得罪天都山这种邪门外道，如此一来，所有人都是各自为战，自然不是这些魔门武者的对手。”

    “原来如此，那个人就是天都山的少主？”

    谢峰微微点头，看向魔门武者中那名金衣年轻人。

    “就是他，此人叫金元洲，是天都山山主的第五子，乃是武王境七重的修为，在真传榜上排名两千七百二十七位！”

    林玉承点头，露出一丝忌惮之色。

    能够进入真传榜的，都是真正的绝世天才，林玉承虽然也是天赋出众的俊杰，但也无法和金元洲相比。

    “呵呵，那就看看他们能否拦得住我离开亡客海，跟我走。”

    谢峰打量了金元洲一眼，便是淡淡说道。

    “无神少爷，金元洲此人非同小可，千万不可大意。”

    林玉承有些担忧的说道：“而且，他身边这些天都山的高手，实力极为强横。”

    “跟上来就是了！”

    谢峰面色淡然，没有说话，身形一动便是向着亡客之门走去。

    林玉承无奈之下，只能跟了上去，亡客之门很快就会关闭，如果无法离开，他也是必死无疑。

    而且，他也不敢违抗谢峰的命令。

    “这两个家伙想要干什么，难道想要强闯不成？”

    “一个武王境七重和一个武宗境，想要强闯，天都山那些魔门武者，穷凶极恶，可不是说笑的。”

    “我看他们这是在自寻死路！”

    看到谢峰和林玉承向着亡客之间而去，四周的武者都是露吃惊之色。

    “咦，那个人是谢无神！”

    这时，金元洲也是看到了谢峰，顿时目中厉光闪烁。

    金元洲，正是谢峰在亡客海遇到陶菁菁时，跟她在一起的那位金公子。

    当日他虽然没有露面，但修为强大，早就将谢峰的容貌记在心中，此时见到，一下就认了出来。

    “哼，一个武宗境的废物，也想和本少主争夺陶菁菁，简直就是做梦！”

    金元洲目光阴沉起来，看向身旁的两名武王境，指着远处的谢峰，冷然说道：“你们过去，把那个谢无神杀死！”

    “是，少主！”

    两名天都山的高手点头，而后身形一动就是向着谢峰和林玉承腾飞过去。

    这两人双眸之中，杀气腾腾，毫不掩饰。

    “无神少爷小心，这两人是武王境八重的高手！”

    林玉承面色一变，连忙说道。

    “我们还没有接近，也没有拒绝交出身上的东西，这两人竟然就露出杀气，这其中必然有什么原因！”

    谢峰也是面色一变，不过他早就看到了金元洲指向自己，心中知道这两名武王境高手前来，必然和这位天都山少主有关。

    只是，他十分奇怪，自己和这位天都山的少主，以前并无任何的交集，为何要针对自己。

    “小子，你就是谢无神？”

    顷刻之间，两名武王境的强者，就是到了面前，目光盯着谢峰。

    “不错，两位有什么事情？”

    谢峰看向两人，明知故问的道。

    “是你就没有错了，我等奉五少主之命，前来杀你，你有什么遗言，就说出来吧！”

    一名天都山的武者阴笑说道。

    “为什么？我和你们天都山无怨无仇，更是没有见过你们的五少主，你们为什么要杀我？”

    谢峰心中了然，脸上却是装出一副惊恐之色，

    “哈哈哈，我们天都山要杀一个人，难道还需要什么原因不成？”

    看到谢峰的恐惧，天都山武者张狂大笑，“看来你是没有什么话要说了，那就去死吧！”

    说话之间，就是已经出手了，“天都神掌！”

    他一掌轰出，一只黑色大手，如山一般向着谢峰碾压过来，气势恐怖，几乎撕裂的空间一般。

    “死吧小子！”

    此时，谢峰依然是压制的修为，气息不过是武宗境七重，在这名天都山武者看来，自然是不堪一击。

    “哼，米粒之珠，也放光华！”

    谢峰嘴角一翘，眸中闪过不屑之色，瞬间修为提升到了武宗境九重，一掌轰击过去，“炎火化海！”

    轰隆！

    无穷无尽的黑色火焰，瞬间化成一座火海，向着两名天都山武者笼罩过去。

    “什么！”

    “不！”

    恐怖无比的火海，一下将黑色巨掌融化，而后笼罩住了两名天都山的武者，炎火沾染到两人的身上，燃烧起来。

    天都山这两名武者，虽然都是武王境八重的绝世高手，但是他们的真气修为，根本无法抵挡天魔焚天掌的威力。

    顿时间，两名天都山武者的惨叫声，传到了数十里之外。

    所有人的目光，瞬间都是凝聚过来。

    “怎么回事？竟然有人敢对天都山的人出手！”

    “两名武王八重的高手，竟然敌不过，一个武宗境九重！”

    “那个家伙是什么人，看起来平平无奇，实力竟然如此恐怖！”

    “平平无奇，你们宗门管一个击败两名高出八重境界的人，称作平平无奇？”

    “此人的掌法无比玄妙，绝对是天阶的战技，但威力更加恐怖！”

    “哼，再厉害又如何，竟然敢对天地山的人出手，此人肯定是必死无疑了，天都山五少主金元洲可是真传榜的高手！”

    众人看到天都山的武者被击败，都是觉得解气，议论纷纷。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

