
    第261章郑秋的无耻

    郑秋愤怒了，脸色涨红，狠狠地盯着叶欢，像是自己的老婆被人绿了一般。

    可惜郑秋至始至终都没有明白，宁秋寒跟他根本就没有关系。

    “郑秋，你管得太宽了，你和谁在一起要干什么我不会管，我的事情自然也和你无关！”宁秋寒冷冷地说道。

    她心里是有一些喜欢叶欢，但她知道叶欢的性格，肯定不喜欢被人议论，所以听到郑秋的话她心中十分气愤。

    “怎么没有关系了？你母亲可是非常喜欢我，说希望我们在一起的，我们在一起了，你就是我的女朋友，你现在居然和这个小白脸来开房，你对得起我吗？”

    郑秋义正言辞地吼道，一副痛心疾首的模样。

    宁秋寒怒极反笑，她以前怎么没有觉得这个郑秋这么不讲理，没想到他从国外回来后就变成这样了。

    “郑秋，我妈喜欢你不代表我喜欢你，我喜欢谁是我的自由，跟我妈没有关系。”宁秋寒直接说道。

    郑秋顿时脸色一变，讥讽道：“宁秋寒，想不到你是一个这么过河拆桥的小人，我特意从国外留学归来，回来帮助华语集团崛起，还不是为你，为了伯父的心血，没想到你这么忘恩负义。”

    听到郑秋的话，宁秋寒真的是被气笑了，郑秋的无耻程度超过了她的想象，她冷笑道：“郑秋，你怎么还好意思说，你在国外读了一个什么大学我不知道吗？之前我们华语集团要破产的时候，怎么没见你关心我，现在华语集团崛起，你从国外赶回来，要不是我妈求情，你以为你会让你进华语集团？你简直太不要脸了。”

    郑秋脸色狂变，不敢相信宁秋寒居然这么对他说话，以前她可是很崇拜自己的！

    “宁秋寒，你以前不是这样的，你变了，一定是因为这个小白脸，都是因为他，你才被蛊惑了心智，变得六亲不认。”

    不得不说，郑秋转移话题的能力太强了，被宁秋寒拆穿一件事后，立马又转移到另外一个点开始喷。

    “啪！”

    可是郑秋不了解叶欢的身份，也不知道叶欢在宁秋寒心中的位置。

    他可不是宁秋寒的小白脸，他是华语集团真正的董事长，不仅是宁秋寒喜欢的人，更关键的是，他还是宁秋寒的恩人。

    所以，宁秋寒出手了，一巴掌拍在了郑秋的脸上。

    “宁秋寒，你这个臭婊子，你居然为了这个小白脸打我，你这个婊子，贱人！”郑秋已经疯了，狂怒地吼道。

    “我说了，我和你没有关系，我喜欢谁是我的自由，就算我和他开放又如何？”宁秋寒不动声色，表情冰冷地说道。

    说到这里，宁秋寒心中却是微微有了一丝苦涩，她知道，就算自己真的愿意委身去和叶欢开房，叶欢也不会愿意的。

    不是叶欢高攀她，而是自己配不上叶欢。

    “婊子，哈哈，婊子，你给我去死！”郑秋只感觉大脑一阵充血，此刻再也忍不住，伸手就要一巴掌打在宁秋寒的脸上。

    宁秋寒再冰冷，但哪里有郑秋一个大男人反应快，她躲闪不及，眼看一巴掌就要狠狠地打了下来。

    叶欢自然不可能让这么一个垃圾伤害到宁秋寒，戏也看完了，郑秋还没有看清叶欢出手，他的手腕已经被叶欢牢牢地抓在了手里。

    “你个小白脸，给老子放手，不然我一定弄死你！”郑秋狠狠地威胁道，他想要挣扎，但在叶欢面前哪里动得了一丝一毫。

    “砰！”

    叶欢才没有和这种级别的垃圾废话的意思，直接一脚踹飞了郑秋。

    “连我的人都敢动！”

    叶欢眼神平淡，居高临下地看着郑秋。

    宁秋寒却是心中一动，俏脸也微微红了起来，叶欢刚才说了什么？她说自己是她的女人？

    顿时，宁秋寒将刚才的不愉快全部都忘记了，俏脸上露出了一个淡淡的微笑，还有两个甜甜的酒窝。

    其实叶欢刚才说的是“我的人”，而不是“我的女人”，不过宁秋寒已经自动忽略这个细节了。

    叶欢也没有心思和这个郑秋计较了，毕竟只是一个小角色而已，不过他和宁秋寒有些关系，这种事情就让宁秋寒自己去处理吧。

    “这个郑秋，就别让他留在华语了。”叶欢只淡淡地说了一句。

    这个郑秋让他看着不爽，留在华语是不可能了。

    “我知道了，其实不用你说，我也会把他开除。都是我的错，不该任人唯亲，只是我看到毕竟是留学归来，加上我妈一直给他说好话，我一时心软，就答应了。”宁秋寒知道叶欢肯定不高兴了，连忙解释道。

    “你放心，以后再也不会出现这种情况。”宁秋寒保证道。

    现在叶欢才是华语集团的大老板，是他让华语集团起死回生，走向了今天这个耀眼的位置。

    叶欢将公司交给她管理，是对她的信任，现在出了这种事情，宁秋寒也十分内疚。

    “你不用向我保证，也不用道歉，我只是随便说，让自己的亲人进来也不是什么大事，一点特权是你应该拥有的。”

    叶欢摇摇头，十分随意，“你放心的去做就是，其实华语集团对我而言也不是什么大事，你随便弄就是。”

    宁秋寒轻轻一窒，原来叶欢根本没有将华语集团放在心上，这个自己无比看重的，觉得万分珍贵的华语集团，在叶欢眼中竟然如此随意。

    宁秋寒银牙轻轻一咬，在心中暗自发誓，一定要将华语集团打理得更好，让华语集团成为叶欢重要的一环。

    晚上，宁秋寒下了班之后直接回到了家，一开门，就看到了一个中年妇女坐在沙发上。

    宁秋寒的脸色顿时阴沉了下来，不是因为这个中年妇女，而是因为沙发上坐着的另外一个人。

    郑秋！

    宁秋寒万万没想到，这个家伙这么无耻，竟然把她母亲请来了。

    没错，这人正是宁秋寒的母亲，刘芸。

    “秋寒，你终于回来了，你告诉妈，你怎么能够做出这种事情？”一看到宁秋寒，刘芸就痛心疾首地质问道。
