    “不需要。”男子有些冷漠，有些酷。

    许真真却被他这副样子迷得不行，心脏扑通扑通，如同怀春少女，面上都飞起了云霞。

    她垂眸，“你不是说，你要衣锦还乡找你前妻么？这要花很多钱。该给你的，你就拿着。回去也更风光。”

    男子沉默，像是接受了。

    “我这便去拿东西进来。”

    许真真出了空间，进入库房。

    片刻后，十坛酒和二十瓶香水就出现在了小木屋一楼。

    许真真把他喊进来，道，“这是头批，不多，被女婿拿了些送人。如果你接了大单子，记得给我预留长一些交货期。”

    男子微微蹙眉，“拿去送人？哪个女婿？”

    “是飞儿。”许真真把沈逸飞做的事说了一遍。

    “他不懂商业才如此鲁莽，你不要往外说。”

    男子斜睨他，“他不问自取，擅作主张，分明没把你放在眼里，你还维护他？”

    许真真神色讪讪，“要不然呢？”

    男子冷声道，“让烟儿与他和离。”不容毋庸置疑。

    许真真有些诧异他插手自家的事。

    “烟儿不肯。”

    男子冷哼一声，双眼透着威严，“既非良人，就该果决些，拖拖拉拉，受苦的只会是她自己。”

    许真真越发惊讶。

    沈逸飞在村里人缘极好，他的所作所为，村里人也不知，哪个不说他好？这男子仅凭这一件事，就将他否则到底，是不是太武断了些？

    “那孩子是有许多毛病，可烟儿能忍受，夫妻俩都不愿和离，我总不能强行拆散了吧？”

    男子双眸黑沉，沉默了片刻，“你给我说说你三个女婿，都是些什么样儿的人。”

    许真真看着他，“为什么想知道？”

    男子哑然。

    默了默，“那便等我回去你再说。”

    许真真吓得直摆手，“可别。你回去千万别来找我，不然我浑身是嘴也说不清。”假意看了下天，“天儿不早了，我回了。”

    说着要走。

    男子一把拉住她的手。

    她转过头，不经意，撞入他深不见底的双眸里，仿若漩涡般，将她的心魂都吸了进去。

    空气像是凝固了，风也停止了，心脏漏跳了一拍，随之疯狂跳动。

    她浑身发软，无力自拔，仿若要溺死过去。

    恍恍惚惚间，男子沉磁的声音在耳边响起。

    “我明日出去跑一趟便有结果。你后日进来，我同你细说。”

    结果？

    什么结果？

    许真真困惑地眨眨眼，迟钝的脑袋，半天没反应过来。

    男子眸色越发深邃似井。

    这副呆萌迷糊的样子，是要诱惑谁！

    若不是怕吓着她，他当真就亲上去了。

    他深吸了口气，松了手。

    许真真总算回神，若无其事的捋了捋鬓发，一张脸却早已红透。

    “我后日中午过来，顺便给你送饭。”

    说着心念一动，人已出现在自己的房间里。

    心仍砰砰跳得厉害，脸烫得能煮熟鸡蛋。

    她双手捂脸，甜蜜、苦涩、遗憾等情绪充斥着内心，令她眼眶发胀。

    她好想飞蛾扑火一般，不管不顾的扑向他，让他留在空间里，永不回人世间，她也留在里边陪他，再也不用面对陌生的丈夫，与他日出而作日入而息。

    但是，她更不想自己变成自己最讨厌的人。

    再痛苦、煎熬，也好过自我厌弃！

    她咬着下唇，苦苦压制，眼泪从指缝间迸出，然后，扑倒在床痛哭。

    好在哭了一阵，感觉舒服多了。

    去外头洗了脸，然后嚎一嗓子，“孩儿们，统统给我出来，收割谷子去。”

    听见各个房间传出女儿们的哀嚎声，她心情也好多了。

    半刻时候，她挑着箩筐、提着装水，带着几个孩子浩浩荡荡的来到了田里。

    同一片区域的乡亲们见她下地，很是稀奇，与她打招呼。

    她一一挥手回应，笑容从容淡定。

    然而，待她蹲下，照着如宝教的法子割时，她发现，自己似乎自信过头了。

    那镰刀都不太听使唤，差点把手指头割伤。

    如宝又耐心教她两遍，她倒是勉强会了。

    可收割的速度是那么的慢，几个小的割得“刷刷”响，转眼就往前面去了。

    就连如珠也比她强。

    她差点仰天长啸。

    两世为人，她都干过这活计，这能怪她吗！

    不行，她不能落后于女儿后头。

    于是，撅着屁股，埋头苦干。

    可惜，有些事，不是你憋着劲，就能干好的。

    她割不到一刻时，便累成了狗。那稻叶子割得她的脸和手，又痒又疼。

    她喘气，直起腰，看着跟前似乎没有怎么动的这一小块稻田，很是郁闷。

    正所谓一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵，说的就是她这样的。

    如宝站直身子，头发有些凌乱，一张小脸被晒得通红，却是对她说，“娘，你去那边歇一歇。”

    许真真“哦”了一声，顺从地放下镰刀，坐到田梗上喝水，乖巧地像个孩子。

    不是她想偷懒，也不是她娇气，而是这活计，她实在干不来，腰疼！

    ……

    第二日、第三日连续下大雨。

    百姓们可愁坏了。

    稻田的谷子被风雨压倒在田里，两三日就能沤出芽儿来。

    杨家种了两亩地，前几日倒是把稻谷全打回来了，可也得找个通风透气而又遮风挡雨之地晾开才好。不然发热发潮，出芽苗更快。

    好在房间多，屋子上边盖的是瓦片，每间房晾一点，倒也勉强晾完。

    可其他乡亲哪有钱建房子，住的屋子低矮简陋，泥巴垒的墙，屋顶盖着茅草，漏雨又漏风，根本没办法可想。

    “做农民真是太苦了。”许真真感叹。

    全靠老天爷赏口饭，令人太没安全感。

    话说今年也是诡异的很。

    雨季本应在春、夏两季，可前几个月都没怎么下雨，如今已到初秋，这才雨水不断，真不知要闹哪样。

    看来，大家的谷子要沤坏不少，下半年怕要吃土了，她得赶紧让作坊开工挣钱才好。

    于是，她给男子送饭，顺便问一问结果。

    空间里也是大雨倾盆，还好她动的意念是在小木屋里边，要不然她要瞬间被浇成落汤鸡。

    尽管这样，男子也不让她在一楼待。

    “水汽重，小心老了得老寒腿。”他不由分说的就把她拽上楼。

    她不干，死命的巴着柱子。

    “有话在这里说就好。”

    男子黑沉沉的眸子紧锁着她，“你在害怕什么？”

