    时宇心累了。

    不仅是因为连续一周加班加点，还因为技能熟练度看不到尽头。

    这技能熟练度，一次就入门了，两次就熟练了，四次就精通了，这都十几次了，怎么还不完美？

    时宇怀疑技能图鉴在搞自己心态。

    自己按照数学的思维，根本猜不透图鉴在想什么。

    不然逻辑上来说，精通+4应该就完美了，分别是2的不同次方。

    “完美级熟练度看来没自己想的那么简单啊……”

    时宇仔细想想后，也认了。

    毕竟入门到精通，只要宠兽苦练，是可以无视资质一定能达到的成就。

    而想达到完美熟练度，是有的宠兽，哪怕是有御兽师的宠兽终其一生也可能达不到的领域。

    不是一个次元了。

    再试试吧！

    抱着尝试一番的心态，时宇又给青绵虫点了两次虫丝。

    然后，惊喜往往来的太突然。

    “叽……”

    时宇手上，青绵虫先是茫然的进行一次成长蜕变后，随之叫声传入时宇耳中。

    青绵虫作为虫系宠兽，成长快很正常，又被教学两次虫丝，它觉醒到十级，时宇没有一点意外。

    不过，除此之外，虫虫给时宇传递的消息，可就不简单了。

    “什么，虫丝终于又发生质变了？”

    时宇手一抖，差点把虫虫扔出去。

    虫丝（精通+12）之后，终于达到了虫丝（完美）。

    “叽，叽！”青绵虫眼神明亮的点了点头，然后从时宇手掌跳了下来。

    紧接着，它看向了院子中一块用于摆饰的大石头。

    嗖！！

    青绵虫口吐虫丝，并不是只有一根，而应该是十几根缠绕在一起的，所以特别粗，大概有粗吸管大小。

    接下来，白刷刷的虫丝·射线像是枪击一样朝着石头射去，“咔”的一下，这块普通的石头出现了一丝裂痕。

    时宇刚想说“就这？”，还不如入门级硬化的威力大，不过想到这只是条虫虫而已，他不由得欣慰道：“打的不错。”

    今日虫丝终入完美境界，虫虫离进化又进一步！

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族技能】：虫丝（完美）

    这应该就是目前青绵虫的属性了。

    “叽，叽！”此刻，得到时宇的夸奖，青绵虫也欢快的叫了起来。

    这时，时宇终于察觉到有哪里不太对劲了。

    他看向了青绵虫，反应了好久，才发现，自己好像和青绵虫能够比较正常的交流了。

    在刚开始时候，青绵虫只有本能，时宇根本没办法和它交流。

    后来，时宇养了一阵子，它的成长等级提升上来后，两者通过心灵感应可以进行简单的交流了。

    不过那时候的交流，还只仅限于一些普通的指令，青绵虫那时候的智商可能就跟宠物猫、狗差不多甚至还有些不如。

    但是现在，随着青绵虫达到觉醒十级，并且虫丝达到完美级，时宇差不多可以很清晰的体会到它的情感了。

    以及，它和时宇交流起来，也开始像是一个能独立思考的小孩子了。

    可能还是没有食铁兽这样的哺乳动物聪明，但是能到这一步，时宇还是比较开心的。

    饲养基地那些十级青绵虫可没这么聪明，看来是完美级种族技能的功劳。

    “这么看来，在精通级的基础上，再教学12次，从零开始的话，也就是总共教学16次，才是完美级的门槛！”

    时宇看向后院训练场方向，也就是说，十一的硬化技能再教三次，也可以完美级了吧？

    没准两次就行，毕竟十一自己的训练也很努力，肯定也会增加一些熟练度。

    不过想了想，时宇判断，应该还是得三次，毕竟完美级熟练度是需要许多年苦练的，十一虽然很努力，但毕竟这才训练一个月。

    相比完美级技能庞大的经验条，它的苦练，比起增加熟练度，更大作用更像是完美将时宇加的这些点，转化成为自己的东西，而不是完全靠的是外力。

    “本来已经宅的不耐烦了打算明天就去重新挑战遗迹，现在看来，等把硬化也点到完美级再去吧。”

    时宇考虑下后决定，然后他看向了地面上的小虫子。

    他一脸新鲜的调戏起小虫子，以前青绵虫根本无法理解他太多话的意思，现在是不是能了？

    “虫虫，过来。”

    时宇喊了一下虫虫，虫虫立刻爬了过来。

    “有若干只鸡兔同在一个笼子里，它们都是一个头，鸡有两只脚，兔有四只脚，从上面数，有35个头，从下面数，有94只脚。你说，笼中各有多少只鸡和兔？”

    青绵虫：？？？

    青绵虫一脸茫然的看着时宇。

    “算了，这个十一也不会，对你们来说有点难。”

    “好，下一个问题，龙须草、竹叶、柿子叶、大白菜叶，你喜欢吃哪个？”

    “叽！”

    问这个青绵虫可不糊涂了。

    它表示，全都喜欢。

    要硬选一个，要给的多的。

    给的一般多，要龙须草。

    时宇点了点头，行，这智商暂时还看的过去，未来培养一番必成大器。

    “下一个问题，我和十一谁对你好？”

    青绵虫陷入了沉思。

    它回忆了下，那只食铁兽，每天都打扰它睡觉，拉着它一起训练，太折腾虫了。

    相比较下，时宇不仅给自己建了房子，还每天给自己准备食物，差距一目了然！

    “叽！”

    你好。

    青绵虫确定道。

    “孺子可教也。”

    “最后一个问题，你为什么那么喜欢睡觉。”

    时宇其实挺疑惑的，他研究青绵虫算是研究比较深的了，毕竟当实习饲养员那三个月，几乎天天和青绵虫打交道。

    正常青绵虫也没有这么嗜睡啊。

    睡觉……？

    青绵虫原地爬了一圈，像是在思索怎么解释。

    不过也不用它解释的太清楚，因为时宇有心灵感应，所以时宇大概能推断出来。

    “因为……可以进入另外一个世界……不用为食物发愁……不用为了躲避天敌发愁……自由自在……以自己喜欢的姿态……在各种地方……？”

    重复一遍后，时宇一愣，道：“是指做梦吗？”

    “应该就是梦了……”时宇本来还纳闷这只虫子怎么这么嗜睡，原来不是喜欢睡觉，而是喜欢白日做梦啊。

    不过青绵虫这种虫类宠兽也可以做梦吗？

    前世有些动物会做梦时宇还是知道的，但也有绝大部分动物无法做梦，这个世界的话，生物都进化到这种级别了，一条虫子会做梦似乎也没什么奇怪的。

    时宇伸出手来，青绵虫慢慢爬了上来。

    “要不要给你起个名字。”

    “算了，我是起名废，继续叫虫虫就好了。”

    从让十一直接用十一这个名字，就能看出时宇有多起名废，给青绵虫起名字，他怕自己起出“时二”“小青”“小绿”这种稀奇古怪的名字。

    虫虫就挺好，叠词词，可可爱。

    “叽……”青绵虫无语。

    “算了，最重要的不是这些。”

    现在青绵虫能正常交流了，时宇突然就放心了，因为青绵虫的进化路线终于不用自己一个人纠结了。

    眼下，它也到觉醒十级了，技能下个阶段就是出神入化，在短暂的寿命结束之前，必须得快点化茧进化了。

    在保证足够的潜力的情况下，他决定给青绵虫一点自主的选择权，让它给自己排除一些选项。

    想进化成哪几类，由青绵虫说了算，然后由他想办法，这样就不会像无头苍蝇一样啥都想要了。

    时宇拿出手机，然后把青绵虫放在了肩膀上，在它茫然的表情下，点开了一个页面。

    “我先从各种属性给你介绍吧……你填下第一、第二、第三志愿，我们最后看情况来。”

    ——

    ps：不是梦蝶那么简单。

    首订可以领熊猫挂件，记得领，有活动。

