    胡教官到底是脸皮薄，作弊都只是一个同归于尽的局面，所以她干脆宣布今天训练到此为止，晚上加餐，算是欢迎张品到来。对方射击技术如此出色，她自然不好意思再去找骠叔换人。

    咚咚咚！“请问......“

    张品提着背包，准备先安置下来，刚才一下车就被胡教官拉过去，他今晚住宿还没有安顿呢。

    “哇，有新同事来了，欢迎欢迎，新同事在哪里，麻烦报一下三围，IQ，IC，IP卡密码都交出来。”

    张品才推开门，一个夸张的飞机头立刻跑了过来，动作非常迅速，他完全没有反应过来，不仅身体被对方摸了一个遍，唯一的背包也已经到了对方手上。

    “别抢，别抢，这一次轮到我了。”

    接着，另一个高大身体挤了过去，一屋子男人瞬间把张品的背包一抢而空。

    “咦，怎么就两套衣服。”

    “兄弟，不够意思啊，你在外面花天酒地，怎么不为我们长年累月在这里训练的兄弟过的日子是多么的苦啊。”

    另外一个看起来年纪就很大，身材矮小的男人挤了过来。

    “请问，这里是飞虎队吗？”

    其他人不仅身材高大，而且身手非常敏捷，张品在摸不清楚情况之前，还不敢轻举妄动，但是这个家伙，他倒是能控得住，而且这张脸他很熟悉，于是拉住了对方。

    “兄弟，你都进来这里了，还需要问嘛，哦，他们的表现啊，等你在这里呆上一年，也会变成这样的。”

    长相老成的男人看来不是第一次和新人打交道了，回答非常熟练。

    “我不是不相信你啊，只是，飞虎队选拔条件这么低的吗？”

    张品自己并不算太高，才不过刚刚一米八，而站在自己面前这个家伙，估计才一米六出头吧。

    “怎么，看不起我啊，飞虎队不需要吃饭吗，我是掌勺的。”

    听到他的质疑，长相老成的男子倒是没有生气，看来是一个好脾气的老好人。

    “兄弟，衣服收好。”

    这时候，在开门后第一个冲上来的飞机头在翻遍了背包，都没有找到什么好东西后，他又重新把包还了回来。

    “我叫周星星，你呢，放心，飞虎队我熟得很，只要你每个月给我两百块，保证没有任何人敢欺负你。”

    飞机头看起来很自来熟，他搭着张品肩膀，因为两人身高不一样，他只能踮起脚才能把手臂放在对方肩膀。

    “这点他倒是没有说谎，其他飞虎队训练一年就可以去坐班，他在训练营已经反反复复回炉改造四年了，每次出去参与行动后，和他搭档的队员非死即伤，行动虽然完美完成，飞虎队队员却从来没有哪怕一次不出事的，所以每次都被退回训练营。”

    长相老成的男人对周星星可以说是了若指掌。

    “哇，文才，你可不要乱说啊，我告你诽谤你知道吗，他诽谤我啊，他诽谤我啊。”

    周星星听到对方的话，顿时着急了起来，马上又到飞虎队一年一度的毕业季，他可不想再留下来。

    “哇，兄弟，你长得也就比我差一点了，怎么这么想不开来当飞虎队，知不知飞虎队训练很苦楚，出任务很危险的。”

    “你要是早遇上我，我还可以介绍你去上无限的演员培训班，我一个从小玩到大的好朋友，就被我介绍进去了，现在已经是无线五虎之一啦。”

    周星星果然够热情，不过他这么热心肠，其实是害怕对方顶了今年飞虎队的出营名额。

    飞虎队作为警队精英中的精英，选拔要求很是严格，成员首先要至少从警两年以上，不抽烟不酗酒，身体素质要好，射击、搏击能力要强，心理素质还得过关。

    经过层层选拔之后，还得进入训练营训练一年以上，完成毕业考核后，才能够去坐班出任务。

    其他方面周星星都没有问题，不管是身体素质，还是思想品格，在飞虎队里也是拔尖的存在，但是有一点，他非常的倒霉，而且他自己倒霉就算了，还很容易连累队友。

    于是飞虎队这边就出现了一个奇葩现象，他每年都以优异的成绩从训练营毕业，但是出一次任务，队友就出意外，然后他再次被打回训练营重新训练，再毕业，再出任务发生意外，再打回训练营。

    前面一两年还好，港岛十八区，飞虎队坐班地点不止一处，但是很快，他的名声就传遍十八区所有飞虎队坐班点。

    一开始还有长官不信邪，看周星星成绩和身手都很好，但是招过去出一次任务以后，大家就不敢再要他了。

    于是大家对这个身手出色，但是霉运同样出色的飞虎队成员又爱又恨，于是周星星就这么在飞虎队训练营进进出出。

    不过最近，周星星觉得自己霉去运转了，这一次飞虎队训练营的成员实力可以说是十年来素质最差。

    除了一个杜德伟实力还算不错，其他人他都不放在眼里，不管是实力还是颜值。

    但是刚刚推开门走进来这家伙，却给他一种莫名的危机感，因为对方颜值竟然不在他之下，不对，也就比他差那么一丁点。

    “我来是想问一问，请问教官宿舍在哪里？”

    “教官宿舍我熟啊，教官、宿舍！”

    “你是教官？”

    周星星顿时反应了过来，同时他觉得更加不可置信，毕竟对方看起来这么年轻。

    而且飞虎队训练营都有固定的教官，并不会贸然增加新人。

    突然，他像是想到了什么，脸上皱成了一团。

    “你，你不会是隔壁霸王花新来的射击教官吧。”

    飞虎队都是封闭训练，刚好隔壁有女子特警队霸王花，双方的关注度自然很高，可以说他们了解每一个霸王花的三围，反过来，霸王花对飞虎队也一样。

    所以对于霸王花要来一个新的射击教官，飞虎队这边自然也早早地知道了。

    就在之前，他们还在羡慕那个男教官，没想到现在对方就站在自己面前。

    “我看看，我看看，哇，长得这么靓，不比我差多少。”

    “怎么，现在射击教官是看脸的吗，早知道我也去应聘。”

