    卓越又惊又喜，完全没有想到，苏慕婉最后会说出这样一番话，会直接把郑明杰的面子抹得一干二净，毫不留情地彻底拒绝了郑明杰。也许高琴、燕姿他们说的果真没错，苏慕婉从来都不笨，其实很聪明，只有在面对他、面对感情的时候才会犯傻。好看书吧第一时间更新

    “苏慕婉，你都这样了，我好心跟你谈条件，你以为你还有不答应的余地？”郑明杰也终于翻脸了，露出了自己的本来面目，“你说的没错，这些钱我拿去，什么样的美女我玩不了啊？你还真以为就你天下第一没你不行了是吧？”

    “你说的都没错，我的确是想着，拿回来你手中那一部分股份。”郑明杰笑的很阴冷，“没有什么比你跟我结婚更便宜的手段了。但是苏慕婉，我喜欢你那么长的时间，你总该让我得到些什么吧？嫁给我的话，起码你挂着诚楷集团儿媳妇的身份，到哪里也吃不了亏，我也可以保证你一辈子什么都不用做也能衣食无忧。这样还不够吗？亚美交到你手里你又能发展成什么样？”

    “所有的前提是，我得学会装聋作哑，对你在外头那些花天酒地的风流事情不闻不问是吧？”苏慕婉说道，“然后还得忍气吞声，对你的所有作为全部忍耐到底，舍弃尊严，换一个所谓衣食无忧的生活，郑明杰，那你把我的尊严看的太廉价了吧？何况还是损失我手头现有的股权去换来的。这个生意，赔本赔的太厉害，我不做。”

    “苏慕婉，你自杀一次，倒学的聪明了。”郑明杰咬着牙笑道，“倒不如试试多死几次，说不定就能有本事跟我对着干，说不定还能收回亚美。”

    眼看着苏慕婉居然不肯就范，郑明杰也彻底的撕破脸了，开始直接戳苏慕婉伤疤。

    “郑明杰，你不要太过分了。”卓越冷冷地说道，“不然我让你知道死字怎么写的。”

    “没事的，让他说去，反正我不上他的当，他也只有口头上这点便宜可占了。”苏慕婉看着卓越，反过头来安慰他说道，随即又看着郑明杰：“那你也可以试试死几次，说不定智商会提高一点，不会把别人都当成傻瓜。”

    “亚美对我们一家来说，的确很重要，非常非常重要，我也的确是发誓，一定要把它夺回来。但是绝对不会是用这样的方式，去往你挖好的陷阱里跳。”苏慕婉非常冷淡地说道，“郑明杰，收好你的转让书，我不需要它，也一样能够拿回亚美。饭就不需要吃了，我们走吧，卓越。”说完，苏慕婉拉着卓越就要起身离开。

    “苏慕婉，敬酒不吃吃罚酒，你还真以为，凭你手上那点资本，真够跟我对抗的？”在他们身后，郑明杰用力的一拍桌子，站了起来。

    “我现在跟你谈这些条件，最起码的，亚美名义上还是你的，你还多多少少拥有一些权力，但是拒绝了以后，你还有什么？我想知道你拿什么夺回亚美？就凭你手里头那点股份，还有你爸的养老本钱？拿来跟整个诚楷对抗？做梦吧你，你以为你能赢？你现在错过这个机会，还跟我耍你的大小姐脾气，你以为你还有亚美做靠山由着你任性？我告诉你苏慕婉，今天你从这里走出去，我会让你跪下来哭着求我娶你！”

    “郑明杰你够了没有！”卓越猛地转身，提起了拳头，他实在忍无可忍了，多少天的怨气积攒到这一刻，他只想不顾一切地发泄出来。

    “想打人是吗？来啊？”郑明杰冷笑着，“你敢动一下手，我就立马躺下，然后报警告你谋杀，然后你就等着进监狱。留下苏慕婉她一个人在外面，到时候还不是由着我摆布！”

    卓越简直牙都要咬碎了，可是他知道郑明杰说的是真的，他可以不顾一切，也不在乎什么被郑明杰陷害到去坐牢。可是慕婉呢？慕婉现在已经只有他可以依靠了，失去他那慕婉就真的孤立无援了。

    结果苏慕婉站出来，轻轻地按住卓越的手臂，让他放下，随即转身过去对郑明杰说道：“你说的没错，现在我手头跟我爸我妈，所有的股份加在一起，也只有十几个点，我爸的钱大部分都投资在亚美里头，这一次，他损失惨重，跟诚楷根本没得比。但是，最起码，我会拿出全部的能力去跟你对抗，破釜沉舟背水一战，每一分钱我都可以砸进去，因为对我来说没得选择，我必须夺回亚美。但是你，诚楷是你的靠山，也是你的限制。你爸会同意让你砸大把的钱去夺得亚美，但是他会给你多少钱让你砸在跟我争亚美这个烂摊子上？”

    “蚂蚁跟大象斗，输得未必是蚂蚁，赢家也不一定是大象。走着看吧。”苏慕婉说完这话，再不去看郑明杰一眼，挽着卓越走出了饭店。

    两个人走出去很远之后，苏慕婉忽然停下来，一把扑到卓越怀里：“抱抱我，卓越。”卓越顿时觉得怀里湿乎乎一大片，苏慕婉又在流泪了。

    “慕婉，别怕。”卓越用力地抱紧了她，他知道刚才的局面对于苏慕婉来说，其实是相当的折磨。她必须亲自面对撕下伪装的郑明杰，还要装作若无其事的坚强，要面对郑明杰一再的侮辱，还必须亲自撕开自己的血淋淋的伤口去面对，这对于从前的她来说，是根本不可能办得到的事情。而现在她坚持了下来，只是心里头一定是非常难过也非常疲惫的。

    “对不起，慕婉，我真的不该让你来的，其实早该知道，郑明杰他这种小人，一旦得势之后，势必会猖狂地提出这种无耻的要求，但是我什么都没有帮到你，反而都是你自己在面对他……”卓越真的很难过，刚才的事情，其实也让他的自尊心一再地受到挫伤，他很希望慕婉能够像此刻这样，静静地依偎在他怀里，由他来为她遮挡一切的风雨，可是现在，偏偏他居然做不到，居然还是让苏慕婉自己去面对。

    “我真的很希望自己现在很有钱，有很多的钱，和非常强大的能力，就不会让郑明杰把亚美夺去，或者会直接给你夺回来，不会让你面临这样的局面。也不会在刚才郑明杰的嘴脸那样暴露出来的时候，我就可以代替你反击回去，而不是处处的受制于人，不能够帮你任何的忙……”卓越现在的心里确实真的乱了。他特别痛恨这样的无能为力的感觉，一再地意识到自己的弱小，在强大的资本面前，他原先以为自己已经算是小有成就，没想到还是根本不堪一击、不值一提。

    卓越用力地锤了一下旁边的路灯杆：“我真的很后悔自己努力太迟，没有目标浑浑噩噩混了那么久，到头来才发现自己什么都不是，连帮助你都做不到。”

    苏慕婉连忙拉过他的手，心疼地看着：“别老是这么冲动好不好？卓越，你可以帮我的，你帮了我很多。”她轻轻地依靠在卓越的肩上，慢慢地说道：“你知道我今天为什么能够面对他，不管他怎么样无耻或者威胁，我都不怕，都能够去跟他谈吗？就是因为你在我身边，我才觉得有安全感。”苏慕婉说道，抬起头，疼惜而又楚楚可怜地看着他。

    自打醒来以后，苏慕婉一直都是冷漠地拒绝着卓越，而这样子，无疑是重新地接受了卓越，终于能够面对两个人之间的感情。那一刻，看着苏慕婉的眼神，卓越只觉得这些天来压抑在心中的情绪全部都冰封瓦解了，他唯一能做的就是紧紧地拥抱住苏慕婉，久久不愿意松开。

    “慕婉，我会一直陪在你身旁，不论到什么时候，什么情况，我都会和你一起面对，不会让你一个人承担。”卓越低声深情地说道，“我会为了你去努力，去帮助你更多，帮你夺回亚美。”

    两个人都没有再提爱这个字眼，但是此时此刻，也无须再提。

    “嗯，我也需要你在我身旁，需要你的帮助。”苏慕婉握住了卓越的手，就这样慢慢地走着，一边走一边对卓越说道，“你知道我今天为什么过来吗？”

    这一点其实卓越心里头也是有着疑惑的，他老早也猜到这样一种可能，郑明杰约苏慕婉出来，必然是为了用亚美来要挟她。他当时最担心的就是苏慕婉会答应——因为如果苏慕婉不动心的话，直接在电话里拒绝不就好了？所以他那时候是真的怕，真的以为苏慕婉会同意那样的交换条件。所以也就更加不明白，苏慕婉为什么那样淡定自若地全盘拒绝了郑明杰——总不至于两个人多来，就是为了对郑明杰说那番话，然后彻底翻脸吧？

