    “大长老，素闻近些年，天庭势力渗透天河星域的进程越来越快，尤其是最近三年，天河星域有近三十个星球陷落古蛮族之手。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”石牧说道。

    大大长老闻言一阵沉默，没有说话。

    石牧略一沉吟，继续说道：“我们现在虽然相对处于后方，但是若一直作壁上观，届时若天凤，地龙、磐龟三族不支，这里恐也难逃灭顶之灾。所以我认为我们应该派人参加天凤一族的此次大典。”

    “石长老的意思，是想和天凤一族结盟吧？”大长老双眉微挑的说道。

    “不错，如今我族可谓内忧外患，若能与天凤一族结盟，以期共同对抗天庭，自是最好。”石牧点点头道。

    “石长老所言有理，不过恐怕难以如愿。”大长老略一沉吟，如此说道。

    “这是为何？”石牧问道。

    “族内保守之人居多，即便是白藏也未必赞同。这样吧，稍后我召集族中之人，大家一起商量如何行事。”大长老说道。

    “也好。”石牧点了点头。

    “来人。”大长老扬声说道。

    大殿之外的一个弥天巨猿族人走了进来，行了一礼，道：“大长老。”

    “召集各位长老，洞主来此，半个时辰后，召开宗族大会。”大长老吩咐道。

    “是！”那人连忙答应一声，转身走了出去。

    大殿中，石牧二人都没有说话，似乎各有心事，殿内一时沉寂了下来。

    片刻之后，随着一阵破空声响起，一个个人影出现在殿外，走了进来。

    当先二人正是白藏和白丕，两人看到石牧在此，白藏脸上露出笑容，朝着石牧走了过去。

    “石牧长老闭关十年，修为达到了圣阶中期，实乃可喜可贺。”白藏呵呵说道。

    “多谢，只是侥幸有所悟。”石牧微笑点头。

    白丕却是冷眼瞥了石牧一眼，一言不的走到一旁，自顾自坐了下来。

    紧随两人身后进来的，是八个肤色不一的弥天巨猿族人，修为都在圣阶层次。

    石牧目光一转，朝那些人扫了一眼。

    弥天巨猿一族族内分成了八洞，每一洞，都有一位洞主负责管辖。

    虽然他加入巨猿族成为四长老后的这些年，这还是第一次参加宗族大会，对于族内的情况了解有限，但还是能够猜出，眼前这八人应该便是八个洞主了。

    八人中，此前有过一面之缘的白洪赫然也在其中，没想到此人竟也是一个洞主。

    在石牧目光扫过之时，白洪也正好看了过来，眼中闪过一丝冷色。

    所以人按照席次，分别坐下。

    “不知大长老召集我们，所为何事？”白丕率先开口问道。

    其余人也是目露垂询之色。

    “诸位，今日召集大家来此，是为了天河星域中近日生的一件大事。”大长老开门见山的说道。

    在场之人闻言，除了石牧外，纷纷一怔，互望几眼，再次将目光齐齐聚在了大长老身上。

    “不知道你们是否听说，天凤一族选出了新的圣女，即将举行继任大典，天凤一族邀请了天河星域不少势力参加大典。”大长老顿了顿后，继续说道。

    此言一出，下面众人嗡嗡议论起来，大部分人一脸惊讶，显然都还不知道此事。

    石牧目光从众人脸上扫过，心中不由轻叹了口气。

    从这些人眼神深处的反应来看，大长老所言非虚，这些人虽惊讶，却并不怎么感兴趣的样子。

    “哦，原来是此事，我刚刚听说了，大长老为何要说起此事？莫非想派人参加这次大典？”白丕皱眉说道。

    听闻此话，八个洞主再次看向了大长老，有几人面色微变。

    “大长老，此事万万不可，我们弥天巨猿一族隐居已久，好不容易才躲过了天庭的耳目。

    如今天河星域的形势紧张，三大族与天庭斗得如火如荼，若是我等此刻现身，天庭定然会在此盯上我们，到时候后患无穷啊！”一个灰色毛的巨猿焦急说道。

    “白巨洞主所言甚是，更何况以前天凤一族便和我们弥天巨猿一族关系不怎么样，若是我们派人参加他们的大典，说不定会被他们陷害。”白洪大声说道。

    “就是啊！”

    “大长老，这安稳日子得来不易，还望三思啊！”

    其他几个洞主也七嘴八舌，纷纷出言反对，只有一两个洞主没有说话。

    大长老转头看了石牧一眼，露出一丝无奈神情

    “诸位，此事并非是大长老的意思，提议参加天凤一族大典的，是我。”石牧沉默了一下，站起身来，开口道。

    此言一出，所有洞主的目光一转，纷纷落在了石牧身上。

    说起来，石牧十年前加入弥天巨猿一族后，长期闭关不出，鲜少在族内露面，虽然这些洞主知道此事，但对其并不熟悉。

    此时见石牧站出来，在场八人神色各异，不过看了看大长老等人，还是选择闭口不言。

    “难怪，这种主意只有石牧长老能够想得出来了。”见没人说话，白丕冷笑一声的说道。

    “诸位长老，洞主，且听我一言。这些年来，天庭对于天河星域的进攻日益加快，虽然有天凤、地龙、磐龟三族在前线抵挡，但是天庭的实力之强远非我等可以想象，三族迟早有一日会抵挡不住。皮之不存，毛将焉附的道理我想诸位都是知道的。天庭和弥天巨猿一族仇深似海，断无和解的可能，到时候我们要怎么办？唯一的出路只有联合天河星域的所有种族势力，将天庭赶出天河星域。”石牧没有理会白丕，说道。

    “和天庭对抗？你说的倒是轻巧，你对天庭的实力了解多少，就敢说出此等大话？现在和千年前形势已经大不同了，我弥天巨猿一族实力早已无法和以前相比，和天庭对抗纯粹是找死的行为。”白丕冷冷说道。

    “三长老说的没错，而且天凤一族如今势头正盛，此次举行圣女接任大典，主要目的恐怕是借此机会和另外两大族群结盟，并召集周围其他种族共赴战场，我们何必自己凑上去趟这趟浑水？”白洪说道。

    “况且我们可没有收到什么请柬，由此可见他们根本没有将我们放在眼里。”一名洞主说道。

    “正是如此，我们弥天巨猿一族躲在此处，非常安全，天庭的人不可能找到，我们现在应该做的是休养生息，等恢复了实力，再去对抗天庭不迟。”另一个身材肥胖的洞主说道。

    “诸位洞主，此处早已处于天庭的监视之下，他们怎么可能给我们时间让我们修养？”石牧苦笑一声，说道。

    “石牧长老，你此话有些危言耸听了吧，我们这里根本没有被现。你说天庭的人将这里监视，可有什么证据？”肥胖洞主问道。

    “当年我刚刚来到这里的时候斩杀了几个古蛮族之人，大长老和许多人都亲眼所见。”石牧看了一眼不远处的三名长老，说道。

    “当年那不过是个意外，这些年我派人在族群附近巡视，根本没有现任何天庭的人。”肥胖洞主身体抖了一下，瞳孔里面闪过一丝畏惧，口中兀自强硬的说道。

    石牧看着肥胖洞主，心中有些好笑，世上竟然还有这般自欺欺人，不肯面对现实的人。

    “好了，都不必争辩了，既然商议不出结果，那便各自表决吧。”大长老摆了摆手，朗声道。

    众人纷纷点头。

    “同意前往天凤一族，参加大典的人，站起来。”大长老目光环视，口中缓缓说道。

    石牧站了起来，看向周围的人。

    一直沉默的白藏长老犹豫了片刻，这才慢慢站起。

    看到白藏站起来，那两个从开始便沉默不语的洞主互望了一眼，随之缓缓起身。

    不过其他人都静静坐在椅子上，甚至连大长老也没有动。

    石牧见此，虽然早有所料，但仍有些失望，眉头皱了起来。

    “四对八，石牧长老，很抱歉。”大长老淡淡说道。

    石牧叹了口气，摇了摇头，坐了下来。

    “既然事情已经说完，我还有事，这便告辞了。”白丕脸上露出讥讽的笑容，站了起来，朝着外面走去。

    八个洞主也纷纷起身，向大长老等人告辞，很快离开。

    没过多久，大殿之中只剩下石牧，白藏和大长老三人。

    “石长老，很抱歉，大部分现在已经失去斗志，不希望徒增伤亡，我身为大长老，无法违背族人的意愿。”大长老说道。

    石牧摇头苦笑了一声，有了大长老的提醒，出现眼下这个情况，他也并不怎么意外。

    “大长老，族中既然不打算参加大典，我也不勉强，不过我本人打算去这一趟，探查一下天凤等三族和天庭的情况。”石牧略一沉吟，豁然抬头说道。

    “这太危险了，可使不得！”白藏脸色一变，说道。

    大长老闻言，皱起眉头。

    “两位长老放心，我此次前往是以自己的身份，更何况我是人族，绝不会暴露弥天巨猿一族的。”石牧微微一笑，说道。