    所以，林清尘在很短的时间之内，就想到了，让对方去帮自己解决一部分问题。

    这样的话，自己之后只要从他们的手中，夺走那名长生一族的少主就可以了。

    至于其他的事情，对方会是什么态度，会是什么心情，这林清尘就管不了了。

    在林清尘看来，要是对方保护不了他们的少主，那是他们自己实力不行。

    跟自己，有什么关系呢，毕竟双方是敌对的关系。

    就这样，林清尘他们，就开始朝着外面杀回去。

    而长生一族的强者，自然是百般阻拦。

    在这个时候，天玄大陆的强者，虽然不明白林清尘到底是什么意思，是怎么想的。

    但是，既然现在说了往外突围，那么就按照命令执行就是了。

    其他的事情，不再他们的考虑范围之内。

    就算是现在有什么疑问，那也都憋在心里，以后出去了，若是还能够活着。

    那么，再去询问，也不算晚。

    现在这个时候，还不知道能不能活着走出去呢，关心这些，实在是太早了点。

    林清尘和钟无恨，现在这个时候，就处于最后方，前面的天玄一族强者突围，他们两个算是负责断后了。

    毕竟，若是其他人选择断后，可能真的是会出不去的。

    这一点，林清尘和钟无恨心中很清楚，也正是因为清楚这些，所以现在这个时候，才会这么做。

    更重要的是，他们两个所在的位置，都是长生一族强者重点攻击的对象。

    在长生一族的强者看来，就算是这些天玄大陆的强者，全部都杀出重围，那都没有关系。

    只要林清尘和钟无恨两个，可以被他们留在这里，那么他们就算是赢了。

    毕竟，顶尖的强者，有的时候，比无数的普通强者，还要更具有杀伤力。

    在长生一族的强者看来，天玄大陆的这二十多万精锐，虽然足够的强者，甚至于比他们神魂染血的强者还要强不少。

    但是，跟林清尘他们两个相比较的话，也就是这一种差距。

    此刻，可以说绝大部分的压力，都在钟无恨的身上，因为林清尘现在，根本就很少出手。

    甚至于说，除非是身边的人，在某些时候只撑不住了，才会出手救援一下。

    其余的时间，都在观察着此刻这里的一切动静。

    不但如此，还做好了随时出手的准备。

    “迷踪幻影。”

    就在这个时候，林清尘突然施展出身法武技，一瞬间，林清尘的身形，变的飘忽不定起来。

    现在的林清尘，只能看到无数他的身影，但是不清楚，到底哪一个才是他的本体。

    也就是在这个时候，林清尘跟身边的钟无恨传音说道。

    “现在开始，你们不要管我，只需要带着人杀出去就行了。”

    “以我现在的速度和身法来说，他们对我造成不了什么危害。”

    “放心，我会很快的追上你们的，你们自己要多加小心了。”

    就在这个时候，林清尘已经发现了，长生一族的强者，已经解决了自己之前头疼的问题。

    此刻，就是出手的最佳时机，若是错过了，可能就真的没有机会了。

    所以在这个时候，林清尘告诉钟无恨，现在就带着人杀出去。

    至于自己，他们就不用担心了。

    以现在林清尘的速度和身法来说，长生一族的强者虽然很多，但是却不能对他造成什么影响。

    只要他能够完成某些事情，直接就会带着人离开的。

    此时此刻，时间有限，林清尘也顾不得跟钟无恨多说什么了。

    现在只是告诉他，自己一定会追上他们的，这一点不用怀疑。

    现在这个时候，林清尘就怕对方会不计代价的阻拦这二十多万的强者离开。

    真要是那个样子的话，林清尘根本就不能放心的离开这里。

    可以说，到时候会成为林清尘离开此处的牵制。

    而钟无恨，现在也没有多问什么，因为他已经隐隐的感觉到，林清尘想要做什么。

    现在这个时候，也不能阻拦，而且也没有办法阻拦，总不能现在跟林清尘打起来吧。

    所以现在这个时候，不管是出于什么原因，都要相信林清尘。

    既然林清尘说了，那么就是有一定的把握，自己只需要遵照林清尘所说的去做就可以了。

    就在这一刻，钟无恨本来还是在后方，随着林清尘的说完，就开始朝着另外一边飞过去。

    现在这个时候，钟无恨自己，只有自己亲自作为尖刀，带着这些人，才能够以最快的速度离开这里。

    只要自己离开的速度足够快，林清尘在后面闹出的动静足够大。

    那么，在及短的时间之内，所有的长生一族，战力在越五境以上的，一定会选择对林清尘出手。

    那个时候，就是他们离开的时候了，没有足够强横的强者阻拦，长生一族的强者，是没有办法拿他们怎么样的。

    再者说说了，若是林清尘的行动成功了，可能很多长生一族的强者，就要以林清尘为目标了。

    很快，钟无恨就到了最前方，带着人直接开始往外面一个方向杀出去。

    也就是在这个时候，林清尘手中拎着的长生一族少主，直接扔给了天玄大陆的强者。

    以林清尘现在速度，长生一族的强者，根本就不知道，林清尘已经将人交给了天玄大陆的强者。

    因为就在林清尘将人给转交过去的时候，天玄大陆这边的强者，直接就将长生一族的这名少主的身体，给隐藏了起来。

    也就是在这个时候，林清尘身边突然冒出无数的剑气，朝着长生一族的强者所在方位四散了去。

    在这一瞬间，有无数的长生一族强者，直接被一剑毙命。

    也就是在这一瞬间，林清尘的四周方圆三里之地，一个长生一族的强者都没有了。

    也是在这个时候，没有了其他人的阻拦，林清尘身形瞬间消失不见。

    这种消失不见，并非是类似于虚空转移活着虚空跳跃之类的，而是因为速度太过于快，导致的这种现象。

