
　　每一道菜都十分精致好看，摆放着造型，松鼠桂鱼、花胶鲍鱼乌鸡煲、杂菌牛肉粒、手抓白水羊肉、爆炒羊羔肉、奶汤白菜心等等。因为用热水保温，这会儿还热气腾腾的，看起来都特别诱人。

　　米饭也有满满一大碗，粒粒晶莹剔透，散发着诱人的香味，一看就是最上乘的好米。

　　“快吃吧，一会儿该凉了。”

　　“哎吃吃！”

　　一家人围坐桌旁，慢慢品尝，赞不绝口。

　　“太好吃了，这个月满楼真是不错啊！就算以前在京城，也没吃过这么好吃的菜。”

　　“嗯，以后咱们上酒楼里再去尝尝那里别的菜去。”

　　“好啊！”

　　后来他们才知道，月满楼那是金盛城里最好的酒楼，他们这样一桌十二道菜要三百好几十两银子......

　　寻常家庭，三百两足够过不知多少年了。

　　美美的吃过晚饭，将食盒收拾好，一家子简单洗漱之后，各自回屋睡觉。

　　今天是真的累到了。

　　所幸，有个好结果。

　　宋家其他三房那里，就没有这么好过了。

　　今日四房门口闹得那样大，其他三房可关注得不得了，三房进城他们更兴奋了。

　　后来霍里正也去了，其他三房认定四房一定是被判罪了，霍里正就是去作证的。

　　至于霍里正的媳妇被带走，他们只顾关起门来乐，竟然毫不知情。

　　因为在四房手里吃了不少亏，所以尽管他们很兴奋，也不敢立刻就做什么。他们决定等一等，再等一等会比较安全。

　　等到天黑，四房的人还没有回来。

　　其他三房沸腾了！

　　已经在脑补四房灰头土脸、如丧考妣、惊慌惶恐被关入大牢的情景了。

　　“该，那样丧尽天良、冷血无情的一家子，早就该有这么一天了。”

　　“我就说老天有眼啊，果然不错！这不是报应就来了？”

　　“哼，他们还真以为算什么东西？不忠不孝对咱们横也就算了，里正也是他们能轻易得罪的？落到这等下场也是自找。”

　　“那我们还等什么？横竖他们也回不来了，那房子总归不好一直空着在那吧......”

　　一番热切讨论，他们到底还是不敢不留点儿后路，其实更重要的是害怕万一官府查封四房发现被动过追责呢？

　　所以这种事情让老三两口子去就行了。

　　这两口子就算被抓也无所谓。

　　反正就这俩蠢货，他们从四房搜到了好东西，他们也有法子叫他们全部吐出来。

　　一直默默听着这一大家子幸灾乐祸的宋明丽这时候不淡定了。但她不敢当着宋老太太等的面反对，于是悄悄溜出门去追爹娘，苦口婆心劝他们不要去。

　　她根本不相信四房会干没把握的事儿，虽然他们这一去天黑了也没回来，可谁知道城里是什么状况呢？

　　她觉得那位堂姐不会那么傻。

　　“真是好事儿大房、二房怎么不去？真是好事儿还能轮得到咱们吗？”

　　可惜，昏了头的宋三老爷和关氏哪里听得进去？反而将宋明丽一通好骂。

　　宋明丽气得跺脚，懒得理他们。

　　果然......这就出事儿了。

　　宋三老爷和关氏兴头头去砸锁，宋二老爷的嫡子宋世斌一直偷偷躲在暗处看着，等他们砸了锁，他也会偷偷跟进去瞅瞅情况，暗中监视监视他们。

　　没想到那两个蠢货还没砸开锁呢，四房一家子竟然完好无损的回来了！

　　不但完好无损，竟然还有人客客气气的送。那些人虽然看起来不是公门中人，夜里也不太看得清楚究竟长相穿戴如何，但每个人都骑着高头大马。

　　这就不一般了。

　　虽然在西北这边马比较多，卖的也比较便宜，但也绝不会太便宜，能骑得起马的也不是寻常人家，尤其这么多人都骑着马。

　　然后，宋世斌就看到了他那三叔、三婶闹腾，然后就被那些人给抓走了。

　　宋世斌吓了一身冷汗，怔怔的在那站了半响，被一阵冷风吹了个激灵，这才慌忙往家里跑。

　　一家子听他说完齐齐傻眼......

　　怎、怎么会这样！

　　“四房怎么会回来了？还有人送？他们不应该坐牢吗？”

　　“那现在要怎么办？”

　　宋明双一下子哭了起来，“老太太、大伯、二伯，求求你们救救我爹我娘啊！”他们可都是听了你们的话才去四房的呀。

　　宋明丽心里冷笑，心说他们怎么可能会救？她也不咸不淡的求了几句。

　　宋老太太母子脸上变得很难看，很快宋二老爷便将她们姐妹呵斥出去了，嫌她们吵。

　　宋明丽也嫌宋明双吵，光会跟在宋明珠、宋明瑜身后谄媚讨好，有什么用？宋明珠、宋明瑜什么时候拿她当过姐妹吗？

　　大房、二房包括老太太拿他们庶出的当家人吗？

　　他们就是炮灰！

　　宋明丽忍无可忍低喝：“闭嘴，别哭了！哭有什么用？你看清楚了吗？大房、二房根本不把我们当人，也没把四房当人，但是现在他们不敢惹四房了，也就你们这些蠢货，依旧巴结着大房、二房。真以为你们巴结的好、讨好的好，人家便会拿你当自己人了？呸，在人家眼里，你们不过是随时可以放弃牺牲的奴才！以后你要是再舔着脸去伺候讨好宋明珠她们，我没你这个姐姐！”

　　宋明双惊呆了，抽抽噎噎道：“你、你怎么这么说......难道要学四房大逆不道？”

　　宋明丽冷笑：“倒是想学呢，可惜学不来！三房全是蠢货，怎么学得来人家？”

　　宋明双气极，不服气道：“你说的倒是过瘾了，可有什么用？老太太当着家——”

　　宋明丽气得想一巴掌扇她脸上：“说你蠢一点也没错，她当家怎么啦？你以为现在还是在京城那时候吗？咱们一家子若是不干活，有本事，她把咱们分出去啊！分出去倒还好了！或者，有本事她打死咱们啊，她有那力气吗？有奴才使唤吗？大房、二房才多少人？真动起手来还不定谁输谁赢呢！再说了，打不过不会跑吗？真是蠢货！”

　　宋明双：“......”

　　她说不过，呆了呆，又呜呜呜的哭起来了：“爹和娘被抓走了，这可怎么办啊，你、你还在这说这些没用的呜呜呜......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第70章 其他三房白高兴了免费阅读。https://www.23sk.net 