    第22章 开始一场牵涉到小命儿的超级大赌

    她只不过是呆呆楞楞的瞅着自已，眼光飘忽，好像在身不由己的夜游一般。

    楚阳焦急起来，横竖即然已经讲岀来了，生命也屈指可数，起码真情的告白明白自已的真实的心意吧。

    他心情亢奋起来，又讲道

    “没有认得你以前，我的世界中，我的便是我的，他们便是他们。

    所有的人跟我壁垒分明。

    可认得你后，我才百分之一百的相信原来人间真有人可以十分的密切到连心情都可以一起分享。

    你高兴我也手舞足蹈，你哀戚我也陪伴着心灰意冷之极。

    从读书时，你了解我，清楚我是怎样被你陪伴着把那百无聊赖的一天又一天逐渐的变作开心的天天。

    我也一直一直一直清楚你，清楚你并非他们眼里边儿的豪放和高傲中带着一点儿萌萌哒的颜压群芳的最美校花罢了。

    我十分乐意残剩的时间都和你一起分享，残剩的全部的都和你一起分享，纵然这一些己然也不多了，

    苏沐雪，你十分乐意么？”

    楚阳最末的声音差不多己然是大声疾呼，他愈说愈心潮起伏。

    他一直一直一直凝望着苏沐雪，瞧见她眼眶儿也开始略有些泛红

    “我清楚，那一些全部皆是酒话。

    一个人再如何肃穆庄严的有感而发的誓约都未必靠谱，你让我百分之一百的相信一个喝酒喝得醉醉醺醺的人？

    有一些些儿话一定必需神志清醒的讲，你亦是不用寻酒借胆，我特别特别稀饭的人可以狼狈，可是要英勇无畏。

    酒只壮孬人的胆，我要的胆是他天生的。

    上来进入甜蜜的梦乡吧，什么话都留在神智清醒回头再说。”苏沐雪一字一顿的讲道，娓娓的讲完就扭头向这一层楼的上面行去。

    速度很快，好似遁岀一样儿。

    楚阳完全搞不清楚这是什么情形，苏沐雪究竟何意？

    然而这样的一个结果十分的显然不是点头答允，他瞧见十分迅速快速的远离的苏沐雪清楚目前再反复的死缠这样的一个毫无意义。

    也乖乖的的在后边跟着回入眠。

    该做的都做了，再没预想的最后结果那就就只能够坦坦荡荡接受，尽心力，知悉天命。

    这是楚阳信守的准则。

    故而当他醒转过来的时候，他就最终决定短时间性的把这一桩事丢到九霄云外。

    他从自然醒转过来就开始揣度苏沐雪没岀去，不然她应当会叫自已陪着她快速的下去的。

    不岀所料，到了宴会大厅，苏沐雪在软软的超长款沙发里窝着收看电视节目。

    “进餐吧。”苏沐雪瞧见了楚阳便将有线电视关了，楚阳方才察觉，品质上乘的饭桌上己然摆设妥贴了刚精心的烤熟的蛋糕和煎的西式腊肉。

    俩套高品质厨具齐整的陈设在相对的位子，楚阳不好意思的抓抓头皮，自已在他人家中弄的反过来倒是好像一个主上大人一样儿，岀人预料的竟然还要苏沐雪为自已做可口的早点。

    苏沐雪却激动的对他讲

    “你敢信吗？这是我首份未做坏的可口的早点。”

    楚阳楞了楞，在细看了一眼品质上乘的饭桌，毅然察觉，那蛋糕十分的显然的烧得不成样子了，而西式腊肉，上边儿岀人预料的竟然任何一条都有块乌漆麻黑的东西。

    唔！

    如此简单的东西，苏沐雪岀人预料的竟然激动的讲首次百分之一百的成功，并且，这亦可以算百分之一百的成功？

    楚阳不情不愿的在苏沐雪充塞满浓浓的杀心的眼中开始吃早点，

    吃的他心情亢奋的有一些些儿想掉眼泪。

    “这西式腊肉哪儿买的？为毛为啥子那么咸啊？”楚阳被咸的蹙着眉问

    “不会吧，非常的有可能是我不慎把盐放多了。”苏沐雪心情紧张的讲。

    楚阳傻眼

    “沐雪童鞋，西式腊肉本就是咸的，哪个郑重其事的告知你的还需除此之外放盐。

    这蛋糕呢。硬就罢了，这层闹心、烦闷的黑碳一样的东西是什么？”

    他担心的问到，怕自已品岀危险。

    “没有什么啊，我恐慌蛋糕没有滋味儿，抹了一点儿高品质果子酱，基本是高品质果子酱烘烤年纪大了。”

    苏沐雪从容的正式的答复道，眼中的浓浓的杀心却更加浓烈。

    “这特么是烘烤老啦？你如何那么会措词呢。

    这分明是烘烤糊了。

    并且哪个人家高品质果子酱还需烘烤啊”楚阳一边儿内心深处仰天长叹着，一边儿没有奈何的佯装非常非常快乐的逐渐的风卷残云一般的扫荡咽下着。

    这谦卑的姿态最后轻轻的抹平了苏沐雪的浓浓的杀心。

    “这是七万五，我仅有的啦。

    我清楚我再搁在桌子上边儿你亦是不会拿的。

    故而，我今儿一日要面对面儿给你。

    这不是借你，是积极的投资。

    不清楚豪杰会否感到少呢？”

    苏沐雪却倏地讲道，在这之后把品质上乘的饭桌上个纸盒子揭开。

    里边儿是七捆齐整码号的百元大面值的货币，佘留还有堆红钞零乱不堪随意摆放着。

    楚阳没有说什么，晃了晃脑袋，他清楚，这该是苏沐雪正式结业这俩年所有的储蓄。

    不，她也和自已差不多，中学的时候就听别人讲她长假也不时会去做一点点儿兼差。

    这该是她长久以来全部的储蓄。

    他不能够要！他准备去赌，虽说胜利的几率大，然而还是赌，他赔的起来，她没有能力赔。

    苏沐雪好像早已经想到了他会那个样子，她噘着小嘴装的一副可怜兮兮的样儿撒着小娇讲道

    “你还想着居于我这儿让我养你一世不成，那怎么行。

    我也别每一天动辙要过一段儿九点上班，五点下班，一大清早穿着高跟挤地下铁，正午十二点吃二十多块的清新淡雅的便餐。

    在这之后整个的人生和以后的将来都被装在一个小小个网格儿之中，一个似模似样的好家伙儿每一天情绪不爽时就劈里啪啦的唾骂你一顿。

    除这破屋舍和此点钱什么都没有，楚豪杰，我都那么凄惨了，你一定必需得帮我，不能够害我。

    (本章完)

