
徐姐至今还记得，五年前，柳明琪在好莱坞试镜成功，并顺利签约的消息传出后，网上是怎样的称赞与吹捧。

柳明琪俨然成了华国娱乐圈的骄傲，众女星的楷模。

事实上，柳明琪也确实靠着这个好莱坞大制作的女三角色小小的红了一把。

或许没有在国内时的大红大紫、前呼后拥，在米国以及世界范围内，也有了一小撮的粉丝。

柳明琪的团队趁机炒作国际女星的人设，只可惜，国外对于东方面孔还是有些脸盲，而柳明琪除了这一个角色，再也没有接到更有分量的戏。

不能持续刷脸，影友们也就开始慢慢把她淡忘。

就是她的那一小撮粉丝，更多也是比较理智的影粉，而不是像国内的一些脑残粉。

没有作品，粉丝的粘性也就没有那么强了。

再加上从去年开始，全球疫情泛滥，好莱坞陷入了停摆状态。

宣称要在好莱坞发展的柳明琪，连没有台词的那种酱油角色也混不到，若不是还有几个国际大牌的代言支撑门面，柳明琪真的很难在国外待下去了。

饶是如此，柳明琪及其团队也意识到，好莱坞并不适合柳明琪，而柳明琪如果不想就此糊掉，还是尽快回国比较好。

国外的影视业进入了寒冬，而华国却早已开始复苏，哪怕不拍电影，随便开个直播，也能增加曝光率，顺便赚点儿辛苦费。

柳明琪出国这五年，名头赚得很响，但钱并没有赚太多，甚至还赔了一些。

片酬几乎没有，可她还要维持国际女星的形象，礼服、首饰等等都要高定，还有她的团队……在国外，华国女星真的很不好混呢。

正巧易川导演的筹备了三年的电影正式立项，准备选角，柳明琪团队便跟易川导演接触。

双方通过友好的协商，当然，柳明琪团队也付出了足够彰显诚意的代价。

于是，就在一个月前，易川在自己的社交平台账号上喊话：“三年磨一剑，《双生花》诚挚邀请@柳明琪与我共铸辉煌！”

有了大导演的“诚挚”邀约，柳明琪终于有了一个非常好的台阶，她顺势接下邀约，并回国发展！

众网友和粉丝们并不知道柳明琪团队和易川之间的交易，他们无比欢喜——

“啊啊啊，女神终于要回来了啦！”

“有生年系列啊，我最喜欢的演员和我最喜欢的导演终于要合作了！”

“柳女神，你果然还是没有忘了我们国内的这些粉丝啊！”

当然，众多欢呼中，也夹杂着一些不和谐的声音。

“切！说得好听，什么受邀回国？还不是在国外混不下去了？！”

“就是，某女星当初把牛吹得满天跑，看了他们的通稿，还以为某女星真是国际巨星。结果呢，去了好莱坞五年，也就拍了一个有名有姓的角色，其他都是跑龙套！”

“这么牛逼，怎么不继续‘征战’好莱坞？”

“哈哈，还‘征战’？弄得跟真的一样，谁不知道，这都是团队艹出来的人设？”

这些黑子的话，虽然尖酸刻薄，却也戳中了柳明琪的心——是啊，如果好莱坞好混，她又何必找借口回国。

柳明琪心里憋屈，可她又不能跟黑子争吵。

而转移黑子视线的办法，那就是制造一个跟自己有关、却又不会让自己处在风口浪尖的八卦。

正巧今年金凤奖刚刚举行完颁奖，曾经疯狂追求过柳明琪的男星顾向南，一举斩获了最佳男主角，成功在金凤奖的颁奖典礼上获封影帝！

顾向南刚满三十岁，曾经跟柳明琪一个经纪公司。

关注公众号：，关注即送现金、点币！

当初为了提携，柳明琪还大方的让顾向南蹭过自己的热度，什么师姐师弟，什么前辈后辈，直到现在，网上还有他们的CP粉。

只是，柳明琪在米国耽误了五年，虽然逼格上去了，但在国内的热度却降了下来。

而且最要命的还是年纪，柳明琪已经三十五岁了。

娱乐圈对于女性格外苛刻。

同样的年龄，男人还能继续演偶像剧的男主角，而女人若是参与了，就会被人骂老女人、装嫩！

柳明琪也开始有了年龄焦虑。

似她这个年龄，在国内的影视圈真的有些麻烦。

演女主有装嫩的嫌疑，可演女配，柳明琪的咖位又不允许。

如果她一直在国内奋斗还好，偏偏她出了国，还没有混出圈，那、就有些尴尬了。

某些黑粉虽然说话难听，可也有些道理。

就是柳明琪自己也意识到了这些，并开始极力挽救。

而她想要挽救事业、重回巅峰的第一帮手，就是曾经被自己提携的小弟——顾向南。

“……果然是今时不同往日啊，我柳明琪，居然也要靠跟人炒绯闻提高热度！”

跟顾向南那边商定好，柳明琪看着经纪人放下电话，有些落寞的说道。

唉，都说美人迟暮，可、可她柳明琪才三十多岁，正是女人最有魅力、最明艳的年纪，居然就开始走下坡路了。

“其实也不算炒绯闻。明琪，你应该早就知道，顾向南一直都很喜欢你。这几年你在国外，他更是找机会跑去‘探班’。”

柳明琪的经纪人是她的表姐，两人既是亲戚，又是合作伙伴，彼此感情非常深厚。

姐妹俩一起在娱乐圈奋斗了十几年，早已不分彼此。

为了让柳明琪在国内重回巅峰，大表姐也是煞费苦心。

顾向南就是通过大表姐接洽的，而相关的“合作”事宜，也都由她操作。

其实，让大表姐来说，她还挺希望自家妹子跟顾向南能来个假戏真做：“明琪，顾向南刚刚得了影帝，这些年，他在圈子里的发展很不错。不但自己成立了工作室，还签了几个流量不错的小鲜肉！”

“就是他自己，也是娱乐圈少见的演技、颜值并存的演员。”

是的，演员！而不是什么偶像、爱豆。

演员什么的，听着就很正面积极；

而后者，就是流星般的存在。虽然耀眼，却一闪即逝。

顾向南靠着演技得到了大众的认可，可他又有着极高的颜值，吸引了不少脑残粉、女友粉、妈妈粉。

所以，在国内的圈子里，顾向南是难得的一线男星，既有口碑，又有流量。

能够跟这样的人恋爱、成婚，对于柳明琪在国内的发展，也是极为有利的，更不用说，顾向南一直把柳明琪当成心底的白月光、胸口抹不掉的朱砂痣！

因为疯狂暗恋柳明琪，顾向南求而不得之下，还悄悄弄了个替身……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65650772"  chaptername="第271章  还有个替身梗（四）">加入书签</a>
</div>
