

    看着西戎皇昏死过去，站在一边的人们却都无动于衷。无论是被抓来的朱颜和言醉欢还是自愿跟着西戎皇的兰阳郡主，谁都没有对他的遭遇有半点动容的意思。百里修挥挥手让人将西戎皇待下去，方才有空看向一边被押着的三个女人。目光在朱颜身上多停留了片刻，朱颜只觉得心头一凉，心中不由暗暗叫苦。

    百里修很快就将目光移开，落到了兰阳郡主的身上。

    兰阳郡主轻咬着唇角不说话，脸上却带着淡淡的惧意，显然对百里修还是有些畏惧的。

    百里修淡笑道：“郡主放心，我不会杀你的。”看到兰阳郡主仿佛放松了一些的模样，继续道：“杀了你，那老不死的也活不长了吧？本公子还要仰仗郡主替他吊着命呢。”

    兰阳郡主苍白着脸没有说话。百里修道：“另外，本公子总还是要给摄政王一个面子的。摄政王如今落了难，想必也想见一见他的亲外甥女。”

    见兰阳郡主不答话，百里修也不在意，走到言醉欢身边笑道：“听说，这位是…苏梦寒的红粉知己？”

    言醉欢脸色惨白，却依然强作镇定沉声道：“百里公子…的消息只怕有误，我跟苏公子不熟。”

    百里修朗笑出声，“不愧是一代名伎，到了这儿竟然还能如此镇定。朱老板，你说是不是？”

    朱颜挤出了一个有点难看的笑容，“百里国师说的是，国师别来无恙？”

    “别来无恙？”百里修的声音意味深长，打量了朱颜好一会儿方才幽幽道：“我有恙无恙，还要看朱老板和言姑娘在睿王世子妃心中有多重要啊。”朱颜连忙道：“这个…国师只怕要失望了。谢安澜这个人一向无情无义，你就算那我们威胁她，也没什么用啊。”

    百里修冷笑道：“既然如此，好像我留着朱老板也确实没有什么用了？”

    朱颜连连点头，妩媚的双眼努力挤出真诚的光芒：所以，你就赶快把我们放了吧。

    “那就杀了吧。”百里修淡淡地道。

    混蛋！

    朱颜脸上的笑容顿时崩了，“国师，开个玩笑何必当真呢？”

    百里修眼角抽了抽，盯着朱颜的眼神突然多了几分诡异的感觉，“玩笑？我还记得之前在上雍……朱老板也跟我开了个玩笑。看来，朱老板确实是很爱开玩笑啊。”

    要完！

    如果叫救命有用的话，朱颜很想立刻放声大叫。因为百里修那原本还算斯文的脸上现在弥漫着一种被谢安澜称之为“变态”的气息。忍不住在心里抖了抖，朱颜道：“百里国师，有事好商量。”

    百里修似乎觉得朱颜这个模样很有趣，挑眉道：“商量？”

    朱颜面颊微红，做娇羞状，“我知道国师对人家一往情深，之前拒绝你人家只是给你开个玩笑而已嘛。人家知道错啦……”虽然言醉欢才是正经的一代名伎，但是朱颜逢场作戏的手段显然比她更高一些，毕竟是曾经险些迷倒了昭平帝的存在。那娇嗔的声音，那娇羞的模样，那妩媚如丝的眼神。就连身后扣着朱颜肩膀的两个侍卫也忍不住抖了一下，神色诡异地看向百里修。

    见到百里修阴沉难看的脸色的时候，忍不住心中暗道：难不成真的是公子暗恋人家不成恼羞成怒？毕竟，这位姑娘确实是个难得一见的绝色美人儿。

    “错啦”两个字还在唇边，朱颜一偏头，发间的一支朱钗已经射向了就站在她跟前的百里修。

    “公子小心！”

    朱颜唇边勾起了一抹笑意，手臂一震挣脱了抓着她的两个侍卫，同时向后弯腰，指尖两枚银针插入了两个侍卫的腰侧。

    百里修被突如其来的暗器吓了一跳，虽然离他最近的侍卫一把拉开了他，却也还是有些狼狈。等到他重新站定，朱颜已经退到了大帐门口，手中还握着一把侍卫的佩刀。

    “朱颜！”百里修唇边冷冷地溢出了两个字。

    朱颜朝他嘻嘻一笑，“国师，知道你为什么败给陆离吗？因为，他就从来不会靠我这么近。”

    “谁说我败给陆离了？”百里修冷声道。

    朱颜道：“你一开始就败了啊，现在只能算是…苟延残喘了吧？”

    百里修冷笑一声，“朱颜，你觉得你逃得出去么？”

    朱颜笑眯眯地摸出一颗药丸，对着百里修晃了晃，“国师，你猜我要是把这个东西扔到地上会怎么样？”

    百里修冷眼看着她并不上当，朱颜也不在意，“宇文策的苍龙营被谢安澜一个人就打残了一半儿，国师应该知道她是怎么做到的吧？我也有些好奇，所以就去问裴冷烛要了一点过来玩玩。国师要不要试试看？”

    百里修上前一步，一把匕首抵在了言醉欢的脖子上，道：“你试试看。”

    朱颜撇了撇嘴，卑鄙！

    百里修可不在意卑不卑鄙，冷笑道：“放下手里的东西，束手就擒。”

    朱颜犹豫，“这样好像不太好，还是我自己的命比较重要吧？”

    百里修直接将匕首往前一送，言醉欢的脖子上立刻留下了殷红的血痕。朱颜脸色微变，连忙道：“等等，我认输。”随手将手中的药丸往外面一扔，耸耸肩道：“开个玩笑，何必这么认真呢？”

    百里修嘴角抽了抽，眼底闪动着狠厉的光芒。但是到底没有真的对朱颜怎么样，只是冷哼一声道：“将她们带下去，严加看守！”若是再留下去，他只怕会立刻杀了这个女人。到时候少了一个筹码就有些得不偿失了。等他…他绝对要这个女人死的难看！

    朱颜等人很快就被押了下去，百里修站在原地脸色依然阴晴不定。旁边的侍卫见状也不敢冒然开口，只得沉默的站在一边等候吩咐。

    不知过了多久，门外有人进来，“启禀公子，宇文策派人送信来了。”双手封上了一封信函。

    百里修接过来，冷哼了一声，“宇文策自己躲在暗处不敢现身，想要利用本公子么？”

    侍卫低声道：“听说宇文策伤的不轻，公子，咱们要不要……”

    百里修抬手阻止了他的话，摆手道：“宇文策那种人，就算落到我手里也不会任由我们操控的。现在大家的敌人都是一致的，不必去招惹他。”

    “是，公子。”

    百里修慢条斯理的拆开了信函看了一遍，微微扬眉道：“我刚刚抓到西戎皇，他就得到消息了。看来宇文策即便是成了丧家之犬，消息依然灵通啊。可惜，现在的局势…本公子说了算。立刻派人去云麾军，以西戎皇的名义命令夏侯磬和温屿，放弃抵抗，拿下陆离。”

    “九皇子只怕不会听令。”

    百里修道：“我自然知道他不会听令，但是…总有人会听的。毕竟，那老不死的才是西戎名正言顺的皇帝。夏侯磬不听，就是谋逆。”狭天子以令诸侯的好处百里修早就知道了，只可惜以前西戎皇那老东西太不识趣。如今众叛亲离落到他手里，就别怪他不客气了。

    “是，公子。”

    兰阳郡主被人带走了，朱颜和言醉欢被关进了一个空帐篷里。四周都有高手守着不说，两人的双手还被反绑在了身后，特别是朱颜更是用特殊的绳子绑着，越是挣扎越紧。显然对于朱颜的实力，对方也很有几分忌惮的。

    言醉欢坐在一边看着还在努力扭头想要看看自己身后绳结的朱颜，有些歉意地道：“朱老板，真是抱歉，要不是因为我……”

    朱颜回头看了她一眼，不以为然地道：“别客气，就算没有你，我也不一定就真的能逃出去。朱百里修身边地高手还是不少的。”

    “那你……”言醉欢也看出来，朱颜大概压根就没有打算逃跑，有些惊讶地道。

    朱颜笑嘻嘻地道：“我跟百里修有仇啊，我不先把他气个半死，就要换他来折磨我了。”

    言醉欢无语，你就不怕他折磨死你么？

    朱颜挑眉笑道：“他还要拿我当人质呢，暂时是不会杀我的。”在百里修看来，言醉欢这个人质的分量是远不如朱颜的。毕竟朱颜跟谢安澜的交情不浅，身份也不同。言醉欢与谢安澜说到底也只是数面之缘而已。一个风尘女子，就算是一代名伎，死了也就是死了。

    言醉欢有些无奈地轻叹了口气。朱颜也不折腾绑着她的绳子了，好奇地打量着言醉欢问道：“你不怕么？”

    言醉欢苦笑道：“已经这样了，怕又有什么用呢？”

    朱颜耸耸肩，“说得也对，不过面对那个百里修的时候，你还是小心一点。这人…脑子有毛病，谁知道他想要干什么？”

    言醉欢点头道：“多谢朱老板提点。”言醉欢想了想，有些犹豫地道：“朱老板，你说我们会不会……”

    “会不会死？”朱颜笑问道，“不用怕，谢安澜说百里修那货八成要跟宇文策合作，打那些被云麾军围困的胤安兵马的主意。在这之前，咱们是不会有事的。不过…百里修惯常喜欢坑盟友，我估摸着他们这合作只怕也长久不了。”

    “怎么说？”言醉欢有些好奇。

    朱颜道：“你想啊，要是云麾军真的因为西戎皇倒戈了。情势可就变成了西北军被西戎和胤安给围困了。到时候陆离和谢安澜固然是麻烦了，但是胤安那边可还有一大群想要弄死宇文策的人在呢。我猜测，那些人应该就是陆离的底牌了。”

    言醉欢并不懂这些东西，不解地道：“这话怎么说？”

    朱颜嘿嘿一笑，“宇文策要是回去了，那些反他的人都得死！要是让宇文策恢复了元气，以后就是百里修的大敌。如果陆离这个大患不存在了，原本的盟友关系自然也就不存在。我要是百里修，我就趁着宇文策身边没多少人又身受重伤…趁他病，要他命啊！”

    言醉欢皱眉道：“听说宇文策是天下一等一的高手。”

朱颜不以为然，“厉害的老虎病得重了也不如猫，宇文策被叶先生挑断了手筋，肺腑肯定也受了重伤。最后还挨了一记千机箭。那玩意儿…听说是陆离弄出来，宇文策就算是全盛时期一个不小心都要吃亏，更何况是重伤。这几天一直不敢路面，只怕是真的伤的不轻。”

    言醉欢点了点头，沉吟不语。朱颜偏着头看着她，“想什么呢？”

    言醉欢用力挣扎了两下，捆在身后的绳子依然文斯不动，有些无奈地道：“听你说了半天，我觉得…我们的处境好像也不怎么安全。百里修看起来，并不需要拿我们去交换什么。而且…世子妃肯换，世子可未必。”陆离对不相干的人有多冷漠，言醉欢虽然没有经历过却也听说过不少。

    朱颜一愣，仔细想了想道：“好像…也对啊。看来得好好想想该怎么脱身才行。等谢安澜来救人，说不定只能让人给我收尸了。那女人现在动不了武，压根靠不住。”

    