    “小宝，今天去试镜了，结果如何？”回到家中，看着有些兴奋的方小宝，叶辰笑着问道。

    方小宝这才镇定了一些，说道：“姐夫，你不知道，我去了之后，居然见到了杨诗韵呢，那可是我的女神，可把我高兴坏了！”

    一旁的叶林诗一翻白眼道：“切，高兴坏了？要不哪天我把诗韵姐姐请来家里吃饭？”

    方小宝一愣：“诗姐，你能把诗韵姐姐请来吃饭？真的吗？你真的把她请来，我就是你的小跟班！”

    看着一脸激动的方小宝，叶林诗一脸得意。

    “当然是真的，改天我就把她请来吃饭！”叶林诗嘿嘿一笑，毕竟她跟杨诗韵的关系可是到了位的，请吃饭没什么问题。

    “方洁，小宝试镜如何了？”叶辰无奈的摇摇头，跟这几个小屁孩，还真聊不出什么来，还是问方洁得了。

    “小宝的表演不错，杨诗韵很满意，张导也很满意，说是正在创作一个剧本，几天之后就可以开拍了。”方洁说道。

    “那就好，咱们叶氏影视成立，总得要有拿得出的作品才行，否则拿什么跟黄氏影业竞争呢？”叶辰笑道。

    方洁也点点头，前两天刚拿下张导，现在正是叶氏影视发展的契机，绝对不能浪费了！

    “好了，大家都去休息吧。”叶辰挥挥手，自己则回到房间，然后掏出了手机，今天还没发红包呢。

    当叶辰一个两百功德点的红包进场，聊天群里面又惹恼了起来。

    巨灵神：“叶辰上仙的红包又来了，每天都有，真是慷慨！”

    雷公：“那可不，不是有句古话吗，舍得舍得，有舍才有得！叶辰上仙这么舍得，肯定能够从别的地方赚到更多的功德点！”

    叶辰不得不佩服雷公，这家伙还真厉害，竟然知道他能从别的地方赚到更多的功德点！

    因为他只要抢财神一个红包，就能有几千万的功德点，让这群神仙知道，估计都要封魔了！

    叶辰：“诸位仙友说笑了，既然大家都聚集在一个群聊里面，我自然每天发个红包给大家增加一下感情嘛！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙既然都这么慷慨，我也不能小气了，正好我这些天吸收了月亮的精华，用月亮上的晨露，制作了一瓶补水液。”

    说完嫦娥仙子发了个红包，叶辰以迅雷不及掩耳之势抢下了嫦娥仙子的红包。

    一众神仙都看傻了，叶辰一个上仙，抢嫦娥仙子的补水液干什么？难不成叶辰一个男人还要保养皮肤不成？

    风婆婆：“叶辰上仙，嫦娥仙子的补水液，效果很好，适合我这种年老色衰的老婆婆，你咋抢去了？”

    叶辰：“风婆婆说笑了，你可是半老徐娘，怎么会年老色衰呢？”

    风婆婆瞬间有些不好意思，想不到叶辰说话竟然这么好听，她都不好意思再提这事了。

    电母：“叶辰上仙，你这嘴可真甜啊，你抢这补水液，该不会是要送给自己心仪的仙子吧？”

    太上老君：“叶辰上仙，你若是真有心仪的仙子，一定要告诉我，你给群里发了这么多的功德点，到时候我一定好好给你们庆祝一下！”

    扫把星：“不错，大家一起庆祝！”

    巨灵神：“扫把星，你就别掺和了，你若是去了，指不定叶辰上仙跟那位仙子还能不能好呢，要去也是月老去，那才是道贺，你去了就是搅局！”

    扫把星：“我……”

    叶辰：“呵呵，诸位莫慌，等我哪天真的跟某位仙子结为连理，一定通知大家！到时候功德点一定不会少，一定让诸位满意！”

    道德真君：“哈哈，叶辰上仙一定提前说，我们都避开扫把星，否则这么好的机会，可不能倒霉运！”

    厨神：“哈哈！”

    雷神：“哈哈！”

    众仙都在大笑，只有扫把星一人黯然神伤，他真的有这么讨人厌吗？

    叶辰则笑着关闭了聊天群，每天跟这群神仙聊聊天，感觉还真是不错！

    随后他将那瓶月神补水液提取了出来，大概有十毫升的样子，看起来很少。

    不过这里面可都是嫦娥仙子炼制的好东西，浓度很大，就连神仙用了都是神奇无比呢！

    就这样的浓度，　若是给一个凡人用了，那还了得？

    于是叶辰趁着夜色，出去买了好些药瓶子回来，然后打了一盆水，滴了几滴月神补水液在里面。

    搅匀之后，便装在那些药瓶子里，每一瓶也只有十毫升。

    不过这些药瓶子上面都有包装纸，而且来自不同的生产厂家，于是叶辰直接把这些包装纸全部撕了，然后重新贴了一些纸在上面，再用手写了一些字在上面。

    “就叫月神补水液！”叶辰嘿嘿一笑，虽然他的字不丑，但也不是很好看。

    就这样的药瓶子，若是丢在大街上，都不会有人多看一眼的。

    不过这不就是营销的最好手段吗？

    只要明天一战成名，这‘月神补水液’几个字再难看，那也是众多女人追求的对象！

    第二天，沈斐语已经准备好了新闻发布会，可是现在她手里一点产品都没有，她不知道他们凤凰美容的第一次新闻发布会，到底要发布个什么！

    正当她焦急等待的时候，叶辰提着一袋子药瓶来了。

    当她看到叶辰将那一瓶瓶的月神补水液放到桌子上，瞬间愣住了。

    “叶辰，这就是你让我发布的产品？”沈斐语错愕了。

    这哪叫产品啊，这分明就是一堆垃圾啊！

    若是带着这样的产品去开新闻发布会，她还没发布呢，估计就会被口水给淹没了。

    “不错，这就是咱们公司的第一代产品！”叶辰一本正经的说道。

    “叶辰，别逗我了，你是不是还有别的准备？”沈斐语问道。

    “我可没逗你，这些就是咱们公司的第一代产品，我就是用这些帮你恢复容貌的，你在新闻发布会上，就这么说就对了！”叶辰笑道。

    “叶辰，你……”沈斐语感觉自己要崩溃了，发布这样一堆垃圾？估计她会是有史以来死得最惨的公司老总！

