
两人在车上吃了点小吃填完肚子后，黄子深把江浅送到了距离她家不太远的一处小花园外。

虽然不知道他为什么要把车停在这里，不过江浅没有多问，下车后想要跟黄子深告别，谁知回过头来却发现他也下了车。

“你……你不走吗？”

黄子深把车锁上，转头笑道：“在你家门口转转，怎么，不允许吗？”

闻言，江浅挑了挑眉，笑着摇摇头道：“没有，你转多长时间都可以，只是时间不早了，等你回家应该也要十点了吧？”

“没事，急着回家吗？不急的话，陪我去花园里逛逛？”

黄子深伸了个懒腰，没等她开口，便径直往花园里走去。

江浅一直盯着他的背影，嘴角忍不住微微抽了抽。

这货压根就不是真的想等她答应，而是变相的强制她跟着他！

然而无奈归无奈，江浅也不放心黄子深那个瘸腿，还是跟了进去。

此时，夜幕已经为天空裹上了一层深沉的暗布，花园中的灯光忽明忽暗，两侧的树丛在光斑下投影出了一片片的杂影。

原本以为没有人的小花园，此时中间圆坛方向却有阵阵说笑的低吟声，时不时还有娇笑声传来。

这声音有些熟悉，就好像是……

一想到这个想法，黄子深深吸一口气，直奔声音源头一瘸一拐地走了过去。

江浅虽然对此感到奇怪，但也咽了口唾沫急忙跟上。

拨开一片片的草丛，两人面前豁然开朗，而对面不远处的长椅上赫然坐着一男一女，正说笑打闹着。

“黎巧巧……？”

黄子深眼神一瞬间犀利起来，而他在听到江浅口中的呢喃声后，眉头愈发紧缩起来。

不远处的黎巧巧根本没注意到两人，还和身旁坐着的男人嬉笑着，时不时还用胳膊和手看似不经意地触碰对方敏感的部位。

江浅看到这一幕，差点没把晚上吃下去的小吃吐个满地。

从前黄子深真的是瞎了眼了，居然会喜欢这种货色！

而这个故事原本的结局也是真的令人无语，黎巧巧作为这么恶心人的女主，居然还能收获所有人的喜欢，也不知道作者是不是被猪油蒙蔽内心了。

只是她不想趟这池浑水，能让黄子深看到这一幕已经足够了，至于那两人会怎么发展，与她毫无关系。

然而令她没想到的是，黄子深冷笑一声，居然径直往那边走去。

江浅低低的嘶了一声，伸手想要捞住他，但由于出手晚了，指尖只是触到了他的衣袖。

没办法，她无奈地打了脑门一下，也快步跟了上去。

正闹得欢乐的黎巧巧余光瞥见有人影接近，可却怎么也没想到会是黄子深，以至于她回头望去时，一瞬间就石化在了原地。

那个男人却不知道发生了什么，一个劲用手抚摸她的脸颊，同时肉麻地呼唤她：

“宝贝，宝贝你怎么了啊，怎么这么紧张啊，是不是我昨晚……”

男人话还没说完，就看到黄子深已经在他们面前站定。

黄子深也不看他，毫无感情的目光只牢牢盯着手无足措的黎巧巧。

“巧巧，你不是告诉我你已经到家了吗？”

“我……”

黎巧巧紧咬嘴唇闭了闭眼，知道自己这次恐怕是八张嘴都解释不清了，但她还对此抱着一丝希望。

“我本来是已经回家了，但是我朋友叫我出来玩嘛，所以就又出来了……”

被别人扰了兴致，男人本来就很窝火，再加上黄子深从头到尾都无视他，这更加让他想要控制不住自己的拳头。

“小子，你谁啊？没看到我们两个亲热呢？要识相就赶紧给老子滚，不然你也别想走了。”

说着，男人腾的一下站了起来，两步就逼到了黄子深面前，此时两人的鼻尖只隔了不到十公分。

黎巧巧大眼一转，瞬间察觉到这是一个好机会，便二话不说，立刻抱住那个男人。

“Tom，别冲动！这是我的朋友，只是来跟我打声招呼而已，别生气！”

名为Tom的男人朝地上吐了口唾沫，口中依然骂骂咧咧。

现在才深一脚浅一脚迈过来的江浅没嗅出空气中的不对劲，此时站到黄子深身边问：“走吧，已经很晚了。”

没等后者开口，Tom一眼就锁定了她，脸上顿时换上了一副妖媚的表情，搓着手往这边凑。

“小姑娘，你叫什么名字呀？我叫Tom，咱俩交个朋友好不好？”

江浅瞪了他一眼，怒骂道：“你谁啊，离我远点！”

被骂了一通，Tom不但不生气，反而还变本加厉地伸出手来想要抓住她的手。

江浅靠了一声，赶忙往黄子深身后躲。

就在这时，黄子深突然伸出手拦住了Tom，而后抓着他的手往后猛地一甩，硬生生把他甩退了好几步。

“你一个中国人，居然起一个老外名字，不觉得丢人么？”

“靠，你个臭小子管我把妹，现在还管我叫什么名字？你找死？！”

Tom抬手抹了抹嘴角，握着拳头想要冲上来，却被一旁的黎巧巧挡了下来。

“Tom，别这样，我的朋友不是故意的，要不这样，咱再去其他地方玩玩？我陪你尽兴！”

嘴上在说这句话时，黎巧巧多么希望黄子深也站出来帮她说两句话，然而后者只是站在原地一动不动，把江浅牢牢地护在身后。

这一幕在她眼中如针刺般扎眼，令她百般折磨，却又无可奈何。

Tom扫了她一眼，又看了看江浅，心中有些不甘心就这么放过了一个姿色更佳的女人，只是黄子深刚才的力道也给他造成了一定的冲击。

明面上他仅仅只是后退了几步，但每天都健身的他知道，自身的力气不是一般人能撼动的，这小子能让他后退几步，已经非常强悍了。

如果放弃了那个清丽动人的女人，不仅能避免一场拳战，今晚还能狠狠蹂躏黎巧巧，这或许是个很划算的买卖。

在权衡完利弊后，Tom扬了扬下巴，高傲地说：“行，听巧巧的，老子今天就放过你，但别让我再看到你！”

黄子深冷冷一笑，拉起江浅就往外走，对黎巧巧的呼喊不理不睬。

直到走出花园后，他这才说：“走吧，我送你回家去。”

江浅盯着他问道：“没事吧？”

“没事，已经想开了。”

江浅扬了扬眉，倒是没想到他居然会这么说。

“行，那我等着你。”

她没把话说明白，可黄子深却一瞬间就懂了她话中的意思，顿了一下，他淡淡地笑着点了点头。

“好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997154"  chaptername="第  15  章  学长快到碗里来（15）">加入书签</a>
</div>
