
　　“我的天，那是什么！”远处，人们惊恐的看着天上飞过的红龙。

　　“不好了！整个血煞城堡都变成一片火海了。”

　　“怪和玩家不知道死了多少！太可怕了吧。”

　　“也野怪攻城吗？”

　　各大直播间主播迅速赶往13区煞血城堡，画面中，已经成为一片火海，到处是实体，简直难以计算。

　　“天啦噜，这里到底发生什么了？太恐怖了。”

　　“你们看天上，那是什么！”

　　众人急忙看向天际，此时，天空中一只双翼红龙正在天空盘旋。

　　“是，是火龙！哪里来的BOSS？”

　　“那个是不是坐骑？”

　　“怎么可能是坐骑，你见过坐骑有攻击的吗？它好像是冲着凌霄城方向去的，该不会是……屠城？！大家快回城通知玩家，准备防御！”

　　这条消息迅速在玩家之间流传开了，不少玩家甚至不惜换区，专门跑过来观看传说中的“火龙屠城”！

　　陆晨并没有打算屠城，其实他也没打算杀那么多玩家，他主要就是试试技能。

　　谁知道这家伙攻击这么猛，喷起火焰跟火焰喷射器似的，长时间不间断的喷射，将整个区域都点燃了。

　　“我靠，我就是实验一下技能啊……”陆晨摇摇头，好像这次又玩大了。

　　不过话说这么一实验，陆晨发现橙色坐骑果然就是牛逼，不但有属性，有攻击，而且居然这么强！

　　“要是带着红龙升级，这速度未免太夸张了吧。”陆晨想了想，后来摇摇头，红龙的属性是与主人相关的，要不是现在自己属性强，红龙攻击也不会这么强。

　　回到凌霄城，陆晨发现城门上站着数千玩家，都在看着自己……准确的说，是看着红龙，毕竟他坐在红龙后背，其他人从下面也看不到他。

　　“大家看，那家伙来了！准备攻击！”

　　不少玩家在下面释放技能，试图攻击红龙，不过红龙的飞行高度很高，就连射程最远的射手都够不到。

　　陆晨摇了摇头，收起了红龙，张开翅膀下落。

　　当人们看到这一幕后，纷纷停止攻击。

　　“嗯？那个人……是无名？”

　　“红龙去哪了？”

　　“不会是无名把红龙收起来了吧，难道那是无名的……战宠？”

　　陆晨落在城墙上，看着所以玩家，宏声道，“大家不要激动，那是我的坐骑，刚才我只是去试了一下技能，对于误伤的朋友，十分抱歉……”

　　现在谁还关心什么误伤不误伤的，无名刚说完，周围一下子就炸开了锅。

　　“不可能，那是坐骑？从没听说有坐骑能攻击的！”

　　“无名哥，那真是你的坐骑？”

　　“九天全服，包括外服，有一个算一个，绝对没有能攻击的坐骑。”

　　“其实内测玩家的那些紫色坐骑是官方送的，目前证实能出坐骑的，也只有无名哥打到的血煞巨猿！无名哥，你这些坐骑怎么打到的？”

　　面对玩家们疯狂的提问，陆晨抬抬手，示意大家安静一下。

　　“副本的位置我很难说清，我只能说是在天上，但是打完以后，我就找不到了。”

　　一群人差点昏厥。

　　“我靠，在天上，那岂不是说，只有有飞行坐骑或者有翅膀的人可以进入？”

　　“无名真的是一步先，步步先，我估计连有飞行坐骑的人都无法进入，你们看那么多内测玩家，也没看到一个人有这样的坐骑啊。”

　　“无名哥，你的坐骑是什么品质的？”

　　陆晨对这些普通玩家并没有什么恶意，微微一笑说道，“橙色坐骑。”

　　“另外大家注意一下，我明天会出手一批坐骑，有兴趣的可以参加狂浪的公会拍卖会。”

　　除了五只橙色坐骑，陆晨还打了一大堆的绿色，蓝色，甚至紫色坐骑碎片，这些东西价格绝对不便宜，有必要专门搞一场拍卖会了。

　　宣布了这个消息，陆晨一个隐身，便消失在众人面前。

　　在城里补充了大量的杂气聚灵丹，极品疗伤药，陆晨偷偷离开了凌霄城。

　　回到了自己的领地，陆晨先是更换了领地的一处灵源，将三阶灵源核心换成了这次打到的四阶灵源核心。

　　随后才打开背包查看这次的战利品。

　　五行神宠禁地非常难找，难度也非常巨大，但是相对应的，收获也同样惊人。

　　基本上每个小怪都会掉落一些碎片。

　　陆晨算了一下，能合成的绿色坐骑就有170只，蓝色73只，紫色40只。

　　另外还有配套的坐骑装备栏碎片，一只坐骑一共五个装备位，陆晨身上的碎片可以开200只！

　　当然，最重要的还是吞天魔虎的召唤石，陆晨召唤了吞天魔虎幼崽。

　　算上这个新成员，现在他已经拥有12只神兽。

　　“我靠，还是要扩充军团人数，提升军团等级，这样才能升级副本规模，多弄点精魄啊。”

　　好在这次黑虎掉的是九星材料，一个九星材料直接换1亿声望，天赋碎片加升星点一共10个，可以换10亿声望！

　　“应该是够了……”

　　接下来，陆晨仔细看了看五只坐骑，这些坐骑每一个属性都相差无几，也都有自己的技能，不过五只坐骑分属五行，他们的技能也偏向与不同的侧面。

　　火龙属火，裂天兕属金，裂海玄龙鲸属水，利维坦属土，腐骨鲲王属木。

　　利维坦在西方是控制海洋的，属于海怪，不过分到五行里却是输土，看样子它在海底兴风作浪有可能是利用海床产生的影响。

　　“金木水火土……五行都全了啊。”

　　陆晨也是闲来无事，或者说突发奇想，他打开了装备合成界面，“五行都全了，能不能合成出个什么东西来？”

　　其实，陆晨也是没报什么希望的，这可能只是游戏玩多了的一种反应，系统可以合成，他有同时有神宠禁地打出来的所有坐骑，试一下又不会死……

　　然而，意外却在这个时候发生了。

　　【坐骑融合中……成功率50%，失败后材料将全部消失。】

　　陆晨吓得整个人差点跳起来。

　　这尼玛，他只是点着玩玩的，居然真的可以合成？

　　但这还不是重点，重点是，只有50%成功几率，一旦失败，材料就没了？那他的五个橙色坐骑岂不是没了。

　　以陆晨对自己运势的了解，50%成功率，多半是要失败的……

　　【放入更多附加坐骑作为祭品，可提升成功几率，橙色坐骑合成，最低放入紫色坐骑。】

　　陆晨终于看到了一丝希望，急忙将40只紫色坐骑当成祭品！

　　一边放还一边哭，“尼玛，都是钱啊！哎哟我去，比百分百痛觉系统全开还疼……”23sK.com

　　最后，成功率达到了90%……而这也不是百分百成功。

　　陆晨紧张的等待着最后的结果。

　　【叮，合成成功……】

　　陆晨整个人虚脱的躺在地上，长长送了一口气，“谢天谢地，差点被自己害死了啊……”

　　“话说，到底合成了个什么东西出来？”

　　【作者题外话】：周末，第五更送上！今天就这样了。

　　你们就说吧，老命对你们好不好吧！大航海我天天三更，现在最低四更，时不时还五更六更的，你们手上的银票……啊，是不是（挤眉弄眼）

　　评论区居然不少人猜到了要合成，看来橙色现在已经满足不了你们了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第245章 手贱的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 