
“说明他已经将这里的通信全部控制了。”旁边的吴博士替孟东来回答了这个问题。

“没错，所以你现在只有一条路，那就是好好配合我，明白吗？”孟东来问道。

“你想要什么？”米尔斯痛快点头。

看到米尔斯这么痛快，孟东来不禁感叹这些人食脑的人真他娘的“明事理”，不像那些靠武力吃饭的人，一根筋。

“肯·惠特利将恐龙带回来之后，你将那些恐龙每种抽三份血交给我，可以吗？”孟东来问道，肯·惠特利是米尔斯雇佣的雇佣兵头子，负责这次前往努布拉岛抓捕恐龙的行动。

“可以。”米尔斯再次点头应下。

“好，我等你的好消息。”孟东来说完带着吴博士就要走。

“等等，你要带吴博士去哪？”

“吴博士这样的人才放在你手里可惜了，不如跟着我。”孟东来头也不回的道：“还有，别想着耍花样，刚才你也看到了，就算你雇佣再多的保镖，也逃不出我的手掌心。”

米尔斯还想再问，孟东来和吴博士已经走到了电梯里面，电梯门快速自动合上。

……

回到上面的府邸大厅，电梯门打开，孟东来看到梅茜正站在电梯外面。

“你们是谁？为什么在我家？”梅茜看着面前两个陌生人问道。

“我们是米尔斯的朋友。”孟东来上前摸了摸小女孩的头：“来，把这个电话拿好，今后若是有需要帮助，或者米尔斯欺负你了，你就打这个电话。”

“为什么米尔斯会欺负我？”女孩伸手矫健的躲开孟东来的手，看着他递给自己的纸条，上面只写了一个电话号码。

“相信我，到时候给我打电话，我肯定会帮助你。”孟东来再次上前摸了一下她的头：“记住一句话，我们是同类。”

“什么是同类？”女孩已经被面前这个大叔弄糊涂了。

“走了，很快你就明白了。”孟东来招呼吴博士跟上，径直朝着大门外走去。

打开府邸大门，外面院子里站着孟安，他脚下躺着两个佣人和女管家艾瑞斯。

“艾瑞斯，你怎么了？”梅茜看到照顾自己的老管家躺在地上，连忙跑过去抱起她的头询问，并且朝着孟安质问道：“你是谁，你把艾瑞斯怎么了？”

“她只是睡着了，很快就会醒来。”孟东来走过去回了一句，然后对孟安命令道：“去找一辆车开过来，我们要走了。”

“好。”孟安朝着府邸旁边的停车场走去。

孟东来远远地看见，那里还躺着一个男人，男人旁边有一辆SUV车门大开，估计这个人是府邸里的司机，刚才想要逃跑被孟安制服了。

有现成的车和钥匙，孟安很快就将车开了过来，将打包好的无人机套装搬上了后备箱，虚弥空间里都是恐龙蛋和血清，还有两只狼青，已经装不下这个大块头了。

“博士，上车吧。”

“好。”

从一开始就显得有些沉默的吴博士顺从的坐上了后座，孟东来也跟着上了车。

接着孟安发动车子，顺着公路朝外开去。

“玉牒，十分钟后解禁对地下实验室电梯和大门的控制，一个小时后解禁洛克伍德府邸的通信限制。”

“收到。”

做完后续的安排，孟东来开始和吴博士聊天。

“我有一点不明白，你为什么会这么配合我？”

“我看到你凭空变出两只狼犬，又让它们凭空消失。”吴博士回道。

孟东来明白了，估计他还看到自己将所有的恐龙蛋和血清收了起来，只不过目前形势不明，没有说出来。

“所以你以为自己若是不配合，也会被我‘收’起来？”

“对。”

不愧是聪明人，能够看清形势。

电影里吴博士被克莱儿的小弟富来克林用麻醉针放倒，最后肯定丧生恐龙口，这一次自己将他带走，也算是变相的救了他。

其实这个人不仅在科研方面非常优秀，对于人情世故和商业运作也有一定的天赋和基础。

从他劝说米尔斯不要卖暴虐迅猛龙时说的话就可以看出来，这人是一个全才。

也就是在霉国这个阶层分明的国家，他才会屈居于米尔斯之下，换做与他同肤色的亚洲国家，估计早就自己成为财阀了。

“有没有想过，其实在研究恐龙这件事上，你才是最大的功臣？”孟东来问道

“我就是个研究员，有人出资、有人运营，各司其职而已。”吴博士回道。

“可是离开了你，其他人都做不成这件事。”

在侏罗纪公园系列中，哈蒙德负者给钱和主导项目，山姆博士负责考古挖掘恐龙基因和骨架，伊恩负责质疑，吴博士才是把设想真正变成现实的人，是他真真正正的再造了恐龙。

或许有人会质疑这点，但继续看后续的电影，就知道吴博士在其中扮演了多么重要的角色。

在《侏罗纪世界1》中，他再次出世，又造了一个更大的“侏罗纪公园”，后来被运营者毁了。

在《侏罗纪世界2》中，他依旧出现了，还是从事他最擅长的工作-造恐龙！而且这一次，他还“造”了一个小女孩。

所以说，这人才是整个侏罗纪系列中最实打实的“大神”。

“我为你提供资金，充足的、源源不断的资金，我们两个合作，做出一番比造恐龙更加伟大的事业来。”孟东来邀请道。

“好。”吴博士点了点头答应道。

呃…，干脆的回应，让孟东来之前准备的说服语全都憋在了肚子里。

不过孟东来能听的出来，吴博士的“好”只不过是应景的答复，但凡有机会，他都会离开自己这个不靠谱的“强盗”。

或许他还在等米尔斯解救他。

“后路还长，我会让你知道今天这个‘好’字会有多么的珍贵。”对方表面配合、实际敷衍的态度让孟东来没有了继续聊下去的兴致，车上变得安静了下来。

一路向东，从加利福尼亚州进入了内华达州，然后转向南行驶，天亮之后孟东来和孟安换着开车，中午随便找地方吃了一顿，下午继续上车赶路，天黑前，三人终于跨过近千公里到达了位于内华达州南部的拉斯维加斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69386574"  chaptername="第159章：聪明人">加入书签</a>
</div>
