    隆治三年三月二十日，宫内传来元春有孕的消息，而且太医诊断已有近两个月。

    贾元春怀孕的消息，让六宫震动！

    元春怀孕，这事儿对贾家来说是大喜事儿，府中从上到下都喜气洋洋的，一旦元春生了一男半女，不仅她的地位稳固了，贾家也会更加的富贵。

    贾琦听到这个消息也是愣了一下，元春竟然怀孕了，也不知是好还是坏。如今隆治帝正当年壮，若是女孩儿最好，省去了麻烦，一旦生下皇子，贾家很大概率会被拖入夺嫡的漩涡，这不是贾琦想看到的。

    贾琦眉头紧皱，最终只能叹了口气，不过，此事对于元春来说，总归是件好事。

    皇家后宫阴私之事不少，能怀上不一定能生的下来，贾琦给戴权去信，请他暗中照顾一二。

    隆治帝对于元春怀孕还是很高兴的，一来隆治帝子嗣确实稀少，二来也能堵住朝臣们的嘴，最关键的是，贾家在站队问题上会有所顾虑的。

    戴权得了贾琦一万两银子和神京东城一处三进的院子，心里高兴，加上隆治帝与太妃对元春怀孕一事比较上心，得了隆治帝的同意，将自己干儿子调到了凤藻宫当差。

    随后，戴权就亲自带人来宣旨，并且赐下了不少好东西。得到消息的各家老亲纷纷上门贺喜，一时间，整个荣国府变得喜气洋洋。

    又过一日，元春差了抱琴出来，送了一百二十两银子。吩咐贾府二十五日到清虚观打三天平安醮，唱戏献供，给腹中胎儿祈福。

    从贾赦的东路院出来，想着好些时日未到贾母屋内请安了，贾琦带着秋月出了角门一路向西过了穿堂便入了贾母后院。

    转了一圈终于进了贾母院内，恰好碰见傻大姐领着一桶水进来，见到贾琦赶紧停下，小声道：“二爷来了。”

    贾琦看了她一眼，点了点头，走了数十步来到了荣庆堂门口，门口的丫鬟连忙打起帘子并往里通报道：“二爷来了！”

    贾母坐在上首，邢夫人、王夫人还有薛姨妈在边上坐着陪着贾母说话，王熙凤、李纨照例站在边上伺候着，见贾琦进来，众人的目光都看了过来。

    贾琦上前躬身一礼，说道：“孙儿见过老祖宗。”

    “好，好，快坐，今日怎么有空过来啊？”贾母心情不错，笑着说道。

    “今日军中无事，刚从大老爷院中出来，这不一想到好几日没过来给老祖宗请安了，所以特意过来给您请安的！”

    贾琦笑着给贾母解释，又给邢夫人、王夫人还有薛姨妈施了一礼方才坐下。

    贾母见状微微点头，一直以来，对于贾琦的孝顺谦恭都是非常欣慰。

    “哥哥，你来了啊！”

    正在这时，在里间说笑玩闹的惜春等贾家姊妹听见贾琦的声音便都走了出来。

    一群小姐带着一众丫鬟婆子瞬间将荣庆堂挤满，看着上前打招呼的一众金钗，贾琦笑着点了点头，随后又看向站在宝钗身边的一个小姑娘，有些疑惑。

    “琦兄弟，这是我堂妹，宝琴。”宝钗拉着小姑娘上前给贾琦介绍道。

    闻言，贾琦这才想起，不过又有些疑惑，怎么人在贾家。

    “琦二哥。”

    听见宝琴喊自己，贾琦又想起了死去的梅公子，尴尬的笑着点了点头，算是回应。

    贾琦一转头，又见到了宝玉，眉头微皱，“宝玉，今日学堂放假？”

    “没有，我，我.......”

    见贾琦有些不悦的看着自己，宝玉顿时紧张不已，结结巴巴的说道。

    王熙凤走过来，拍了拍宝玉的胳膊，“嗨，琦兄弟不要生气，宝玉身子不适，请的假，二老爷也是知道的，要是不相信，但可以去问二老爷。”

    闻言，贾琦一气，这是笃定自己不会去找贾政求证才明目张胆的说谎。

    “哈哈哈，好了，不要胡闹了。对了，琦哥儿，娘娘让咱们家去清虚观打平安醮，你有没有空去啊！还有，张道士也问你好。”贾母招手将宝玉拉到了自己身边，看向贾琦问道。

    张道士？

    贾琦想起了那个神仙似的老道士，自己受伤卧床期间，贾珍将其请来替自己祈福，见过两面，都说红楼世界有神仙的存在，不过自己却从未听人提起过，想了想又瞥了眼宝玉胸前的玉，皇家鉴定过，说就是一块普通的玉石，没什么特别的。

    王熙凤一脸笑意的走过来，“东府的珍大哥已经派人过去收拾去了，到时候将所有不相干的人都赶出去，将主楼连两边的副楼都清出来，咱们一家子安安心心的看它三天戏，你不去不是太可惜了。”

    “就是，好不容易有此喜事，该休息一番，散散心的。”邢夫人在一旁也是笑着说道。

    “我看看吧，不一定有空的。”

    黛玉一头青丝高高挽起，斜插着一支挂珠金钗，手拿团扇，摇摇摆摆地走了过来，“二哥哥，扬州那边怎么样了，父亲的身子可好些了，东西送到了没有，还回信来了！”

    看着走上前来的黛玉，又想起前两天闹出的事情，原本江南之事，贾母没打算告诉黛玉，结果风声还是传到了黛玉耳中，惊恐之中昏了过去，因此惹得贾母大怒，狠狠收拾发落了好些人。

    “妹妹放心，没事的，信不是给你看过了吗，估计这一两天的功夫扬州的信就到了，一准第一时间给你送过去。”

    “有劳二哥哥费心了。”

    闻言，黛玉放下心来，微微一福给贾琦施了一礼。

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    “哼！”

    坐在御案后的隆治帝瞥了眼跪倒在地的绣衣卫指挥使马顺，又翻看了面前的折子，沉声道：“你确定密折有问题！”

    “陛下，密折乍看没有问题，字体模仿的非常像，就是臣都看不出真假，只是模仿之人不知道的是，臣曾在王若林出发前交代过，密折签名以当日日期为准，单数与双数签名是不一样的，这份奏折是三月七日写的，签名却与二月二十日的一样，王若林不会犯如此错误的，所以臣觉得奏折定有问题，王若林该是出事了。”

    马顺抬起头面色沉重的说道。

    “送折子的人呢？”

    闻言，隆治帝从边上拿过三本奏折，铺开对比着看了一遍，抬头问道。

    “拷问了，人没有问题，不过据他交代，他没有见到王若林，是王若林手下一护卫交给他的，人他不认识。”

    看着沉思不语的隆治帝，马顺接着道，“陛下，陕西总兵府的军报和北静王、巡抚衙门的奏折是不是都比以往晚了好些时日！”

    “.............”

    话音刚落，隆治猛然抬头，眼中闪过一丝骇然.......

