    “臭小子，把这个月的保护费交出来。”

    “快点，不交够一万日元，这你都交不起的话，那么以后你就别想上学了。”

    东京的一条小巷中，几个发型杀马特的不良少年正在围殴一个矮小的学生。

    这个学生已经鼻青脸肿，口吐鲜血，但几个小混混依旧没有什么停手的意思。

    突然间，天空中狂风四起，许多纸屑以及各种各样的杂物垃圾都飞上了天空。

    似乎在众人的头顶出现了一个巨大的吸尘器，吞噬着四周的空气，掀起了阵阵狂风。

    等到大家伙睁开眼，就见一个青年突然砸落到了地上，将地面都砸的震颤。

    “好像又翻车了，移动的坐标确实不好确定方位，差点就跑出地球了，这异次元空间要想精准掌握很难，我还要多加练习。”

    “星矢那家伙跑来跑去的，实在太难定位了。”

    “那小子有多动症吗？”

    青年自言自语，望向前方几个不良少年：“喂，杀马特们，这里是哪里？”

    “别管闲事，外国人，否则打烂你的脸。”

    为首的杀马特青年迈步上前，态度那叫一个嚣张。

    “管闲事？外国人？我又不是金发碧眼，为什么叫我外国人？”

    “是我日语不过关吗？”

    那青年走了过来，让大家伙看清了对方的容貌身材。

    这个人浑身的腱子肉，看上去很强壮，明明是黑发黑眼，鼻梁却很高，有点欧亚混血容貌。

    “废话啰嗦！”

    杀马特青年没啥眼力劲，仗着自己手中有根棒球棍，挥起棍子就上。

    啪!

    结果棍子是在半空中定住了，他无论怎么用力都无法移动棍子分毫。

    这个杀马特青年整个人是被一种莫名的力量给掀飞出去，挂在了电线杆上。

    剩下的两个杀马特青年犹如见鬼，立刻就跑的没影了。

    “哦，小朋友，你受伤严重。”

    青年来到了学生身边，微微摇头。

    “没事，这次还算轻的，谢谢你救了我。”

    学生擦干净的鼻血，望向了身材健硕的青年，眼中充满了感激。

    “小朋友，请问城户纱织的小姐住在哪里？”

    青年又问。

    “城户纱织？那个亚洲第一财团的富家千金？”

    这学生望向来人：“那位大小姐很有名，她应该住在东京富人区的城户大酒店。”

    “我们这里是新宿。”

    “你要往东京方向去。”

    “谢了！”

    青年说完再见，又是一阵狂风涌动，眨眼间，便消失的无影无终。

    留下了目瞪口呆的学生，惊讶的半天都说不出话来。

    瞬间移动？超能力者吗？

    今天自己竟然见到了传说中的超人?

    。

    异次元空间中。

    丁力盘坐在虚无的空间，仔细感受着空间的波动，捕捉着什么。

    异次元空间作为高深的空间绝技，其实有很大的开发潜力。

    在异次元空间，有很多重叠的空间裂隙，互相叠加在一起。

    如果自己要穿越这些裂隙的话，就可能会出现在地球任意一个地方。

    当然，也有可能是冰冷未知的外太空。

    为了能自由穿梭空间，丁力已经试了很多遍。

    他发现，最重要的其实是坐标。

    这个坐标可以是小宇宙，可以是念力，只要锁定好坐标，就可以在充满空间乱流的异次元空间里找到准确方位。

    说起来简单，做起来就难了，因为投放坐标，要他专门留下念力和小宇宙。

    简单的来说，就是自己必须去过的地方，这样才能更准确的依靠坐标，直接穿越过去。

    弄不好就会穿越到其他地方。

    主要是星矢这个人形坐标太爱动。

    在陌生的日本，最好还是用脚走。

    尝试了几次后，丁力暂时放弃穿越异次元空间，直接回到了现世。

    还是用双腿走的好！

    下一刻，他出现在一条高速公路上。

    呲……

    刹车声突然停止。

    就见一辆大红色法拉利跑车急刹车停靠在了身后。

    “小子，你想找死啊？”

    “信不信我一踩油门撞死你？“

    车上戴着魔镜的年轻男子，大声训斥对方。

    在对方身旁还作者一位穿着火辣的红衣女子。

    “请问，东京是这个方向吗？”

    丁力开口询问。

    “是的，混蛋。”

    那墨镜男子回答完毕踩着法拉利的油门一溜烟便开走了。

    “真是个疯子，没事站在高速公路上等汽车撞，不撞死这家伙就怪了。”

    墨镜男子继续吐槽。

    “不知道我刚刚是不是看错了，刚刚那个人，好像是凭空就出现在了高速公路上。”

    旁边那个女人略有所思的回忆。

    “别想那个混蛋，还是好好享受我新买的法拉利吧。”

    墨镜男子一边踩油门，一边将手放在了身旁女子身上。

    开始施展有钱人才是能施展出的绝技，单手开法拉利。

    车开的正爽，耳畔却出现了一个声音：

    “开车注意安全，单手开法拉利，翻车几率大，还影响交通。”

    墨镜男子被打断当然不爽：“你谁啊？”

    回头一瞧，他发现有个人就在身旁，对方正是刚刚那个站在高速路上的青年。

    他微微瞪眼：“要你管？”

    慢着！

    这位继续猛踩油门，但法拉利并没有甩掉对方。

    墨镜男子这才发现自己竟然以及将油门踩到底了。

    他不可思议的看了看车上的车速表，顿时双目瞪圆。

    自己新买的法拉利时速已经到达两百公里每小时。

    对方是怎么追上自己的？

    看表情对方那么轻松，跑的也那么轻松，他感觉要疯。

    这家伙是人吗？

    “拜拜，注意安全哦！”

    那人说了一句，直接加速，化作一道流光消失了两人面前。

    彻底将两人给吓傻了。

    这是见到了闪电侠吗？

    作为领悟小宇宙的圣斗士，即使是青铜级的圣斗士，行动速度也可以达到，或者超过音速。

    白银圣斗士的行动速度有音速的数倍，甚至几十倍。

    而黄金圣斗士的行动速度甚至可以达到光速。

    丁力并没有用光速行动跑路，因为产生的动能太大，会摧毁周遭建筑。

    男人太快了不太好，要是刹不住，光速移动会造成灾难性的后果。

    撞到了什么花花草草是小事，要是撞到了人，肯定能让对方死无全尸。

    丁力干脆以音速的几三倍速前行，不多时就进入了东京都市圈，便顺利找到了城户大厦。

    都是因为这栋大厦太显眼了。

    “感受不到星矢的小宇宙。”

    “这小子根本不在这里？”

    “那么城户纱织也不在。”

    丁力不由得微微皱眉，自己与星矢分别时，在对方身上留下了念力坐标。

    “不，我感受到了念力坐标。”

    丁力锁定目标后，便消失在众目睽睽之下。

    下一刻，他降落在了一张巨大的大软床上。

    “真软，比起之前，也算是安全降落。”

    望向了四周，丁力这才发现似乎进入了一座豪华的大卧房。

    而在卧房最显眼的地方挂着一副女子画像。

    这个女人一头紫发，长相娇美动人，玉洁冰清，身材傲人，身上穿着白色连衣裙，不正是心念已久的女神雅典娜吗？

    慢着，这是雅典娜的房间？

    …………

    今天三更，给书友们拜个年，祝愿各位书友虎年吉祥，万事大吉，发个大财。

    春节愉快哦！！！

    下面两章晚6点更新

