    陈岳抬手打出一个小法诀，解开了房门禁制。

    每个贵宾间的贵宾进入房间之后，房间房门的控制权都会暂时交给贵宾。所以这个门必须由陈岳打开。要不然外面就只能强行破门。

    而青灵客栈方面自然不会这么粗鲁。

    房门被轻轻推开，一个长身修士缓缓地走了进来。

    走进来的这名长身修士五官看起来毫无特色，身上也没有显出任何气势。但陈岳对他却不敢有丝毫小瞧。

    进来的这人肯定不会是一个凡人，必定是一名修士。而以陈岳合体期的神念强度都不能感应出这人深浅的话，那就只能说明这人的真正修为深不可测。

    就在这人进门的一刹那，12号贵宾间的任安道师逮住机会，将神念向47号房间投了过来。任安道师想趁房门打开的时候窥探一下47号房间的虚实。

    任安道师的神念刚到达47号房间长身修士的身后，长身修士的眉头就瞬间微皱了一下，喉间似乎似乎微不可查的淡哼了一声，看上去就像是有话要对陈岳说，说之前微微清了一下嗓子一样。

    但就在长身修士发出微哼的同一时间，任安道师立即就感到自己放出去的神念就像是滔天海潮碰撞到了坚实海岛一样，被狠狠地反卷了回来。

    “嗯......”任安道师禁不住闷哼了一声，嘴角有一丝血丝出现。

    任安道师脸上立时露出极度惊恐的神色。他知道，他这是受到了给47号房间客人送去拍品的人的反击。

    这既是对他不当行为的反击，同样也是警告。

    “前辈恕罪，前辈恕罪。这是在下鲁莽了。还请前辈饶过在下这一次。在下再也不敢触犯规矩。”任安道师连嘴角的血迹都不敢擦，连忙低下头轻声说道。

    “哼，好自为之！”任安脑海里立即就泛起了这么一道冰冷的声音。

    “是，是。多谢前辈，多谢前辈饶了在下这一次。”任安心里一松，又是轻声说道。

    随后，他再也没有感觉到任何一样。    他知道这事才真正过去，才抬起手来擦了擦嘴角的血迹，又擦了擦额头上大滴冒出的冷汗。

    刚才他真的是危险至极。要是他当时没有及时反应过来，及时认错的话，他绝对还会受到更多更严重的惩罚。

    “没想到，今晚的拍卖会竟然如此重要，青灵派连从不轻出的大乘期修士都派出来担任送货员了。难道今晚还会出现什么真正的绝世宝物，所以青灵派才派出大乘期修士前来担任现场保镖？”任安道师心里忍不住想道。

    任安感到惊恐的同时，47号房间里的陈岳和欧楠楠也是同时一惊。因为长身修士对任安道师发动神念的一刹那，虽然没有什么神念威能泄露，但到底还是被陈岳和欧楠楠察觉到了一丝端倪。

    陈岳能察觉，是因为他也拥有神念，并且在‘玉龙九变’精神力功法的支持下，他的神念在运用上灵活无比。欧楠楠能察觉，则是因为她感应到了那一瞬间周遭灵气的异常变化。从灵气的变化幅度中，欧楠楠轻易地感受到了引起这些变化的神念能量是无法形容的强大。

    长身修士当即就发觉了陈岳和欧楠楠的神色变化。

    “咦，两位道友，难道你们刚才感应到了些什么？”长身修士眼里掠过一丝惊讶之色，微微好奇地开口说道。

    “不瞒前辈所言，晚辈和晚辈的侄女在感应方面确实是有一点点天赋，所以才能对前辈的滔天威能略有感应。但即使是感应到了那么一点点，也弄不清具体虚实，只感到前辈的神念威能如同连绵大海无穷无尽。还有，前辈称呼晚辈请千万不要以道友相称。前辈直呼晚辈的名字‘陈岳’，或者直呼‘小子’便可。”陈岳连忙一抱拳，竭力做出坦率的样子，却是半真半假地说道。

    而在实际上，陈岳却已经断定，眼前这名长身修士的境界不是大乘期中期，就是大乘期后期。反正绝对不会是大乘期初期。

    现在的他尽管在各方面都非常拔尖，但在机甲和白起号都不能发威的情况下，他在大乘期修士面前真的比一只蝼蚁好不了多少。所以他必须得打起精神认真对待。

    “嗯，原来如此。不错，两个年青人不错。”长身修士微微点头，神色又恢复成了古井不波的样子。

    “多谢前辈夸赞。敢问前辈此来......？”陈岳试探性地问道。

    “自然是给你送拍品焚神书，与你结账。焚神书先给你，你查看一下。”长身修士说道。

    说完之后，长身修士微微扬手，一个青光灿灿类似一本薄书的东西就向着陈岳缓缓飞去。

    陈岳连忙接过，小心翼翼地将一丝精神力送进薄书探查了起来。

    看到陈岳如此谨慎的做派，长身修士暗暗点头。陈岳这种任何时候都不放松对事物的警惕性的性子，是一种非常良好的习惯。

    探查了小半晌时间，陈岳脸上露出了喜色。焚神书果然如同拍卖介绍一样，真的能将陈岳现在的精神力攻击威能放大三倍。

    这就让陈岳的神念攻击威能瞬间越过合体期初期，达到了合体期中后期的程度。

    “前辈，晚辈已经验看完毕。这焚神书与拍卖师介绍的果然一模一样，真实无虚。”陈岳抬头对长身修士说道。

    “嗯，那就好。”长身修士微微点头。

    接着，长身修士向着陈岳摊开了一只手掌。

    陈岳知道，这是人家在向他要货款了。

    他连忙递过去一个储物戒指。

    这个储物戒指是一个小型储物戒指。这种小型储物戒指虽然在毕辉真人那等修士眼里算得上贵重，但在真正的价值高昂的大宗交易中，这只是一个容器。所以上午时郦影才连续送给陈岳两个装有灵石的戒指。

    陈岳在竞拍焚神书刚刚成功的时候，就已经把130块上品灵石装进了一个小型储物戒，等着人家来收取。

    “不错，正是这个数。陈岳小朋友，咱们钱货两讫。再见。”长身修士接过戒指，瞬间点清里面的灵石数目之后，立即说出了告别词，并转身缓缓踱出房间。

    “前辈辛苦。前辈慢走。”陈岳和欧楠楠连忙躬身相送。

    ......

