    楼兰绿洲内，伪装身份的两人在街道上散步，仿佛之前从未战斗过。

    和天道佩恩并肩前行的日向藏，心中也是非常错愕，不过他深知，眼下的和睦相处都是虚假的，若非他没有五大国的履历，实力又能够轻易压制尾兽。

    天道佩恩绝对不会如此轻易放过自己，并亲自招揽自己。

    无非是权衡利弊罢了。

    天道不出手，日向藏自然就更不会生死搏斗，拼死一战的他，或许可以换掉几具长门的六道傀儡，但那些毫无意义。

    只要长门本人还活着，这些带有轮回眼能力的傀儡就可以重新制造。

    在参观了街道后，日向藏重新看向天道佩恩，语气中带着炫耀：“怎么样？我的杰作不错吧。”

    天道佩恩没有迟疑，轻轻点了点头。

    楼兰遗民的生活的确要比雨隐村的居民好上不少。

    日向藏语重心长的说道：“放弃你那偏激的想法吧，即便你成功了，又如何保证雨之国不会成为又一个五大国呢？”

    天道脸色一变，缓缓停下了脚步，再说道：“长久的和平必将由我带来。”

    日向藏笑而不语，话锋一转说道：“既然我加入了你的组织，那么今后该如何联系你呢？我和其余成员恩怨又该如何解决。”

    “晓组织禁止内斗…”话语一落，天道朝着日向藏丢了枚戒指。

    日向藏接过了戒指后，看到上面的‘朱’字，暗忖到：“看来我成为了朱雀…”

    用不着佩恩的解释，他也明白戒指的含义，戒指是晓组织正式成员的象征，手持戒指的成员不仅能够协助长门封印尾兽，并且可以远距离召开精神会议。

    在佩恩解释过后，日向藏收下了戒指，说道：“不错的戒指，另外我是不是需要购买红云服的制服，组织方面能够报销吗？”

    佩恩回头瞥了眼日向藏，接着化作烟雾消失在原地。

    目视着佩恩的消失，日向藏冷哼了一声，暗道：“通灵术吗？长门制造的傀儡还真是方便…”

    从某种意义上而言，他比长门更了解佩恩六道。

    在他的印象中，六种不同能力的傀儡，几乎相当于六名强大的忍者，彼此的配合堪称的完美，实力远远超过当代的五影。

    扫视了周围一圈，没有发现其余晓组织成员后。

    日向藏找到了女王莎拉，通知解除了警报，接着隐匿气息，消失在楼兰绿洲之内。

    这次追捕守鹤的行动，他还算是满意，拖延了晓组织收集尾兽的进度，还成功被天道佩恩邀请加入晓组织。

    唯一美中不足的便是油田上被摧毁的设备。

    单单依靠收集过来的守鹤查克拉，可弥补不了此次的损失。

    在离开楼兰绿洲后，日向藏没有立即返回砂隐，而是经历一番辗转，才折返。

    ………

    距离楼兰绿洲十几公里外的山洞内。

    坐在木车上的红发身影脸色一变，紧接着双数结印，通灵出了几具傀儡。

    目光扫过了身前的佩恩六道，负责警戒的小南看向了木车上的长门，问道：“抓捕一尾进行的怎样？”

    “失败了。”干瘦的长门摇了摇头。

    “你亲自出手都会失败…”小南脸上闪过一丝惊愕，不可思议道。

    作为陪伴在长门身边之人，小南自然清楚长门的实力，虽然没有直立行走的能力，但是操纵三具六道傀儡的长门，轻而易举杀死半神称号的山椒鱼半藏。

    即便是面对各大忍村的影，小南对于长门也有充足的信心。

    不过从佩恩六道的损失程度来看，长门并没有经历一场大战。

    似乎察觉到小南的疑惑，长门淡淡开口说道：“我并没有战败，只是在赶往捕捉一尾时，一尾被提前杀死了。”

    “原来如此。”小南心中石头落地，她不敢想象长门的战败。

    稍稍松了口气后，小南连忙朝着长门问道：“是谁杀死守鹤，是砂隐的大部队吗？还是岩隐和云隐的出手？”

    长门矢口否认，凝重的说道：“是尾兽商会的幕后之人，他拥有堪比尾兽查克拉量，还能够施展尾兽玉，守鹤得罪他，被他杀死了，我晚到了一步。”

    顿了顿，长门又说道：“他的实力极强，我操纵天道和他战斗只是平手，并且我感觉那还远远不是他的极限。”

    小南脸色动容：“这么强大的敌人，成为敌人一定要消灭。”

    “我也是这么想的…”长门轻笑了一声，说起之前发生的一切，提到对方答应加入晓组织，以及那番对话。

    小南眉头紧皱，说道：“他这么轻易加入组织，会不会有什么阴谋？”

    长门抬起脸来，露出干瘪的眼眶，说道：“他在听到我们计划后，说出的话并没有欺骗，况且他那么强大的忍者，若是真的出生五大忍村，在忍战中绝对不可能默默无闻。”

    小南舒缓眉头，她相信长门的感知能力，只是提醒长门要小心行事。

    突然，小南像是想起什么似的，说道：“他看到你轮回眼时，没有特殊的反应吗？他不知道这是仙人之眼？”

    长门闻言，陷入了沉默，思考一番才笑道：“他或许没有认出这双眼睛，当初的我们，不也不知道这双眼睛意味着什么吗？”

    小南还想要说些什么。

    长门摆了摆手，说道：“无需担心，即便他别有用心，在我的这双眼睛下，也仅仅只是妄想。”

    小南保持着沉默，长门所决定的事情，她无法阻止。

    不过长门日益自大，也是不争的实施。

    小南所不知道的是，尾兽商会幕后之人和佩恩讲的一个故事，那是一个关于他取代五大国，成为忍界新秩序者的故事。

    破坏了五大国后，他身后的村子又成为新的五大国。

    也正因为如此，幕后控制佩恩六道的长门，脸色才会发生如此重大的变化。

    没有人能够阻止他实施的计划，但计划成功后的未来，他却是没有想过。

    无论如何，他所率领的雨隐村都不会成为新的五大国。

