    听到比比东所讲，杜白心中暗喜，幸福感爆棚。

    终于，终于迎来可以和小东东老婆互诉爱意，互相亲密接触的一天了！

    斗罗大陆确实有很多美人，杜白前世也看够一些斗罗同人，很多后宫文。

    开后宫，左拥右抱，四处种马。

    杜白打心眼里面瞧不起这种所有行事围绕着下半身的废物，跟个公交车和中央空调一样。

    对于这些行事围绕着下半身的穿越者，杜白很想知道是不是前世他老爸是不是和很多女人搞过。

    爱一个人足矣！

    杜白这辈子只爱比比东一人！

    “放心叭，小东东，我不会辜负你的，我只爱你！”

    “我不会做越界的行为的，在没有正式成为夫妻之前，我们只感受肌肤之亲，我不会过分，让你感到不适应的！”

    “你放心，我真的很喜欢你，很爱你的！”

    杜白搂着小东东，真挚的保证并表白道。

    “嗯，我相信你...”

    比比东极品娇躯软软的被杜白搂在怀中，低声喃喃道。

    比比东相信杜白不会辜负自己。

    如果这个男人有非分之想，或者有背叛自己的意思，他的心声会第一时间表明出来。

    所以，比比东不害怕杜白背叛自己。

    若是他敢背叛自己，那比比东绝对会让杜白后悔来到这个世界上...

    黑化后的比比东连比比东自己都害怕......

    互诉情意之后，杜白温柔的向比比东说道：

    “小东东，你等等我，我去将门锁起来，可不能让别人打扰我们的二人世界！”

    “好，你去叭！”

    比比东温柔的说道。

    随后，杜白不舍的将比比东从怀中放开，去将那雅间的门狠狠锁紧。

    待门锁紧之后，杜白便迫不及待来到比比东身前，大手再次霸道般的将比比东纤细的腰肢搂在怀中。

    比比东被杜白霸道一搂，极品的娇躯难以抑制的颤了一下...

    毕竟这是比比东第一次主动被男人搂抱...

    比比东的娇躯十分的极品，充实饱满，而且很嫩，搂着十分舒服。

    这世界上还有比搂着小东东老婆，还要幸福的事情吗！

    显然是有的，那便是久经奋战后的一哆嗦...

    “小东东，门关好了，我们去座位上坐着吧！”

    “好，我们去叭~”

    接着，杜白和比比东两人来到那只能够容纳一个半屁股的情侣座位坐了下来。

    当然，杜白搂着比比东而坐，两人依偎在一起...

    “小东东，你的东西便是我的东西，我的东西便是你的东西，我们之间不分彼此！”

    “等这次拍卖场结束之后，我将那外附魂骨·六翅紫光翼还给你！”

    “融合了这块魂骨，你的实力会大幅度提升的！”

    杜白温和的向怀中的比比东说道。

    “好~”

    比比东温柔的点了点头，同意杜白所讲。

    此时，杜白和比比东两人已经很熟了，虽然不是夫妻，但是胜过夫妻！

    若是魂师界普通的情侣夫妻，指不定为了一块稀有的魂骨而大打出手，相处残杀。

    但是在杜白和比比东两人这里，这魂骨反而成了可有可无的东西，相反两人才是彼此直接最重要的宝贝！

    “对了，杜白，其实我这里还有一块外附魂骨...”

    “是一只狐类魂兽的外附魂骨，是尾巴...”

    比比东忽然想到了什么，红着脸向杜白说道。

    比比东先前得到了两块外附魂骨，一块六翅紫光翼，而另外一块则是取自一种稀有的狐类魂兽尾部外附魂骨...

    为了假办婚礼，比比东将六翅紫光翼给了杜白，因为狐狸尾巴显然杜白是不会接受的。

    原本，比比东做好了最坏打算，那便是没有六翅紫光翼，便融合这狐狸尾部外附魂骨。

    结果现在...杜白和比比东两人谈恋爱了，这六翅紫光翼重新回到比比东手中。

    一时间，比比东不知道要融合哪个好...

    “杜白，你觉得融合哪块魂骨好呀？”

    比比东羞红着脸庞询问道。

    比比东或多或少知道一些，男人喜欢的东西，比如说那狐狸尾部...

    也正因为如此，很多魂师都喜欢猫女、狐女、兔女郎之类的...

    杜白闻言之后，脑子嗡了一下。

    杜白属实是没想到，比比东手上还有一块外附魂骨，而且还是狐狸的尾部...

    若是比比东融合了这狐狸尾部外附魂骨，一条毛茸茸的尾巴伸出来...

    那光景实在太妙...

    只是这样的话，自己的小东东老婆会不会有损高贵的女皇形象呀...

    杜白心中有些纠结。

    不过，杜白纠结的时候，想到了一些不该想的画面，呼吸喘重了起来。

    在杜白怀中的比比东自然察觉出来了异样。

    “杜白你这个混蛋，想什么呢，是不是在想一些不好的东西！”

    比比东羞红着脸，娇嗔了一声，干瞪了杜白一眼。

    被比比东瞪了一下，杜白赶忙收回心绪。

    “没有，没有，我是在想哪块魂骨适合小东东你呀！”

    杜白温柔的说道，紧紧搂着小东东老婆。

    “小东东，等这次拍卖场结束，我们回去在好好商量一下叭！”

    杜白心中有些踌躇，需要在好好想一想，便没有直接做出选择。

    “好~”

    比比东臻首轻点，赞同道。

    此时的杜白就像一个‘腰包’一样，紧紧搂着比比东，感受着她身上的温度...

    两人的情感又近了一步！

    便这般，杜白和比比东两人搂搂抱抱，一起观看这场拍卖场，十分幸福！

    这一切归功于落海云，因为她安排了这么一个情趣座位，使得杜白大胆跨进了一步。

    让杜白和比比东两人能够在这雅间之内，相互搂着，看这场拍卖场。

    所以，杜白打算等回去之后，好好奖赏‘清风府邸’的管家落海云一番，给她十万枚金魂币！

    一枚金魂币就是一个普通家庭一年的生活支出了。

    显然，十万枚金魂币对于管家落海云来说，已然是一笔巨额财富了！

    当然这是题外话了。

    此时，观众已然聚集了大半，但是拍卖会还没开始。

    因为，天斗拍卖场此时正在处理一件棘手的事情！

