    战斗终于结束了。

    二十多位火魔法师，到最后只有四个逃了出去。

    这让君临很不满。

    妈的，说好的只杀二十个的。

    超额了。

    这不符合他的计划。

    不得不说，自己当时也有些上头了。

    不过他这边是不满，其他人看他的眼神却是充满畏惧。

    我了个去，你这也太猛了吧？

    那可是黄金阶位的火魔法师，二十多个呢，我们一轮都扛不住，你竟然……

    就算是三个人，这也有些过分了。

    星狐飞到君临身边，不敢置信的看他：“我真不敢相信你能做到这一步。我现在开始理解为什么象罗伯特叶清弦这样的人也会心甘情愿听你的了。”

    “你还是太过信任力量了，要让别人听你的，有时不仅需要力量。”君临回答。

    “当你刚才活下来的手段显然就是。”

    “运气而已。”君临回答。

    “什么样的运气？”

    “觉醒。”君临回答。

    星狐明白了。

    叶清弦也走了过来：“你用了那个？”

    君临点点头。

    是的，他使用了第二块法则碎片，不但如此还使用了绝对真理和吸血鬼之种，在危险，碎片，真理和吸血鬼之种的四重作用下，终于觉醒了自己的第十二个法则能力。

    疯狂之血：主动能力，击杀一名对手，自身生命力恢复全盛。被动能力，击杀目标后一定几率恢复少量体力。

    附1：每使用一次该能力会对自身造成百分之五的属性削弱，持续时间一天。

    附2：只有在击杀目标后，该能力效果才会起作用。若未完成击杀，则五分钟内无法再度使用。

    这其实就是一个变种吸血技，只不过不是那种百分比回血，而是一次性全额回血，恢复量超大，就是代价也高。

    君临也是运气，觉醒的时候正好还剩一秒爆发时间，不然未必就能一击轰杀那火魔法师。

    但要说全是运气也未必——尼古拉深知象君临这样的人要想成长，就必须不断在死亡边缘游走，而仅靠激活和绝地守护还不足以保护他。

    象那种适合鏖战的百分比回血，考虑到他的实力很可能会让从此生命力不会下降到百分三十以下，对他的成长没好处，尼古拉不愿意给他，所以就给他选了这么一个。

    这样的吸血技能，无疑只适合在危机时刻运用。

    总而言之尼古拉的原则就是：命要救，危险必须得有。

    “还升了一级。”君临顺口道。

    刚才的情况是够刺激的，当初他们三个人才能挑一个黄金，现在一口气挑二十多个黄金，步子着实有些大，差点扯着蛋。

    实际上如果不是灵卫团及时赶到，火魔法师们又信心丧失，君临还真不好说能不能撑下去。

    终究是有些吃力了。

    君临算了算，有把握的情况下，他们三个人对付十个黄金阶三级的火魔法师，应该差不多正好。

    “还是不够强啊。”君临对此很不满。

    “这个……您才白银阶吧？”星狐也是无语。

    “嗯，所以这趟无论如何都要尽快晋升黄金。”君临道：“对了，答应你们的还有火魔之门。趁热打铁，干了吧。”

    “那是当然。”星狐开心道。

    本来火魔之门是打算偷袭搞定的，现在前方战场，火魔大军直接败退，到也省事了。

    赤堡破天荒主动出击，对最近的两个火魔之门发起冲击。

    当然他们没有忘记在战场的另一头还有幻想生物，大量的斥候被派出，主要兵力也被派在防御幻想生物上，破坏火魔之门的重责交给了候选者。

    当然，功劳还是算给了君临。

    令人意外的是，幻想生物们并没有趁机攻击。

    ——————————————

    浴血平原西部的一个小土丘上。

    一名穿着黑色法袍的女子正持着一个水晶球观看。

    水晶球里，是君临等人的身影。

    在她旁边还站了一名人类将军，他穿的赫然是一件二战时期的德军将军服，胸前还别着铁十字勋章。

    亡灵法师和二战德军将领站在一起，怎么看怎么别扭。

    而在他们的身后，是密密麻麻的人类部队，有丧尸，有骷髅，有僵尸和幽灵，同样还有坦克和纯正的人类士兵。

    彼此各不相同，显得诡异却又和谐。

    “你怎么看？古德里安。”亡灵法师维德尼娜道。

    “一个超级精英。”古德里安回答。

    “一个？我以为你会说三个。”

    “不，只有一个。另外两个是靠装备强化起来的，我们都知道那意味着什么。”古德里安摇头：“关键就是这个男人。他猜他是圣徒，蛰伏就是他搞出来的。”

    “幸好我们没上他的当。”维德尼娜笑道。

    “你的那些亡灵士兵也不需要这个，它们没有意识……他的能力好像只对有自主意识的生命起作用。”古德里安道。

    “看起来我是他的克星。”

    “前提是他只有这一种。”古德里安道。

    “为什么这么说？”

    古德里安耸了耸肩：“不知道为什么，我最近总有一种奇怪的感觉。就好像……”

    他挥了挥手：“就好像有人在我的脑子里塞进了什么东西一样。我是说，我有时候会泛出一些奇怪的思维。比如我觉得隐忍是一种必要的行为。”

    “那不是你，是所有人共同的认知。”

    “问题就在这儿。”古德里安摇头：“我在回忆过去。我有些想不起来，我是说……我们什么时候是有过这样共同的认知的？”

    维德尼娜微微张了张嘴。

    幻想生物和幻想生物也明显不同，思想差异经常巨大。

    事实上如果不是因为有火魔和月灵王国这样的共同敌人，象英雄无敌势力，阿凡达实力，二战势力，未必就能拧成一股绳。

    即便是现在，大家内部也经常会因为理念不同而吵吵嚷嚷，拍桌子瞪眼。

    所以当古德里安这么说时，维德尼娜也仔细思考了一下。

    是啊。

    自己是什么时候拥有的这样的想法？

    植入是洗脑的，但不洗记忆。

    它只是悄无声息的进入你的意识，让你以为你一直都这么认为的。

    但如果你仔细回想，你就会发现，我过去好像没有这么认为过。

    当然，记忆是模糊的，观念也是模糊的，很少有人会清楚的意识到，自己到底是在什么时候清楚的拥有某种价值观，更多的时候是潜移默化。

    这也是大多数人没有意识到自己是被意识影响洗脑的原因。

    但如果有够清醒的人仔细回想，那多少还是能想到一些的。

    现在古德里安这么一说，维德尼娜突然觉得，自己以前好像真的没有过这个念头。

    这让她有些奇怪：“我不太明白，您难道认为有人操控了我们的意识？”

    “不太像，我的思维很清晰……至少我自己觉得很清晰。完全没有任何端倪。而且……这好像也是所有人的共识。我是说，如果有人能做到这种程度，那就太可怕了。”

    “最重要的是，如果能做到，为什么要选择这种方式。我是说，完全可以做的更好一些。”维德尼娜道：“总不能就是为了让我们现在不出兵吧？”

    古河星狐他们不会想到，幻想人物的不出兵，竟然是因为这个原因。

    “谁知道呢。”古德里安摇摇头：“但我的建议是，放弃。”

    “放弃？”

    “对。不管这个家伙有什么样的手段，我认为最好的做法就是等待。候选者的到来是有时间限制的，等时间一过，他们就得离开。我们为什么一定要进攻呢？那只会给他机会。”

    “进攻才是最好的战术。”

    “听我说，维德尼娜，我承认这点没错。但有时候我们也需要变通。华夏有句兵法，叫不战而屈人之兵是为上乘，不通过战争就解决对手的做法是最好的。进攻是最好的战术，但它不是最好的战略。”

    君临万万不会想到，自己的植入式洗脑，竟然被古德里安用华夏的兵法战略给破解了。

    维德尼娜依然不满：“我认为你过于谨慎了。”

    “谨慎一些也不是什么错。隐忍就是为了爆发，而谨慎也是隐忍的表现。”

    古德里安顺利的脑补了回来，从而也错过了一次发现植入问题的机会。

