    第1452章到达青狄

    好在这个时节天气是真不错，且一天比一天暖和，草叶发芽生长，有的地方开出了大片大片绚烂的野花，虽大秦众人来说，美的令人惊艳。

    这一路上，虽每天晚上都要搭帐篷过夜条件简陋，一日三餐也变得简单寒酸了许多，但只要平安，仍然可以算得上是一趟非常令人难忘、并且不会感到后悔的旅程。

    公主和亲，这是大事，去程必定是会安全。这一点乔萱和邵云端心里都很清楚，即便是四皇子，也不可能蠢到在去程的路上命人暗中做点儿什么，可是回程途中，那就不好说了。

    一行人到达青狄王城的时候，已经是六月十二了。

    青狄王城城墙简陋，土夯泥铸城墙历经风吹雨打和恶劣环境，看上去斑驳脱落，城墙也并不太高大，仿佛随意一圈似的。

    青狄人骁勇善战，建造王城无非是为了方便居住集会，又不是为了起防御作用。

    真有敌方入侵，对他们而言，守城还不如出战呢！

    双福公主的到来，令王城一时热闹非凡，无数百姓挤在街道边上看热闹。

    大伙儿都指指点点，大声说笑议论着，说着众人听不懂的语言，十分新鲜好奇的看着大秦公主的鸾驾一行。

    青狄人没有那么多的规矩礼数，现场那叫一个混乱嘈杂，看热闹的百姓几乎堵住了道路，几乎扑到了公主的鸾驾上，使队伍的前进变得异常艰难。

    阿诺王子显然对此不觉奇怪，反而觉得挺骄傲，哈哈大笑着，脸上的笑容就没消失过。

    却不知鸾驾里的双福公主此刻已经吓得花容失色、惴惴不安、险些绷不住，唯恐阿诺王子一高兴，让她撩起车帘让众人看。

    这简直超出了她的认知！这些百姓，竟如此无礼的吗？青狄这儿，如此不讲礼数的吗？

    她养在深宫，宫规森严，礼仪规矩众多，哪里见过这样阵势？

    乔萱轻轻握了握她的手，柔声微笑道：“公主，他们没有恶意的，他们只是好奇，想瞻仰公主的风采、大秦的风采！因此显得热情了些！公主自然明白入乡随俗的道理，莫要往心里去才是。”

    双福公主脸色白了白，勉强笑笑，低声道：“我知道的，邵夫人……”

    只是，知道是一回事，想要做到又是另外一回事。

    入乡随俗，简简单单的一句话，做起来却没有那么容易！

    双福公主深深吸了口气，可她知道，再不容易，她也只能入乡随俗……

    中午时分便进入了王城，一直到天色将近晚，方才到达王宫。

    邵云端等一样被前来迎接的几位王子和青狄大臣等带到了王宫里，住进了临时分配给他们的宫院。

    青狄王室对双福公主一行的到来表示了极大的欢迎，当天晚上就有规模盛大的篝火晚会。

    大家载歌载舞、宰杀牛羊进行简单处理后大块串起放在火上烧烤，或者大块扔在几乎有两米宽的大锅里粗犷炖煮，然后捞出来盛在大盘子里，用手抓着自己用刀子割了蘸那不知什么合成的味道浓重的粉末状调料吃。

    (本章完)

