    炼药房内，一对母子被结结实实地绑在中间木榻上。

    　　陆云卿，洛凌青和天珠三人，都在一旁默默观察。

    　　“三个时辰了，可以确认清魔丹无效。”

    　　天珠将清魔丹从册子上划去，而在清魔丹的上面，还有大片被划去的痕迹。

    　　距离发现异状的那天，已经过去三日。

    　　这三日，他们试了所有能想到的办法，最不可能成功的，就是使用许多年的清魔丹，妖魔必然有所警惕。

    　　不过最后，他们还是抱着一丝希望试了。

    　　陆云卿听到天珠宣布结果，谈不上失望，只是难免失落，“这不是药术能解决的。”

    　　药术不能解决，不能发现问题，那就证明问题不在身体，而在于精神。

    　　这些人的精神受到了妖魔的某种影响，进而变得不正常，而她一时间也想不到办法去纠正。

    　　安神静心的丹药，最多让他们睡一个好觉罢了。

    　　三人正一筹莫展之时，沈澈忽然匆匆从外面进来，面容严肃：“出事了。”

    　　陆云卿眉头登时蹙得更紧。

    　　片刻之后，众人来到专门收容异常人族的地牢，在其中一座牢狱内，赫然躺着一具人不人，鬼不鬼的尸体。

    　　陆云卿上去检查一番，收手起身，抬头问莫临：“他是何时变成血鬼的？”

    　　“就在刚才。”

    　　莫临肃声回应，转头看向一名狱卒，“此人便是目击者，你细细说来，不得有半点隐瞒。”

    　　“是。”

    　　狱卒战战兢兢地应了一声，才一脸惊惧地说道：“我记得这个男人是最早送来的一批人，这批人中疯得最厉害的就是他！所以小人都对他分外关注了些。

    　　大约一盏茶前，小人正在当值，忽然听到这里传来一声特别恐怖的叫声，小人就立马赶过来看，没想到……”

    　　狱卒面露惊悸，声音都在发颤，“此人大叫一声，而后从他七窍中钻出来许多恐怖的鬼物，而他自己也迅速变成了鬼物，小人眼看他就要破开牢狱，吓得一刀捅了他，谁知道他一点都不经捅，就这么死了！”

    　　狱卒说完，场中顿时陷入了死一般的寂静中。

    　　先是疯魔，后是七窍生鬼，要不是大荒界的修者早就超凡脱俗，放在昔年的大夏，怎么也会落一个中邪的名头。

    　　陆云卿面无表情地听完，点点头轻声道：“将此人的尸体焚烧，处理干净。另外，增派人手看管地牢，黄砻传信给司蒙氏那边，让他们也注意这一变化，省得出乱子。”

    　　连番的命令冷静安排下去，陆云卿虽然没说解决办法，却让狱卒心中感到安稳许多。

    　　总归天塌下来有上面的人顶着，他们做好自己分内之事就可以了。

    　　陆云卿回到书房，翻开册子在最后一行添了一笔。

    　　病症随着时间不会减轻，且会化为血鬼，药石无医。

    　　写下最后一个字，陆云卿手中的笔顿了顿，心中头一回生出无力之感。

    　　司蒙雎已将情报卷宗送来，大荒界各地都发现了类似的情况，而她找不到妖魔残害人族的途径，也想不出帮中招之人恢复正常的办法。

    　　“或许，我从一开始的方向就弄错了。”

    　　陆云卿手中毛笔无意识地从纸面划过，脑海中闪回连日来研究的画面。

    　　“……这不是现实层面的战争。”

    　　她喃喃自语，却听到下一刻有人在门口附和道：“说得不错！”

    　　陆云卿闻声抬头，看到洛凌青站在门前，绷紧的面孔稍稍松缓，“师父也想到了？”

    　　“嗯，看到血鬼的时候就明白了。”

    　　洛凌青走过来看到陆云卿桌前那一团乱麻般的墨迹，微微一笑，在对面坐下来道：“你可知道，血鬼的本质是什么？”

    　　陆云卿一怔，“不是妖魔吗？”

    　　“当然不是。”

    　　洛凌青抿唇摇了摇头，说道：“当年我也曾以为是妖魔，后来经过很长一段时间的研究才发现，那还是人。”

    　　“还是人？”

    　　陆云卿面露惊异，“还请师父细说。”

    　　“我过来就是为了说此事的。”

    　　洛凌青微微一叹，“妖魔黑雾拥有蛊惑人心的影响力，侵染久了就会变成血鬼，这一点用不着我多说。可究其本质上的改变，却是从心开始。”

    　　心？

    　　陆云卿下意识摸了摸心脏的位置。

    　　“这里的心，并非心脏，而是心灵。”

    　　洛凌青言语简练，娓娓道来，“古语曾言人心鬼蜮，在心灵深处说不定还真有这么一处不存在于现实的地方，在那里大概是善念与恶念交缠，人的七情六欲，皆归藏在那一处。”

    　　陆云卿听到此处，立刻明白过来，眸光微亮，“师父是说，那些人疯了，是因为妖魔影响到那一处心域？”

    　　“与其说是影响，不如说是扭曲更为合适。”

    　　洛凌青面色微冷，“这想必就是第三任魔皇的能力，堪称无解。它能扭曲人的心灵，这种能力似乎颇为弱小，只能影响到普通人，且需要极长的时间来潜移默化。

    　　我们发现异常仅仅数日，然而这种影响，极有可能自两年前的菀城之战后就开始了。”

    　　陆云卿颇为赞同地点了点头，“可惜我当时虽然有所察觉，两年来不曾放松警惕，却直到今天才发现。”

    　　陆云卿眉头微蹙，“若要解救这些人，势必要从源头心域想办法，可师父您说那是不存在于现实的世界，我们又要如何进去？”

    　　“可以进去。”

    　　洛凌青神秘一笑，“不得不说，你运气不错，能够遇到黄砻为你效力。”

    　　陆云卿先是一怔，旋即顿时面露惊喜，高声唤道：“黄砻！”

    　　片刻之后，沈澈带着黄砻来到书房，与他一同过来的，还有于海等已经突破神藏境界的高层精锐。

    　　“上主，老朽的确可以打开心域，老朽这一族的祖先，本就是虚空生物，任何非现实的世界都会连同虚空，老朽自然也能感应得到。”

    　　黄砻说完，惊异不定地看了一眼洛凌青，“只是这等上古秘辛，便是连老朽都是与虚空生物交谈后才刚知道，您……您是怎么知道的？”

    　　“我怎么知道不重要，重要的是你若能打开心域，我们现在的困境，便可迎刃而解。”

    　　陆云卿脸上泛出淡淡的笑容，“妖魔扭曲了人心，而人心所想，按理都会在心域中有所表现，只消除去那些具现化的存在，人大概就能恢复正常。”

    　　“那些发疯的人，都是被扭曲了内心？”

    　　黄砻头一回听到这种说法，不过这两年呆在止云阁，他对陆云卿自然足够信任，连忙点头道：“那老朽这就试试。”

    　　陆云卿示意他请便，随后看向于海等人，“阿澈和我进去，你等且在外照应，听从我师父调遣。”

    　　于海等人登时齐声应是，无人有异议。

    　　两年前的阁主和姑爷就是神藏境界，而他们那时连内景都不是，现在他们都是神藏了，阁主和姑爷必定更强。

    　　若是在心域里面遇到了什么危险，他们进去也只会添乱。

    　　“上主，老朽准备好了。”

    　　黄砻忽然出声，回头看到陆云卿微微点头，他不再迟疑，宽大的袖袍一挥，一扇爬满黑色藤蔓的门户自虚空掉落。

    　　此物出现的刹那，整个书房都变得阴森许多，门外的阳光都仿佛被什么东西挡住，照不进来。

    　　“于海，你们都去地牢看着，此处我来看着即可。”

    　　洛凌青吩咐一声，于海等人不敢耽搁，立刻齐齐离开前往地牢。

    　　“喝！”

    　　黄砻低喝一声，卯足力气抓在虚幻的门扣上，一点点拉开门户，漆黑的风啥时从缝隙里吹出来，眨眼间将整个书房印染成一片漆黑的夜，日光不再。

    　　“上主，快！”

    　　黄砻大喊一声，“我坚持不了多久。进去之后我会让虚空生物跟着你们，若要出来就提前跟虚空生物说，我需要大约是个呼吸准备，才能成功开门。”

    　　陆云卿点点头，二话不说拉着沈澈踏入门户当中，消失在屋内两人视线中。

    　　黄砻松开门扣，黑色门户顿时砰地一声紧紧闭合，随后化作黑色飞絮消散在虚空中。

    　　漆黑的冷风渐渐散去，外面的阳光洒进来，阴冷感逐渐消失。

    　　黄砻费力地抹了把满头的汗水，喘息几口，便看到洛凌青递过来一枚紫色的核心，“这身神藏境界的傀儡虽然适合你，却负担不起多次开阖心域之门，换上这个。”

    　　“道天境的傀儡核心？！”

    　　黄砻看着洛凌青手中的东西，忍不住瞪大双眼，旋即似乎领会过来什么，忽然抬起头，用更为震惊的目光投向洛凌青那张陌生的面孔。

    　　他艰难地咽了口口水，小心翼翼地问道：“圣主？”

    　　在久远的第一次魔灾入侵时，人主之名声名大噪，然而只有不熟悉的人才会恭称一声人主，那是大荒界芸芸众生给她的称号。

    　　在人主创立的长生殿中，所有人对人主的称呼，都是尊称她一声“圣主”。

    　　洛凌青闻言微怔，旋即轻笑：“认出来了？说起来，倒是很久很久，没人这么叫过我了。”

