    众多上忍们都不得不承认，这一次中忍考试，是他们见过的最精彩的一次。

    就算是大和、兜和鼬那一届的中忍考试，都比不上现在这届。

    天才太多了，且实力也极为强悍。

    鸣人，佐助，雏田，八云，我爱罗，博人，红莲，斯玛鲁……

    这些万众瞩目的超级天才自然不必多说，展现出来的实力让上忍都自愧不如。

    而其他人，诸如鹿丸、志乃等人，也可圈可点。

    “木叶村……天才也太多了。”一些其他村子的人心中哀叹。

    淘汰赛接连进行，引发阵阵惊呼声。

    鸣人佐助倒还好，反倒是博人，引发了关注。

    “那是螺旋丸？！开什么玩笑，这不是四代大人开发的术吗？”

    “而且长得跟鸣人好像，有血缘关系吗？”

    “看上去跟鸣人差不多大……波风家族的远方亲戚？”

    当博人亮出螺旋丸的那一刻，很多人都傻掉了。

    水门也懵了一下，诧异地看着博人。

    水门倒是没有生气，他也不可能会因为这种事而愤怒。

    “这个年轻人，跟鸣人之间有什么关系？或者说，跟我有什么关系……”水门默默思索着。

    超强的智商在这一刻发挥作用，不断分析着。

    下一刻，众人见到博人将螺旋丸狠狠丢向前方，当场扔了出去。

    “扔出去了？螺旋丸还可以这样用？”

    “不，重点不是这个……他扔出去的螺旋丸为什么会消失？等再出现的时候，就已经砸到敌人身上了？”

    众人惊呼。

    完全没见过，更没听说过螺旋丸的这种用法！

    水门的眼睛都亮起来了。

    因为这个术……他也不会。

    “看上去只是普通的螺旋丸，也没有加入性质变化，但却能在丢出去后消失？怎么做到的？”水门兴致勃勃地思考着。

    而且，他可从来没有教导过鸣人学会螺旋丸——不是他不教，而是鸣人不肯学。

    可这个博人却会更加特殊的螺旋丸，究竟是怎么回事？

    水门带着疑问，专注观察着博人的表现，同时对身边的玄逸小声说道：“是你把螺旋丸教给这个年轻人的吗？”

    “不，怎么会，我可不会螺旋丸这个术，而且这个术也不适合我。”玄逸回答，并反问道，“凭你的智慧，难道真的一点都想不到原因？”

    水门看了玄逸一眼，若有所思。

    伴随着阵阵惊呼声，又一名少年引起了人们的注意。

    “就是这家伙了，代表眼组织来参赛……”

    “他的术是怎么回事，怎么这么像尾兽外衣，还能随意变化外衣的形态，难不成他是人柱力？”

    “明显不是人柱力啊，这股查克拉分明就是他自己的，大概是模仿尾兽外衣的特殊忍术。”

    斯玛鲁干净利落淘汰了对手，面色从容地离开赛场。

    人们的目光在盯着他看，眼中流露出了敬畏之色。

    除了模仿尾兽外衣的术外，这家伙似乎还掌握了奇特的下毒能力。

    “这看上去跟你的辐射很像。”水门问道。

    玄逸点头：“据我所知，忍界中除了我之外，还有一个群体很擅长利用辐射的力量进行修行。”

    “星忍村？”

    “没错，但星忍村的陨石被神秘人给夺走了，再也无法掌握辐射的力量，而这个神秘人似乎也遭遇到了未知敌人的狙击。”

    “明白了，那颗陨石落到了眼组织的手里……星忍村那我安排人去星忍村去查一查，说不定能找到什么端倪。”

    这场中忍考试落下了帷幕。

    最后的胜利者也不出意外，是鸣人。

    哪怕是佐助对上这样的鸣人，也显得相形见绌。

    只能用亚体哥斯拉硬扛。

    亚体哥斯拉极为强大，还能支撑住，可佐助自身不行，施展通灵术本就消耗了他巨大的查克拉，再遭到鸣人针对性的袭击后，不堪重负倒下了。

    “我早就提醒过你，不要松懈，事实证明你已经不是我的对手，你我之间的差距只会越来越大。”

    在破碎不堪的巨大考场上，在残破的黑色丛林中。

    鸣人站在佐助身前，看着这个倒在地上的头号死敌，冷冷地嘲讽着。

    “可恶，别太得意了，我只是一时的失败而已，再给我点是时间，我就能打败你。”佐助浑身伤痕累累，勉强从地上爬起来。

    鸣人冷漠地摇了摇头：“这种类似的话你已经说了六年多了，但自始至终，你只打赢了我一次而已。下一次你还能靠什么？那头能匹敌九尾的哥斯拉你也只有一头而已，你还能靠什么？”

    佐助咬牙，在这么多人的注视下败给鸣人，他的心中升起了浓浓的不甘，更有一种强烈的挫败感。

    怎么会这样？

    他的实力明明已经超过鸣人了，毕业考试上的重大胜利不是假的。

    可为什么，这才过去几个月而已，鸣人就已经这么强大了？

    两人都在一个队伍中，这几个月都在跟随卡卡西疯狂执行任务。

    按理说，鸣人的成长他都看在眼里。

    可……为什么鸣人的成长速度会这么快？

    “木遁和九尾，这两股力量结合到一起，就是我输掉的原因。”佐助满心不甘，狠狠一拳砸到地面上。

    可恶！

    他盯着天空，那头狰狞的黑色木龙，还在傲然伫立。

    “我要掌握更强的力量才行……”佐助声音低沉。

    “哼，随便你，希望你能尽快得到成长，好给我带来点乐子。”鸣人丢下这句话，冷漠地转身，没有任何留恋地离去。

    他成为了第一名，就像过去很多年所经历的那样，他是最后的胜者。

    听着众人的欢呼和称赞声。

    鸣人不但没有任何的成就感，反而觉得这些人过于吵闹。

    在众目睽睽之下，鸣人顶着一张冷漠脸站在了所有考生的最高处。

    这场中忍考试就此落下帷幕。

    但对于很多人来说，中忍考试只是一场微不足道的闹剧而已。

    “大狐狸，你说过，当我足够强大的时候，你就会告诉我妈妈的死因，对吧？我现在已经够强了。”

    鸣人走在路上，跟九尾进行着交流：“我觉得，现在的我全力以赴进行尾兽化，能制造出第八条尾巴来。”

    “说的也是，你比几个月前的时候，强大了很多，这种成长速度非同寻常。”

    九尾斟酌着词汇，布满血丝的眼眸中，流露出来了浓浓的恶意。

    鸣人看到九尾的表情，眉头一皱，隐隐有一种不祥的感觉，立刻喝道：“快说，我妈妈到底是怎么死的！她是纯正的漩涡后裔，就算死在战场上或者被刺杀我都能理解，怎么也不应该是死于疾病！”

    “呵呵呵，玖辛奈的确不是死于疾病，四代告诉你的都是谎言。”九尾冷笑着，“你母亲真正的死因，比你想象的更加残酷和血腥。”

    鸣人旁若无人地走着，一副生人勿进的样子。

    博人跟在鸣人身后，好几次都欲言又止，只觉得爸爸身上的气息变得好奇怪，越来越阴冷了。

    等人群散去后。

    博人正在返回家中，跟佐助汇合。

    “我们可以聊聊吗？”水门忽然出现在房门前，挡住了博人。

    “火影大人？考试刚结束，您现在不应该在应付各个村子的带队上忍吗，怎么来我这里了？”博人吓了一跳。

    水门温和道：“他们的事情可以稍后再解决，我更想跟你聊一聊。”

    “……好吧，不过先说好，有些事情我不能说。”博人答应一声。

    “你的螺旋丸是从哪里学的？”水门问道。

    “这个，这个，是鸣人教给我的。”

    “哦？可我记得鸣人根本就不会这个术，而且他不屑于学习这个术。”

    “这个，也许他不是不会，只是不想展示吧……”

    “那会消失的螺旋丸，也是鸣人教给你的？”

    “不知道，我自己就学会了，也不知道是怎么回事。”

    水门和博人对视，纷纷陷入沉默。

    “那就说说你吧，你来自于时之村对吧，没有听说过的村子……连邀请函都是鸣人给你们弄到的。”水门温和看着博人。

    “啊！这件事情，这种事……不太好解释。”博人闭上嘴巴。

    水门认真打量着博人，沉默了许久，才缓缓点了点头：“我大致明白了，你可以去见你的带队上忍了。”

    说完，水门看了某个方向一眼，消失不见。

    “消失了，好快的速度，完全看不到是怎么离开的……”博人脑子发懵，下意识道。

    “这不是速度快那么简单，这是时空间忍术。”

    佐助这才走了出来，来到博人身前。

    “时空间忍术？跟老师你的空间传送一样？”

    “没错，但在实战方面，四代的飞雷神之术远比我的传送能力更强。”成年佐助眼中流露出了一丝忌惮。

    四代火影在四战战场上展露出来的实力，让人不得不重视。

    而且，刚才四代分明已经注意到他了，但却没有过来交谈。

    凭四代的智慧，大概已经意识到什么了吧。

    对于这种能影响到未来的变化，佐助表现的极为淡定。

    这个时间线都已经面目全非了，再怎么乱还能乱到哪里去？最多这个时候的自己再叛逃一次。

    “博人，我们差不多该回去了，在走之前，要去见一个人。”佐助道。

    博人欣喜道：“我们终于能回去了？难道老师找到了那个奇特的乌龟了吗？”

    “我没找到，但有人应该找到了。”

    佐助这样说着。

    不久后，佐助和博人从空间隧道中走出来，刚一落地，就被一大堆根部忍者包围。

    “退下，他们不是敌人。”玄逸头也不抬地说道。

    众多根部忍者无声退去。

    博人被这些特殊的忍者震住了：“好厉害……根部，我在未来从来没听说过。”

    “那是因为在你的时代，根部忍者已经解散了，根部的首领也被人干掉了。”玄逸笑道。

    “这么强大的根部，谁能干掉他们的首领？”博人好奇道。

    “就是你身边的那个家伙，当年他可是生猛的一塌糊涂，跟五大忍村的五位影都打过，最后还杀掉了根部首领、临时的第六代火影。”玄逸道。

    博人满脸问号。

    六代火影不是旗木卡卡西吗，怎么还有临时的？

    老师又为什么跟其他村子的影战斗，还杀掉临时的六代火影，这不是叛忍干的事情吗？

    “不要谈论这个了。”佐助岔开话题，“泉美开眼的消息已经从宇智波一族中传开了，所以浦式那家伙死了吗？”

    “死了，被一惠和泉美围杀而死，尸体也落到了我的手里。”玄逸道，说完就拿出了一只乌龟，“你想问的是这个吧，大筒木一族的宝具。”

    “没错，通过这东西我们就能回去了。”佐助点点头。

    他有些看不懂眼前这个男人。

    不知火玄逸，就仿佛什么都知道一样，熟知两个世界的不同历史轨迹。

    难道说……这个人其实也有穿越时间的能力，早就对他们的那个未来，有过了解？

    “如果你们想回去，我现在就可以让你们走，只需要将这件神器充满查克拉就可以……不过，你们真的打算就此离去吗？”

    “什么意思？”佐助问道。

    “我没预料错的话，马上就会有非常特殊的事情要发生了……这个时间点上，你应该知道是怎么回事。”玄逸看着佐助。

    佐助迟疑道：“可这时候的我，没有任何理由做出那种事情来，等等，你是说……”

    博人完全糊涂了，他不知道这两人在谈论什么。

    佐助一脸惊骇地看着玄逸：“如果我不出问题，那出问题的岂不就是……你早就知道会有这种结果？那为什么不阻止？”

    “就算我强行阻止了，然后呢？永远将他关押在木叶村吗？”

    玄逸抚摸着手中的乌龟，淡淡说道。

    佐助不知道该说些什么了，他彻底看不懂了。

    更何况，他不是这个世界的人，更没有理由和立场去做出些事情来阻止这种事情的发生。

    “你是这个时间线的关键，看你吧，反正有你在，这个世界总不至于会变得更坏……”佐助叹息一声。

    玄逸点头，将犁收起来。

    佐助犹豫了一下：“你对我们那个时间线了解多少？”

    “你所知道的事情，我大致也都知道。”

    “那好，你应该知道，我们那个世界，还有强大的大筒木在肆虐，至少有三名！如果可以的话，在局势彻底崩坏之前，我希望你能去我们所在的世界，帮我们一下。”

