第八八七章人族强者的用心，水族不在乎过程
十年八年的时间，对于水族的年青一代来说，不能够有什么太大的优势，但是对于人族的年青一代来说，这是他们最需要的时间。
到了那个时候，人族的最年青一代强者，也算是有了一些自保的能力，绝对不会是最底层的存在了，那么后面的危险，也就相对来说少了一些。
因为在这个时候，就算是人剑境界巅峰的水族强者，都足以都人族的年青一代产生致命的危险，让人族的年青一代没有还手的能力。
但是过了一段时间就不一样了，到时候人族最年轻一代的强者，在目前这种情况下，在这种强大的压力下，最少也是地剑境界的强者了。
到了那个时候，别说是人剑境界的水族强者，就算是地剑境界的水族强者，又能对人族的年青一代怎么样，根本就没有什么太大的威胁。
其中苍剑和剑奉他们这样的存在，怕是只有天剑境界的水族强者，才能够对他们的性命产生威胁吧，这样一来，处境就会好很多了。
可以这么说，人族强者目前的做法就是，在不被水族强者看出破绽的情况下，尽可能的拖延更多的时间，让后辈子弟快速的成长。
因为这一代的年轻一辈强者，他们的天赋要强出太多了，比苍穹和赵诗婉他们那一代还要强，以后成长起来，对于人族的帮助更大。
水族的强者，都能够看得出来，苍剑他们成长起来之后，会对水族有多大的影响，人族的强者，怎么可能会看不出来呢。
既然是对于自己这边有利的条件，那么就要让其变的更加有价值，更加对自己这边有利才是，绝对不能就这么放弃了。
因为人族的强者知道，现在这个时候，其实认真算起来，水族和人族的强者都差不多，不管是数量还是实力，都是相差不多的。
就算是现在开战了，最后有一方真的赢了，那么也绝对不会剩下多少强者，甚至有可能是双方顶尖强者全部陨落。
到了那个时候，岂不是又回到了十万八千年之前的状态了，那么这一战，对于水族来说，可能是值得的，但是对于人族来说，那就是亏大了。
要知道，苍剑这样的存在，可不是那么容易出现的，而且这一次是出现在人族疆域之中，下一次呢，或不定就是出现在水域之中了。
水域的强者，想要进入到人族的疆域，相对来说还是简单一些，因为它们的实力最多会又一些下降，但是也不会太大的，最多算是没有了地域环境的优势。
但是人族的强者，想要杀入水域之中，特别是水域的深处，那么就不仅仅是受到环境因素的制约了，还有战力方面的问题。
水域的强者，在水域之中战力会增加很多，人族强者的实力，会因为环境的原因，导致战力下降，此消彼长之下，怎么可能是水族的对手。
这也是为什么，这么多年以来，每一次都是水族的强者，它们想要进攻人族就进攻人族，想要撤退的时候，就直接撤退，根本不计后果的原因所在。
因为人族的强者就算是追过去，最多也就是不会吃亏，但是想要占到便宜，占到什么优势，那是绝对不可能的事情。
现在，好不容易有了机会，有一个天赋卓绝，从来没有出现过的人出现了，那么这对于人族强者来说，就是一个绝佳的机会。
只要苍剑他们能够成长起来，就算是以后不进攻水域，那么只要水域的强者再次故技重施，那么人族强者也不会跟以前一样，只能看着它们离开。
只要拥有绝对的实力，就算是受到环境因素的影响，那么也必然能够做到斩杀对方，根本不用担心其他的问题。
若是有可能的话，甚至可以仅凭几人，或者说一人之力，直接就可以到它们水域深处溜达一圈，教教它们以后该怎么做。
只要苍剑他们能够成长起来，以神剑圣强者的寿命来说，至少可以保人族十二万年的太平，因为神剑圣强者的寿命，有十二万年之久。
神剑圣强者的寿命都是一样的，不管是刚踏入到这个领域也好，还是怎么样也好，这个和在神剑圣境界的战力和修为，已经没有多大的关系了。
可以这么说，一个神剑圣强者，仅仅是凭着寿命的优势，就可以熬死差不多七代顶尖的剑圣强者，因为剑圣强者的寿命，最多也只不过有一万八千年的时间。
为了十二万年的和平时间，现在就算是付出再大的代价都是值得的，何况仅仅是为了给苍剑他们争取修炼的时间，让他们以后可以更加的安全。
所以现在，哪怕是以强硬的姿态面对水域的神剑圣强者，之后可能会有强者陨落，也必须要让水域的强者，短时间之内不再做出什么事情来。
其实本来的时候，人族这边的强者是想着，直接跟水族强者开战，把战场转移到水域之中的，这样一来，水族的强者，就没有时间去顾及其他的事情了。
可是没想到，水族的强者动作这么快，它们竟然提前一步这么做了，那么就说明，它们已经把主意打到苍剑他们的身上了。
既然这样的话，那么只能改变之前的想法了，在跟水族强者开战的同时，也给苍剑他们争取更多的时间，让他们可以安心的修炼。
当然了，这个战场的方向，就要发生一些改变了，绝对不能进入到水域的深处了，因为真要是这么做的话，会给水域的强者更多暗杀苍剑的机会。
也正是因为如此，所以才会让苍剑在历练的同时，也让苍剑在他们的眼皮子底下，在人族这边比较近的地方。
人族的强者，此刻已经把战场定义的了固定的一片区域，那就是已经陷落的，本来是属于飘雪三城的疆域，还有跟月夜三城之间的那片区域。
因为这一片区域，对于整个人族的疆域来说，算是属于凹进去的那一片，也就是说，水族的强者想要做什么，只能从一处地方进攻。
当然了，战场不仅仅是在人族的疆域，还有往前很大一部分，属于水域的地方，这样一来，人族的强者，也能慢慢的熟悉在水域之中跟水族的强者交手。
现在知道这些的，几乎都是人族的神剑圣强者，剑圣强者知道的数量，绝对不会超过十人，因为这些都是属于人族的最高机密。
现在的人族强者，绝大部分强者都以为，人族强者想要打到水域的深处，其实这么做，只不过是为了迷惑水域的强者罢了。
因为只有自己人都相信了，那么水域的强者才会更加的相信，不会因此怀疑到其他的什么，这才是人族强者的真正目的。
现在的人族神剑圣强者，为了让水域的强者更加相信，所以现在不惜直接以命相博，就是为了让水域的强者觉得，人族真的想要打到水域深处。
因为若不是如此的话，那么人族的神剑圣强者，为什么这么不顾一切的，也必须要阻止它们这些强者，一定不能前往人族的疆域呢。
就像是它们水域的强者一样，它们也不愿意看到，人族的强者直接打到它们家门口一样的道理，因为这对于水域来说，真的不是一个好的开始。
因为一旦人族强者第一次有了这样的念头和行动，那么之后就会一直这么做，绝对不会再中途停止的，半途而废的事情，人族的顶尖强者怎么会做。
所以现在这个时候，水族的神剑圣强者，就算是跟人族的神剑圣强者开战，也绝对不会让人族的想法得到实现的。
“哼，说那些有什么用，成王败寇，最终胜利的一方，才是最终的赢家，到时候谁会在意这些，没有人会在意这些的。”
“哦，不对，若是你们人族败了，将不会再有人族的存在，我们会将你们人族杀个干干净净，以免日后留下什么不必要的麻烦。”
“到时候你们人族都死完了，那么哪里还有什么人在意呢，反正我们水族的强者，是绝对不会在乎过程的，我们只需要看到结果就可以了。”
这些刚刚赶来的水神殿神剑圣强者，听着人族强者的话之后，在跟人族强者交手的同时，也不忘记反驳人族强者的话。
并且，这个时候的水神殿神剑圣强者，说出了一个它们心中最真实的想法，它们根本不在乎人族强者所说的这些事情。
因为它们若是赢了，那么会直接斩杀所有的人族强者，还有所有的人族，绝对不会留下一些人族的，这不是它们想要的结果。
人族若是完了，那么还有谁会在意之前发生的一切，难道它们水族的强者会在意这些吗，不会的，它们只看重最终的结果罢了。
所以说，水族的神剑圣强者，只要能够达到目的就可以了，它们绝对不会在乎什么手段，管他什么卑鄙或者不卑鄙，下作或者不下作，没什么值得在乎的。
