    第二百六十二章学者反应

    不仅仅华夏，世界各国各个大学、各个科研机构，但凡与数学、物理有关的，拿到期刊后第一时间组织人手进行研究。

    普林斯顿，高等研究院。

    一个老人正拿着五本《数学纪事》特刊，正一本一本认真地看着，如果有数学或者物理学者看到，一定会恭恭敬敬地叫一声威腾教授。

    这一位，正是在数学界、物理学界大名鼎鼎的‘爱德华·威腾’！

    1951年出生的爱德华·威腾，今年已经63岁，但是属于数学、物理大佬，很少有人像他一样在数学、物理都达到世界顶尖的。他具有深刻的物理直觉和高超的数学能力，他专长量子场论、弦理论和相关的拓扑和几何。他的主要贡献包括广义相对论的正能定理证明，超对称和莫尔斯理论，拓扑量子场论，超弦紧化，镜像对称，超对称规范场论，和对M理论存在性的猜想。

    威腾教授对理论物理学作出广泛的贡献，也促进大量重要的数学进展。他已经出版超过350部著作，主要是量子场论、弦理论、拓扑和几何形状的相关领域。威腾在世界物理学界被广泛认为是20世纪最重要的理论物理学家之一。虽然在某些方面很难将他的深刻贡献加以归类，威滕于物理方面的贡献侧重于超对称，于数学方面则是拓扑结构。

    年轻的时候，威腾认为超对称破坏的机制提供了系列问题一种的自然解释，即所谓级列问题的解决方法。在超对称理论中，威腾指数用来判断超对称是否遭到破坏。他与普林斯顿高等研究院内森·塞伯格发展出塞伯格-威滕理论。

    当然，彻底奠定威腾教授在数学界、物理学界地位的，还是弦理论，弦理论是用来说明所有自然力的理论。1984年的时候，威腾重力异常作出重要贡献，为第一次弦理论革命铺平了道路。1990年代中期在南加州大学弦理论会议中，威腾推测存在一个统一的理论还没有被发现，称之为M理论。M理论可能是宇宙物理理论最根本的理论，比如霍金在他的著作《大设计》中认为，M理论可能是宇宙的终极理论。

    不仅仅是第一次弦理论革命，他后面还对第二次弦理论作出了卓越的贡献。

    不仅仅在物理学上的卓越贡献，威腾教授对纯数学方面的研究影响深远，例如他使用琼斯多项式来解释陈-西门斯理论，这项研究对于低维拓扑结构有深远影响，并推导出量子不变量。而他在数学上的卓越贡献，也让他在1990年的时候获得菲尔兹奖。威腾也成为第一个获得菲尔兹奖的物理学家。

    但是威腾却不甘心，因为他认为自己是物理学家比数学家多一些，他这一生最大的科研成果不是其他的，正是弦理论，而没有什么是比得上诺贝尔物理学奖对一个物理学家的嘉奖。

    威腾看着杨·米尔斯方程解的存在性证明论文，所有的注意力都被他抛在脑后了，甚至原本的课程也让他请人替自己去上，此时此刻，没有什么比看论文更重要了。

    从第一行算式开始，那行云流水的演算过程就如同蕴藏着一种神奇的魔力，牢牢地抓住他的眼球。

    尤其是论文中对于偏微分方程的微分几何思想的理解，以及秦元清创造的新的数学工具和应用，更是巧妙到了让他几乎不敢相信的程度。

    “真是让人不可思议的求证方式和思路，秦的智慧，真是让人惊叹！”威腾教授将手中的论文放下，眼中充满着惊叹：“难怪《数学纪事》敢冒这么大的奉献，直接跳过审稿环节，直接进行刊印论文。单单这一篇杨·米尔斯方程解的存在性证明论文，就是一篇上等论文。”

    “我发现不了论文存在什么大的问题，不出意料的话，秦真的证出来了！”威腾将论文喝上，眼中充满着惊叹。

    如果是一个数学家证明杨·米尔斯方程解的存在性，那么毫不客气地说，完全值得一个菲尔兹奖。

    毕竟过去半个世纪，依靠着杨·米尔斯理论研究就诞生了六位菲尔兹奖。

    当然威腾很清楚，秦元清已经获得菲尔兹奖，想要获得第二个菲尔兹奖难度就大多了，单靠着杨·米尔斯方程解的存在性证明这个成果，并不足以让秦元清获得第二个菲尔兹奖。但是再考虑到，秦元清这四年在数学上所做出的成绩，极小模型纲领两个问题和BAB猜想、哥德巴赫猜想、再加上这篇杨·米尔斯方程解的存在性证明，那么今年的菲尔兹奖已经跑不掉了。

    “真是该死，这人上了年纪，思维变慢下来，精力也下降，要是10年前，我可以一口气将这五篇论文看完。”威腾有些不甘心又无奈的叹了口气，并没有拿起第二篇论文，起身走动一下。

    不知不觉，他也是一个岁数上了60岁的小老头了。

    拉开办公室的窗帘，阳光照射在身上，窗外草坪上，两个年轻男女正依偎着看书。

    威腾眼中不由露出羡慕之色，年轻真好！

    如果可以的话，他愿意用自己所有的财富，向上帝支取十年时间，让自己年轻十岁！

    “威腾，论文看得怎么样？”费佛曼教授看到威腾教授站在那里发呆，忍不住问了一下。

    “第一篇论文我看完了，逻辑严谨，一如秦的其他论文，虽然不像以前他论文那样展开，不过以我个人来看，他是证明杨·米尔斯方程解的存在性！”威腾教授幽默地说道：“费佛曼，你们这一届委员会可以准备秦的第二座菲尔兹奖了！”

    费佛曼教授，也是普林斯顿很有名的数学教授，而今年他刚好是数学家大会菲尔兹奖评委会委员。

    “秦的数学天赋真是让人惊叹，他在数学上惊才艳艳，在物理学上造诣也不浅，威腾，你是物理学家中最懂数学的，秦现在是数学家中最懂物理的。”费佛曼感慨道：“要是这次没问题的话，他今年也将获得诺贝尔物理学奖，这一点你可还没有做到。”

    好心塞啊！

    威腾教授被费佛曼教授的话给暴击了，伤害高达9999，也幸好威腾不是华夏人，不然的话一定会明白什么叫我是渣渣辉，是朋友就来砍我，一刀伤害9999。

    威腾最大的遗憾，就是没能凭借弦理论获得诺贝尔物理学奖，这是很多人都知道的，现在被费佛曼这么一说都觉得心塞。自己这些年孜孜不倦搞研究不就是为了想再次冲击一下么，结果自己还没成功，秦元清反而有机会先获得诺贝尔物理学奖。

    “论文我刚刚看了第一篇，以我个人的看法，也是一样，秦应该是证明了杨·米尔斯方程解的存在性，这一点应该是没问题。”费佛曼说道。

    相比起水木大学和华科院，普林斯顿的实力无疑更雄厚，能看懂第一篇论文的，还是有的。

    这一点，不断发生在普林斯顿大学的每一个角落。

    秦元清此时可不知道发生在普林斯顿大学的事，今天刚好是周末，秦元清想到前段时间自己忙于研究，家庭没照顾到位，所以就带着老婆孩子在草坪上玩。

    至于论文，五篇论文从刊印到到科研机构、学者手中，研究一番没有半个月是不可能，这一次他可没有把拓印版本挂在论文网上，学者想要看论文就得拿到《数学纪事》期刊。

    “爸爸~~爸爸~~球”宝贝闺女叫道。

    看着宝贝闺女和臭小子两个人玩球，球滚到这边来，秦元清笑着将球重新滚向臭小子那边。

    小孩子的世界就是那么简单，一个球就可以玩得开心得不得了。

    秦元清此时此刻，只觉得孩子也没必要小时后各种学兴趣班，而是只要快快乐乐长大就好，如果对读书感兴趣自然学习成绩不会差，如果对读书不感兴趣也没事，想学什么就学什么，只要快快乐乐、健康成长就好，只要三观正常不去危害他人就可以了。

    小时候要求太多、太严格，抑制了孩子的天性，孩子没玩够，结果等长大了，往往走上两个极端，要么继续认真搞科研，要么就是玩疯了。

    在水木大学里面，能够进入水木的，都可以说是天之骄子，可是每年总有那么一两个，走上极端后，被学校劝退。

    “现在微信微博上都疯了，你就不解释解释？”小姐姐好奇地问道，刷微信微博是她每天必备着，上传着生活中日常的照片，或是孩子，或是吃的，或是景色，分享一些自己的看法。

    所以虽然息影一年多，但是景田的微博用户关注还是增长得很快，已经超过了三千多万，依旧还是那位微博女王。

    “不用解释，过段时间召开学术报告会，就可以了！能看懂第一篇论文，博士中都很少有这个能力。”秦元清淡笑道。

    很多人实际上是凑热闹，看都看不懂，然后就各自发表评论，质疑这质疑那，完全没有自知之明，跟这样的人争吵，那是完全是对牛弹琴，根本就没用。

    真正的学者，在自己不理解、没看懂之前，都不会轻易地发表自己的意见，更别说是科研机构，更是需要经过严格的缜密论证，最终得出结果才会发表意见。

