    “轰”

    脑袋微微的一动，看着那江水之上，一股无边的锐利气息，骤然在这一刻弥漫开来：

    “你们，等的很久了吧……”

    太古青木元气，不愧是被诸般强者趋之若鹜之物。

    无上的神妙，盖世绝伦。

    一月的时间中，秦风尽力的运转永恒之树，开始试图和那太古青木元气产生沟通，一切，终于有了结果。

    “唰……”

    秦风的手掌展开，顿时一道青色的旋流迅速的在这掌心缓缓地呈现了出来。

    这就是秦风体内刚刚演化出来的血脉，其中蕴藏着木之力的无上神威。

    “嗤”

    青芒萦绕，在这其中，更加带起一丝淡淡的金芒。

    两种光华闪烁，此刻，将这身体之内的一切照耀出来。

    这是一种古老而强大的光华。

    想到了自己在淬炼那太古青木元气时候所遇到的情形，秦风依旧心有余悸，暗自感叹运气之好。

    当初的秦风耗费的力量无比之多，已经将这太古青木元气沟通到了极致。

    但是，却依旧没有办法在这体内淬炼出自己的血脉，也就在此刻，在那眉心之中，那一滴如水滴般的金色血脉，骤然的开始发力。

    一股庞大的力量狠狠地滋生出来，也因此，将木之血脉给激发了出来。

    “这一道金色的血脉到底是什么来历，竟然如此的强大，甚至可以让我强行的炼化太古青木元气……”

    眉头蹙起之中，秦风再次将心神沉浸下来。

    此刻的他，已经不是前世的那种武道废柴，这一世的他，拥有着莫大的神通，通过心神的沉浸之中。

    他开始清晰的感觉到了，在自己的身体之中，那崭新的木之属性的血脉有多么的惊人。

    “我是这木之血脉的第一代掌控者，也就是说，我是这血脉的祖宗，既然如此，那这血脉就以青木祖脉来称呼吧……”

    祖，便是祖先。

    木，便是五行之力中的木之力。

    “我感觉到，我的这种木之力，似乎是和寻常的木之属性力量有些差距。”

    秦风的心中微微的一动，对于自己的这种感觉格外的敏感。

    对于这种感觉，他早就有所经验了，比如说当初的残日狱雷，这也是雷电之力，但是却是雷电之力中的佼佼者。

    所以说，此刻的这种青木祖脉给秦风的感觉便是如此。

    “不过，无论如何，我却可以感觉到，此刻的青木祖脉比起寻常的木属性血脉要强大的多，甚至带着更为可怖的威慑之力。”

    想到了这里之后，秦风的身影微微的一动，随后，整个人直接如同一道青色的雷电一般，迅速的在这江水底下一闪即逝……

    “哗啦”

    随着这江水一片的混乱，秦风已经直接冲出了这江水之地。

    当初，秦风在这江水之中，也不过是处于了中间的位置，但是却没有想到的是，自己只是微微的沉睡了一次而已，等到恢复过来之后，自己竟然会出现在这江水的末端了。

    “我竟然在修炼的过程之中，不知不觉间的便移动了数百乃至上千公里的路程……”

