    本源之间的融合，比石岩想象中要简单一点，得到奥黛丽全力配合后，这过程还要顺利一些。

    原先，石岩摸不着融合的方法，以为或许要什么条件。

    然而，待到奥黛丽传来讯念，要主动配合他，他立即就知道应该如何融合

    他灵魂深处，传来强烈的呼唤这个灵魂，仿佛要将缺少的手脚收回来，从灵魂中发出一阵阵强烈的波动那波动，化为一圈圈的涟漪，彩色的，流光溢彩，很绚烂，在奥黛丽的灵魂识海内荡漾

    宛如有无数双手，要将奥黛丽主魂中的那些本源给攥取，给吸收掉

    这是本源和本源之间的本能交汇

    奥黛丽的主魂，在石第一千四百九十一章  太初之门岩没有到来之前，被荒的意念影响，跨越无穷空间，荒以灵魂内的印记不断折磨着她，让她时常陷入浑浑噩噩的梦境，让她分不清真实和虚幻，期间，那荒也传来灵魂的呼唤

    和现在石岩的呼唤一模一样

    感受着石岩传来的灵魂呼唤，蓦然间，奥黛丽还有些犹豫，生怕这是荒的又一个虚幻诡计，来诱惑她上钩，将自己的本源主动贡献出来。

    恍惚间，她询问了石岩一些问题，那些问题只有她和石岩经历过，石岩一一回答，答案让她知道这次传来的呼唤，并非来自于荒，而是真正来自于石岩。

    奥黛丽旋即不再犹豫。

    一道道五彩绚烂的灵魂光线，从她主魂中飞逸出来，那些灵魂光线一离开她，便快速飞向石岩释放的灵魂涟漪磁场。

    一入那涟漪磁场，那些灵魂光线由变成一朵朵五彩的火苗，那是本源火焰，那些火源跳跃着。渐渐和石岩的灵魂拧成一股。

    石岩生出一种获得知识、记忆、诸多画面场景的感觉，每当一朵本源火焰融合，他就看到第一千四百九十一章  太初之门了一些风景，得到了一个个古老的记忆符号，模糊知道了一些太初时代的故事，知道了前一个时代的恩怨情仇。

    这是属于荒的记忆

    可惜，这记忆融合之后，依然并不是完整。他和奥黛丽的本源融合后。也仅仅只是拥有荒五分之二的灵魂记忆知识，依然片面。

    “太初，生灵的归宿，初门，钥匙”

    一段段支离破碎的记忆，晦涩难懂。在他脑海中流淌，他通过这段记忆融合，忽然意识到那奥义符塔是什么“太初之门”的钥匙。能通过那巨塔进入其中，然而那“太初之门”到底是什么，其中有着何种东西他还是不太清楚。

    他继续融合着本源火焰。来收获聚拢着记忆知识，那奥义符塔悬在他灵魂上方，将他牢牢的护住，令他不惧任何邪魔灵魂的侵入。

    很快地，奥黛丽的那一部分本源。尽数融入他灵魂中。

    沉落在奥黛丽始界内的炼魂鼎，因奥黛丽本源的消失，已经不再多石岩进行攻击。

    没了本源，那荒无法横跨空间影响奥黛丽，奥黛丽逐渐清醒，她重新拥有了对身体的掌控权。

    她在拉扯那炼魂鼎，将炼魂鼎内的攻势给停下，免得为石岩的融合带来麻烦。

    在她识海中，石岩的灵魂如火焰太阳，炙热，明亮，光芒璀璨，那缕缕光芒照耀在她识海中，她生出一种被石岩给融合的奇妙感。

    不知道为何，奥黛丽觉得非常放松，觉得这一刻令她很舒心，失去本源的她，不但没有就此消沉，反而如卸下了重担，灵魂精神都像是升华了，就连她本体，此刻都缭绕着奇妙的光泽。

    玄河、冥晧众人，一直担心奥黛丽，担心她会灵魂消散掉。

    此刻，从奥黛丽的体内，不断传来浓烈的生命波动，她那身躯还流光溢彩，如被某种力量洗练着神体杂质，进行着生命的升华。

    阿黛拉眼睛一亮，灰暗的脸上，被那光芒映照出神采，“这孩子，看来应该真的没什么事情了，可惜失去了本源，不知道将来会不会还有那么高的成就，哎”

    她心里面觉得遗憾，她以为女儿能有今天的成就，主要是因为融合神泽大陆本源的缘故，如今那本源融入石岩的灵魂，奥黛丽虽然无碍了，却失去了本源，以后的境界修为可能就会停滞不前。

    “不，她失去了本源后，不见得就是坏事。”白骨族的德库拉摇了摇头，眼睛闪烁着惊奇的光泽，“对那些拥有本源者来说，可能会带来好处，但也可能是成长的负担，这孩子失去了本源，灵魂精神反而升华，她又曾经体悟过太初之魂的玄妙，她现在可能因祸得福”

    冥晧一脸狐疑，不确定的问道：“您的意思她的境界没有影响”

    “好像境界还会更进一步，她灵魂中的本源，是束缚她成长的一根绳子，她如今挣断了，反而能展翅高飞。”德库拉深深看向奥黛丽，暗暗点头，声音真挚道：“她的境界的确有了进步，奥义也愈发的精纯，只要神力充沛，她或许能更进一步。”

    奥黛丽初入不朽境界，如果按照德库拉所言，她还能更进一步，岂非要迈入不朽二重天

    这怎么可能

    不但冥晧不信，就连那希罗、蔓蒂丝诸人，也都暗暗惊奇，觉得这场景有点匪夷所思了。

    “我很难解释清楚。”

    德库拉看向众人，幽幽道：“对有些人来言，太初生灵的魂魄，可能是成长的动力，譬如石岩这种心志坚韧，极端自私强悍者，这种人不会被任何东西约束，得到的东西都会据为己有，不怕被人影响。”

    他又看向奥黛丽，“也有一些人，会因为融合太初生灵的分魂，令自己心中有负担，觉得始终有一个阴影悬在脑海，在影响着自己。甚至会生出自己不是自己的疑惑，这种怀疑一起，就会对自己不够自信，进而影响境界修为，反而捆缚着自己”

    “您是说，对奥黛丽来言，那神泽大陆的本源反而是一根束缚的绳子”冥晧愕然。

    德库拉点头。

    众人露出若有所思的表情，都默默打量着奥黛丽，在众人注视下，奥黛丽气息恢复平稳，灵魂又变得磁场澎湃。

    一层层奇妙的光泽，从她身上脸上焕发出来，她仿佛重获新生一般，给人一种再世为人的奇妙感。

    也在此时，石岩的灵魂从她眼角退出，重返自己的脑海。

    奥黛丽也顺势睁开眼，明眸如冒着冷气的冰石，她瞳仁深处，隐隐可见无数细密的灵魂线条，组合成玄妙不愧是的魂阵，那魂阵，和炼魂鼎上的符文极为相似，似乎这一刻起，她才真正的掌控炼魂鼎。

    “好像心中的一块石头，从我身上被人挪移走了，竟然说不出的轻松自在。”

    她淡然一笑，整个人明艳如冰霜花，又艳丽又冷冽，气质都变得更加出众了，倒是让熟悉她的人眼前一亮，开始重新来认识她。

    “你，你没事吧”阿黛拉茫然道。

    “没事，我很好，真的很好”奥黛丽语气肯定，话罢，她深深瞥了一眼石岩，脸颊突显羞赧之色，低声垂首道：“他在我脑海中做的很好，我没有受任何的苦，很轻松，也很自然”

    此言一出，众人眼神都古怪起来，然后有人忽然想起灵魂和灵魂交融的奇妙，不由地表情也变得暧昧起来。

    魅姬咬着唇角，对石岩翻了一个白眼，当真以为石岩在奥黛丽的脑海中，和她行了什么苟且之事。

    “轰轰轰”

    大陆表层的鲜艳光罩，突然被一阵陨石流星冲击，那些光罩溅射出漫天霞光，如碎星在相互碰撞冲射。

    蔓蒂丝、希罗抬头看天，神情骤然一沉，齐声道：“有人在主动攻击”

    “谁”魅姬咬着牙，双眸冒着寒光，“什么人在虚空乱流域中下手在这里大动干戈的话，很容易闹出大问题”

    “我知道是谁。”石岩突然插话，他神情平静，抬头看着虚空光幕，道：“是紫耀，她的本体以前就盘踞在虚空乱流域中，在意识到荒的苏醒后，她也重新进入此地，在这里，她比我们要熟悉情况。”

    “她怎会寻来”希罗脸色一变，“这里不会是她的域界吧”

    “不可能。”德库拉摇头，“这不是域界，这里没有天地能量，没有适合任何属性生灵修炼的场所，不可能是域界的。”

    他这么一说，众人才暗暗松了一口气，在别人的域界中，与别人交战乃是大忌，几乎不可能取胜。

    如果这里是紫耀的域界，他们怕是一个难以逃脱，就算是希罗、蔓蒂丝这种级别武者，在同等级强者的域界之中，也只有死路一条。

    域界，就是自己淬炼的神奇领域，域主是唯一的神祗，能篡改天地规则，在自己的域界中，域主能为所欲为

    “我看看她来做什么。”石岩站了起来，虚空踏步，一步就迈入九霄深处，从神恩大陆的光幕中穿透出去。

    他坐在神恩大陆外层的云雾中，远远看着那巨大陨石，看着陨石下方的十二头巨蛇的庞大形体，喝道：“你来干什么”

    “冤家，有了新人就忘了旧人了”紫耀嫣然一笑，端坐着一个七彩绚烂的宝座，倏然就到了他身前，只是看了他一眼，紫耀便眼睛微亮，“不错嘛，竟然又融合了一缕它的分魂，很好，这样的话，除非它击杀了你，将你炼化融入，否则它永远不能恢复如初”

    rq

