    三个多小时后，直升机就已经飞抵筑城，并且直接降落到云霄山庄后面的停机坪上。

    由于叶青事先给家里的女们打了电话，所以有直升机突然造访叶家庄园并没有引起惊慌，反倒是直升才一降下，十多个筑青会的兄弟们在姜海露的带领下已经守在这里了。

    至于说叶家别的女人，叶青并没有让肖莹忆告知她们自己今天会回筑城，所以说她们都去忙自己的事情了。

    而肖莹忆和西门雪也没有出现，嗯……她们陪着华娴珊，在叶青配制出药物，彻底解决她的身体之前，她身体的问题还是需要暂时向她保密的。

    十来家电动车也一字排开，没办法，要想将护心草送上山去，就只能骑这种电动车了。

    叶青从升机上下来后，与兄弟们寒暄几句后，就吩咐大家赶紧将护心草装车，以最快的速度运上云霄山峡谷。

    嗯……叶青也担心因为环境的变化，这些护心草会枯死掉的，得抓紧时间将他们栽到云霄山峡谷的那条小溪里面去，那里的水质什么的到是和西子湖底的水质差不多。

    不过即便如此，叶青也无法确定移植后的护心草能不能存活，但不管怎么样，终归是要试一试的，如果存活不了，那他也没办法了。

    好在在西子湖底的时候，他只是挖走了一半的护心草，其它没动，如果这边培育不出来，将来有需要的时候，他也不至于又去到处寻找了。

    叶青自然要跟着兄弟们一起上山，毕竟除了他之外，没有人知道怎么栽这些护心草。

    到了峡谷中，姜海露派来的筑青会的兄弟们将护心草卸在峡谷口后，就撤了回去。

    嗯……峡谷里面有很多叶青家的重要机密，一般人是轻易不能进入的。

    这不是不相信这些兄弟，而是规矩，毕竟不依规矩，不成圆嘛！

    从峡谷口再运送到小溪边也是一个体力活，得靠叶青和姜海露两个人来完成，好在峡谷中当时在建设的是时候留得有小推车之类的工具，所以倒也不怎么麻烦。

    两人合力将这些护心草运到小溪尽头那处最深的水潭处，叶青早就探察过的，水潭最底下有一个地下溶洞，那个溶洞和西子湖底下那个小山脉中心的那个洞相比较，无论是水质，环境等都有相似的地方，将护心草移植到这里来或许能够存活。

    没有迟疑，叶青抱着一堆护心草就潜下了水潭，姜海露同样如此，只不过叶青的任务是在底下种植这些护心草，而她却要来回的将护心草运送到潭底去。

    好在她也是一位小宗师，这个事虽然麻烦，但也费不了她多少体力。

    更何况，这些护心草对叶家很重要，所以她自然也不会有任何的怨言，甚至干活干得还挺欢快的。

    嗯……她也是武者，将来如此她怀上的时候也刚好遇到华娴珊这样的情况，那有了这些护心草，她也不用担心什么了。

    事实上，华娴珊身体因为怀上的胎儿是新的特殊体质而出现问题，就犹如一根刺一样卡在大家的心里，特别是叶家几个武者的心里，很难受的，现在护心草的到来也能让她们拔出这根刺了。

    花了一个多小时，将所有的护心草重新栽好后，就在小溪边，姜海露又问了叶青很多的问题，全是关于护心草的，嗯……以后叶青可能会经常不在家，所以她得肩负起呵护这些护心草的责任。

    对别家来说，这些护心草或许只是一种普通的野草，但对叶家来说，这实在是太重要了，毕竟谁也无法确保华娴珊的情况再次出现在叶家啊！

    以于姜海露的问题，叶青也是很难回答得了的，毕竟他对护心草的生长特性也不怎么了解，不过在他看来，护心草能在西子湖底那个小山脉中自由的生长，生命力应该还是挺顽强的，用不着时刻盯着，所以他只是让姜海露每隔一段时间来看一看就行了。

    当然，至于说姜海露是天天来，还是隔一段时间来，那就由她了，反正上山来看一眼也费不了多少精力的。

    移植完护心草，叶青又将那几十条五彩毒鱼专门找了一个地方来养，可不能像护心草一样搞到小溪中去，毕竟这东西有剧毒，而叶家人都喜欢没事就来泡一泡小溪，如果将它们喂在小溪中，那是要出人命的。

    好在当初在建设峡谷的时候，专门搞了不少小鱼塘，和小溪也不相连，是独立的，专门用一个来喂五彩毒鱼就行了。

    不过叶青还是专门叮嘱姜海露，让她告诉叶家所有人，绝对不能碰这些鱼的。

    搞定这些之后，叶青就开始配制治疗华娴珊的药了。

    除了护心草之外，还需要十几种草药，其中有几种峡谷中就有，即便没有的，叶青在发现华娴珊身体有问题后，就让杭依蓓屯集了一些，就放在峡谷中的仓库中，直接拿来就可以炼制了。

    药草齐了，配制这种药还是挺容易的，大概十来分钟的时间，叶青就配制出了十八副出来，随后只需要你熬中药一样，将每一副熬成汤药给华娴珊喝就行了。

    “这就成了？”姜海露看着叶青问道。

    “嗯！”叶青一边着头，一边将配好的草药按副包好。

    “我原本还以为这是挺难的事情，没想到这么简单啊！”姜海露耸着肩说道。

    “只要懂得配方，配药是很简单的。”叶青笑了笑，说道：“难的是将这些药草找齐。”

    “这倒也是！”姜海露应了一声后，笑道：“我们叶家看来还是挺让上天眷顾的，原本以为很难找的护心草，居然让你去东南每两天就找到了。”

    “是啊！”叶青也感慨着点了点头，说真的，如果在平时听到什么上天眷顾这样的话，叶青绝对是嗤之以鼻的，第一次，他没有再反驳这样的话，毕竟能找到护心草还真是他的运气爆棚了。

    他去杭城讹诈汤家，却将护心草的线索给找出来了，这也是他怎么也没想到的。

