    苏紫莹当然不能看着自己员工被引到对面去，否则没有人还怎么经营？

    走过去，她冷冷道：“张总，你还真够卑鄙的，我都在想为什么当年没把你逼死！”

    “呵呵，”张鹏飞笑道，“苏总，弱者才讲你这样的话，成王败寇，大家看不出吗？我的待遇可比完美好，何必在这里吊死。”

    一个完美员工趁机道：“树挪死，人挪活，我就是一个打工的，哪里给的条件好，肯定选择哪里，我愿意加入靓妹！”

    张鹏飞拍手道：“欢迎新同事加入，靓妹有你更精彩！”

    又一个完美员工道：“良禽择木而栖，贤臣择主而事，靓妹能做大，那是有英明的领导，我愿意投入它的怀抱！”

    “哈哈哈，好好，还来了一个文人，欢迎！”张鹏飞大笑道。

    紧接着一个完美员工道：“靓妹与俏佳人这尊巨无霸合作了，以后还不成为江城的龙头，我辞职了！”

    “完美要跨了，我有老婆孩子要养活，我也辞职了……”

    一时间十几个完美员工走到了张鹏飞的身后。

    这种无疑于赤果果的打脸，苏紫莹面红耳赤，却说不上话来。

    张鹏飞十分得意道：“苏总，怎么样？我记得你还跟我讲过什么企业文化，我告诉你吧，什么才能笼络人心，有奶才是娘！其实我有个方法，帮你度过危机。”

    那些个完美员工听了这带有不尊重的话，感到抬不起头来。

    苏紫莹尽管不相信他有什么好心，还是想看看他要耍什么花招，问道：“什么？”

    “我靓妹公司没有上产工厂，不如你与我合并，再服侍我几个晚上，我就大恩大德帮你还了其它钱。”张鹏飞一点也不掩饰自己的企图。

    苏紫莹笑了出来，那一瞬间让他更是痴了，只听她说道：“陈重，我越来越发现，有时候使用你的方式更有力。”

    “……”陈重幽怨，刚才她还让他回到深山老林里，这么快就召唤了？

    他双手一捶胸，像人猿泰山一般，跳了过去，一拳就将张鹏飞给打倒了。

    “我靠，你这个吃软饭敢对我动手？”张鹏飞正思考苏紫莹说的什么意思，原来是在暗示打他。

    “你很特殊，有什么不敢动的？”陈重骑在了他的身上，左右开弓打了他几个巴掌。

    “我，我可是靓妹的总裁，是有地位的，你是什么身份，怎么能打我？”张鹏飞非常愚蠢地叫道。

    陈重笑呵呵道：“你私闯我们完美公司，还让我们工作人员到你们公司，导致我们损失重大，我这是在捍卫自己的利益，何况你敢对我老婆动心思，不打你我还是男人吗？”

    “我是来要违约金的，他们是自愿加入我公司的，你们掏不出来才恼羞成怒的，这两件事一块算！”张鹏飞道。

    苏紫莹见他脸上出了血，便说道：“把带来的箱子打开，让他们看看！”

    陈重将密码一对，猛地一拉，整整齐齐的百元大钞堆放在箱内。

    众人都感到眼睛被闪了一下，从未见过如此多的钱。

    陈重道：“这里头装着一千万，你们真以为苏总没钱，作为她的老公，我就告诉你们，在她的卡里还有上亿的金额。”

    那些员工们互相看看，显然不大相信他的话。

    陈重环顾众人道：“你们是不是怀疑，为什么不早点拿出钱来？那就是为了在困难的时期，看出有几个是忠于公司的，显然有些人经不住考验，

    “难道你们不清楚靓妹只是为了弄垮完美，才略高价钱招的你们，难道你们不知道靓妹有非常严格的末位淘汰制度？一次就要淘汰十个人，你们去看看有几个在靓妹是属于老人的？”

    那些离开的员工们互相看看，这才想到了这一点，原来他们只是被利用了，不禁有些后悔离开。

    陈重继续道：“凡是没有离开完美公司的，我宣布今后薪资待遇，是之前的两倍！希望大家努力！”

    苏紫莹对于陈重的话挺满意的，不然她只会承认是资金不足了，但是他说得太夸张了。

    金泽向她借五十万，她都掏不出来，账上只有三十多万，从哪搞到上亿金额？

    而且他还主动说了要发两倍的薪资待遇，这可是在要她的命啊！

    她正要生气，员工们已爆发出了兴奋之声。

    “双倍的薪资待遇啊，这在江城属于非常高的工资了。”

    “跟着苏总就是不会错的，我永远都会跟随你的脚步！”

    “苏总万岁，那些走了人都没脑子，也不思考一下苏总是什么身份，能没钱？”

    那些走了的人这才想到苏紫莹背后是苏家，那是江城的十大家族之一，肠子都悔青了。

    一个人赶紧说道：“苏总，我想了一下我还是决定与完美共同应对困难，我回来了！”

    苏紫莹很宽慰员工们又重新打起精神，一个人扛着公司前进，肯定是很累的，又有人愿意回来，她想给他一个机会。

    “我打！”陈重出来就是一脚将那个想回来的人踹飞了。

    那名员工倒在一边叫道：“你干嘛打人？”

    “我最讨厌两面三刀的人，你当公司是菜市场？想来就来想走就走？”陈重道。

    那名员工道：“这个公司是你说得算吗？你只是一个入赘苏家的女婿！”

    陈重见苏紫莹露出犹豫之色，便道：“老婆，让他回来，这是对我们没有离弃的人的不公平，你一直讲企业文化，他没有遵守，难道下次发生困难时就不会离开吗？在完美毫无顾忌接受其它公司，这明显是无耻之徒才能做的事情。”

    苏紫莹的眼神随即变得坚定：“凡是今日离开公司的，完美永不录用！”

    那名员工羞愧得抬不起头，只有狠狠道：“行，你们就看着我在靓妹是如何做得好吧！”

    陈重讽刺道：“你是什么东西，你认为我们会有兴趣关注你吗？”

    那名员工：“……”

    张鹏飞尽管得到了违约金，还有完美公司的一些职工，但却挨了一顿打，脸面丢大了，放话道：“今天的事，我不会善罢甘休的！”

