    天机院沈行知也是第一次来，上官婉儿虽然来过一两次但也不熟悉，反倒是武媚对这里很熟悉，甚至天机院的雏形就是她一手建立的。

    在武媚的带领下，沈行知很快来到了天机院深处，眼前出现一座木质阁楼，阁楼从外面看有三层，不过沈行知也无法直接看透阁楼中的布局。

    “李淳风就在此修行，你自己进去吧，我和婉儿在外面等你。”走到阁楼前武媚对沈行知说了一句，竟然只要沈行知一人进去。

    沈行知点了点头，他看到这阁楼上有个匾额，上面写的是天宫阁，而且这字沈行知还认识，正是武媚亲笔所提。

    “有意思，竟然以天宫为名，天宫通常可是指天庭群殿的。”沈行知觉得这天宫阁名字恐怕有些说法。

    沈行知早就想见李淳风了，说起他也不是最近才知道李淳风其人的，其实早在贞观年间沈行知就听说太史局有个叫李淳风的官吏。

    后来随着沈行知地位越来越高，他也没有再关注过李淳风了，下意识的他以为李淳风和袁天罡一样都已经死了。

    这么说的话，李淳风是贞观年间的老臣，算是如今少有的和沈行知同时代的人物了。

    沈行知自己动手推开了天宫阁的门，那门刚一推开沈行知就感觉身前空间变幻，等他一脚迈入天宫阁后，沈行知看到的阁楼内部与他想象的可是有很大不同。

    在沈行知的眼中只看到无数的书籍，这些书籍就如同墙砖一样堆砌在四周，可以说整个天宫阁就是由这些书籍组成的。

    而天宫阁内最特别的还不是这些书籍，反而是这里不一样的空间感觉，除了那些密密麻麻的书籍，沈行知感觉自己就好像踏入了一片星空，他只当眼前看到的这些书籍还只是其中一部分，这里其实是一处独立的空间。

    不过眼前一切一眼就能看尽，可沈行知却没有看到李淳风的身影，但就在他准备开口询问时，一个声音出现在这个四周堆满书籍如同星空的世界。

    “臣李淳风，拜见陛下！”声音很是恭敬，随着声音出现沈行知看到身前突然出现一个中年人。

    那是一个身穿官服，看上去三十多岁的中年男人，李淳风按理说也有近百岁了，眼前的样貌倒是有些出乎沈行知所料。

    李淳风仿佛矗立于星空之中，他的双眸也如星辰一般，双目中隐隐闪烁着光芒，沈行知感觉那就是智慧的光芒。

    沈行知自然还是有些看人的本事，他见过无数惊才绝艳的人物，这些人各有所长，但是论智慧他肯定李淳风绝对是这所有人中最聪明的一个。

    这种聪明不是什么为人处世人情世故，而是对天地对宇宙的认知，是透过一切现象看本质的本事。

    “算起来朕与李院正应该在贞观年间就见过了，没想到真正的见面却拖到了今天，或许早遇院正相识，今日这天下又是另一番光景了。”沈行知看着李淳风有些感慨的说道，大有一种相见恨晚的感觉。

    李淳风却是神色如常的说道：“早见晚见早晚要见，命运神奇一切自有定数，今日才与陛下见面，或许这便是冥冥之中命运的安排！”

    “院正相信命运？若是命运能操控一切，命运早已定下了一切，那我们活着还有什么意义？”沈行知这才与李淳风说第二句话，却是直接就上升到了哲学的高度。

    李淳风好像对沈行知的话并不意外，他神色如常的说道：“命运有轨迹可循，也并非一尘不变，更没有什么注定一切，臣所学的便是在命运长河之中寻那一丝变化之机。”

    “大衍之数？”沈行知一口说出了一个名词。

    李淳风点了点头，此刻沈行知也终于意识到，李淳风这人的存在，就好像在一切合理之外多出来的那么一个人，难道他自己就是他口中的那意思变化之机？

    “那意思变化在何处？”沈行知当即问道。

    忽然李淳风抬手指着沈行知说道：“就在当下，就在陛下您。”

    “在我？院正说笑了吧？就拿如今人族来说，我也不过是这滚滚大势下的其中一人罢了，人族能有今日是无数人努力的结果。”沈行知笑了笑，一脸谦虚的说道。

    李淳风依旧神色如常，而后很自然的说道：“陛下说的没错，如今人才辈出，朝野内外出现了许多惊才绝艳的人物，晋阳公主、李白、上官婉儿、裴行俭、郭知运、王忠嗣等等无数的人，这些都是足以改变一个时代的人物，这无数人都同时出现，造就了这个辉煌的时代，但陛下就没有想过？为什么他们与你同在一个时代，而这些人大多又与陛下有着千丝万缕的联系？”

    “所以究竟是陛下成就了这个时代，还是时代成就了陛下与人族？”李淳风最后大有深意的说了一句。

    沈行知沉默了起来，他不得不承认李淳风说的有些道理，确实许多人才都是因为与自己有关系才变得与众不同，如果是整个人族气运谁最强，那就非自己莫属了。

    先不说沈行知从一介平民，只用了短短数年就成长为国之柱石的大都护，而后又是不到十年时间，成为了整个人族的人皇，这气运就前无古人后无来者了。

    更何况他从一个普通人，到混元之下的最强者，从对修行一无所知到成为准圣，并且自创出红尘道，也才只用了二十多年，这可是无数天才花亿万年都不一定能走完的。

    “院正究竟想说什么？既然院正也在此时出山，想来也是有所图了？你图的是人族气运？还是如你所言图的是朕的气运？”沈行知忽然也是大有深意的看着李淳风。

    在沈行知看来，如果李淳风所言就是他心中所想，那么此人贞观年间名声不显，就连武周时期也还表现一般，可到了人族一统洪荒重聚后，整个人就像解开封印开了挂一样，说他没有图谋那绝对不可能。

    然而面对沈行知这样的问题，李淳风反而看着沈行知满意的点了点头，而后说着好不相干的话：“陛下此时还想着人族，这人皇之位果然实至名归，只是陛下一直以人族利益为出发点，就没有为自己考虑过吗？”

    “为自己考虑？我无愧于心，而且自认日子过的也还顺心，能守护自己在意的人，能与自己喜欢的人在一起，能为人族做着有意义的事，还有什么好考虑的？”沈行知反倒有些不明白李淳风的意图了。

    他能感觉李淳风并无恶意，不然也不会如此卖力的让人族进步，只是像李淳风这样的存在，荣华富贵肯定不是所求。

    忽然沈行知意识到，李淳风应该与那些混元圣人一样，他们所求的只是更进一步，是对生命和宇宙的更深层次认知，是境界道行的提升。

    果然下一刻李淳风毫不掩饰的说道：“陛下总该想过，为什么会是你吧？”

    李淳风一句话，让沈行在脑海中感觉有雷霆咋想，这个问题沈行知确实想过，为什么人皇会是自己？那些看起来逆天的运气为什么会落在自己身上？就算一个人成为故事的主角，那肯定也有他的使命，而在洪荒世界中人族的主角肯定不止是要成为人皇那么简单。

    “是因为有存在故意要我成为人皇？他们想从我身上得到某种东西？而这些存在应该就是混元圣人？”下一刻沈行知神色肃然的说道。

    他其实早就怀疑诸圣察觉到了火种系统入侵，从女娲神秘失踪，到玄都生死不知，这一切都说明在洪荒世界有股力量在与火种系统对抗，而这股力量只可能是混元圣人。

    紧接着李淳风也直接说道：“混元量劫诸圣出世，这是他们的劫数也是他们的机缘，而陛下的存在便是那超脱混元的契机。”

    “超脱混元的契机？”沈行知隐约明白了什么，他现在也确定自己的一举一动果然都在混元圣人的监视之下。

    “陛下也不必过于担心，我这领域能隔绝混元感知，甚至天道圣人也难以入侵。陛下可知诸圣苦苦追寻的混元之上是什么境界？”李淳风好像会读心术，连沈行知心中所想都能第一时间知道。

    “请院正告知。”沈行知拱手问道，他其实心中已经有了猜测，但还是顺着李淳风的话说了下去。

    然而李淳风接下来的回答才是让沈行知真正震惊的地方，只听李淳风语气如常的说道：“混元之上的境界称之为彼岸，而这彼岸自然不在洪荒之中，所以陛下就是来自洪荒之外的世界吧？”

    穿越者如果被土著发现是穿越者该怎么办？土著又会如何对待穿越者？这个问题沈行知以前也想过，他估计会被囚禁起来，最惨的也可能是被切片研究，但任由其发展这种可能性几乎没有。

    此时沈行知的脑海中无数的线索串联了起来，曾经许多困扰他的疑惑也一点点清晰起来。

    沈行知意识到，如果李淳风所说都是对的，那么自己和人族依然是诸圣的一盘棋，或许从很早开始，诸圣就察觉到了火种系统入侵，他们知道了女娲和玄都的身份。

    可能女娲和玄都都已经遭遇了不测，成为了诸圣研究的对象，从三皇被囚禁五帝被解剖便能看出一二，但显然在这一系列研究下来，诸圣并没有找到通往彼岸的方法。

    于是诸圣有了一个大胆的计划，那就是任由人族发展，并且暗中促成自己这个守望者的成长，其目的就是等自己发展起来，要么会离开洪荒世界，要么火种系统会打通与洪荒世界的直接通道，而无论是哪一种情况，诸圣都能顺着这个契机感知洪荒以外的世界。

    “这整了半天，我还是一枚棋子啊？只是现在成了火种系统和洪荒诸圣博弈的棋子。”沈行知发现越是接近真相，自己的处境就越危险。

    不过下一刻他忽然意识到一个被忽略的细节，他抬头看向李淳风，只见对方正面带微笑的看着自己，这一刻沈行知忽然明白了一件很重要的事情。

    片刻后沈行知神色如常的从天宫阁中走出，他看起来一切如常，甚至还面带微笑，似乎与李淳风的谈话非常愉快。

    沈行知也没有与武媚和上官婉儿将自己与李淳风所谈的内容，这一切就好像一件微不足道的小事。

    当然也没人在意这件事，因为身为人皇与天机院院正见上一面也确实很正常。

    接下来的日子，人族一切如常，岭南的战事人族也慢慢占据上风，就连西牛贺洲裴行俭与石族的战争也开始出现转机，这些都是人族了不起的人物，就算没有沈行知他们也有无数的奇遇，眼看人族气运越发壮大，中土也被人族保护的固若金汤，看样子要不了多久整个洪荒万族就没有能与人族抗衡的种族了。

    很快时间就要来到沈行知纳妃之礼这一日了，而就在这一日的前一天，白思终于完成额凤凰花的催熟，至于这朵凤凰花，白思则作为嫁妆要明日才会给沈行知。

    令人高兴的是，也是在这一日，晋阳公主终于指挥岭南的军队击败了木叶一族，她与李白连夜返回了洛阳，总算能亲自参加沈行知和白思的婚礼了。

    沈行知和白思的婚礼如期在太初宫举行，虽然只是纳妃之礼，其中某些地方竟然用上了迎娶皇后的礼仪，虽然不是全套但规格已是极高，足可见沈行知对白思也是有真感情的。

    已经集齐了酿造‘醉生梦死’的所有材料，但是沈行知却没有第一时间去找玉帝，他在洛阳待了几日，又亲自为晋阳公主和李白主持了婚礼。

    这场婚礼同样规格极高，因为沈行知现在还没有子嗣，李白是他的唯一男弟子，所以这场婚礼既有皇子成婚的流程，又有公主出嫁的流程，一时间倒又成了一段人族佳话。

    人族依旧在日新月异的发展中，洪荒重聚也有一段时间了，万族之间的战争也不再像以前那么激烈，各方势力也基本稳住了自己的地盘，似乎洪荒世界又要进入一段平静的时期了。

    然而就在此时，一件意想不到的事情发生了。

    忽然有一日洪荒世界元气暴走，无数霞光充斥九天十地，大道之音响彻洪荒世界的每一个角落。

    紧接着那些之前只存在于传闻中的圣人道场出现，这些圣人道场不再隐藏于时空深处，而是真实的出现在了洪荒世界。

    什么极乐净土、玉京金阙、灵台方寸山、碧游宫、娲皇宫、都全部出现了，就连天道圣人鸿钧的紫霄宫都再次现世。

    不过当所有混元圣人道场都出现时，却唯独没有太上圣人的道场出现，洪荒世界中依旧只有一座八景宫，只有一个太上老君。

