    班里顿时轰地一声，很多人笑了起来，也有很多人惊呼了起来。

    “帅！”

    姜筱也是一笑。

    这一句话，似乎以前的靳磊也说过？

    不过，之后的话她就记得不大清楚了，那个时候她坐在这里，还在想着要怎么攒钱给舅妈买点营养品呢。

    所以，那个时候她是有些心不在焉的。

    靳磊接着又说道：“我把叶婉青同学写的这几个价格都打上叉是什么意思？其实很简单，叶婉青同学的这几个价格，很明显是从新华书店看来的吧？”

    坐在座位上的叶婉青点了点头。

    她的确是做了准备的，所以，也去了新华书店，把他们需要的一些东西的价格都给抄下来了。

    这有什么不对？

    靳磊笑了一下，道：“对不起，接下来的话，我只是想说明一下情况，并没有要卖弄的意思，先请同学们知悉。”

    他顿了顿，说道：“我爸，是京城画院的院长，他已经答应我了，我们班里的相关文具画具的采购，可以跟着画院一起买，他们是直接跟工厂有挂勾，拿的都几乎是出厂价，所以，比叶婉青同学从新华书店里抄来的这价格，至少要便宜四成。”

    “哗！厉害了！”

    “这可真是帅了。”

    全班同学顿时又都炸开了锅。

    姜筱也没有想到靳磊竟然会有这么一招，顿时也乐了。没有想到这个靳磊还是这么一个妙人。

    再看叶婉青，神情又有几分楚楚可怜了。

    但是这个时候，所有人的注意力都在靳磊身上，谁也没有去注意她。

    靳磊又道：“还有一件事，我其实是不支持叶婉青同学个人捐赠四百块班费的，班费需要多少，那就统一收取，这样比较好。否则，咱们班里不少同学家境不错呢，比如我吧。”

    他这句话又让姜筱笑了。

    这真是再次打了叶婉青的脸啊。

    穷并不是罪，但是你自己看不起自己，然后还总非要装富，就让人讨厌了啊。

    靳磊双手一摊，道：“我家境不错，所以看到叶婉青同学捐了四百，那你们说，我是交二十啊，还是也捐四百啊？”

    其他同学也都笑了起来。

    有人点了点头，支持了靳磊的意见。

    “是啊，该交多少就交多少，这样子统一下来，别人也不会有心理负担。”

    靳磊又道：“再有一个，咱们班上啊，到时候估计会有不少重活，比较要搬画架，找画框，搬石膏之类的活，别的不说，咱男生不能让女生动手啊，是不是？”

    “是是是。”

    “所以，班长还是由我来当吧，我到时候保证能够身先士卒啊！叶婉青同学看起来身体不太好，刚才不是还说了吗？鞍马都跳不过去，所以还是不要太过操心劳力比较好。”

    叶婉青咬了咬下唇。

    她怎么觉得这个靳磊就是跟她过不去啊？

    什么叫鞍马都跳不过去？

    她本来是要拿这件事来引起同学们的同情的，结果现在被靳磊这么一说，感觉她跟残废似的！

    “嗯，我投靳磊同学一票。”姜筱懒洋洋地举起了手。

    