    轰隆隆——

    星空无休止的震动，天揺地晃，三千真帝彼此气息串联，腾起一口口仙光洞天，宛若漫天的繁星闪耀，形成横推一切的杀伐大阵。

    一道道神通能量注入石无心体内，让他成了矛头剑锋，圣体本源都要踏入小成，执掌着演化诸天万物阴阳造化的圣光海洋。

    轰隆隆碾压而下，让这片星空都摇晃颤栗，一颗颗璀璨星辰解体，化作了原始之力灌入海洋更增威势。

    无敌道心破碎，神魂混乱，此刻的石无心已经完全疯魔，被杀意操控，漫天白发乱舞，杀音裂天，推动着茫茫原始海洋向着灾厄笼罩的那片星空盖压而下。

    “可笑的挣扎！”

    江无夜毫无慌张之色，脸上满是讽刺，冰冷魔音震撼九天！

    他那层层堆砌的血玉肌肉魔甲开始发光，像是化作了一片片星空，绚丽夺目，串联交融了盘坐星空的八大灾厄星神。

    星宫武帝之境，法相化作星神主宰，武者已经能够沟通星辰能量，化作自身杀伐之力。

    若是能再进一步，星神化作通天神柱镇压四极八方，更能演化出属于自己的武道星空领域，覆盖一片浩瀚星系，领域之内，堪称不死不灭，有我无敌！

    “吼吼吼——”

    八大灾厄星神吼啸，分别勾连汲取了一颗颗旋转不停的大星之力，倒灌进江无夜每一个细胞之内，让他举手投足间都有着伟岸力道，崩塌十方界域！

    “杀！！”

    原始海洋溃压而下，石无心癫狂咆哮，一口辉煌无量圣光的原始圣剑从本源内抽出，割接星空，撕出一条条狰狞漆黑大裂缝，威势恐怖无比，要将星神斩碎，把江无夜当场斩成两截！

    “拳箭！！”

    轰隆隆——

    江无夜眼神冰冷至极，手捏拳印腾起，调动着一颗颗大星之力。

    那星光璀璨，宛如太古苍龙的右臂上飙出一条条宛如绸缎的白色劲力，且掺杂了一丝一缕乍现的八灾雷霆，形成席卷星空的毁灭狂潮，横推而出，对上了当头斩下的原始圣剑。

    铛！！

    响彻浩瀚星空的碰撞声炸响，绵延爆炸，摧毁着沿途一切有形无行之物，狂暴到了极点。

    “不好，我们加持在石无心身上的神通正在被一层层斩去，那魔人的拳劲太过恐怖，能以一切能量为养料壮大！！”

    “该死，那到底是什么诡异星神，为什么会有这种可怕的不详力量！”

    短暂僵持中，一位位真帝惶恐骇然。

    发现他们灌入石无心体内的神通之力，不管是针对力量，还是神魂，或者能量的，全都正在被一重又一重的灾厄力量磨灭。

    且拳箭神通的劲力以他们的神通为食，疯狂壮大，摧枯拉朽的破坏着石无心体内的生机，且蔓延而来，让三千真帝组成的攻伐大阵都被撕裂了一角，可怕到了极点。

    “全力爆发，强开圣体本源，耗也要耗死他！！”

    生死关头，牧辰露出了狠辣的一面！

    五洞天超负荷运转，往石无心本源内灌入一挂挂能量，要强开他的圣体本源，让石无心肌体都在开裂，痛苦嘶吼不停！

    “圣子，若是全力爆发，石无心会被撑爆的，哪怕活下来圣体本源也会受损，这……”

    星辰圣殿的天骄被牧辰的疯狂举动吓了一跳，下意识出声劝说。

    毕竟石无心已经算星辰圣殿的人，若是死了，对星辰圣殿绝对是难以想象的损失。

    “他娘的，老子们都半截身子入土了，你长没长脑子？！”

    牧辰红着眼咆哮，没了往日的儒雅随和，直接骂娘。

    他已经快被层层压下的死亡阴云逼疯了，哪里还管得了什么狗屁原始圣体。

    若是不这么做，他们这代的圣域天骄都得葬在这里，孰轻孰重，可想而知。

    更别说，他本身就是圣殿圣子，潜力无限，有着大好的前程，都还没一观这圣域风采，哪里甘心就这么陨落在这里？

    “牧道友说的没错，舍小我，保大我，强敌当前，不是优柔寡断的的时候。”

    “说的没错，哪怕石至尊不幸陨落了，也是为了仙道大局战死，必然没有遗憾一说。

    我们今后也会为其立庙供奉，传颂他为了仙道抛头颅洒热血的大无畏精神。”

    其他几个天域的圣子巴不得石无心夭折在这里，自然是没有什么异议。

    有的甚至还在偷笑，不管不顾，拼了命的往石无心体内灌注着神通能量。

    “啊！！！”

    三千真帝全力爆发的力量何其浩瀚，哪怕石无心贵为原始圣体也根本撑不住，周身崩出一道道大裂缝，像是要解体一般。

    他体内的圣体本源更是产生激烈反应，完全是在不计后果的疯狂壮大。

    喷吐出了一挂挂席卷星空的白色圣光，整个人的气息狂飙上升，压得乾坤日月都颤栗不停，承受不住这股狂暴的威压。

    但他现在已经迷失了真我，唯一有的念头就是斩杀江无夜，可以说完全沦为了工具人，根本不知道反抗，只能被动承受。

    咔嚓咔嚓——

    终于，圣体本源量变产生质变，撕裂了冥冥间的桎梏，强行踏入了小成境界！

    原本喷吐的原始圣光，都化作了狂暴的白色雷霆，以亿万狂龙出巢之势，刹那就撕裂了拳箭的毁灭之力。

    澎湃倒冲而下，劈打得江无夜在星空中接连暴退，炙热的深渊之血都一挂挂飙出。

    “原始……化苍生……”

    机械沙哑的声音，从沐浴在无尽原始雷霆中的石无心口中传出，不轻不重却像古之圣贤的呢喃，有着难以言说的魔力，回荡了整片星空，经久不散。

    嗡！嗡！嗡！

    下一刹那，整座诸天至尊战台抖动轰鸣，大道之音震响乾坤，喷洒出一道道漫天的各色仙光，闪耀夺目，璀璨了这片星空。

    肉眼可见的。

    战台之上，璀璨仙光中。

    出现了一道道脊梁撑起诸天，曾经横推神魔山无敌的至尊身影，由模糊走向真实，像是要从岁月中杀出来，征伐这一世，再竖无敌之名！

    与此同时。

    在原始圣体通过诸天至尊战台上演化诞生出一个个曾经征伐过神魔山，取的诸天至尊封号的无敌人物那一刹那。

    圣域八大古之仙域，一个个大教圣殿深出，皆是响起了震惊，愤怒，不可思议的声音。

    “怎么回事，何人在扰我道心？”

    “该死，难道我的本命之魂被人得到了，为什么会有另一个自己诞生的错觉？”

    其中不乏已经走到大能层次的存在更是怒不可遏，感觉受到了折辱:“混蛋！我已为大能，一念洞察世间诸象，俯瞰宇宙为尊，何人敢暗算于我？”

    可怕的杀念瞬间释放而出，覆盖沿途一片片星域，搜寻着愤怒源头。

    但最后却都是混沌一片，根本找不到跟脚，反倒让万物万灵匍匐颤栗，以为有什么强敌来袭，惶恐不安。

    这就是原始圣体的变态之处！

    演万法，化苍生……完全不讲理，超出理解范围！

    若是此刻的石无心圣体本源已经完美，那就更恐怖了。

    完全不需要什么凭借物，一念之间就可沟通圣域本源“数据库”，演化诸天万界无敌人物随其征伐！

    同境界，谁能挡得住这种变态？！

    正因如此，原始圣体才会被称为禁忌体质，一诞生就可以说是半只脚踏在了宇宙巨头领域。

    每一代的圣体也都没有折了圣体的威名，全都成了俯瞰纪元而尊的无敌人物！

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    星空之中，随着石无心的杀音炸响，诸天至尊战台上，无数岁月以来诞生的一位位诸天至尊彻底从模糊中走出。

    他们的面容冰冷至极，仙衣猎猎，风华绝代，倾城婀娜，滔天战意喷薄，碾压六合八荒！

    刹那之间，他们复苏了那个时期最巅峰的战力，同时杀上了星空，以原始圣体为首，对江无夜展开了围攻。

    江无夜瞬间就陷入了围攻，一道道杀伐神通打来，再加上汇聚了三千真帝之力的石无心，让他压力倍增，接连咆哮，险死还生。

    数量太多了，一下子走出了不下十位诸天至尊！

    都是曾经无敌了一个时代的人物，斗战之力达到了真帝绝巅，每一个单独拉出来都是不弱甚至强于如今各天域圣子的人物。

    可想而知，他们加入之后对战局的影响有多大！

    一挂挂杀伐大神通组合压下，打得江无夜只能被动防守，身上都炸出了一朵朵的刺目血花，惨烈到了极点。

    更要命的是，石无心此刻已经完全成了不知生死的杀戮机器！

    原始圣体本源不计损伤后果的爆发，让诸天至尊战台持续震动，要显化出第二波无敌人物，不斩杀江无夜誓不罢休！

    “够了，你们这群烦人的杂种！！”

    嘭！！

    江无夜像是一头被野狗群激怒万兽之王，杀意猛然狂暴了百倍不止，拳箭掌刀神通接连爆发，打爆了一个个无敌人物！

    咚！！

    撕碎了包围圈，江无夜刹那腾至八凶笼罩的星空中央，肉壳燃烧，星光璀璨，爆发出无穷灾厄之力。

    吼吼吼——

    原本盘坐星空的八尊灾厄星神同时睁眼咆哮，裹挟着狂暴得罪星辰之力，对冲交融在一起。

    刹那形成了一口笼罩星空的八色灾厄星空熔炉，倒扣而下，罩住了整个战场！

    斩力，斩神，斩锋，斩命，斩疾，斩音，斩刚柔，斩自在！！

    八种灾厄之力，在法相化作星神之后已经完全成了天灾道罚般的存在，伟力激增百倍不止。

    封天绝地，隔离万物万法，当场斩断了石无心与诸天至尊战台的联系，让一个个走出的无敌人物崩溃，难以为继。

    “不好！！”

    铛铛铛——

    星空熔炉罩住天地时刻，一个个圣子，一位位真帝心湖警钟狂命，感觉到一重重的不详灾难正在降临，让他们遍体生寒，察觉到了死亡危机！

    “为什么圣体也无法沟通诸天至尊战台了，完了，圣体废了，我们完了啊！”

    “难道他已经踏入了天柱之境，武道化生星空领域？”

    “不可能，神魔战场绝对不允许帝境以上的强者降临，他还是帝境，应该是某种未知神通！”

    “还是帝境……哈哈哈……还是帝境却一人横推三千帝，疯了，狗屁老天疯了，怎么会诞生这种魔头！！”

    星空灾厄熔炉的现世，不亚于压塌骆驼的最后一根草，彻底搅碎了诸天真帝心中的最后一丝侥幸！

    绝望充斥，让每个人都陷入了黑暗深渊，挣扎不能，或是发疯，或是愤怒，咆哮声响彻了九天十地，一派末日景象。

    “留你不得！！”

    江无夜屹立星空之巅，宛如执掌天罚的灾厄之主，阴冷目光注视整体已经快要崩溃的石无心，杀意旺盛到了极点。

    原始圣体这种外挂一样变态存在，绝不能让他活着走出神魔战场！

    若是让其成长起来，对本就艰难的魔劫天将会是一场浩劫！

    三千大帝也同理！

    他江无夜说到做到，绝不留隔夜仇，全都必须死！

    “小子，你不会真要把他们都屠尽吧！你想过后果没有，一旦这样做了，圣域五天都会发疯，你扛得住吗？”

    葫芦娃惊慌的声音在江无夜脑海中响起，极力劝说着，不想让江无夜铸成大错。

    但江无夜杀心已起，哪里会回头，只是冰冷的回了句:“滚，若敢挡我，连你也斩！！”

    “小子你不识好歹……”

    葫芦娃还想劝说，但却感觉到如海杀念碾压而来，让他瞬间就闭了嘴。

    他的话，江无夜根本就没听进去。

    从踏上圣域，了解了武道在圣域的处境那一刻开始，他就已经做好了与诸天万界为敌的打算。

    他不杀这三千大帝，圣域仙道就会对他产生改观，允许他这种盖世妖孽存在？

    别开玩笑了！

    既然早杀晚杀都是一个结局，那还犹豫个屁！

    杀！！

    轰隆隆——

    念头一起，星空熔炉开始转动，宛如一个大型粉碎机一般，化作实质的八劫灾厄之力一重重碾压而下，当先向着数量最少的妖诡外道大帝压去！

    将近一百个帝级妖诡，不管是因为哪方面的原因，江无夜都不允许这些家伙继续活下去，自然要拿他们开刀！

    “不！！”

    “饶了我！”

    “啊！！”

    凄惨的叫声并未持续多久，星空熔炉轰隆转动，八灾之力碾压，将近一百多位外道真帝，不过多妖孽，都根本抵抗不住多久就结束了罪恶的一生，当场炸成了劫灰。

    “正能量+30000000+50000000+46000000……”

    密密麻麻的终焉修改器提示音在江无夜脑海中响起。

    他却根本没过多在意，杀光吞吐的双眸再次扫向完全没了抵抗能力，已经彻底绝望的三千大帝！