    白苍蛇欲哭无泪啊，只不过出去了一趟，自己的洞穴被抢了不说，还硬要被强认一个主人！

    但是——

    白苍蛇还在犹豫不决，白冰漓可没有时间跟他耗。

    “我其实很好说话的。”

    话音一落，白苍蛇觉得它或许还能抢救一下？

    谁料白冰漓又说了句，“只是如果你不答应的话，我就难免动粗了。”

    动粗？！

    听听，说的是人话吗！

    就她背后的那个大人，它是绝对打不过的，身为一个圣兽，白苍蛇觉得自己从来都没有这么憋屈过。

    万般无奈也只能点了点头。

    他们两个的对话是完全用的灵魂传音的，所有人都不知道发生了什么情况。

    尤其是顾萧，只觉得自己要被这条蛇盯得头皮都麻了。

    其他人也是不解的看着白苍蛇，但是没有人敢开口，废话，万一热的不高兴了，一口下去，容易把他们全都端了啊。

    二十多米长的身子，装下他们所有人都没有问题吧。

    在所有人惊恐的眼神中，白苍蛇缓缓地滑向了顾萧的方向，依旧是沙哑的摩擦草地的声音。

    “你……你要干什么，告诉你不许伤害我女神！”天知道顾萧吓的腿都软了，但还是一动不动的挡在了白冰漓的前面，眼神一瞪，颐指气使的说道。

    白苍蛇十分没好气的看了他一眼，还女神呢，你是不知道你女神有多牛逼，要是真的出手了，估计能吓死你。

    一众的随从都很是懵逼，不知道到底是怎么个情况。

    白苍蛇一个闪现直接穿过了前面的所有随从，阿青一惊，想要回身甚至都已经来不及，只听加顾萧一声惨叫——

    啧啧，简直划破了寂静的夜空啊。

    “啊——”

    那声音简直了，就好像白苍蛇把他吞了似的。

    吓的随从们全都冲到了它面前，准备好了殊死一搏，却看见——

    顾萧只是被咬破了手指。

    白苍蛇十分嫌弃的看了一眼顾萧，“跟你契约了，从今以后你就是我主人，好好修炼吧，别丢我的脸。”

    说完，看了一眼白冰漓的方向，一闪身就进了契约空间，直接将契约空间封闭。

    它实在是不想看自己那个二货主人。

    顾萧一脸懵逼，怔怔的看着刚才白苍蛇化作流光消失的地方，不敢相信地喊道，“契约了！我有契约的圣兽了！哈哈哈，我有契约的圣兽了！”

    阿青也松了一口气，原来是契约啊，吓死他了，不过——

    白苍蛇为什么会突然主动的认少城主为主人呢？

    阿青猛地想起了刚才白苍蛇妄想少城主那惊恐的眼神，难道说顾家的人身上还有什么神秘的血脉不成？

    不对——

    刚才那眼神对视的方向分明就是……白姑娘的方向！

    那静默的时间，肯定是白姑娘和那白苍蛇在灵魂传音。

    白姑娘……究竟是什么人？

    阿青深深的望了一眼白冰漓，只见那人依旧是一脸的闲散淡然，根本就不在意的样子，也不邀功，也不说话，就那么静静的站在那里。

    若说白冰漓有这个能力能让圣兽认少城主为主的话，为什么她没有自己将这个圣兽收为契约兽呢？

    难道说她看不上这个契约兽？

    可是——有这个可能吗？

    顾萧一脸的兴奋激动，跑到了白冰漓面前，“女神女神，我契约了圣兽了哈哈哈，明天我们就启程会古来城吧，我一定好好招待你，哈哈哈！”

    白冰漓点了点头，“好，那明日就起程吧。”

    顾萧凑到了白冰漓面前，神秘兮兮的说道，“女神，告诉你一个秘密，我其实是古来城的少城主。”

    一脸的得意扬扬，说完之后还挺直了身板，不得不说，提到古来城，他的确是骄傲的。

    可是——女神脸上的表情为什么跟想象中的不一样呢？就好像早就已经知道了一样的。

    白冰漓还没想到他这么快就跟他们坦明了身份，于是一时间还没反应过来。

    额……现在演戏还来得及吗？

    “是吗，那我们到了古来城可就多亏你照顾了。”白冰漓干笑两声说道。

    顾萧一拍胸脯，“那没问题，你们的衣食住行全都包在我身上了，女神，你是第一次去古来城吗？我给你讲一下吧，我们古来城……”

    又开始了。

    白冰漓一伸食指，“停停停，顾萧，那个——你不睡觉吗？”

    顾萧摇了摇头，“不啊，我不困。”刚刚契约了圣兽，现在整个人兴奋的很，怎么可能睡得着呢？

    白冰漓现在才算是发现，这家伙不仅二，还傻。

    于是只能无奈地说道，“我困了，我想去睡觉行吗？”

    顾萧一下子反应了过来，他自己兴奋，女神可还困着呢。

    再说了，女神这个娇贵的身子不睡觉怎么能行呢？

    “那你快去睡吧女神，我给你守夜。”说完，到时直接走到了洞外面的大树旁，开始自己哼着小曲守夜去了。

    可真是个活宝。

    白冰漓笑着摇了摇头，像他这样的，活着倒也开心的很。

    “冰漓，你今天为什么要帮他啊。”南羡安问道。

    今天别人或许以为白苍蛇是看着顾萧说话的，但是他知道，这里面的人能够让白苍蛇心甘情愿认主的，能不动手就让圣兽臣服的，大概只有冰漓了。

    若是说动手的话，他或许是有可能的。

    但是不动手，只有冰漓能做得到，他不知道冰漓身上到底都有什么底牌，什么秘密，但是她就是这样神秘，而且强大……

    他敢说，若是有一日他和冰漓成为了对手，冰漓倘若底牌尽出，那么自己绝对不是她的对手。

    听到南羡安的话，白冰漓到也没怎么意外，更何况本来也没打算瞒着他。

    “看在他战胜了自己的份上吧，但是更多的，还是希望能早一点到古来城，早点打探消息，也能早一点休息。”

    累的其实并不是这一段时间每天接连不断的战斗，而是精神。

    话说她的精神力已经很厉害了，若是再一次对上南阴，自己都未必是败将，但是——现在她就是很累，说不出来那种感觉。

    就好像精神力中有一道隐隐的屏障，但是那一道屏障马上就要被重开，有什么东西快要压不住了一样。

