
“我不懂！”黑衣男人赤红着一双眼睛，对着张公子大声嘶吼道:“你看到我做的那些事情么？我能轻易改变一个人的思维，我能诱使原本纯洁的灵魂堕入黑暗。我觉得自己比你更适合这个世界，更适合你未完成的事业。所以我要取代你，让祭祀的人，变成你！而我，将取代你的位置，夺走你的一切！”

“真是了不起的梦想。”张公子半点儿都不生气，看着面目狰狞的黑衣男人，慢悠悠地道，“那我拭目以待。”

他半点儿都没有动手的意思，反倒是叫黑衣男人惊疑不定，“你不动手？”

张公子摇摇头，“我暂时不会动手，我要看看你能做出什么来。只是我奉告你，不要尝试着去招惹苏幕遮，最好不要让他发现你。”

黑衣男人攥着手，对此不做任何的回答。

“我走了，你好自为之。”张公子一挥袖，周身有黑雾升腾而起，当黑雾散尽，他人已经彻底消失在了这个地方。

“呼~”黑衣男人大大松了一口气，心脏因为过于紧张差点爆裂。他眸子中闪烁着阴晴不定地情绪，心情也十分之差。

他原以为，他一路躲到了这里，再加上又有罗刹鬼的掩饰，那人应该不会那么快找到他才是。现在看来，是他高估了自己，也低看了那人的能力。

不过那人也未免太自视甚高了，居然愿意放自己一马。自己完全可以趁着这段时间，快速地强大起来，到那个时候，他就可以取代那人，成为独立的个体。从此，这人界，就是他的天下了！

至于那人不让自己去招惹那姓苏的……黑衣男人阴沉沉一笑，可不是自己要去招惹他，而是他先来招惹自己的。况且他现在正缺一具合适的身体，那姓苏的身体，再合适他不过了！

黑衣男人的脑中转着万千思绪，百种阴谋的时候，那钻进地里躲避微笑的罗刹鬼又悄悄地钻了出来。它不敢靠近黑衣男人，只能在他的身边打着转。

黑衣男人一见它，心情就变得极端恶劣。他指尖微动，就有一道红光射进了罗刹鬼的身体里。罗刹鬼登时摔在地上，痛苦地打着滚，发出凄厉的哀嚎声。

“作为我的奴仆，你竟然在危险靠近的时候，扔下你的主人独自逃跑！”他阴冷地说道，“果然畜/牲就是畜/牲，再怎么调/教也没有任何的长进！这次只给你一个小小的惩罚，再有下次，惩罚可就不是这么简单了！”

那罗刹鬼此时痛苦不堪，最大的要害——心脏处仿佛再受罪炽烈的烈火灼烧，这种痛苦，甚至可以与魂飞魄散相比。然而在黑衣男人的口中，只是轻飘飘的一句“小小的惩罚”，足以见他的手段有多么残忍！

“你继续去吸收能量！回来供给我的能量吸收。这次，记得找一些能量值大的人，不要什么小啰啰都吸收，杂质太多。还有，注意着那四个人的行踪，确定他们没有继续调查陈丽之后，再来通知我！”

黑衣男人说罢，也消失了。他的寄居处——被陈丽捡到的那块红色的心形石头已经被罗刹鬼放到了一个安全的地方。他现在要回去那块石头中休息。同似乎再仔细思考思考，他到底要不要放弃陈丽，换一个“寄主”……

他离开之后，罗刹鬼慢慢地从地上爬了起来。它现在很虚弱，必须尽快用人的灵魂以及生命力补充能量才行。它分辨了一番，然后朝着一个方向奔了过去。

话说起来，这罗刹鬼也是可怜。

它是由一位女子的怨念而生，本身懵懵懂懂德什么也不知道，只有食人灵魂，噬人血肉的欲望。从棺材中逃脱出来之后，就被叶玄零及其师父捉了起来，封印在法阵里。后来它趁着叶玄零忙着给他师父做后事的时候，从法阵中逃脱了出来。结果只在x市杀了一个人，就被人识破真实的身份。且还遇到了一位高手（白诺），差点死在了x市。

它十分幸运地死里逃生，跑到y市区养伤。那段时间是它最渴求“能量”的时候。结果遇到了一个“能量值很高”的人。

罗刹鬼本以为吃了这人，功力会获得很大的提高。但是没想到这个人也不是“人”。他的身体中还“寄居”着一个灵魂。而这个人显出的“高能量值”，其实是这个灵魂散发出来的。

罗刹鬼本欲吞噬这个灵魂，却不想对方比它厉害得多。它吞噬不成遭反噬。那个灵魂最终却没有杀它，只是掌握了它的心脏，化成了那块红色的心形石头，这个灵魂自然就是那黑衣男人。

从此罗刹鬼的生死，都掌握在这个黑衣男人的手中。

罗刹鬼最近几次杀的人，能量都供给了这个黑衣男人。但是它却丝毫不敢兴起反叛抗拒的心思，哪怕想一想都不行。因为它的任何想法，那黑衣男人都能知道。它若是敢反抗，立即就会魂飞魄散。

所以，这罗刹鬼就只能受黑衣男人的驱使，成了他杀人与蛊惑人心的工具。

******

苏幕遮让叶玄零用追踪器寻找着罗刹鬼的方位。确定它所在的大致方向后，开始布置起晚上引诱罗刹鬼落网的方案来。

这个方案——自然就是投罗刹鬼所好，让它抗拒不了那些吸引，自动过来。

“小云，那些流浪动物你都带上了么？”苏幕遮问道。

陆云点点头，吹了声口哨，五只流浪动物就从t不同地方奔了过来。有三只流浪狗，两只流浪猫——正是白天在那胡同巷子里挖洞的那几个。

当苏幕遮将这五只流浪动物带上的时候，陆云完全不明白他想要干什么。苏幕遮当时也没有解释，只是让陆云去买了一些事物来，给这五只小动物喂的饱饱的。

待吃饱喝足之后，这五只流浪动物就开始跟着苏幕遮了。它们的智商似乎并不低，虽然之前中邪的时候，表现得十分凶狠。但是这个时候，还是挺亲近人的。

苏幕遮道，“它们晚上也能帮到我们。”

陆云和叶玄零还是不知道他的意思。

天色渐渐变得暗淡下来。周围各种店铺的灯光开始亮起。许多小贩也支起了摊，贩卖各种食物。老实讲，y市的美食还是很多的，浓郁的香味在空气中缭绕升起，直勾得陆云口水直流。

没错，陆小云就是个吃货。

苏幕遮看了好笑，将钱包掏出来，递到陆云的手中，然后对叶玄零说，“玄零，你带小云去转一转吧，喜欢什么就买什么，现在还早，等需要你们帮忙的时候，我再打电话让你们回来。”

陆云被看破了心思，迎着苏幕遮宠溺中带着戏谑的目光，觉得十分不好意思，“师父，我自己有钱……”

苏幕遮笑道，“我这个做哥哥的给妹妹零花钱用，不是理所应当的么？刚好这两天你放假，去好好玩一玩吧。想吃什么自己买，注意安全。”

叶玄零嘴唇动了动，本想说自己请陆云吃东西。想想自己的钱包什么都丢了，现在衣食住行还要靠赵先生师兄负责。不由蔫了下去，一头银发都好似失去了光泽。

陆云脸红红的，“好，师父你想吃什么么？我给你买回来。”

苏幕遮摇了摇头，“不用了，你们去玩就好。”苏幕遮的欲望一向淡薄，虽然做的一手好菜，但是在吃食上其实并不热衷。

“对了，你给这些流浪狗流浪猫们买的事物还有么？”

陆云把背包递给他，“都在这里面了。”

“等等，我也要去！”鼠爷从苏幕遮的口袋里爬出来，头顶上一撮白色的毛毛被蹭的乱糟糟的，看上去滑稽又蠢萌。

苏幕遮将它抱了出来，放在手掌上，另一只手将它脑袋上的毛毛捋顺，“你要去哪？”

鼠爷不耐烦地拿小爪爪拍开他的手，“当然是吃东西去！蠢苏你敢偏心？！”

苏幕遮笑道，“不敢不敢，但是你要当众吃东西么？”

“有什么不能的，好了别废话了，我要去吃东西。”鼠爷猛地一扑腾，就跳到了……叶玄零的肩膀上，然后踩了踩，挑了一个舒适的地方趴了下来。

它还坚持着“男女授受不亲”的想法，所以平时基本上都不怎么让陆云碰。

陆云不免哀怨了起来。

“好，你们一起去吧。鼠爷要吃什么，你们也给它买一份就好了。”苏幕遮摆了摆手。

“师父，我们走啦。”陆云高高兴兴地冲苏幕遮招手。

看着他们离去的方向，苏幕遮笑了笑，眼神温暖。

（至于为什么苏幕遮拷出来叶玄零对自家小徒弟“有想法”。还让他们俩单独相处。答案自然很简单啊，他也知道自家小徒弟在感情上有多么迟钝。在这一方面上，这师徒俩简直一模一样……真不愧是师徒。）

他转身，带着那几只流浪动物，转身进入了下午那条巷子中。

*****

陈丽今天特别的心神不宁，原因自然是因为黑衣男人不在。她担忧了他几乎一整天，茶饭不思。

到了大概晚上九点的时候，敲门声自门外想起。陈丽连忙扔下手中的手机，脸上不由地泛出了喜色。

她三步并作两步，飞奔到了门口，打开门，笑意却凝结在脸上。因为门口的并不是黑衣男人，而是中午过来的那位陈警官。

她怎么忘了，黑衣男人并不是人，即使出现，也不需要用敲门这种方式。

“陈女士是遇到了什么开心的事情么？”陈乐笑问道。

陈丽看着他俊朗的面容，却无半点欣赏的心思，反而痛恨得不得了——要不是这些人，黑衣男人又怎么会离开？！

“陈警官还管我开心不开心么？这么晚了陈警官找我有什么事么？如果没事的话，还请离开，我要休息了。”陈丽板着脸撵人。

陈乐抬了抬自己警/帽的帽檐，语气贱兮兮地道，“这么早就休息了？陈女士的生活习惯还真好啊。”

看到陈丽露出不耐烦的脸色，他才正经起来，“我们在调查你们公司xx测死因之时，发现了一些可疑之处。而这些疑点与陈女士您有关。所以我们想请陈女士去趟我们警局，警/车就在下边，还请陈女士能够配合。”

他做了一个“请”的手势。

陈丽心中一跳，“她不是失足坠楼地么？而且我当时根本没有在场，我怎么可能跟她的死有关？”

“陈女士怎么能够肯定她是失足坠楼呢？”陈乐似笑非笑，“经我们的调查，xx女士的死，似乎并不是意外。”

陈丽的后背被冷汗浸湿了，紧紧贴在身上让人感到十分不舒服，但是她的面上却丝毫不敢表现出来。陈乐做出一个哀伤的表情来，“我为她的死感到难过。我也愿意配合你们的调查，证明我是无辜的。”

反正又不是她亲手杀了人！

陈丽佯装镇定地跟着陈乐一起下楼，在楼道中。她的耳边突然响起一个声音，“我回来了。”

这个声音万分熟悉，陈丽顿时惊疑不已，“你去哪了？”

“这个你不用知道，我一会儿还会离开。”黑衣男人眼神阴冷地看了看陈乐的背影，而后对陈丽道，“你想办法拖延一会儿，让你们的车程维持在半个小时以上，在半个小时以后，你找借口下车。然后我会想办法让他们的警车发生事故。敢伤害你的，一个都不能留。”

陈丽顿时双颊绯红，于昏暗中注视着他的脸颊，眼眸中蕴藏着满满的情义，“为什么……不能现在就杀了他？”

黑衣男人的眼神凛冽，教训道，“你蠢么？他在这里，你的嫌疑就最大。”

被骂了陈丽也不生气，反而还觉得特别的幸福，“我知道了……那个，你离开之后，还会回来么？”

黑衣男人抬了抬下巴，“自然，怎么，你希望我离开？”

陈丽赶紧摇头，“自然不是。”

“好了，别废话了，记得按我说的做。”说完之后，黑衣男人就又消失了。

陈丽深吸了一口气，看着陈乐的眼神变得恶意满满。

下楼之后，陈丽说自己的身体突然不舒服，陈乐只得先带她去附近买药。

折腾了好长时间，陈乐都觉得她是在故意耍着自己玩了。陈丽估摸了一下时间，这才老老实实地上了警/车，跟着陈乐他们一起去警察局。

****

陆云他们吃得肚皮饱饱的，这才回到了与苏幕遮约定的地方——就是那条胡同里。

进来一看，两人都被惊住了，因为胡同两边的墙壁上被贴上了好几种不同的符纸，看起来似乎是布置了一个阵法。

叶玄零没看出来这些符纸到底有什么用，便问道，.“师兄，你这是在干什么？”

苏幕遮此时真好蹲在那里，依次在那几只流浪狗流浪猫的头顶上贴着什么东西。而这些流浪动物就蹲在那里，倒是乖乖地让他动作。

陆云上前一步，看到苏幕遮在它们头顶上贴的是一些弄成小人儿形状的符纸。

苏幕遮解释道，“一会儿我会释放自己身体中的灵气，吸引那罗刹鬼过来，但是在释放灵气的时候，我自身的道术法力也会随之显出。而这符纸阵法的作用，就是为了掩饰我的这些能力，不让那罗刹鬼发觉。”

罗刹鬼喜欢灵魂能量值高的人，苏幕遮便想用这个方法将它吸引来。

“我还借了一个好的命格，暂时改变了自己的命格。这算是双重保险。”

“那这些动物，是做什么的？”陆云指着那些流浪动物。

“它们啃食过人肉，我现在将它们伪装成那些内心邪恶之人。”苏幕遮就不信了，他都做到这种地步，那罗刹鬼还能不出现？

“那我跟叶玄零能做什么？”陆云问，叶玄零赶紧点头。

苏幕遮站起身，拍了拍手，道，“玄零，你能确定罗刹鬼没有离开y市吧？”

叶玄零颔首，“追踪器显示它的确还在这里。这一点我是能够确定的。”

“好，现在你们俩的任务就是去找它，记住，要让你们身上的威压全都展示出来，若是发现了它，就将它往我这边赶。能够做到么？”苏幕遮问。

两小赶紧点头，“能够做到。”

苏幕遮点头，“注意安全。”

苏幕遮把大鹏鸟借给他俩，让他俩去追踪那罗刹鬼的方位去了。

一张捕捉罗刹鬼的大网，于这个晚上，悄然展开。

*****

夜里十一点五十分的时候，街道上已经没有什么人了，大多数人都回去休息了。小贩们的摊位也都收了起来，原本喧嚣的街道也一下变得安静了许多。

苏幕遮站在巷子里，静静地站立在那里，他今天穿了一身黑衣，这让他像是隐在黑暗中一般，几乎和黑夜融为一体。他太安静，以至于若是不仔细看的话，根本发现不了他。

苏幕遮在等待着罗刹鬼的到来。

又过了十分钟，市里最高的那座大楼上的巨大时钟敲响，表明此时已经是夜里十二点了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708576"  chaptername="845  黑衣男人真实身份">加入书签</a>
</div>
