    唐俊的推断得到了朱华标等人的认可。

    Apple提出了很关键问题。

    “我们不清楚赃款转移时间，要怎么知道教授什么时候动手？”

    唐俊对Apple喜欢动脑是非常欣赏的，要是能够想出答案就更好了。

    “办法是有的，杨智龙一直与国际刑警有联系问他就可以，只是出于保密条例他是否愿意承担风险就另说。”

    朱华标破案心切，他与杨智龙非常熟悉马上打电话过去，直接说出教授可能要袭击国际刑警总部。

    杨智龙听到后还是有些担心的，至于赃款的转移时间他没有透漏。

    朱华标太着急了，并没有想到杨智龙会不告诉他真实情况。

    其实这才是正常的，办案子不能冲动行事。

    唐俊对朱华标的破案心情是很理解的。

    杨智龙不肯担风险在正常不过，毕竟他与关廷烨不同能够在关键的时候帮助朱华标就说明此人是重情义的。

    “真被阿头说中了，那还有什么办法？”

    Apple再次问道。

    “阿标给杨智龙提醒希望他们能够有所警觉。”

    “知道了教授的目的，咱们可以守株待兔。”

    唐俊做了安排，专案组的人要在国际刑警总部大楼旁全天候蹲守，为了行动便利向雷蒙申请了普通车辆和用来休息的改装巴士车。

    二号冲锋车则按照计划正常巡逻执勤。

    雷蒙是掌握第一手专案组信息的，唐俊要申请福利就必须通过他。

    为了破案雷蒙是真的豁出去了，自掏腰包租赁车辆。

    如果在办案过程中损毁能走公账报销，破案了一切好说，破不了那他的锅就再大一点而已。

    很快就准备好了唐俊需要的车辆。

    专案组正式进入待命状态。

    唐俊就舒服多了，有胡慧中陪伴即便休息在车里也不觉得枯燥。

    铃铃铃。

    唐俊在休息的时候接到了黄启法打来的电话。

    “唐Sir，得到消息有人见到小鸟与大圈的人有接触，昨天晚上乘船过海。”

    “知道了，你带着人过来与我汇合，记住是便衣行动别引来麻烦。”

    “是。”

    黄启法挂断电话笑容立刻挂上了嘴边，想隐藏都隐藏不住。

    唐俊对黄启法是真心领教过有时候办事靠谱有时候麻烦不断，上次的行动就是没有帮忙不说还带来了那么多的记者。

    引起媒体注意倒也算是帮了大忙，总是游离在计划之外，唐俊看重他的是多少有些角色光环。

    能够做到重案组总督察运气是肯定有的，万能的线人提供的消息对破案帮助很大。

    教授等人汇合在一处废弃的养殖场内，小鸟带回来十个人，加上他们留守在这里的几个人加起来有二十人。

    教授的人各个都是面带凶光，冷漠的眼神中让人看到都会觉得不寒而栗。

    “来到这里都是好兄弟，事成之后你们每个人都有一百万美金拿。”

    小鸟带来的十个人都很激动，情绪直接表现在脸上。

    他们选择出生入死不就是为了钱吗，一百万美金是他们安家费的十倍。

    有了这些钱足够他们安家立业了。

    他们也知道只有活下来才能分钱，即便这样他们的情绪是被调动起来了。

    教授三言两语就让新加入的人融入进来。

    小鸟等人都不动声色，一百万美金，有命拿也要有命花。

    实际上他们的雇佣费用都没有这么多，教授这么说不过是在调动气氛罢了。

    “三天后动手。”

    教授对小鸟说道。

    教授通过卫星电话得到了命令，他们有自己的消息来源，三天后在他们抢劫的大楼内会有一场联合会议，参加会议的差人有百多名。

    会议时间在晚上将持续三个小。

    教授选择这个时间行动就是要打他们一个措手不及，让他们无法快速调派人手。

    为了转移注意力他们还联系到了大量的飞仔让他们在固定的时间段到处惹事。

    “呼叫二号车，湾仔商铺被砸请迅速支援。”

    大丹每天都正常的在附近巡逻，突然听到指示是否行动还需要等待专案组阿头的命令。

    “二号车正在执行任务，无法支援，通话完毕！”

    朱华标直接回复。

    因为他们收到了唐俊的命令，立刻去指定地点汇合。

    唐俊的守株待兔计划正是开始。

    办公大楼前，黄启法带领的便衣全都化妆潜伏在附近，有时候不得不佩服黄启法的脑子。

    为了不被发现还能够及时做到支援，黄启法改装了好几个垃圾桶让他的伙计在里面进行待命。

    更让人意外的是黄启法将慈云山警花方丽娟从失物认领部调到了他的手下做事。

    方丽娟进入重案组后一直努力工作想要展现她的能力，积极上进的心受到了黄启法的认可。

    原本黄启法是想要安排方丽娟做卧底的，做事能力很普通完全看不出是个差人。

    黄启法的想法非常有先见之明，人家都派遣卧底去各个字头，他则是希望方丽娟去公司上班摇身一变做白领。

    没人知道黄启法打的什么主意。

    正在对方丽娟进行包装培训的时候接到了唐俊的案子，结果被方丽娟知道了非要跟着来。

    黄启法的神通再厉害在方丽娟面前都是战五渣于是方丽娟就加入到了专案组。

    大楼旁边那个扫地的大婶不就是化妆后的方丽娟吗。

    唐俊盯了一天方丽娟一直在扫地，这样的都没被人怀疑真的是不可思议。

    好几次唐俊都没有注意到方丽娟，普通到降低了存在感这应该算是一种本事吧。

    黄启法不知道怎么想的还跟方丽娟一起办做扫地工人。

    “吃饭了，陈记烧鹅。”

    黄启法就像是个老父亲一样关怀备至。

    “烧鹅太油腻了，我最近在减肥。”

    “知道你减肥所以烧鹅是我的，素汤车仔面是你的还有你喜欢的丝袜奶茶。”

    呜呜呜。

    “你对我太好了，觉得你很像我老爸。”

    方丽娟的情绪上来了，黄启法同样露出老父亲般的微笑。

    “傻女，我要为你负责的吗。”

    两个人在清理车上吃东西，凭黄启法少年老成样子远远看起来还真像父女。

    “清理车注意，有陌生车辆靠近大楼请做好撤离准备。”

