    第414章 真正的较量！

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放，凄厉的惨叫声中，只见小鬼子一个接着一个的倒了下去。

    小鬼子也没想到，八路的火力竟然会这么猛，由于距离太近，根本来不及反应，就倒下了不少鬼子。

    剩下的小鬼子连忙卧倒，并且举枪开始射击。

    然而八路军火力实在太猛了，小鬼子想要还击都根本没有机会。

    面对这样的情况，小鬼子吓得连连撤退。

    子弹仍然连续不断的飞了过来，那些狼狈撤退的小鬼子，也接连不断中弹。

    一个中队，一百多个小鬼子，最终只有三四十个小鬼子成功逃了回去，剩下的一百多个，全都留在了战场上。

    丁伟看到这一幕，兴奋的喊道：“打的漂亮，以后就照着这个打。”

    “小鬼子只要胆敢进攻，就给老子往死里揍。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    不过打退的只是小鬼子的先头部队，而小鬼子的主力部队已经到了。

    战斗才刚刚开始而已，这一仗，最多只能算是一道开胃小菜罢了。

    但是一下子打死了一百多小鬼子，战果也是非常不错的，丁伟自然也是非常高兴的。

    起码丁伟觉得这是一个好兆头，这一次一定可以趁着这个机会，好好的教训一下这帮小鬼子。

    ……

    一名鬼子军官慌慌张张的来到了仓井大佐跟前，恭敬的说道：“联队长阁下，皇军的先头部队遭到了敌军的顽强阻击，损失了一百多人。”

    “八嘎雅鹿！”

    仓井大佐勃然大怒，骂道：“你们都是一群饭桶吗？”

    “只是让你们去探路，而且我一再交代，要小心谨慎，切莫大意，结果你们是怎么搞的？”

    那名鬼子军官连忙解释道：“大佐阁下息怒, 主要是这些可恶的土八路, 实在是太狡猾了, 他们故意引诱皇军上当。”

    “八嘎！”

    仓井大佐怒骂道：“好了，不要找借口，打败了只能证明你的无能, 没有任何的借口。”

    “立刻传令下去，主力部队准备发动进攻, 我倒要看看, 这些可恶的土八路, 有多大的本事。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，连忙去传达命令去了。

    随着仓井大佐一声令下, 小鬼子立刻开始进行最后的战斗准备。

    小鬼子步兵小心翼翼的向前推进着，在距离八路阵地大约一千米的地方，停了下来。

    部队就地寻找有利地形进行隐蔽, 而且一群小鬼子, 也开始利用这个功夫儿, 挖掘战壕。

    小鬼子再等待着什么, 他们再等待他们的炮兵准备就绪呢。

    没过多久，鬼子的炮兵已经准备就绪了。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声先后响起, 小鬼子的炮兵开始发威了。

    一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的向着八路阵地飞了过来。

    刚才小鬼子的试探，虽然损失了一百多人, 但是他们也不是什么收获都没有。

    起码他们已经观察到了八路的阵地布置，以及一些主要火力点的位置了。

    所以这个时候, 小鬼子发动炮击，那些火力点的位置, 都遭到了优先的照顾。

    炮弹接连不断的落了下来，剧烈的爆炸声连成一片, 很快正处阵地便陷入了一片炮火硝烟当中了。

    丁伟躲在安全的地方, 看着前沿阵地上不断腾起的火光，忍不住骂道：“他奶奶的, 没想到他们的火力竟然这么猛！”

    不过想想也对，这次他们面对的是三万小鬼子, 这只是他们的先头部队而已, 估计也就一个联队的兵力。

    后续的他们的主力部队还会不断的抵达，到时候他们的火力只会越来越猛了。

    所以眼前这点炮火真的算不了什么，想到这些丁伟也意识到了, 这次阻击战恐怕没那么好打。

    不过牛头山的地形不错, 丁伟倒也没什么好怕的。

    “狗日的，那咱们今天就好好较量一下, 我倒想看看, 你们这些畜生有多厉害。”

    经过一番猛烈的炮击之后，炮声终于渐渐的停了下来。

    这个时候，小鬼子突然发起了猛烈的进攻。

    大批的小鬼子，端着刺刀冲向了八路的阵地。

    这次小鬼子的进攻规模还是很大的，显然这些小鬼子也不想耽误时间，想要快速的击溃八路的阻击。

    丁伟举着望远镜，透过弥漫的硝烟，大概的观察了一下情况，冷笑着说道：‘这帮狗日的动真格的了，既然如此，那老子也不能不给你们点面子了。’

    “传令下去，命令前沿阵地，给老子往死里打, 好好教训一下这帮小鬼子，让他们也知道知道，咱们新一团的厉害。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    小鬼子的攻势很猛, 很快小鬼子就进入到了有效射程。

    这时八路的阵地上, 英勇的战士们，也全都做好了战斗准备了。

    营长大声喊道：“弟兄们~！小鬼子上来了，今天咱们就教教这帮小鬼子怎么做人。”

    “瞄准了狗日的小鬼子，给老子往死里打。”

    营长话音刚落，阵地上便响起了一阵密集的枪声。

    战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机，一时间枪声大做，密集的子弹如同雨点一般，快速的飞向了小鬼子。

    小鬼子错不及防，顿时倒下了一大片。

    这时鬼子军官大声嘶吼道：“掷弹筒，机枪压制住敌军火力，其余人继续冲！”

    “杀给给~！”

    “哒哒哒~！”

    鬼子的机枪也开始发威了，将一串串子弹扫向了八路的阵地。

    而且小鬼子的掷弹筒，也开始发射手榴弹了，一枚枚手榴弹快速的飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    这股小鬼子是鬼子的精锐部队，这掷弹筒玩的也是非常的溜，短短一会儿的功夫儿，就炸点了八路的三个机枪火力点了。

    营长顿时急眼了，大声吼道：“他吗的！他们有掷弹筒，咱们也有！”

    “给老子打掉他们！”

    “神枪手，瞄准鬼子的机枪手和掷弹筒手，给老子狠狠的打。”

    (本章完)

