    “应该……是这里了吧。”林谟来来回回打量着手中的一张纸条，与眼前的府邸做着对比，旁边的紫儿倒是先看不下去了，她面色怪异地问道：“你拿着一张白纸看什么呢？”

    林谟指尖绽放一抹蓝光，轻轻弹在了那张纸条上，原本空白的纸面顿时显现出来复杂的路线图，隐隐散发着光亮，林谟笑了笑，道：“这是一种特殊的纸张，会吸收书写在上面的墨汁，只有在接触到灵力的时候才会显现。”

    紫儿这些天跟着林谟，自然也了解到了不少有关灵修的事情，但不知为什么，这种童话里才会出现的神秘力量完全勾不起这个小姑娘的丁点兴致，此刻她也只是烦躁地挥了挥手，不过还是疑惑地看了眼面前的门扉，道：“我们真的没有走错吗？”

    不是因为眼前是什么破破烂烂的木门这种经典桥段，相反，门庭装饰的相当豪华，红墙白瓦，镂空窗棂，怎么看都是典型的大户人家，而最顶上一块御赐的金色的牌匾更是引人注目。

    “魏府”

    ……

    连老红马都忍不住开口了：“这里不是三家之一魏家的族地吗？你那个朋友这么大面子把你介绍到这里来当差？”

    “啊，老马说话了！”紫儿惊叫道。

    “现在才发觉也太晚了吧……”

    林谟眉头拧得仿佛要滴出水来一般，他嘴角抽搐，仿佛再次看到了秦风那张姣好却又狡黠的臭脸，看来这货从一开始就没打算把他拉出这场局中，只是换了角度重新切入罢了，毕竟无论是十年前的政变，还是现今泥淖般的长安，这长安的御三家都完全脱不了干系。

    正当三人在门口各怀心思的时候（某人的心思可能只有今晚吃什么？），厚重的门扉却“吱呀”一声得打开了，从中探出一个青衣小厮的头，与之相伴的是浓重的潮气，林谟眉头挑了挑，魏家是擅长操水的家族吗？

    青衣小厮怯生生地说道：“几位，里边请，家主吩咐小子好生照看二位。”

    “喂，我呢？”赤璃不满地叫了起来，但却明显把小厮吓了一跳，但到底是灵修世家的族人，口吐人言的兽类也不算稀奇，他歉意地笑了笑，

    “家主只吩咐带领头的青年去中堂见他，其余的二位还请跟我去侧亭将息一会儿，我们准备的上好的灵茶来招待几位。”

    “嗯。”赤璃这才满意地点了点头。

    进入魏府，林谟便发觉了那阵阵潮气的由来，整个魏府竟是如梯田般的构造，从高处一直向下延生，竟满庭满院的都是大大小小的湖泊与溪流，碧波摇曳，如颗颗或嫩绿或碧蓝的宝石镶嵌在柔软的大地上，水像是最温柔的侵略者，残留的陆地都盖起了各种雅致的亭台楼阁，只有两三条小径如黄白色的绸带般轻飘飘的浮在一片一片的水面上，实在可人，整个魏府竟呈现一番婉约的气氛来。

    “好美啊……”紫儿不禁喃喃道。

    “切，一个将军家搞得这么娘气的，一点没有征战沙场的豪放之感。”赤璃撇了撇宽大的马吻，不屑道。

    “说不定真是因为在外豪情万丈，在内才显得恬淡悠然起来。”林谟笑着，可一阵莫名的燥热感突然涌上心头，他仿佛明白了些什么，嘴角一抽，自言自语道，“不过……也不是那么婉约啊……”

    中堂已经隐约可以看见，紫儿远远地看见那间宽大却有些朴素的阁楼，疑道：“什么情况，为什么你们的中堂没有顶？”

    “这是什么新颖的建筑风格吗？”赤璃也感到奇怪，可青衣小厮却脸上有些挂不住了，他绕了绕自己的小辫子，面露尴尬之色道：

    “那个，其实……”

    “喝！”可不等他解释什么，一阵中气十足且震耳欲聋的怒喝从不远处的中堂传来，紧接着，周围大大小小的水塘竟以肉眼可见的速度沸腾了起来，大地也像烧烤板一样的泛红，周围的温度极速升高。

    “怎么了怎么了？”紫儿慌慌张张地四处张望，林谟伸手甩出一道蓝色的屏障，把紫儿罩在了里面，自己则无奈地苦笑道

    “还真是这样啊……”

    下一秒，从中堂内部爆发出一阵剧烈的热浪，紧接着一个巨大的火球从那空着的顶部如烈日般冉冉升起，可怖的高温将空间都烧得有些变形，火球在半空中缓缓停顿，随即在一声巨响中，对着林谟……才怪啦，对着那一片水塘狠狠砸去！

    爆炸勉强没有波及到林谟一行人，但那一片的水池则已经彻底干涸，露出水下伤痕累累的土地，像麻疹病人坑坑洼洼的皮肤，中间的位置也被砸出一个大坑，与周围更显得格格不入起来。

    青衣小厮痛心疾首的说道：“将军！家主！这已经是家里最后的三条路了，你又给我砸坏两条，难不成后天我还得游着出去买菜吗？！”

    回答的他的是一阵安静，青衣小厮愤愤不平地拉起林谟的手臂，气冲冲地往中堂走去，赤璃和紫儿呆立在原地一动不动，好半天紫儿才慢慢说道：

    “我好像知道这些水池是怎么来的了……”

    “……”

    “这里的水每天都要换上好几次吧……”

    “……”

    “你现在还觉得这里娘气吗？”

    赤璃终于反应了过来，他这个炎黄时代的老家伙，嗞着大板牙心服口服道：“霸气！”

    是啊，是真霸气，如果林谟听到老马的评论一定会这么想，因为刚推门，迎面招呼他的就是一团半人大小的火球，身旁的小厮早已躲得远远的了，显然这种事早已不是第一次，那团炽烈的火球散发着骇人的高温，朝着林谟的面门狠狠地扑了过来！

