    “谁！？”

    猛地一愣，薛云莫名地四处张望：“是谁在和我说话？！”

    随着『起源怪胎』的复苏。

    整个地宫大殿开始逐渐崩塌，数不清的岩石滑落坠向地面，现场一片狼藉，如同末日降临，嘈杂的轰鸣声更是不绝于耳。

    “谁能，帮帮我......”

    依旧是那个神秘的声音，在薛云的脑海中不停地回响。

    下一刻——

    薛云突然意识到了什么！

    这个声音是穿透了禁默人偶师的怨念屏障，通过精神力直接传送至他的意识中枢里！

    至于声音的主人也不是别人，正是悬浮在『起源怪胎』眉心处，失去了意识的苏珊！

    好家伙！

    这怎么可能！？

    抬头看向始终人事不知的公主殿下，她的身躯无力地耷拉在半空中，眼神茫然，四肢无力，仿佛一具被人控制的提线木偶。

    薛云实在有些想不通，一个早已失去了意识的人是如何通过精神力将信息传达出去的？

    唯一的解释就是，她拥有极高的生物力场天赋，并且执念颇深！

    “绝对......不能让它苏醒......阻止我！”

    还没来得及反应过来，苏珊的声音再次在脑海中乍起！

    嗡——

    伴随着脑海中的一阵嗡鸣声，身旁的禁默人偶师陡然瞪起了双目，满头的银丝纷纷无风自动。

    强大的精神力汹涌而出，瞬间包裹住薛云的身躯！

    视线一阵模糊。

    薛云的意识直接与禁默人偶师链接在一起，周遭的环境斗转星移寸寸泯灭，眼前的景物逐渐改变了模样。

    耳畔边的嗡鸣声戛然而止。

    猛地睁开双眼，薛云发现自己竟然置身在一处陌生的城楼上！

    阳光普照在城楼下方的城池里。

    一排排的民居错落有致地排列在城邦之中，渺渺的炊烟从烟囱中徐徐升起，无形中为眼前的景象增添了几分浓厚的烟火气息。

    “卧槽，见鬼了......”

    环顾四周一圈，这处城楼分明是圣城雅迦达的所在。

    瞧了眼完好无损的城墙和连绵百里的民居，薛云哑然失笑：“这里是......小默的精神世界！？”

    悬浮在城楼之上。

    此刻薛云的身躯没有实体，仿佛幽灵一般漂浮在半空中，双脚压根就无法落地。

    他可以看见听见，却无法和眼前的人和事有任何形式上的实际接触！

    唯一的解释就是——

    这里，是禁默人偶师意识中枢里的一段记忆投影！

    轻盈的脚步声缓缓传来......

    薛云闻声望去，却见两个高挑的身影先后走上了城楼，最前方的年轻妇人气质高贵，穿着不仅得体，雍容华贵之余更是给人一种和蔼可亲的感觉。

    妇人的身后，一名长发少女紧紧跟随。

    薛云定睛一看，这少女竟然是苏珊！

    褐色的长发披在肩头，一身巴萨酋长国独有的民俗长裙，眼前的苏珊明显年轻了不少，脸庞上充满了不言而喻的稚嫩感。

    看到这里，薛云更加确信了自己的猜想。

    至于苏珊身前年轻妇人的身份自然也不言而喻，除了那位逝去的罗丝皇后，还能是谁？！

    “母后......”

    不明所以地跟随着罗丝皇后来到城楼边，苏珊试探性的问道：“您突然带我来巡视城防，是有要紧事想交代给女儿去办吗？”

    眺望着城楼下的万家烟火。

    罗丝皇后叹道：“母后为你取得了大洋联邦共和国新约克医学院的入学资格，你......明日就启程，离开国内！”

    “什么......您，您要赶我走？！”

    震惊地看向自己的母亲，苏珊问道：“母后，我不明白！这......这究竟是为什么？！“

    罗丝皇后沉默不语，只是缓缓地闭上双目。

    忍不住上前一步，苏珊继续道：“女儿刚刚觉醒了生物力场的天赋，父皇说过，会挑一个黄道吉日派人护送我去宗祠地宫，只要唤醒了『太古侍神』，咱们皇室就能凭借它的力量平定国内的乱局，到了那个时候，母后您也就不必如此辛苦的四处征战，难道这样不好么......”

    “够了！”

    突然打断了苏珊的话。

    平复了一下情绪，罗丝皇后沉声道：“你已经长大了，有些关于布莱兹一族的机密事宜，母后有义务告诉你......”

    “你真的以为，唤醒『太古侍神』就能解决巴萨酋长国所有的问题么？”

    缓缓地转过身来，直视着满脸疑惑的苏珊。，

    罗丝皇后解释道：“这世上，想要办成任何一件事，都要付出相应的筹码，『太古侍神』固然厉害，但是想要利用它的力量成事，同样需要付出巨大的代价......”

    “代价？”

    挑起眉头，稚嫩的苏珊狐疑道：“母后，您的意思是？”

    长吁一口气，罗丝皇后咬牙道。

    “唤醒『太古侍神』除了需要你体内的皇室血脉之外，还需要同时献祭国内数十万人无辜的生命！”

    微微一怔。

    苏珊不由自主地打了个寒颤，稚嫩的脸庞上立刻浮现出一片煞白！

    她有心想要唤醒『起源怪胎』恢复巴萨酋长国的繁荣稳定，为此苏珊甚至愿意付出一切，哪怕是自己的生命！

    但是——

    牺牲整整数十万无辜百姓的性命，这样的代价实在是太沉重了！

    “没错，这就是真相......”

    表情落寞地摇了摇头，罗丝皇后苦笑道：“『太古侍神』过于强大，历史上只有咱们布莱兹一族的初代君主曾经真正的降服过它，一旦它苏醒过来，沉睡数百年的饥饿感立刻会涌上心头，只怕压根不需要沟通，除了咱们皇室以外的人，都会成为这头超级怪胎的口粮！”

    闻言。

    苏珊神情恍惚地退后了数步，最终瘫靠在了城楼上。

    “对于国家而言，最重要的是人啊！”

    看向城楼下密密麻麻的民居。

    罗丝皇后百感交集道：“母后想要构建的是一个稳定繁荣，百姓能够安居乐业的崭新国度，绝不是血流成河，尸横遍野的修罗地狱......”

    以人为本，成就霸业！

    因事制宜，造福庶民！

    一个国家，如果连百姓的安危和温饱都无法保证，这样的皇室和国家又何苦有存在的必要呢？！

    默默地悬浮在一侧。

    薛云看着眼前的记忆投影，心中对这位素未谋面的皇后肃然起敬。

