    白雾弥漫，云夜登上了第十一阶天路。

    十一阶天路是有特殊含义的。

    代表新的开始。

    在诸多家族与宗门看来，第十一阶是血脉的传承，一个家族的起点，直接决定了一个家族的兴衰。

    “刻录灵法，以及……”

    “登阶血脉！”

    随着白雾散去，一个破败院落出现在眼前，云夜全身上下也立刻充斥了无力感、饥饿感。

    『天路第十一阶·溯源之战：上数几十代，祖辈皆凡人，吾铸天路，以史为镜，知兴替，晓人理，人族当人人如龙，大兴于世界。』

    『溯源历史，回到祖辈的时代证明自身，根据理念不同，通过试炼的目标也有所区别。』

    “果然又是平民开局么？”

    云夜不由仰天，仿佛想与某个居于天上之人对视。

    不是皇母真仙。

    而是某个更改了天路规则的真仙。

    他已经走过了十阶天路，早已经明白天路的性质了，这一次不过是点出来了而已。

    『根据理念不同，试炼目标也有所区别。』

    这就是关键了。

    天路第二阶之所以要和多位灵境战斗，不是他运气差，恰好选到了难度高的事件，而是他的试炼，都是差不多的难度，选谁都一样。

    皇母真仙是要以史为鉴，才设置的历史关卡，所以根据理念的不同，试炼者的出身和目标也都不同。

    云夜从第二阶到第十阶，分别经历了平民起义三次，世家镇压起义三次，王朝镇压世家反叛三次。

    而基本上，就是各自经历一次，进行循环。

    到第十一次，按照这种规则，就轮到平民开局，对抗强大世家了。

    毫无意外，这是一种磨练，可以通过历史知晓许许多多真相，看明白和平年代看不到的腐朽。

    从第十一阶开始，记忆就可以带出天路——本来是这样。

    但很可惜，有真仙更改了规则，将所有阶段的天路都封印了，不允许带出记忆。

    只要记忆带不出天路，天路最大的意义就失去了，将成为一个普通的变强工具，反而壮大统治者的实力。

    （说起来，一阶天路是和历史中各个时代的先驱者战斗，为何十一阶却是普普通通的接替了第十阶，没有单独出现新变化？）

    云夜带着疑问，消化了一大堆记忆。

    杂木，这是前身的名字，或者说符号。

    周围认识前身的人都这么叫前身，既没有姓氏也不是正式的名字。

    从杂木这个称呼就能看出来，杂木的身份到底有多低，理论上不可能有什么的血统。

    但实际上还真有，杂木是货真价实的湘族人。

    只是他天赋极差，自出生起被扔给旁支当仆人罢了，是根本和湘族扯不上关系的废物。

    根据记忆对照，云夜发现杂木所处的时代很久远，是三百多年前的纹云镇。

    云夜因为有完全记忆，所以湘族所有藏书他都看过，其中就有湘族的族史。

    这时，这族史倒是派上用场了。

    这个时期，湘族还默默无闻，没有强大起来，全族都只有一位灵境，是挣扎在生死线上的小家族。

    但很快，有一位叫湘初式的天才横空出世，让湘族大兴。

    湘初式时期，湘族的天才爆发式增加，在极短时间就完成了灵法世家的正循环，非常的诡异。

    这段历史说的很模糊，只是阐述了一个事实。

    因为湘初式，湘族族运一直延续到了三百年后的事实。

    这次试炼既然出身湘族旁支，应该马上就会发生与湘族有关的事件。

    “砰！”

    院子大门被踹开，中断了云夜的思路，几个满脸横肉的男人走进来，在院子里到处打量几眼，他们便不屑的吐了几口口水，道：“穷鬼一个，算了，有一个算一个，带走！”

    其中一人直接把云夜抓起，强行拎走了。

    云夜没有反抗。

    “踏踏踏踏。”

    大汉一路拎着云夜，举重若轻，倒也有力气，走了几里路，从一个暗道进入湘族府邸，把他扔进了一个杂草丛生的大院。

    这里已经有了数百人，都是湘族的旁支，在惶恐中垂泪，等待命运的审判。

    “给他们吃好喝好七天，随后三天喂食药膳，每天洗浴……步骤已经告诉你了，不要有任何偏差，不然你们知道后果！”

    “是，大人，我们一定做好，绝不敢偷懒！”

    几个大汉诚惶诚恐的送走了湘族灵法者。

    然后，他们顿时转过头来怒吼，警告所有人，再敢哭出声，再敢说话，他们就要拳脚伺候。

    接下来的七天，这几个大汉带着十几人做饭做菜，好吃好喝供着院子里的几百人。

    云夜也在其中，由于饭量不限量供养，他也就毫不客气了，大口吃饭，并用秘术进行消化。

    这一次他的开局没有养气术修为，但天赋比天路第二阶高一些，修炼养气术效率还行。

    云夜每天都多吃了不少，一些剩饭没人注意，他也是能吃多少吃多少，然后强行用秘术消化。

    云天灵宗传承千年，几乎什么都有，让云夜受益匪浅。

    比如凡人时就能使用的消化秘术，云天灵宗就有数十种可以任选。

    云夜常年平民开局，自然知道这秘术用处极大，所以选了一门修炼到圆满。

    配合他入门级的入微操控，消化能力可以增幅十倍左右，不顾损伤甚至增幅到三十倍也能做到。

    所以七天时间在别人看来翻不起什么风浪，可云夜却强行将养气术修炼到了奠基，迅速朝小成前进。

    而从第七天开始，湘族又开始给他们灌药物了，似乎是灵丹融进水里之后的产物。

    这也是大补，比普通食物效果强的多，云夜第一天就靠着灵水踏入养气术小成，第三天结束则巩固了小成境界。

    实际上，以云夜如今的唤醒术水平，哪怕不修炼养气术也可以直接唤醒灵根，无非是多损耗些生命罢了，反正也只是天路之中的历史模拟，不影响现实。

    但就现状而言，云夜并不着急。

    就这套路，他太熟了，恐怕接下来就是炼人丹，增进家族天才修为了。

    在炼丹开始之前，他隐藏实力更有利，等到了时间进行暗算，通关会简单许多。

