
　　从大易携带而来的大型床弩，第一时间安装在城墙上，各种战争物资，更是源源不断的放置在各处最适合拿放的区域。这次携带而来的床弩，全部都是以阴阳钢重新打造出的床弩，比原先可谓是强大了数倍不止，甚至是威力上，比诛神弩还要霸道，也完全可以看成是放大版的诛神弩。

　　所有的床弩，全部都已经安装上弩箭，一根根巨大的弩箭，闪烁着寒芒，似乎带着冰冷的死亡气息，随时都会带来死亡的讯息。

　　大批将士，在第一时间，安顿下来，完全将整座白鸦城当做是一座巨型的军营。

　　白鸦城正在天空中飞行，移动，城下，巨大的白骨冥鸦背起古城，自然的移动，虽然，移动的速度并不是很快，但也不算慢，站立在城墙上，能自然的领略到沿途中的各种风景。甚至是看到过一座座战城屹立在战场上。

　　“各大势力都已经开始进驻各处战城。这一次进入战场的诸天万族，数量比第一次要多出太多。”

　　易天行与诸葛亮一同站立在城墙上，诸葛亮挥舞着羽扇，缓缓说道。

　　白鸦城悬浮在半空，在周边，凝聚出一层乌云，从下面往天上看，只能看到一大片乌云，其他的，很难窥视到，除非是有特殊的能力，否则，轻易难以察觉到白鸦城的存在。

　　而从上面，却能清晰的看到下面战场上的情形。

　　能看到，一座座战城，已经被各族不断占据。入住其中，并且，第一时间开始布防，当然，有很多战城，都是不少种族共同进驻其中，这一次，相互间，并没有出现什么征战厮杀的场面，就算有，那也是少数，屈指可数，因为，这一次，谁都知道，面对的最大敌人，还是永夜世界。

　　在面对外来侵略者，天外邪魔的威胁下，那原先内部的一些恩怨，则完全可以放在一边，暂时不予理会，甚至，在接下来，原先的死敌，都会变成战场上相互依靠的战友。只此一点。所有种族都是极为的克制。

　　哪怕是几个种族一起进入一座战城，都会第一时间，相互进行协商，如何共同防守，抵挡邪魔。

　　可以看到，狗头人和地精聚集在一起，吸血鬼与天使族同处一城。还有很多各族中独行强者，并没有势力，可自身实力强大，照样参加了神魔战场，想要在战场上与永夜厮杀，征战。这一点，可以看出，在外敌面前，永恒世界中的强者，从来没有退缩过，畏惧过。

　　大是大非前。没有谁会因此而拖后腿。

　　战死在神魔战场上，就算是死，那也是一种荣耀，是每一名参战者，最为荣耀的时刻。没有任何一刻，能比得过那一刻。

　　“这也代表着，我们永恒世界的实力，正在与日俱增。我相信，只要等到几百年，数千年之后，我们永恒的实力，会比现在强大数倍，数十倍，甚至是数百倍不止。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“所以，帝君，这一次神魔战场开启，恐怕会十分惨烈。我们很清楚，永恒世界只要给予足够的时间发展，就可以源源不断的诞生海量的强者，只要结束如今混乱的局面，一旦趋近平稳，强者会如雨后春笋般诞生。那时，我永恒将会越来越稳固，越来越强大，而永夜再想侵袭永恒，就必须仔细考虑清楚，一旦侵略，会造成什么上的损伤，多么惨烈的后果。”

　　诸葛亮脸上露出一丝凝重之色。

　　这是永夜永恒第一次正式的交战，这毫无疑问，是永恒世界最虚弱的时刻，或许永夜也有桎梏，可依旧占据主导地位，攻守位置，始终在他们手中。

　　这次一旦永恒落败的话，那永夜将真正侵袭整个神魔战场，先占据战场，彻底稳固两界入口，将会源源不断的冲击战场，乃至是直接侵占永恒世界，对永恒发起冲击。这就仿佛是战场上的一个根据地，桥头堡一样。重要性可想而知。

　　一个明知道会不断变强的世界，没有哪个敌人会愿意看到他们快速变强，何况是永恒世界。这个世界，在上一个纪元，甚至是上上个纪元，就在不断与永夜厮杀，搏战，纠缠了几个纪元，到现在为止，都始终没有被永夜攻占，彻底侵占过。这就已经能说明一些问题。

　　永夜在永恒世界中吃过的亏可不小。那就更加让他们侵占永恒的心变得迫切，甚至是，势在必得，不达目的，誓不罢休。

　　明白永恒的强大潜力，一旦有机会，必然会想方设法的扼杀在摇篮状态。

　　一战之下，就占据最有利的优势。

　　所以，战争的烈度，会相当浓烈可怕。

　　这一战，注定是艰难的。是惨烈的。

　　“战场太安静了，这应该就是暴风雨来临前的宁静，这种宁静，恐怕持续不了多长时间就会被打破。”

　　易天行感叹道。

　　虽然战场上能看到白骨遍地，好像很荒凉，实则，与真正的大战相比，所有进入战场的种族，无不是希望这种宁静可以持续的更长一些。

　　各大战城中，也有看到，人族势力出没，有些是仙门弟子，汇聚成群，这些宗门弟子，数量每一个宗门都不算多，自然无法与军队的数量相比，不过，身上的修为气息，显然，都比大部分人族势力要强，这一点，是显而易见的。毕竟，仙门的培养，与世俗中自行成长，往往是有区别的。

　　永恒世界中，各大人族势力，这些年早就已经清楚，一个势力的强大，往往不是自身强大就可以。很多势力，都自然的放开了对修炼法门的控制，当然，并没有开放给普通百姓，而是在军中开放法门。对于百姓们，只是持一种不赞同，也不反对，你有能力得到法门，那就自己修炼，能走到哪一步，那就看自身的造化。

　　因为，他们根本不可能有那么庞大的资源来提供给天下百姓修炼，能支撑军中的修炼，已经是十分不容易。再要是支持民间百姓修炼，那明显有些超出能力范围，甚至很多人会感觉到一种隐隐的忌惮。

　　当然，能带来神魔战场的军队，自然都是有修为在身的。

　　没有修为的，那就是送死，连炮灰都不如。

　　很多势力，所能拿出来的军队数量都不是太多，而且，军中将士修为都不是很高，如大易这样，抽调出足足一千多万九品天兵。个个达到命图境，恐怕是几乎不可能的事情。

　　神魔战场有多大，没有人知道。

　　拥有的战城有多少，也很难计算。

　　这次进入战场的各族强者战士，到底有多少，也是不计其数。

　　密密麻麻，早就让人无法估量。

　　..................

　　时间在悄然流逝。不知不觉中，从白天出发，到抵达，再到现在时，已经是夜晚时分。白天的宁静，却并没有让进入战场的众多战士感到松懈，反而越加的警惕起来。毕竟，谁都不清楚永夜邪魔会在什么时候降临，一旦降临，那势必会是雷霆万钧。

　　“这里的夜空有些清冷。”

　　白鸦城，后花园中，易天行正陪着邀月她们一起吃着灵果，品尝美食。抬眼看向虚空。

　　战场上的虚空，所能看到的，就是清冷的月光，其他的，连星辰都看不到。

　　“在神魔战场上要是看到星辰，那可不是什么好事情。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“夫君，快看，流星雨。”

　　就在这是，熬晴指向虚空，发出轻呼道。

　　刷刷刷！！

　　突然间，夜空中，仿佛出现一道隐秘的时空隧道，毫无征兆的出现一道道流星。这些流星汇聚在一起，宛如一片声势浩大的流星雨。在夜空中，一下就变得无比璀璨绚丽。一扫之前的清冷，流星闪烁，星光璀璨。

　　只不过，诡异的是，这些流星没有从星空中坠落大地，而是在夜空中不断盘旋，看起来，毫无规律。让虚空交织出一片神秘的画卷。如同最亮丽的风景。

　　“流星雨，永夜大军终于要降临了。”易天行脸上露出一抹凝重之色。

　　当年在战场上就亲眼目睹过一场流星雨，只不过，那流星雨带来的是如海洋般无穷无尽的永夜大军。而且，那时的流星，直接坠入大地，化为一座座跨界星门。打开两界通道。

　　这流星，可不是什么好征兆。

　　“邀月，你们先在这里休息，我去城墙上看看。这一次，恐怕随时都有交战的可能。”

　　易天行沉声说道。

　　“夫君，我们和你一起去，这次来到战场，本身就没打算袖手旁观，真要开战，我们同样可以尽上一份力。别忘了，我们都不是弱女子。”

　　公孙大娘毫不犹豫的起身说道。

　　“不错，如今，我们这些姐妹可都是已经晋升元神境。在战场上，也不是弱者。”

　　蛇后也点头说道。

　　“是啊，我们现在可不是弱者，在战场上，一样可以帮助夫君。”

　　聂小倩也说道。

　　要是来战场，不参战，那她们就没必要过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1507章 流星如雨免费阅读。https://xs.23sk.com 