
“不管什么法子，总要思量周全。殿下是个爱多思之人，若是七哥这里有什么纰漏，殿下念着旧情，不会怪罪七哥什么，怕是会怨到二族伯身上……说不定还会迁怒整个王家……”道痴郑重道。

王琪听道痴没有具体法子，眼神又黯淡下去，不过听到后一句，却露出诧异道：“二伯？为什么殿下会怨二伯？”

道痴道：“谁都晓得尚主的不便之处，七哥觉得这个婚好退么？就算顺利退婚，然后呢？被殿下厌弃的家族，会比闲置的家族要好？说句不中听的话，这个时候，就算七哥真得个急症，有个万一……落在殿下眼中，说不定都成了二族伯利欲熏心、为了保住功名权势迫害骨肉……”

王琪目光闪烁，脸上青一阵、白一阵，退后几步，跌坐在床上，苦声道：“难道就没有法子了？”

道痴想了想道：“虽说朝廷近些年有惯例，皇家不与勋贵、大臣联姻，可法理不外乎人情。七哥的情形，自然与旁人不同。”说到这里，道：“若是按照规矩，王妃娘家人也要规避，可蒋大人身上带了七品的衔。可见凡事没有绝对。与其七哥再这里焦躁不安，还不如等过些日子抽空禀给殿下，坦诚相对，看看到底当如何行事。七哥是殿下最看重的人之一，又是与殿下打小相识的情分，殿下会体恤七哥苦衷。”

王琪神色好些，瞥了道痴一眼，哼了两声，道：“二郎方才那么紧张作甚？莫非以为哥哥会学那些市井女子去做糊涂事？”

道痴见他嬉皮笑脸，翻了个白眼道：“那么无私的是圣人，哪里是七哥？”

王琪讪笑两声道：“知我者，二郎也。就算晓得会连累家族，哥哥也舍不得这条性命。”

道痴将话讲的这么白，王琪也反应过来。这个时候，就算他对这门亲事再有异议，也不是异动的时候，否则引起世子对王家厌弃，才是得不偿失。

想明白这点，知道着急也没用，王琪反而不想了，道：“哥哥可熬不住了，得过去歇一歇。”说话的功夫，起身打着哈欠回房去了。

道痴长吁了口气，心里才算安定些。

外头街道上的声响越来越大，光线也越发越亮。

道痴起身，趿拉着鞋子，走到窗前，望街上望去，就见外头灯火通明。道路两侧，不知何时站满兵士。

馆驿方向，更是灯光闪烁，亮如白昼。

世子车驾即将起行进京。

道痴看了几眼，心里没有了早先的雀跃，转身重新躺下。

在朝臣眼中，这几日怕是惴惴，想着“一朝天子一朝臣”之类。到了道痴这里，一半的心落定，一半的心又悬起来。

要是自己中不上进士，可是丢大人。

世子登基，大封从龙进京的陪臣属官，随着进京的百六十九人，加上先一步入京的王琪几个仪卫司武官，三分之一是内官，剩下三分之二都要入朝。王琪四、五品跑不了，刘从云与陈赤忠在五、六品之间。

道痴却因年龄尴尬，与这些授官无缘。世子的意思婉转，说是成全他与陆炳两个，送二人入国子监读书。实际上，也是没法子的事。

封赏有功之臣，是帝王更替时的常例，可官位真要授予两个未过成童礼的孩子，那也太过荒唐。因此，即便道痴与陆炳两个同世子再亲近，也不再封官名单上。

不过封官没有，犒赏是免不了的，只不知是赐金，还是其他。要是能赏赐下一处宅子就好了……这般想着，道痴迷迷糊糊地睡了过去……

再醒过来时，已经是将到中午，还是被陆炳唤醒的。

随行王府属员中，品官占三分之一、内侍占三分之一，这些人今日凌晨都随世子进京了，剩下五十多人留在馆驿侯旨。

陆炳在跟着范氏半夜起来，送走世子，睡了个回笼觉后，客栈这边住着的王府属员陆续回了客栈，只剩下道痴与王琪没有动静。

陆炳便过来，发现这兄弟竟然睡到下午不起，怕他们有不舒服的地方，忙唤醒二人。

确认两人只是困的狠了，才睡的多了，陆炳方放下心，道：“馆驿那边的名单上，就差两位哥哥了，今晚会安排在那边住。”

道痴无话，王琪摸着下巴道：“殿下今日进宫，剩下这些人入京的旨意，怕是最早也要明天过来。总不能就在馆驿里憋着，要不哥哥带你们去耍耍？”

陆炳闻言，跃跃欲试。

道痴则是摸了摸肚子，昨天车马劳顿，没什胃口，今天又半天没吃东西，五脏庙有些受不住，便道：“先回馆驿同婶娘打声招呼，再在刘三郎报备一下更好些。”

“嗯！嗯！”陆炳笑着点头。

王琪则低头看了自己皱巴巴地衣服一眼，道：“就按二郎说的办。再从刘大猫那里借身衣服换。”

客栈就在馆驿街上，距离馆驿不过百十来丈距离，说话的功夫，三人就到了馆驿。

世子已经进京，这里的守卫就没那么森严，不过是王府随行府卫在当值。

陈赤忠尽管没有品级，可还是随着仪卫司随世子进京，刘从云则被留在馆驿，同两个长吏司的属员负责剩下人的安置事宜。

三人寻了刘从云，报备一声，王琪又毫不客气地讨了身衣服换上。

刘从云也不恼，痛快地给了衣服不说，还约好今天一起用晚饭，要与王琪好生聚聚。

王琪笑道：“作甚要等到晚上晚饭？哥哥早饭还没用。去见过范家婶子后，咱们就出去下馆子。良乡板栗是出了名的，板栗鸡与栗子面发糕都好吃。”

刘从云听着心动，便约好同去。

范氏虽是乳母，可世子毕竟不是孩子（起码世子自己这样认为），她又是外命妇，不好随之入宫，就暂留在馆驿。

三人去了范氏那里，范氏听说王家兄弟要带陆炳上街上转转，即便没有什么不放心的，也少不得嘱咐几句，勿要饮酒之类，毕竟他们虽不是王府属官，却也是王府中人，不知多少人看着，又让他们多带几人，天黑之前回驿馆。

换做其他少年，听到这些絮絮叨叨，怕是只会觉得啰嗦。王琪却是双亲早丧，听到这些，只觉得心里暖呼呼的，应答起来倒是比陆炳更显乖巧。

道痴看在眼中，心里实在不好受。还是他少算一步，当初若是支持王家与陆家联姻，王琪娶了陆灿，那才是最实惠的。既不用亲人规避，又能得到世子看重。

当时他支持王琪尚主，即便晓得对宗房的危害也十分坦然。

因为大明甚是看重宗族，族规有的时候凌驾于国法之上。即便道痴出仕为官，可宗房也能凭借宗家身份，对道痴指手画脚。宗房即便没有压制旁支出仕，可是在官场上也是以宗房为马首，一荣俱荣、一衰俱衰，一笔下不出两个王字。

宗房一门隐退，对于王家旁支族人来说并不全是坏事，自私点说可是说是好事。

现下他后悔这个当初的决定，是因为王琪这几年视他为骨肉，他不愿王琪为难……

京城，正阳门外。

炎炎烈日下，数百京官齐聚在此，迎接嗣皇帝，为首的就是内阁首辅杨廷和。虽说出仕四十余载，成内阁首辅也有十年，可杨廷和不过花甲之龄。

除了是内阁首辅，他还在吏部尚书位上多年。大行皇帝又是个贪玩、不爱理会朝政的皇帝，既信任杨廷和这个耿介的首辅，就不怎么插手吏部事务。因此内外官员升迁任免，除了圣旨恩封之外，都掌握在杨廷和手中。

杨廷和虽不是弄权之人，可久在上位，内外臣工多有敬畏。

此刻，杨廷和望向正阳门内，面沉如水。而站在他身后大大小小的京官们，心里问候杨廷和女性长辈的却是数以十计。

谁说活人不能被尿憋死。真的要出事了好不好。

大家容易么？昨天一大早巴巴地跑去良乡，等了一整天，将掌灯时分，才见了嗣皇帝，也只是见见。一大堆人，除了磕头见礼，也没有别的。乌纱小的，只是后头随大流磕头，官纱大的，也不过是凑到前排。嗣皇帝一句私话没说，只有王府那个老长吏代嗣皇帝说了几句，便叫大家退下。

因今早要在正阳门外迎接嗣皇帝，众京官又连夜回京。

等到今早，没等天亮又过来排队。

尼玛，结果嗣皇帝队伍晨初（早上七点）就到了，大家痛痛快快地跟着首辅大人跪迎嗣皇帝，等着嗣皇帝入宫，文武大臣好走“劝进”程序。

没想到，这礼仪行进到正阳门就卡脖。

嗣皇帝不肯从东安门入宫、文华殿侯见，而要走承天门，入承天殿。

杨廷和却坚持按照之前拟好的“礼仪状”上的行程行事，事情就僵持下来。

几位原本美滋滋地等着“迎立之功”的钦差都傻眼了。他们不晓得嗣天子为何坚持走承天门，也不明白杨廷和为何非要嗣天子按照“礼仪状”上行事。

他们心里都骂娘，觉得嗣天子矫情，杨廷和也太固执，可面上还得劝这个，又劝两个，结果嗣君与阁臣谁都不肯退后一步……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137693"  chaptername="第一百六十一章  礼仪之争今日始">加入书签</a>
</div>
