    初筝睁开眼，发现自己躺在自己房间。

    竟然又回来了？

    王八蛋这个狗东西在搞什么？

    初筝转头打量房间。

    机器人站在不远处的桌子上，桌子上的瓶子泛着幽幽的光。

    “主人。”机器人奶声奶气的叫她，脑袋歪了歪：“你醒了。”

    初筝翻身起来：“我睡了多久？”

    “一天零三个小时。”机器人在桌子上走两步：“有一笔异常订单需要处理。”

    机器人将全息投影放出来。

    页面上红色的感叹号，特别明显。

    [异常订单，剩余处理时间04:36:29]

    初筝面无表情的点开异常订单，一堆信息跳了出来。

    [蓝缕衣：你这什么黑店？卖那么贵，拿到手却只有一支香？]

    [蓝缕衣：这事你必须给我说清楚，你这是欺骗消费者。]

    [蓝缕衣：别装死，你肯定看见了，有本事你出声，我们理论理论！]

    初筝唰唰的滑到最后一条。

    [蓝缕衣：奸商，举报了！等着封店吧！]

    初筝翻了下，这个蓝缕衣在店里经买了香，收到之后，发现只收到一支香，于是就爆发了。

    [黄泉路：本店的香按支数卖，有问题？]

    自己不看清楚。

    怪我咯！

    这锅不背！

    [蓝缕衣：呵！奸商你终于上线了！]

    [蓝缕衣：退款！]

    [黄泉路：概不退款。]

    初筝把详情页和主页四个血淋淋的‘概不退款’截图一起发过去。

    [蓝缕衣：！！！]

    [蓝缕衣：你还挺嚣张？你有没有点良知，一枝香卖那么贵就算了，你还欺骗消费者，态度还如此恶劣！！]

    [黄泉路：举报吧。]

    初筝退出聊天界面，点了拒绝处理异常订单，页面恢复到店铺首页。

    黄泉路三个字，和外面的招牌一模一样。

    下面有一排小字——万物生，黄泉路。

    那排字很小，几乎看不清。

    初筝关掉页面。

    初筝打开房门，一眼就对上站在门口的纸扎人，冲天辫，高原红，大红唇，在黑暗的环境里，格外渗人。

    初筝砰的一下关上门，从另一边下了楼。

    她开了门，外面正是夜间热闹繁华的时候。

    隔壁店铺的大叔见她出来，咦了一声：“丫头你最近咋了？没什么事吧？”

    初筝摇头。

    大叔也没多想，初筝开门本来就不规律，和初筝说两句，招呼客人去了。

    初筝穿着一件宽大的T恤，T恤扎在大裤衩里，踩着一双人字拖，社会不良少女似的站在店门口。

    机器人咔哒咔哒的走过来，门槛有些高，它瞪着小短腿，好一会儿才哼哧哼哧的爬上来。

    “主人，你在看什么？”

    机器人仰头看着比自己高太多的主人。

    初筝正仰头看着天，神情莫名。

    机器人没得到初筝的回答，也歪着脑袋看来看去，天气预报分析到半个月后，初筝都没理它，机器人委屈了。

    初筝门神似的站了一阵，胡硕突然出现在她视野里。

    “初筝小姐，你总算在了。”胡硕冲过来，满脸的焦急：“庄园又出事了，麻烦你跟我去瞧瞧吧。”

    胡硕昨天过来，敲半天门都没人开。

    这特么的才一天时间，她就开始违约了！

    苏教授说她没有契约精神，那可真的是一点都没错。

    请她保护自家先生，简直就是个错误的决定。

    这要不是苏教授介绍的，胡硕都想告她了！

    初筝看他一眼，冷冰冰的视线，让胡硕觉得头皮发麻。

    “我去换衣服。”

    初筝扔下这句话，转身进去。

    机器人看胡硕一眼，咔哒咔哒的跟着初筝进去，到门口的时候，因为门槛过于高，机器人啪叽一下摔得四脚朝天。

    机器人委屈巴巴的爬起来，变回玻璃球，咕噜噜的滚到角落去了。

    胡硕：“……”

    初筝门开着，大有胡硕随意的意思。

    胡硕在外面等了一会儿。

    初筝半天没下来，他来回踱步，小心翼翼的往里面探头看一眼。

    没有看见那个让他做噩梦的纸扎人，胡硕这才往里面挪。

    可他刚踏进门，一转头就看见站在门后的纸扎人。

    胡硕吓得往后一退。

    纸扎人背对着他，背上贴着纸上内容变了——独家，观赏品，不许碰。

    观……观赏品？

    不是！

    谁会想不开，观赏这个啊！

    胡硕下意识的往天花板看去，之前在那里看见的那个纸扎人不见了。

    这、这是一对儿？

    那上次看见的那个哪儿去了？！

    胡硕只觉得头皮发麻，果断退出去，在外面等着。

    初筝换了一身衣服下来——在胡硕看来，还是个街头小混混不良少女的打扮。

    -

    沉寂在夜色里的庄园，宛如一头远古巨兽。

    胡硕引着初筝进去。

    “初筝小姐。”

    胡硕和初筝同时顿住，往另一边看去。

    男人从沙发上起身，礼貌的冲胡硕点下头。

    “苏教授。”胡硕有些意外：“你什么时候来的？”

    “刚才。”苏缇月道：“没想到你不在。”

    “我去请初筝小姐了。”胡硕心累得很。

    苏缇月走过来，推了下鼻梁上的金丝眼镜，透过眼镜似乎都能看见男人眼底的温和：“初筝小姐，别来无恙。”

    “装模作样。”初筝冷冰冰的扫他一眼，抬脚往楼上走。

    苏缇月：“……”

    胡硕不明所以，这两人关系不好吗？

    苏缇月也不说话，跟着初筝上去，胡硕挠挠头，也赶紧追上去。

    胡硕打开放着游戏舱的门。

    “先生的游戏舱连接出了出了问题，幸好我发现及时。”胡硕调出房间的监控：“监控里没有发现任何奇怪的地方，就好像是游戏舱的连接自己断掉了。”

    而本该守在这里的机器人，那个时间不知为什么突然离开了。

    所有的一切都透着诡异。

    “初筝小姐，这世界上是不是真的有鬼？”

    “心里有鬼。”初筝踩着房间的一把椅子，去摸高处的一个凸起物：“现在是法治社会，科学时代，少宣传封建迷信。”

    胡硕：“……”

    可是你卖的那些东西，不就是封建迷信的代表吗？！

    你有什么脸，跟我理直气壮的说这句话？

    还有你在摸什么啊！？

