    “咦？刘车头，你怎么不走了？”那马车夫皱了皱眉头，还要再骂什么，就听到马车里突然传出一个妇人的声音。

    马车夫连忙换上了一副笑脸，道，“哎呀，不知道哪里跑出来的一个丫头片子，倒在路中间了，拦着咱们的马车过不去呀。”

    一只白白胖胖的手掀起了车门帘看了过来，仔细的上下打量着陆雨涟。

    陆雨涟抬头看了一眼露出半截儿身子的妇人，那是一个抹着厚厚的白粉，穿红着绿的中年妇人，她打量自己的眼神让她觉得很不舒服，像是在打量什么货物一般。

    只是，一个妇人，怎么也要比会武又心眼儿多的男人好对付，陆雨涟下定决心，哭求道：“大叔大婶儿，你们就行行好，救我一命吧，后面的坏人快要追上来了。”

    那妇人用丝帕掩了掩嘴，便冲着她招了招手，热情的招呼道：“哎呀，这可不行，姑娘你快上来，老刘，你驾车快一点儿，等进了城就好了。”

    陆雨涟顺利的上了马车，对着那妇人再三谢了又谢。

    那妇人豪爽的甩了甩丝帕，问道，“姑娘，你一个女子家家的，到底是谁这么狠心要害你啊？”

    “那个……咳咳！”陆雨涟轻咳了两声，转了转眼珠子，心里暗暗思忖，实话实说是不可能了，说的太严重了，她又怕这妇人怕事不敢救自己。

    “哎哟，你这是呛了冷风了，来，喝口热茶，压压风。”那妇人见她咳嗽，便倒了一杯茶水递了过来。

    “谢谢大婶儿了。”陆雨涟下意识的接了过来，一边喝着茶水，一边也想好了说词，道：“唉，家丑不可外扬，我也不好跟大婶儿你说什么了，总之是我命苦，呜呜呜……”

    说着，陆雨涟就用衣袖遮着脸，假装哭了起来，想不到理由，反正装可怜就对了。

    果然，那妇人只是叹了口气，就没有继续追问了。

    陆雨涟刚刚松了一口气，就觉得脑袋有些晕晕乎乎，眼前都开始弥漫上了一层白雾一般，什么都看不清楚。

    “这，这是怎么会事儿？”陆雨涟扶着沉重的脑袋，最后看到的就是那妇人笑得得意的模样。

    娘的！逃了狼窝，又着了狐狸的道儿了！失去意识之前，陆雨涟唯一想到的就是这句话了。

    ……

    “砰”的一声，茅草庐本就不怎么结实的房门，被人一脚给踹的飞了出去。

    “宫鸿轩，你给本王滚出来！”墨景睿一声厉喝，人也紧跟着飞身而入。

    “咳咳咳……”宫鸿轩有些费力的坐起身来，似笑非笑的看着浑身弥漫着杀气的墨景睿，道：“我道是谁这么不懂礼数，连门都不知道要敲一下，原来是大名鼎鼎的战神王爷，定南王千岁啊！”

    墨景睿凤眸微眯，一把将他从床上拽了起来，怒气腾腾的道：“你少在我面前废话！说！你把小涟藏在哪儿了？赶紧把你还给我，否则的话，我不建议让苟延残喘的北越换个人做皇帝！”

    宫鸿轩登时沉了脸，冷笑一声道，“王爷你可别忘了，小涟她可是自己选择离开你的。她会留在我身边，也是她自己的选择，王爷你又是以什么身份质问我的呢？”

    “你！小涟她是本王唯一的发妻！你说我凭什么？”墨景睿手上一个用力，冷冷的道。

    宫鸿轩被他勒的喘不上起来，呛咳出声，还想说什么，就听到门外一声焦急的呼叫声。

    “主子，主子，不好了，那个女人她失踪了！”飞矢一边咋咋呼呼的喊着，一边冲进了房中，看见自家的主子被人制住，顿时大怒，“你放开我家主子！”

    墨景睿一把将人扔了出去，重重的撞在了墙上，他却是看都不看一眼，直直的盯着飞矢，声音阴沉的如同风雨欲来般，道：“你说什么？你说谁失踪了？”

    ……

    “墨景睿你给我起开，你压得我喘不过气了！”陆雨涟睡得迷迷糊糊的，只觉得脑袋昏昏沉沉的，身上被人死死的压住，动弹不得。

    她顿时大怒，一提膝盖，重重的撞上了身上那人的要害，就听得一声凄厉的尖叫声冲上了云霄。

    “啊——”这一声震耳欲聋的尖叫，倒是让她彻底的清醒了过来。

    她一睁开眼睛，就差点儿被这满目的粉红色给晃花了眼，有些迷糊的道：“这，这是什么情况啊？”

    还没想清楚现状，陆雨涟就觉得头皮突然一阵剧痛，顿时痛叫出声，“啊——什么人呢？敢拽老娘的头发？”

    “啪”的一声，她只觉得脸上一麻，接着便是火辣辣的痛，连忙下意识的伸手捂住了脸。怒气腾腾的抬头，她便对上了一张和她一样满是怒气的脸。

    那胖的像是口肥猪一般的中年男人，狠狠的一拽她的头发，怒不可遏的骂道：“臭表子！都到了这种地方了，还跟大爷我装什么贞洁烈女？给脸不要脸！”

    说着，他就又要抬手抽过来。

    “肥……不是，这位爷您听我说啊。”陆雨涟连忙高声叫道，阻止了那人接下来的动作。

    她现在一头雾水，不过光是这两句话，她心里顿生一股不祥的预感，有些猜到自己的处境了。

    那男人怒极反笑，一把将她摔倒了一边，恶狠狠地道：“好啊！我倒是要听听，你有什么理由，敢打大爷我？”

    陆雨涟揉了揉被拽的生疼的头皮，竖着耳朵听了听，外面果然是一片男女欢笑的靡靡之音，隐隐约约，还能听到隔壁的床吱嘎吱嘎的响声。

    对上那男人不善的实现，她眼珠子一转，登时叹了一口气，道：“唉，大爷，其实我本来是不想说的，毕竟这是砸了自己的招牌，我还想靠着这身子赚钱呢。”

    “哦？照你这么说，你是有不得已的苦衷了？怎么？大爷给的钱不够？”听她这么一说，那男人脸色缓了缓，不满的问道。

    这话倒是很实在！不过不能这么说。

    “不不不，其实，我悄悄的告诉你，你别跟别人说啊。”陆雨涟为难的看了看门外，有些犹豫。她越是这样，那男人就越是好奇，也越是容易相信她的话……

