
　　这座大陆，就是永夜世界的中心，核心所在，名为永夜大陆。说是大陆，实则，里面什么都有，陆地，山川，沼泽，海洋，山脉等等，无一不有，甚至，你根本不能将永夜看成是一种贫瘠恶劣的世界，永夜世界，以掠夺，侵袭其他世界，掠夺其他文明而成长，相传，在一开始，永夜世界，并不强大。就是在一次次入侵掠夺中，夺取其他世界的资源，各种天材地宝，甚至是种族，最终，不断扩大下，就变成现在的永夜世界，星辰是世界，这片大陆也是世界。汇聚在一起，才是真正的永夜世界，当然，最终的精华，就是现在的永夜大陆。这里太大了，就算是比之永恒世界的亘古大陆，还要庞大。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里的天材地宝，几乎无法估量，真正的底蕴，雄厚到无法想象。

　　当年上一纪元，哪怕是攻入永夜世界，都没有真正对永夜大陆造成过巨大的损伤。永夜的底蕴就是那么的强大恐怖。

　　在永夜大陆上空，拥有十三轮巨大的血月，照耀着整个大陆，同样，照耀着整个永夜世界。血月的伟岸，几乎是毋庸置疑的，真正永夜的核心。

　　能看到，虚空中的十三轮血月，都在源源不断的释放出月华，这种月华，就是欲望之力，这种欲望之力，欲望之力对于永夜各大种族来说，几乎就是一种最强大的养料资粮。修炼各种神通，乃至是增进修为，血月之力，都是最完美的。

　　十三轮血月，简直就是最强大的源泉力量。对于永夜的重要性。可想而知。

　　完全就是核心级的。

　　具有不可撼动的地位。

　　若是出现什么意外，整个永夜都会受到巨大的影响。

　　产生天大的隐患。

　　在永夜大陆上空，乃至是四周，环绕着大量的星辰世界。这些星辰，存在着一个个强大种族，很多时候，都是一个强族直接占据一个乃至是几个星辰世界。作为自己的繁衍之地。

　　这样的星辰世界，在永夜中，不计其数。

　　不仅是从外界掠夺，永夜中，也每时每刻都有星辰世界在诞生与破灭。

　　一个字，永夜世界就是大。

　　大到让人无法想象的地步。

　　而此刻，在永夜虚空中，有一座巨大的金字塔在随意的飘荡遨游。这座金字塔通体都呈现出一种漆黑之色，给人一种莫名的邪气，这座金字塔具有隐匿形迹的能力，在虚空中，哪怕是当着面，也看不到它的身影。堪称是诡异至极。

　　不是别的，正是万邪殿。

　　如今，万邪殿在永夜世界中，堪称是声名赫赫。

　　邪灵榜复活一名名永夜上古时期的强者，复活各种各样的强者，加入万邪殿中，对于万邪殿，没有任何反抗力，一个个在复活时，就留下了不可磨灭的烙印，那就是，不能反叛万邪殿，一旦反叛，凭借邪灵榜，瞬间就能让他们灰飞烟灭。当场陨落。而且，真灵融入榜单中，哪怕是在外面陨落了，也能重新复活。

　　这一点，让万邪殿中出去的人，简直就是悍不畏死。

　　不管是刺杀，还是执行其他任务，万邪殿那都是出了名的不要命。为了完成任务，哪怕是死，都不会退后半步，为了刺杀，就算是以命相搏，那也是最正常不过。

　　就是凭借这些，短短时间内，万邪殿彻底在永夜中闯出偌大名声。

　　万邪殿接取任务，接取各种各样的任务，不管是刺杀，还是保护，还是寻宝，乃至是要获取某些珍贵的宝物，都可以在万邪殿中发布任务，交易，买卖，一点都不禁止。

　　这种做法，让万邪殿堪称是变成一处独特的地点。

　　完全能看到。

　　此刻，在万邪殿内，有一处巨大的空间，空间内，建立大量的房屋，巨大的城池，里面，各种各样的种族不断出入，血魔族，虫族，刀魔族，幽灵族，炎魔，魅魔等等。

　　整个城池很是热闹。

　　有摆摊的，有开店的，有在城中游逛的。

　　能看出，这里所拥有的人口数量，不下于上千万。

　　可想而知，这是多么的繁荣。

　　来往的，都是一名名强者。

　　甚至是，永夜世界中的天骄，在这里，都是随处可见。

　　因为，万邪殿内，十分安全，在这里，禁止一切杀戮，不管是谁，都不敢在这里动手，一旦动手，那等待的，必然是死亡，不会有其他的结果。恰恰，永夜世界中，最缺乏的，就是这种安全感，在永夜中，你就算是睡觉，那都要睁着一只眼睛。谁都不知道，自己睡下去，还能不能再醒过来。

　　而且，万邪殿连通永夜世界各地，各处星辰世界，甚至是永夜大陆所在的区域，血月照耀到的地方，万邪殿，就能连通，打开往来的通道。

　　在这里，不仅可以获取情报，发布任务，还能获取到各种各样的资源，天材地宝，原先因为距离，难以获取的宝物，现在在万邪殿中，就能通过交易得到。

　　最重要的是，在万邪殿中，还有特殊的特产。

　　邪灵血晶。

　　这种邪灵血晶，对于永夜各大种族的修炼，简直是有着天大的好处，增加修为，可以壮大自身血脉，各种好处，简直是数不胜数。不知道多少强者为了邪灵血晶而来。

　　正是因为这些，万邪殿才能在短短时间内，迅速发展。达到一种不可思议的地步。

　　如今，万邪殿，已经位列永夜世界中顶尖势力之一。

　　甚至成为很多人根本不敢招惹的对象。

　　不知道多少邪魔，闻听万邪殿的名字，就要吓得瑟瑟发抖。害怕的脸色都要变的苍白。

　　可想而知，万邪殿的威慑力，现在达到什么地步。

　　此刻，在万邪殿，主殿邪皇殿内。

　　只看到，一身黑色长袍，脸上始终弥漫着一层黑色迷雾的身影端坐在王座上。通体散发出一股神秘莫测的气息，那气息，让人能够隐约感觉到，已经达到证道境的层次。

　　至于具体达到什么境界，无人可知。

　　此刻，在大殿内，汇聚的人可不少。仔细看去，不下于上百位。这些人，什么种族都有，唯一相同的，身上散发出的凶煞之气，都是浓郁到极致，每一个眼中的目光，都传递出一种漠视众生的情绪。

　　显然，都是从尸山血海中爬出来的。

　　甚至历经过生死。

　　可每一个，在看向上面时，眼眸中都下意识的浮现出一抹敬畏之色。

　　如果此刻有永夜中的强者出现在这里的话，只怕会当场吓晕过去。

　　不死魔尊！！

　　泣血寒鸦皇！！

　　噬魂魔皇！！

　　猩红女王！！

　　百变魔君！！

　　万血魔帝！！

　　魔眼老祖！！

　　..............

　　这些，在大殿中，没有一个是修为低于证道境的，甚至有几个，身上的气机，比证道境还要深沉可怕的多，让人一眼看去，不寒而栗。这些人全部都是由邪灵榜复活出来，陨落在历史长河中的顶尖强者，这些本身就桀骜不驯的强者，如今聚集在一起，却没有显得任何的唐突。

　　上百位证道境，也能看出，万邪殿如今的底蕴到底有多可怕。

　　这种可以复活的手段，简直是积累底蕴的不二神器。

　　“诸位，我们万邪殿的邪灵血晶是如何来的，大家都应该很清楚，要凝聚邪灵血晶，不仅需要海量的怨气，煞气，七情六欲之力，还需要大批的生灵精血之力，最近精血不足。需要补充补充。诸位有什么看法。”

　　易天邪似笑非笑的看向大殿中，开口询问道。

　　“缺少精血怕什么，摧毁几枚星辰世界就可以得到。我知道附近有几座虫族的资源世界，虫族数量如蝗虫，灭上一批，也能很快再长出来，正好让他们拿来做贡献。”

　　不死魔尊神情淡漠的说道。

　　话音中，一丝情绪波动都没有。

　　“不错，一两座不够，那就摧毁十座好了。”

　　噬魂魔皇轻笑着说道。

　　这些都是老魔头，对于永夜世界，可没有什么手下留情的打算，他们自私自利，为了自己，什么都做的出来，屠戮一个个星辰世界，对于他们而言，根本就不算什么，这样的事情，在以前，做的就不算少过。

　　“根据消息，前往永恒世界刺杀大易圣庭之主易天行的任务已经失败了。诸位怎么看。”

　　易天邪淡然一笑道。

　　“我万邪殿的名声绝对不能破坏，任务已经被我们万邪殿接了，那就一定要完成。就算不能完成，我们也必须要完成十次刺杀，已经失败一次，那我们理应再次出手。何况，永恒世界也是我们永夜的死对头，永恒的绝世妖孽，那是能诛杀，就诛杀。一旦完成任务，还能得到永夜中的惊人悬赏。”

　　根据万邪殿制定下的规矩，在万邪殿中发布的刺杀任务，若是接下的话，万邪殿会出手十次，按照情况而言，十次刺杀下，几乎不可能有活下来的可能性。而真要活下来，那任务自动报废，不再承接，接连十次都杀不死，那显然，继续下去，也没有任何意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2089章 万邪殿免费阅读。https://xs.23sk.com 