    封林回过头，看着近在咫尺的王琴，阴阳怪气的说道：“关系也不怎么样。”

    “呵呵，封林，我承认最开始有些瞧不起你，但自从你舍命救我女儿，我就觉得小影嫁给你，是她的福分。”

    王琴是不要脸了，封林现在可不是一般人。

    和周天关系好，和叶心关系好，关键叶心身后还有一个宗师。

    这种人，前途无量啊。

    她感觉，自己似乎看到了曙光，能够在近几年，带着女儿风风光光的回娘家。

    这时，封林的手机震动一下。

    他拿出来看了眼，叶心已经将她的妈妈接走了，不过走得是侧门。

    “你们玩，我还有事。”

    封林随口说了一句，就推着轮椅离开。

    下山的时候，孟长生笑着问道：“让我猜猜，她的女儿，是不是那个大大的妹子？”

    “废话！还不是跟你学的。”

    封林翻个白眼，其实他年轻的时候，更偏向于萝莉。

    就是那种长相甜美可爱，身材平板的靓丽妹子。

    但孟长生一直给他灌输，再苦不能苦孩子的思想。

    身材好的女人，才是真正的女人。

    刚开始封林还有些抵触。

    后来……真香。

    颜忆白和叶心先回去了，封林也打开后车门，连同轮椅将孟长生塞进后面。

    他开车前往水仙会所。

    来到这里后，发现叶心等人就在一楼的酒吧。

    当然，目前酒吧还是一个客人也没有。

    封林推着轮椅，走进大厅。

    “封林先生。”

    叶心微笑的叫了一声。

    “去楼上说吧。”

    封林一直推着孟长生的轮椅，走进电梯。

    叶心等人也跟着走进来。

    相比于其他人，叶丹如同刘姥姥逛大观园，打量四周的一切。

    来到第九层，颜忆白先跳出来，将假发和眼镜摘下，“老大，我去看四哥起床了没有。”

    封林点点头，和叶心等人一起，来到咖啡厅。

    孟长生自己启动轮椅，前往远处的冰箱，拿了瓶二锅头。

    停在靠窗的位置。

    封林等三人，就在咖啡馆靠门的桌子前。

    “啊！这些年云市的变化真的大。”叶丹笑着捏了下叶心的脸，“你的变化更大。”

    叶心叹口气：“我从想过，我会变成的比妈妈还要老。”

    “那个……阿姨，现在这里没有外人，你有什么事可以说了。”封林翘着二郎腿，双手抱着后脑勺，“我知道，你没有失忆。”

    还在微笑的叶丹，收敛笑容，“可我真的想不起来了。”

    “我也没指望你能马上告诉我，毕竟你被关了几十年，都没说出去。”封林摊摊手，面无表情道，“知道吗？能帮助你的，只有我。”

    叶丹笑道：“我是真的记不起来了，否则我早就说了，谁愿意被软禁几十年。”

    “我知道你有苦衷，比如你身为一个母亲，任由女儿被欺负却无动于衷，亲眼看着叶心被赶出家门，甚至被人追杀，你都不闻不问。”

    封林说到这里，远处喝酒的孟长生，也侧着身子，往这边看来。

    叶丹脸色骤然一变，问道：“是叶家的人追杀她吧？”

    “叶家那种举手可灭的蝼蚁，值得一提吗？”封林不屑的撇撇嘴，“杀她的是九幽之地。”

    叶丹瞳孔骤缩。

    “我真的很好奇，叶心这种女人，活着到底脏了谁的眼睛？堂堂九幽之地，为什么要杀手无缚鸡之力的女人？”

    封林摸着下巴，说完就转身离开。

    “二爷，我先回去了。”

    封林拍了下孟长生的肩膀，走进电梯。

    攻心。

    这是审问犯人经常用到的。

    封林就看她能憋多久。

    ……

    薛家。

    封林来到这里后，薛自在和周天两人，正在院子里喝酒。

    周天看到封林，急忙站起来招手，“封林先生快坐，酒都给你准备好了。”

    “我也是才知道，封林先生是周天的恩人，那自然也是我的恩人。”

    薛自在笑着举起酒杯，先敬一杯。

    “客气了。”

    封林坐下，这次过来可不是喝酒的，他陪着喝了一杯，询问薛自在，“你也算云市的老人，我想知道叶家的事情。”

    “叶家？在云市还算高调，叶开那个败家子人尽皆知，叶嫣更是一群女富二代的大姐大。”

    薛自然有些奇怪的解释。

    刚才他和周天聊天的时候，已经大概知道叶家发生了什么。

    封林身边可是有宗师境界，只要询问叶家不就行了，为什么要问自己这个外人。

    “呵呵，我只是随口一问，这次来顺便告诉你一个消息，九幽之地的大人物，要来云市。”

    封林笑眯眯的说道，“十八地煞。”

    “什么？地煞！”

    薛自在吓得腾地起身，没想到地煞九幽之地的顶级战力。

    一共有七十二个。

    “地煞？”

    周天只是听过九幽之地的名号，对其并不了解。

    薛自在笑着问道：“老周，你知道天罡吧？”

    “天罡？我当然知道！这是华夏隐秘军团，欧洲教廷等等，世界古武者的权威，排行的战力榜单。”

    周天点点头，天罡又叫天罡图，一共有三十六人。

    欧洲的教廷，则是翻译成三十六神将。

    这些人强悍无比，是维护古武者世界平衡的最强战力。

    “封林先生是隐秘军团的人，应该更清楚吧？比如我们华夏的死夜一号，死医位列第二天罡，也是华夏排列最前的人。”

    薛自在微笑的看向封林，“紧跟其后的是第三天罡，死夜的二号，死梦。”

    周天在之前聊天的时候，也听说薛自在说，封林是国家的人。

    不过他觉得，封林这种不紧不慢的性格，应该是那些和国家合作的隐世家族。

    封林笑着点头，“当然听说过，那都是鼎鼎大名的人。”

    没有人比封林更了解天罡图。

    说白了只是明面上的排行。

    比如他的二爷，封林还从未见到孟长生使出全力。

    虽说现在他老了，但真的以命相搏，封林觉得自己不是对手。

    当然，华夏还有一个神秘的部门，叫无间。

    那里才是华夏最顶级的战力。

    不过这种事情，也就封林这个当事人知道，外人一概不知。

    在一般的古武者眼中，死医是个传说。

    周天神色一怔，突然问道：“老薛，难道九幽之地的地煞，是为了对标天罡？”

    “不错！九幽之地的目的，是颠覆世界，既然你们有三十六天罡，那我们就七十二地煞。”

    薛自在笑着点头，继续说道，“他们的宗主，并不在其中。”

