    一边的江森也是听得似笑非笑，还转头看向了盛若庭，低声说道：“他们脑子有问题吗。”

    盛若庭笑笑不语。

    问了第一个问题之后，林温玉又问第二个：“你们说是我们林家偷了你们慕容家的家传典籍，那请问，你们慕容家家传医书丢失的具体时间、地点在哪里？有什么证据能证明，东西是我们林家偷的！我和我的老师都不可能平白受你们污蔑，我们要问个清楚明白！”

    高贵的古医道高手肯定不会放下身段和林温玉耍嘴皮子，慕川现在就是他们的代言人了。

    “八九十年前，社会动荡，我慕容一族举家搬迁往后方躲避战乱，一大批典籍就在战乱中丢失了，但是几十年后，那一批典籍就出现在了林家手里，不是你们偷的还是什么？”

    江展鹏凝眉，没有回话，好像是陷入了回忆之中。

    倒是慕川满口大义：“这些医书都是我们慕容一族前辈们呕心沥血，历经了几代人，一点点磨炼打造而出，是我们慕容家族的财富，而现在，却被林家无耻窃取！他还将之肆意的改动，用西方医道玷污它，这是对慕容家族的羞辱，也是对古医道的羞辱！”

    “所以，今天，你必须把这批书交出来！物归原主！”

    江老六也是出来帮腔：“这是侵权！赤裸裸的侵权！林家，你们等着我们的律师函吧！”

    众人的目光回到了林温玉这边，可林温玉还没说话，嗑瓜子的盛若庭却说话了。

    “这不对啊，八九十年前，又不是八九百年前，印刷、照相术都已经很流行了，既然是你们林家的家传宝典、无形资产，肯定有许多备份吧，怎么都不至于全部丢了吧。”

    这话让慕容晟气得脸色一黑，慕川疾言厉色地反驳盛若庭：“现在重点是这个吗？你们这是在转移重点，林温玉，你说，你们林家当时在哪儿？我们慕容家族的典籍，又是怎么到你们林家手里的！从实招来，休想有半点隐藏！”

    显然，关于丢失那批医学典籍的原因，他们不敢面对。

    林温玉看看众人，才笑吟吟地说道：“八九十年前，我们林家在干什么，老爷子肯定知道。”

    江展鹏点头点头：“林家那个时候在干什么，我们所有人都知道。”

    林温玉长叹一声，说起往事：“林家世代都居住在京都，九十年前，扶桑军队打进城，我们林家提前得知风声，就举家撤走了，可是我们的先辈越想越不甘心，后来，大批子弟投身军营，成了军医，随华国卫国军队南征北战，以求早日收复沦陷的家乡。”

    江展鹏为他作证：“我证明，当年的林家，腿脚还利索的，无论男女老少，都去报效国家了，只有一些小孩儿和体弱的妇女老人退到了后方，他们肯定没功夫偷你们慕容家的东西。”

    那一年，真正的贵族世家，都把自己的子弟派出去保家卫国了，江家培养了许多飞行员，全战死了。

    林温玉点头：“我们林家那一批参军的族人，战后回来的不到十分之一，我们真的没那个时间偷你们的东西。”

    连军医都死这么多，可想那战争是何等惨烈。

    慕川还想说点什么，被盛若庭打断了。

    “哦，我懂了，你们慕容家族跑路的时候，人家林家都在上阵杀敌保家卫国呢，谁有空偷你们的东西啊。”

    磕着瓜子的盛若庭一口尖酸刻薄，阴阳怪气地吐了个瓜子皮，“人家林家世代都是御医，在京都家大业大，你们慕容家就一窝旁门左道的赤脚医生，也敢大言不惭地碰瓷，算哪根葱啊。”

    “盛若庭，你——”

    慕川气疯了，从没见过这么不知好歹的人，竟然敢羞辱慕容家族的神医！

    “盛若庭，我原谅你的浅薄，但你早晚会后悔你今天说出的这两句话！”

    盛若庭依旧阴阳怪气：“我看你们的说辞根本就是牛头不对马嘴的，林家的医书当年被扶桑人强抢，人家来了个玉石俱焚，把所有书都烧了，可还是偷偷留了一些备份，我不信你们慕容家族不会留备份，这根本就不科学！”

    江森帮腔：“对，根本就不科学，这么重要的东西，不可能没有备份。”

    江展鹏算是听明白了，慕容举家带着医书跑了，逃跑的途中把自己老祖宗珍贵的医书丢了，就污蔑是林家偷的，可那时候，林家的人都在前线当军医呢。

    “我也觉得不科学，我看你们是上门诈骗的。”江展鹏阴森森地说。

    “血口喷人！”

    慕容晟又拍案而起，怒目瞪向了这一众人：“你们这群俗人，你们根本不懂我们古医界的伟大！”

    盛若庭又说风凉话：“人家林家全家都去上阵杀敌保家卫国了，你们躲起来了，我还真是没看出你们哪儿伟大了！”

    无视着慕容晟那杀人的目光，盛若庭抓着一把瓜子，对他们指指点点：

    “人家林医生刚刚把柏希的脸治好了，林医生的伟大，我们大家都能看到，你们古医界呢？还有你，有行医执照吗？上的哪所医科大学？发表过几篇论文？什么职称？有几年工作经验？你不说个一二三四，我怎么知道你到底是根什么葱啊！”

    总算知道慕川那一脸高高在上的优越感是从哪儿遗传来的。

    “你——”

    慕容晟面对这些俗世里的凡人总是高高在上的，没想到，竟然让一个庶女，一个弃妇当面羞辱。

    “闭嘴，你这个庶女，不配跟我说话！”

    慕川见慕容晟被气成这样，忙安抚他：“前辈，稍安勿躁，不要跟这帮凡人一般计较，他们就是一无所知的蝼蚁！”

    他扭头看向了盛若庭，嘴角带着轻蔑的笑：“他们，根本不知道你的本事，等会，你施展神功，让这群凡人好好地掌掌眼。”

    慕容晟这才按捺住了那股怒气，冷哼一声，重新坐下了：“我才不和一帮俗人计较。”

    前几天，去见江老六，他也是这副高高在上的样子。

    没想到，慕容晟略施手段，就让江老六心服口服，现在已经成了慕容晟的忠实拥趸。

