    昭和只好撑着，继续张开双手，完全把自己交给了她们两个。

    几个宫女和男侍低着头举着托盘进来，都不敢抬头看昭和，弄琴命她们展开衣服。

    两个宫女立马把衣裳从托盘上拿出来，把衣服展开在昭和眼前。

    衣服颜色是标准的正红色，款式依旧是窄腰宽袖的，袖子处衣领处绣着凤凰的各个部位，连在一起就是一只展翅翱翔的凤凰。

    凤凰的翅膀和尾巴都是用金丝缠着银丝做的，其眼睛镶着两颗红宝石，宛若灼灼的目光。

    弄琴和羌芜赞叹不已，因为衣裳太重了，需要几个宫女一起提着才慢慢的穿到了昭和的身上。

    昭和身姿窈窕，本是人选衣服，可这衣服完全被昭和的美貌压了下去，仿若这衣服不过是个衬托她的美的东西。

    宫女、男侍余光微闪，君上长得确实很好看。

    昭和道：“继续穿白色皮毛的大氅。”

    “是。”

    红配白，是很经典的搭配，庄重肃穆中又显出一丝俏皮。

    就在昭和准备这些的时候，有资格入宴的大人大多数也都到了，全都端正的坐在永乐殿中。

    率先入席的是昭月，她的衣裳也是扇玉坊所制，还是以往的芍药红色，衣服上的图案是一只青鸾鸟仰天嘶鸣。

    “昭月公主驾到。”

    官员们全都站了起来，恭恭敬敬的行礼：“臣等参见昭月公主，问昭月公主安。”

    昭月温厚一笑：“请起。”

    她与底下的一些人对视一眼，这才慢慢的坐到了龙椅下方不远处的位置。

    鹿鸢看到托盘上的衣服时，才发觉出事情不对，“哥儿，这衣裳你确定是宫里送过来的么？”

    托盘上的衣服明显偏正红色，哪里是一个一品官员该穿的衣裳，而且鹿鸢也向程岚打听了，听说她们一品官员和以前一样，穿的都是黑色样式，这……明显是在搞特殊。

    鹿灼道：“我亲手接的，就是羌芜姑姑亲自送过来的，应该错不了。”

    浮胥在外头催促：“大人，哥儿，时辰快到了，待会儿君上也要入席了。”

    鹿灼道：“要不今晚我就不去了，母亲，你去吧。”他心底对这一件衣裳有些抵触。

    鹿鸢摇头：“不可，你不去，君上定会震怒，罢了，哥儿，穿上吧，这是君上给你的荣宠，连玉绶带都赐下来了。”

    鹿灼叹气，知道自己反抗不了，可越是如此，他越是不想，鹿鸢拍了拍鹿灼的肩膀：“穿吧。”

    半刻钟后，一辆马车飞快的在中央大道上行驶，不过一会子就到了皇宫外面。

    与顾安的马车狭路相逢。

    顾安官职低，也没对朝廷做出什么贡献，但是因为是今年科举考试的状元郎，所以允许参加今年宫里的除夕夜宴。

    顾安穿着一身浅红色六品官员的袍子下了马车，雪大落在她的衣襟智之上，一下子就消失殆尽了，玉儿在后头出来，撑开伞给她打。

    而这边，浮胥先从马车上下来，掀开帘子，扶着鹿鸢下来，然后是鹿灼。

    鹿灼身上的衣裳落在顾安眼里，就是正红色的，顾安眼皮子一跳，暗自苦笑，这个君上，她主动走过来，拱手道：“鹿太傅，鹿大人。”

    这个礼她们受了，鹿灼对着顾安一笑：“今日的事还未当面致谢，想着明日大年初一拜年的时候再向你致谢。”

    顾安浅笑嫣然：“无妨，鹿太傅安好即可。”

    鹿鸢眸子一闪，这个顾安……倒是个极为纯良之辈，若君上没有这样的话，鹿哥儿托付给她也没什么的。

    “我们进去吧。”

    “好。”

    几人一下子就走到了永乐殿，毫不意外，鹿灼一出来，就被殿内所有人都盯着。

    许多人皆吸了一口凉气：“这个衣裳……”

    是，鹿灼的衣裳引起了全场人的关注。

    不过她们前脚刚踏入，昭和的轿撵也停在了永乐殿的门口，她的玉手搭在弄琴的手上，昭和抬头，望着永乐殿，上次开永乐殿的时候还是夏日的时候，还是……娶鹿哥儿为凤后的那一次。

    弄琴知道她在想什么，转移话题道：“这个是时辰，鹿哥儿许是早到了，君上小心脚下。”她看到底下有几颗亮晶晶的颗粒，也不知道是什么。

    这一段路上的雪都被男侍铲的干干净净的，但是还是有一点滑，打远处来了个端着瓮的男侍，恭敬地行礼：“奴参见君上，问君上安。”

    昭和饶有兴趣的问：“你为何抱着一个缸子？”

    男侍不好意思笑了笑：“今儿个永乐殿宴饮除夕，雪天路滑，奴特意买来盐巴撒在大家要走过的地方，这样大家就都不会滑脚了，这地上的亮晶晶的颗粒物就是盐巴粒。”他又慌忙解释道，“这盐巴都是奴自己去宫外用月例银子买的，没有浪费御膳房的存货。”

    弄琴小心翼翼的踩了踩地上那些颗粒物，果真一点都不滑，道：“君上，这盐巴放到地上，果真把雪都消解了，一点也不滑脚。”

    昭和看他面目秀丽，心情又好了些：“你很是聪慧，宴席结束后，我定要好好赏你。”

    男侍感激涕零的磕头：“谢君上，谢君上。”

    他看着昭和慢慢走进去，眼泪一下子就流了下来，他的努力总归是没有白费。

    “君上驾到。”

    “君上驾到。”

    “君上驾到。”

    仪官大声的喊了三声，永乐殿里的回声也很大，全殿之人都站了起来，皆下跪，齐声道：“臣等参见君上，问君上万安。”

    这一声比起昭月来的那会子声音更大了。

    昭和身后的袍子被几个宫女扶着，她慢慢走到了高台之上，往后挥了挥袍子，气势如虹，她凤眸微转，一眼就看到了底下跪着的穿着和她差不多颜色的鹿哥儿，眸子里闪过一丝暖意，道：“起来吧。”

    “谢君上。”

    她们皆入席，一早就侯着的御膳房的人连忙开始撤茶水，开始上第一轮菜。

    昭和道：“过了今夜，便又是新的一年，新年新气象，我们昭国定会蒸蒸向上。”她举起杯子笑着往下道。

    所有人也拿起杯子附和，待她们酒水尽，昭月道：“君上今日穿的衣裳倒和鹿太傅独子鹿哥儿身上的衣服很是相似啊。”

