    第282章 基金会   

    “莉莉丝，你可以告诉我你为什么这么做吗？”

    

    丹妮丝双眼微红，看着莉莉丝问道。

    

    “丹妮丝，我错了，我不该像他们出卖你，丹妮丝，你放了我吧。”

    

    莉莉丝已经崩溃了，哭着哀求道。

    

    “我也想放了你，可是我被那些人抓走的时候，我也多想他们放了我啊。”

    

    一滴泪水从丹妮丝的美眸中滑落。

    

    “可是你现在已经安全了啊，不是吗？

    过去的就让它过去吧，丹妮丝，我是爱你的。”

    

    莉莉丝过去抱着丹妮丝的大腿。

    

    丹妮丝没有躲避，就这么让莉莉丝抱着。

    

    “莉莉丝，其实我比任何人都想让那些事情过去，可惜，我做不到。”

    

    莉莉丝抬头，她看到了丹妮丝眼中从未有过的神色。

    

    那是一种冰冷的杀意。

    

    她从未想过，丹妮丝这个温柔的傻女人，眼睛里会有杀意这种事情。

    

    她顿时更加害怕了。

    

    “丹妮丝，不，我不是有意的，你放了我，我保证再也不会联系血色十字军。”

    

    “如果是以前的丹妮丝，肯定会放了你，还会原谅你的，可惜，你改变了她！”

    

    丹妮丝红着眼睛，手里不知道何时多出一把餐刀。

    

    她颤抖着抓着餐刀，狠狠地刺进了莉莉丝的心口！   

    “啊……啊……嚯……”   

    莉莉丝惨叫一声，满嘴便被鲜血填满，只能绝望的颤抖着。

    

    望着逐渐死去的莉莉丝，丹妮丝突然蹲下来，捂着脸抽泣着。

    

    过了好一阵，徐来才走进丹妮丝，轻轻拍了拍她的后背。

    

    丹妮丝便猛地扑到徐来怀里。

    

    “好了，一切结束了，我们进去吧。”

    

    徐来轻轻扶着她进屋，让紫僵顺便解决了莉莉丝的尸体。

    

    紫僵歪着头看了一眼莉莉丝，然后用指甲插进莉莉丝的尸体。

    

    莉莉丝整个人很快开始干瘪，最终化作尸水。

    

    回到房间，众人都无话可说，静静的陪着丹妮丝。

    

    过了两天。

    

    刘婧婧那边得到一个糟糕的消息。

    

    他们申请成立慈善机构的事情被打回来了。

    

    说是资质不够。

    

    “怎么会资质不够呢？”

    

    刘婧婧想不明白。

    

    徐来也跟着过去检查了所有文件，发现并没有问题。

    

    “先别急，再去问一下，是不是哪里搞错了。”

    

    徐来安慰一声，也跟着跑了几趟。

    

    但结果都是这样，不给批准，甚至要让他再等两个月申请试试。

    

    “再等两个月，又要浪费两个月时间不说，到时候肯定也不给通过。”

    

    刘梦雪噘着嘴嘟囔着。

    

    “我们以前在村里，想要申请一些补助也是这样，每次都让我们等，结果一等就没音讯了。”

    

    她们家庭贫困的时候，就发生过这种事情。

    

    想了想徐来打电话给钟振国。

    

    “钟老。”

    

    “小徐呀，有什么事你说吧。”

    

    钟振国非常热情。

    

    他现在能够帮上徐来的事情已经不多了，但是能够帮一件，他就会出手，因为他清楚，徐来的人情比什么都有价值。

    

    “那好，我也不拐弯抹角了，我打算成立慈善基金，但是遇到一点问题，不给审批，我的资料也是齐全的，你有没有熟人问问看。”

    

    徐来本不想找关系的，可没办法，人家死死地不让通过，他只能另想办法。

    

    “好，我帮你问问，不过小徐你要做好准备，这里面的水很深的。”

    

    钟振国意有所指的道。

    

    徐来挂了电话，还有些想不明白，为什么都说这里面水很深呢？

    

    不就是成立一个慈善机构吗，怎么就水深了？

    

    没多久，钟振国就打电话过来了。

    

    “小徐，不好意思，我刚才问了一下，他们告诉我说最近三个月都不会审批慈善基金成立的事情。”

    

    “什么？

    三个月？”

    

    徐来皱眉。

    

    刚才告诉自己要两个月，现在又是三个月，反正就是不给批是吧。

    

    “确实是三个月，小徐你看你要不再等等？”

    

    钟振国说道。

    

    “不行，我等不了了。”

    

    面对一千多万的债务，时间就是一切。

    

    “对了，刚才你说这里面水很深是怎么回事？”

    

    “这个……徐来，我给你说吧，慈善基金现在越来越多，每个协会都想拿到更多的捐款。”

    

    “可捐款本身就只有那么多，所以有些协会就会打压或者影响其它协会，甚至是限制其他协会的成立！”

    

    “还有这样的事情？”

    

    徐来还是第一次听说，慈善基金还有这种猫腻的竞争。

    

    不都是做善事吗？

    

    为什么还要相互打压，甚至直接限制其他协会的成立？

    

    “当然，社会就是一个圈子，哪怕是慈善基金也是这个圈子里的。”

    

    “当然，并不是所有的慈善基金都这样，但确实有这样的协会存在，而且还不少的。”

    

    徐来想到了郑世兰。

    

    那个女人给他的感觉不太好，根本不像是一个做慈善的。

    

    真正做慈善的人怎么可能多次整形，甚至隆胸？

    

    “我知道了，麻烦钟老了。”

    

    “不麻烦，说起来我根本没有帮上什么忙。”

    

    钟振国苦笑一声。

    

    他虽然有点身份地位，但是影响力也不是太大。

    

    “既然如此，小徐你接下来打算怎么办？”

    

    “我再想想办法吧。”

    

    徐来皱起眉头。

    

    说到底现在还是要让有关部门通过审批。

    

    显然有人在阻拦这件事情。

    

    望着有些焦急的刘婧婧，徐来想了想，只能道：“这样吧，我让夏老再去问问。”

    

    夏远修的能量肯定还是在钟振国之上的。

    

    或许他有办法。

    

    他很快打电话给夏远修了。

    

    夏远修接到电话之后，直接亲自动手，打电话询问了许多人。

    

    可结果还是一样。

    

    “小徐，让你失望了，我这个老家伙也没办法，不过我倒是打听到一点消息。”

    

    “什么消息？”

    

    徐来精神一振。

    

    “是这样的，在我了解中，审批的人里面，有些家伙拿了别人的好处，现在成了把柄。”

    

    “不然的话，他们应该也不敢这么做。”

    

    夏远修的影响力毕竟在那里，照理说这件事情他轻松就能解决的。

    

    可现在，对方被人抓住把柄，事关生死，他的影响力也没办法。

    

    “被抓住了把柄？

    什么人？”

    

    徐来问道。

    

    

    

