    根据第七队的间谍情报，自从之前三位执事居住在后院，偷盗宠物仓鼠和小香猪叛逃后，林克就驱赶了后院，执事自此之后就只能在前院居住。

    但是随着这位主管的出现，林克又打破了自己之前亲自定下的规矩。

    这么长时间，除了三位执事，没人见过主管长什么样。

    但是今天，他看到了！

    “外界猜测了两周的主管，终于真相大白了！”

    蒙面人一边拍摄主管，一边跟着他往后院所在小屋移动。

    昨天那些失败的潜入者他在直播中都看了，各种狼狈洋相，现在是死是活都还不知道。

    要不是自己上司的意思，蒙面人这种身份绝不会亲自潜入麒麟堂。

    “果然和我猜的不差，主管是个中年人。”蒙面人眼神中闪过一丝狠辣，他记得之前自己的上司也称赞过这位主管，称赞他的商业才华。要知道自家上司目空一切，很少会如此真诚的夸赞一个人。上一个被称赞的人就是林克，当时还是林克帮的头目，这才短短两个月已经是麒麟堂的堂主，沙都最年轻有为的男人。

    “既然上司这么欣赏主管，那就把他带回去好了。”

    蒙面人并没有着急出手，毕竟这里距离林克住所太近。

    蒙面人自觉以自己的实力，对付林克并不成问题。但是这家伙身边有不少烦人的宠物，节外生枝就不好了。

    林克晃悠到其中一个别苑，在院子里捏捏花，拍拍叶子。

    这个等待的功夫，藤蔓、圆蛛以及马蜂都已经悄悄环绕在院子里的花园下。

    林克伸了个懒腰，打了一个哈欠，起身往门口走去。

    蒙面人眼前一亮，身影无声无息来到林克背后，准备趁着他开门之际立刻从背后掳起林克。

    吱啦~

    镂空雕花木门被推开，与此同时月光下突然一道影子出现在林克身后，一记手刀就要劈下。

    林克迅速掏出魔盒手枪，转身一阵狂射。

    蒙面人嘴里闷哼一声，迅速扯起漆黑斗篷，子弹落在斗篷上一阵火光闪烁。

    刚才一阵攒射，林克打掉了对方将近200点血，剩下的全被漆黑斗篷挡掉。

    林克一眼看出这个能抵挡子弹伤害的斗篷是件好东西。

    魔盒手枪的杀伤力在常规枪械中属于独树一帜的存在，除了不如重型狙击步枪外，基本罕逢敌手。

    可就是这种能级的子弹，全都被斗篷挡了下来，这斗篷最次也是精良品质的宝贝。

    蒙面人警惕的打量着主管，心嘲自己还是轻敌了，下意识地以为主管是个手无缚鸡之力的普通人，却不想这家伙的反应这么快！

    不！或许在之前自己跟踪的时候，就已经暴露，引起对方的注意了。

    “没想到麒麟堂的主管，身手也这么好。”蒙面人开口试探道，虽然有很多证据已经指向此人就是神秘主管，但蒙面人还是想再三确认一下。

    林克一眼就看穿了蒙面人的想法，干脆顺水推舟承认：“你也不错，起码你是至今第一个能冲破第一道防线见到我的人。”

    趁着交谈之际，林克对蒙面人扔了一个侦测。

    30级精英，血量不高只有2800。

    身份、职业和属性基本全都是问号，未知状态。

    lv30+（精英）这个等级，基本超越了贫民区的几大势力。

    林克顶头上司青龙老大也不过是个28级精英，同理秘隐同盟、共济会和达萨基的首领，也差不多就在这个等级左右。

    眼前一个30级精英潜入者，怎么看也是更大一层势力来窃取情报的。

    比贫民区帮派更大的势力，上城区权贵、军方、白金酒店、联合制药公司、莫罗斯等等，都有可能。

    这个等级这个血量，身上也看不出有任何机械存在，那只有可能是武道系中的潜行者、刺客，或者是异能系和神秘系。

    蒙面人很快丢出三枚飞镖，呈品字形射杀而来。

    林克眼疾手快，立刻甩出三把飞刀还以颜色。

    蒙面人手指抖动，仿佛和飞镖之间有一根线操控。林克的飞刀也有样学样，利用能量场操控飞刀旋转穿行。

    漆黑的院子里，金属在空气中震动摩擦，飕飕的冷风声不断刺激着耳膜。

    蒙面人发现主管居然和他使出同一招数，甚至在暗器操控上不弱于他，顿时双眼爆出精芒，操控飞镖贴地飞行，准备专攻下三路。

    林克嘴角挂着一丝浅笑，挥动飞刀对着飞镖撞了上去。

    金属撞击的铿锵声在庭院内激荡，飞镖扭曲变形，飞刀也几乎被斩成两段，变成了废铜烂铁。

    使用暗器，而且可以操控暗器拐弯，已经表明了蒙面人的职业——武道系刺客。

    刺客，是由基础职业潜行者转职而来，精通暗杀、下毒。

    既然是武道系，那林克的中级掌握有75%的模拟伤害，加上能量属性提供的11%，86%的模拟伤害，几乎可以做到以假乱真的地步。

    蒙面人仅露出的眉头紧蹙在一起，刚才交手造成的震动，相信已经瞒不过林克。

    本来麒麟堂就林克一个能打的，没想到这个主管在商业上气质霸道，在战斗上同样强悍。

    同是刺客，对镖之下竟然不落下风！

    要是待会儿林克来了，二打一的情况下想要脱身可就难了。想到这里，蒙面人深知此地不宜久留，今天能拍到主管的样貌，并且交手也探到了对方的底细，总的来说这趟不亏。

    唯一遗憾的就是不能把主管活捉回去。

    “看来主管身上藏着很多秘密啊……”蒙面人冷笑一声，手上开始小动作。

    下一秒，无数张扑克牌天女散花似的从背后飞起，就像是乌贼张开的八爪。

    林克没有随身带扑克牌的习惯，气劲一震带起一股风，一旁树叶哗啦啦的从树梢掉下来，同样悬浮在林克周身。

    蒙面人面色一凛，看来对方是吃定了自己，要用一模一样的招式了。

    扑克牌化身利刃，飕飕朝林克飞来，角度刁钻。

    林克催动树叶，对准扑克牌分别拦截。

    本身86%的模拟伤害，加上林克现在身上还有一层【能量负荷】效果，威力再提升25%，111%的最终伤害直接盖过原版，顷刻拦住所有扑克牌，剩余的树叶继续摧枯拉朽朝蒙面人袭来。

    蒙面人见状双手捏诀。

    就在此时，埋伏在暗处的藤蔓、圆蛛和马蜂涌到蒙面人身边。

    黏合蛛网、毒针像是不要钱似的将蒙面人包围。

    “主管，我们有缘再会。”蒙面人直接无视了这些，顿时真身化作一团黑烟，原地腾起向院子外飞窜。

    林克反手掏出魔盒手枪，第11发附带效果的子弹破膛而出。

    黑夜中凌空出现一缕幽蓝色电光，子弹准确无误地击中黑烟，整团黑烟都激荡着蛇形电弧，伴随的还有一阵蒙面人的闷哼声。

    -233！

    硕大的蓝色数字从黑烟头顶冒出，脸好还出了暴击效果。

    “恕不远送。”

    林克站在院子里，对黑烟笑着摆手。

    这种实力段位的潜入者，跟上去是讨不到任何好处的。

    林克是有可以秒杀对方的技能和实力，但是他的本意还是想试一下【镜中人】这个传奇技能的威力，顺带塑造一个实力极强的主管人设。如此一来麒麟堂有林克和主管两个超强战力，可以让其他势力忌惮三分，也能让其他来麒麟堂后院的人掂量掂量。

    这段时间，先后有杀手、赏金猎人、各势力潜入者进入麒麟堂后院。

    还真把这里当花园了。

    蒙面人逃离麒麟堂后，远遁到其他街区居民楼楼顶。

    摘下蒙面巾，顿时呕了出一口鲜血。

    “该死，这家伙下毒的本事竟然还在我之上！”蒙面人从小腿后拔出一片树叶，捏在手上观察。

    树叶上的血迹微微泛黑，树叶上的毒性并不大，但是当着他的面下毒，自己还没有察觉，说明实力更在自己之上。

    蒙面人将树叶紧紧攥在手心，直至化成粉末。

    如果对方真的是要杀他，以这种自己都察觉不出的下毒手段，直接来一记猛药，虽不至于就地交代，但肯定也少不了吃一顿苦头。现在只用了最普通的毒药，显然是为了警告。

    蒙面人止血后，更换了衣服，在楼顶直接把夜行服烧掉，不留一点证据。

    下楼后，顺手拦下一辆出租车。

    “去莫罗斯大厦。”

    司机听到‘莫罗斯大厦’这五个字，顿时挺直腰板，脸上的惫懒一扫而空，敬畏、羡慕、担心各种表情全都写在脸上。

    “先生，很、很高兴为您服务。”

    这么晚去莫罗斯大厦，肯定只有那边的工作人员了。

    能为沙都大佬莫罗斯工作，无论是身份地位还是面子，全都有了。

    半小时后，蒙面男来到了莫罗斯大厦，一路径直来到最高层莫罗斯办公室。

    “老板，幸不辱命，查到麒麟堂的主管了。”

    蒙面男将微型储存卡插在电视上，很快电视画面中出现画面。

    深夜，麒麟堂后院内，一名中年男子从林克所在的书房院落走出来，横穿后院来到远处的一个偏院，接下来就是蒙面男和主管的交手……

    莫罗斯看完之后，扭动老板椅看向面前恭敬站着的手下。

    “你受伤了？”

    男子沉默片刻，不甘的点了点头。

    莫罗斯表情先是严肃，旋即居然哈哈大笑。

    “没想到啊没想到，堂堂东区天王太一，龙潭虎穴都闯过，没想到却在麒麟堂栽了跟头。”

    西装革履的男人头埋的更深了。

    身为莫罗斯手下四大天王之一，东区天王太一一向骄傲自信。结果这次抓人不成反被人打跑，在自己擅长的领域被人压制，现在冷着一张脸，情绪低落。

    莫罗斯眉头微蹙，重新播放了一遍视频，再次公开处刑。

    在主管正脸的时候暂停，看着感叹道：“没想到这位主管，不仅商业才华不俗，还有这么强的个人实力，还恰好是个刺客。”莫罗斯看着情绪低落的太一道：“这回是你刚好撞到枪口上了，而且惯性思维觉得懂商业的人不会武力，这才吃了亏。”

    “老板教训的是。”

    “这林克身边的人才怎么层出不穷。之前叛变的三位，我记得其中有一位就很擅长商业，接手短短两周，就改变了白鹤堂固有经营模式，开始改革，迅速提升了收益。现在到共济会，听说也混的风生水起，短短时间就让共济会收入提升了15%，现在被当做宝贝疙瘩，总领商业一块。”

    “另一位新收的白鹤堂余孽，是被白鹤堂埋没的人才，本身实力当个小头目或者帮派老大都不成问题，文武双全。结果去了达萨基之后，更是发现了潜在能力，现在已经被当做达萨基下一任老大在培养了。”

    “最后一位杰克帮出身的白纸扇丛先生，加入秘隐同盟后虽然情报不多，但是也已经进入了血族核心层，成为了一名男爵。现在这三位得力干将离开，麒麟堂本来摇摇欲坠，结果一个招募，又拉到了五十多名实力不俗的成员，现在更是又得到了一名全才。”

    莫罗斯无奈摇摇头，他在沙都贫民区养蛊多年，也不过得到了四大天王以及秘书科勒这些强者，林克短短两个月身边才华横溢之辈络绎不绝，真的是人比人气死人。

    自己这是大浪淘金，林克这是直接在抽卡啊。

    莫罗斯起身，一口干了杯中的威士忌，走到电视前拔掉储存器。

    “我想知道的都了解了，所以太一你的任务还是成功了。至于你觉得委屈不甘或者是不服气，要怎么处置这枚储存器，我把权力交给你。”

    莫罗斯嘴角挂着邪异笑容，现在局势是越来越有意思了，他不介意再添一把火。

    毕竟太一是他的手下，执行任务受伤了，情绪低落，还是得给他一点出气的方向。

    太一接过储存器，嘴角终于露出笑容，开口问道：“老板，周末要不要来我的剧院听一下交响乐演出？”

    莫罗斯呵呵一笑：“看来你已经想到处置办法了。”

    他手下的四大天王，每个人都有一个癖好。太一的癖好就是在思考的时候听交响乐，在经典流传的音律之下，他就能想出很多惊世骇俗的计策。

