    “你们不要紧张，平时该怎么打就怎么打。”

    在春季赛第一场开始之前，颜元还特意给宇文淼这群人上了一课。

    “你们以前是在次级联赛，第一次来到顶级联赛不适应也没关系，看看前年张伟他们还不是被教育了两年才有成长的机会？”

    颜元看着眼前这几个略带羞涩的年轻人也是一本正经地道，

    他现在心情可谓是十分舒畅，

    三年了，这是第三年了！

    鬼知道自己这三年是怎么过的，天天被这群狗东西演得死去活来的，如今他终于掐住了命运的喉咙。

    没有错，KG.Y这支队伍是自己半年前就提前准备的后手，如今也终于能够派得上用场了！

    宇文淼等几人相视一眼也是点了点头，说实话他们还是有点小紧张的，毕竟次级联赛的关注度是没办法和顶级联赛相比的，

    尤其是在他们身上还带着冠军俱乐部的名号...

    要是在比赛当中出现了丁点失误都会被直接扩大数百倍，粉丝们并不会因为他们是新人而有所留情，因为他们的前缀是KG。

    这个前缀，代表的是不败，代表的是传奇。

    虽然过去半年内的训练赛不管是曾经的冠军队伍还是现在的冠军队伍，他们都直接暴打，可那只是训练赛...

    这个游戏里面训练赛不等于正式比赛，这么多年来有不少堪称训练赛无敌的队伍到最后又有谁能够拿到冠军？

    不过在此之前颜元身为老板却是给予了高度的关注，不仅仅现场来观看他们的比赛居然还亲自赛前给他们开导。

    这对于他们这几个年轻人来说，可就是莫大的鼓励了！

    随后他们目送着颜元离开了战队休息室，

    陈婉在今年依旧是负责了战队的主教练工作，颜元自然是想要把她给调走，但架不住这动不动就是梦想...

    搞得颜元多不好意思，也只能是让陈婉继续留下来执教了。

    虽然陈婉是冠军教练，但她的队员不是冠军队伍了呀，总该不会有人真的以为能拿冠军是教练的功劳吧？

    就这水平的队员还想继续拿冠军，怕不是要笑掉我颜某人的大牙。

    休息室内，陈婉目光扫视过宇文淼等几人，旋即也是拍了拍手道：“好了，收起其他念头，今天这场比赛是你们作为LPL职业选手的首战，争取打得漂亮一点。”

    与其他人不一样，没有人比她更清楚这五个人的实力，目前他们所展现出来的天赋只能用前无古人来形容，

    但实际上这并不是他们的终点，相反跟顶尖队伍抗衡只不过是他们的起点！

    这支队伍的极限在哪里她也不知道...

    今天是春季赛的首战，比赛现场可谓是全部挤满了，虽然官方已经提前有所准备，揭幕战是借用了一个容纳千人的场所，

    但他们还是低估了现在英雄联盟赛事的热度，举目望过去座无虚席。

    毕竟一支是LPL赛区的首冠队伍，还有一支是继承了冠军意志的新军，而且最重要的是他们还算是同门...

    这种充满话题性的对抗带来的关注度实在是太高了，这比赛还没正式开打，热搜就直接被安排上了前十，

    至于KG在新的一年里面，颜元也是再次放弃了去年的队徽，这一次他采取的是银色五星作为队徽，

    现场有眼尖的观众注意到了除却了颜元来到了现场之外，还有同为XZ俱乐部的老板秦东岚也来到了现场。

    凑巧的是这两个人也是坐在了一起，远远看过去还真的有电竞圈郎才女貌这么一说...

    但实际上，靠近两人的话就可以感觉得到两人之间的针锋相对。

    “秦老板你好呀。”

    因为颜元今天的心情很好，待会只要比赛输掉的话，那他就可以真正地“解脱”了，虽然这两三年来秦东岚不断地给自己添堵，

    但没关系，自己毕竟是要回家继承家产的人，心胸要大度一点，就不跟秦东岚一般见识了。

    秦东岚瞥了一眼颜元没有说话的意思，毕竟不管是电子竞技版块还是其他商业领域她都没有办法压制颜元。

    然而颜元却是大大咧咧地道：“今年你们XZ战队有希望拿冠军了啊。”

    秦东岚：？

    这个人有病吧，还要来踩自己一脚？

    KG今年这个阵容有多强他自己心里没点逼数吗？

    有时候她也是不得不佩服颜元这种眼光，尤其是今年这一套阵容，要不是自己从队员那边得到了反馈还真的就被骗了...

    谁又能够想得到为了防止别的战队挖人，居然还扮猪吃老虎让他们在次级联赛垫底，实际上却能够把世界赛四强的队伍给直接暴打。

    到现在还在自己面前假惺惺说自己要拿冠军了，这种人怎么这么欠揍啊？

    而此时台上的主持人也是开始登场了，两边选手陆续登场一番介绍之后才是回到各自的座位上准备着今天首站的开始。

    “您已触发任务：旗下战队获得本次比赛胜利。”

    “奖励：1000万现金！”

    “备注：失败的话本系统将会自行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    系统还是一如既往的粗暴简单，连个常规赛都是直接塞钱了，不过见惯大风浪的颜元此时内心毫无波动甚至还是有点想笑。

    不是我不想拿，而是没这个机会，懂了吗？

    就今天这比赛，该不会还有人认为KG能赢吧？

    一群在次级联赛都不行的小伙子拿什么去跟前世界冠军打？

    要不是情况不允许，他甚至还想要去跟陈俊他们说有本事就直接2：0结束比赛，不要给我面子，有多狠就打多狠。

    别留情。

    此时台上两方的BP已经开始了，依旧是ban掉了一些热门英雄，毕竟都是职业选手不会头铁，一些版本BP英雄不是说对线不好处理而是对线压着来打可是团战作用还是能够发挥出来，

    这就很烦，

    而两边的选人则是引起了不少观众的惊呼声，因为两边的选人风格竟然无限地相似。

    就是针尖对麦芒的那种感觉！

    这更是让颜元乐开花，选的好呀，跟陈俊他们打对线吗？

    