
　　“那是，大和少爷，他要干什么？”

　　干部们心头觉得不妙。

　　“啊？你是谁？”

　　巴特佯装不知道大和是谁的样子。

　　“我是大和，是凯多的儿子！”

　　巴特拎着狼牙棒，杵在地上，掷地有声的说道，目光直直的望着空中的巴特。

　　“凯多的儿子,怎么你想帮你父亲的部下们报仇？我似乎没有见到过你的悬赏令，百兽海贼团也没有听说过你这号人物，大概你还都没出过海吧。

　　你的气息到是相当强大，不过要是觉得能够打败我就想多了，外海啊，可是相当广阔的,有吞噬岛屿的巨怪，山一样的巨人，一整个岛屿的远古怪虫，钢铁的机器人......

　　什么都没见识过的你还是太嫩了，好好修炼两年在来挑战我吧。”

　　巴特名为嘲讽，实为引诱的说道，他就不信大和不动心，诱拐小女生要对症下药，这一点他很清楚。

　　不过大和似乎并不能成为小女生，唯独智商方面如此，其余的，就是大又白。，相当符合巴特的胃口

　　“啊，真的吗，真的有吞噬岛屿的巨大怪物和远古的帅气昆虫吗！”

　　大和激动的两眼冒星星，心中的兴奋之情已经按捺不住，恨不得立刻就前往外海探索。

　　“大和少爷，这个家伙可是敌人！”

　　干部们提醒道，大和的性子他们也明白，很容易对外来的事物动心。

　　“不，凯多才是我的敌人,早晚有一天我要击败凯多，获得真正的自由。”

　　听闻干部们的话，大和正色道。

　　唯有击败凯多，她才能从心灵上获得真正的自由！

　　“哦？想挑战凯多，有趣怎么样，要加入我吗？相较于凯多的儿子，我看你到是更像他的俘虏，要打败凯多的话，我们可以一起，要不了几年，我就会重新回来挑战凯多！”

　　巴特向大和抛出了橄榄枝，任你奸诈似鬼，也逃不出他的手掌心，更何况大和完完全全的傻妞，可以轻易拿捏。

　　巴特不免想起了自己的得力部下克洛克达尔，海贼世界里的人大多脑子只有松子大，像这么高智商的部下真的难找啊。

　　要是让老沙去搞间谍策反行动,保准是一把好手，能够将大海搅的天翻地覆。

　　“你很快就会回来挑战凯多吗？太好了,我早晚也要战胜凯多,证明自己！”

　　大和兴奋的说道，好不容易遇到一个这么志同道合的人，她已经高兴的找不着北了，要不是没有尾巴，这只胸大无脑的御姐白毛犬已经开始摇尾巴了。

　　“大和少爷，别忘了你的身份！”

　　笹木冷冷的说道，眼神中不满之意溢于言表。

　　润媞小嘴嘟囔着，对凯多和大和的父子关系感到绝望。

　　“大和这个家伙，她到底在做些什么啊！”

　　黑莫利亚不以为意，反正大和还带着手铐呢，根本出不了和之国，这种口头上放肆的话说的再多也无所谓，以前又不是没有说过。

　　挑战凯多大人？这是在做哪门子白日梦啊！那位的大人可是名副其实的人形天灾，世界最强的生物，名副其实的恐怖暴君，未来的海贼王！

　　所有敢于向他挑战的人毫无疑问都会败倒在那位大人脚下。

　　“我的同伴中不应该存在阶下囚，你要走什么路就由你自己来选择，大海是广阔的，足够任何渴望自由的人去不断探索，去吧，去站在船头乘风破浪吧！”

　　巴特箭一样飞速落下，朱雀之爪附着流樱霸气，一爪子将手铐扯断，扔向远方。

　　大和只来得及说一句等等，因为凯多告诉她这手铐是会爆炸的，所以她一辈子也别想逃掉。

　　尽管她心存疑虑，哪有父亲会炸死自己的儿子，但是始终不敢去赌，万一真的炸了呢？她不敢否认这种可能性，本着父子亲情，甚至还在不断拒绝这种可能性。天籁小说网

　　但是被扔出去的手铐给了她当头一棒，轰然爆裂，火光冲天，照映的大和的脸有些发白，凯多那个家伙居然真的想炸死她。

　　大和纯洁的心灵感受到来自父亲的满满恶意。

　　她的脸上浮现出愤怒的神色，本就单薄的亲情从今日起再也不存在了，她要走向凯多的对立面，迟早有一天要亲手击败凯多，向他证明自己！

　　巴特看了一眼大和，感觉这个小姑凉前面二十多年的人生满满的灰暗，也亏得她心大，要不然早就被凯多这个脑子不正常的货给逼疯了。

　　大和与凯多，打一成语，父慈子孝，两人将来一定会可劲的拿着大棒子互锤的。

　　真是的，果然海贼就没几个正常人，像他这样具备正常思维的人已经是沧海遗珠了。

　　不过他这流樱霸气也是还不错了，打开手铐没花多大劲，说起来都是泪啊，当初被炎灾烬往死里锤的时候他就想会这玩意了，要是会流樱他也不至于被打的那么惨。

　　烬那吓人的防御在他面前也会大打折扣。

　　问题是不会啊，武装色的其它应用他到是掌握的差不多完全了，唯独流樱是真的没有摸到边。

　　有些东西就是临门一脚的事情，只要积累足够了，要是有人教，很快就可以入门，要是没人教，那就要靠自己慢慢花时间去磨。

　　或者指望着某一天灵机一动，忽然想到其中的关键之处，但是这种小概率时间完全不用考虑。

　　被烬捶完之后，他一直在琢磨流樱，到是琢磨出了一些道道，但是想要完全掌握，还需要不少时间，可是他现在又不能重新跑回霜月村，找耕四郎老师求教。

　　于是乎，巴特在香波地诸岛的时候刻意停留了一下，在赌场和奴隶拍卖市场搜寻某位帅老头，指不定他在赌场里摇骰子呢，要不就在奴隶拍卖场准备被拍卖，顺带想着打劫自己的买家。

　　功夫不负有心人，他终于在某个地下赌场中找到了输的清洁溜溜的镀膜匠老雷，在为他出了一大笔赌资并请他喝了顿酒之后。

　　巴特从那位误人子弟的雷利老师那里得到了为期三天的指导，流樱霸气获得了长足的进步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十八章 大和与凯多，父慈子孝免费阅读。https://xs.23sk.com 