    第11章 战神秘少年

    黄峰体内的气已经恢复的十有八九了。黄峰站起身来，向着魏沭阳那边走去。

    “阳哥，你的身体还好吧？”

    说罢就把携带的灵石一窝蜂的递给了魏沭阳，魏沭阳也不客气，拿起灵石就开始恢复起来。

    黄峰叹了口气，还好魏沭阳的身体没什么大碍，他刚才担心那神秘少年会趁着魏沭阳虚弱的时候对他下毒手。

    魏沭阳缓缓的抬起头，冲着黄峰笑了一下表示自己没什么大碍。

    黄峰见他没受什么伤，就继续回到了之前的地方，不再打扰魏沭阳继续恢复。黄峰盘坐下来，眼中露出了一丝疑惑。

    前几日阳哥告诉我，主要的竞争对手就四个，自己已经和其中的两个交过手了，觉得魏沭阳的担心完全是多余的，他们两个完全没有想象中的那么强悍。

    估计那一直未和黄峰交过手的杜梦和那神秘少年应该挺强的，要不然不会那么轻易的打败魏沭阳。

    比赛到了现在，场中的人数又少了一半多，看来这淘汰率挺高的，只取比赛的第一名，其他人均不上榜。

    这时，远方走来了一道身影，真是那一身黑衣的神秘少年，他走到黄峰的队伍中，队伍中的人纷纷愕然。显然他们刚才见识到那神秘少年的恐怖实力了，现在多少有些心发怵。

    黄峰面不改色的抬头望着他神秘少年，只见那前面和黄峰对视了一下。微微一笑。

    “待会儿就要开始比赛了，不知你有没有胆子和我较量一下，放心，等一下我会手下留情的。不会伤及到你的性命。”

    “好啊！你刚才把我兄弟虐的不轻，待会儿我会让你后悔这么做的。”

    “哈哈，我等你，希望你刚才说的话是真的，我已经好久没有尝过后悔的滋味了。”

    说完那神秘少年就这样大摇大摆的回到了他们自己队伍中，大长老这边的人都不知道那神秘少年的来历，刚才那少年前来挑衅，他们心里也是不好受的。

    让他们略微有些心安的是，对面也同样不知道黄峰的手段，毕竟黄峰游历的这几年一直没有消息传回来，前几天突然回来，让他们也大吃一惊。

    黄峰心里默默的思索着刚才那神秘少年和魏沭阳对战时的招式，想要从中找到一些破绽，可那少年一直以闪躲来消耗魏沭阳的体力，直到比赛快结束的时候，才一掌将魏沭阳给击败。

    仅仅一掌，就让已经精疲力竭的魏沭阳吐血倒地，显然这少年在刻意隐藏着实力。

    “咚”的钟声又响了起来，黄峰和那少年不约而同的向着擂台走去，两人将凭借各自的实力，赢得这场比试。

    只见那少年眯着眼睛看着黄峰，缓缓的说道，开始吧。

    两人的大战一触即发，只看那少年两手交叉，突然猛的划开，一弧半月形的黑光，犹如纠缠着闪电，极速的朝着黄峰激射而去。

    月牙形的黑光，如势如虹，闪电般斩在了黄峰的胸口，黄峰随着黑光飞了出去，倒在了远处的空地上。

    胸口如被刀割，火辣辣的疼，细长的伤口深可见骨，鲜血淋漓，只是这么一下，几乎就要了他性命。

    (本章完)

