    “呜呜呜呜呜——……”

    尖锐的汽笛声伴随席卷整个列车站台的蒸汽，闪烁着明黄色煤气灯的钢铁苍穹号在经过十几天不间断的行驶后，抵达了她此行的终点。

    王都中央西站。

    待到浓雾散去，汹涌的人潮再一次吞没了整个列车站台。

    衣衫褴褛，浑身都是烟尘痕迹的破产者；拖家带口，携带着成堆行李箱躲避战争的南方贵族；穿着奢侈，准备在这片新天地打拼的富商；抛弃家产，不顾一切前来求学的青年绅士……

    一群又一群来自天南海北，身份迥异的人们，抛弃了被吞并的田野和被战火燃烧的乡村，渴望在这座克洛维王国最伟大，最繁华的城市寻找崭新的未来。

    “……就到这里吧。”

    迈步走在站台上，面带微笑的德拉科·维尔特斯转过身，看向仍站在车厢内望着自己的安森和莉莎，右手紧攥着他那破破烂烂的手提箱：

    “尊敬的安森·巴赫阁下，还有…呃…可爱的莉莎·巴赫小姐，很荣幸能够和二位有这样一趟充实的旅途。”

    “但再漫长的旅途也有结束的时候，为了避免分离时无意义的感伤，就让我们在这里告别吧！”

    “你确定？”

    看着他那平平淡淡，好像什么事情也没发生过的模样，安森忍不住挑挑眉毛。

    “当然。”德拉科的嘴角轻巧的上扬：

    “十几个近卫军莫名其妙的死在钢铁苍穹号上，其中还有一个身份和军衔都明显不低的家伙；这么大的事情哪怕心虚，想让近卫军忍气吞声也是不可能的。”

    “现在他们应该才刚刚得到消息，正朝车站这边赶——再继续和我这个浑身都是麻烦的家伙扯上关系，你们也会被盯上的。”

    安森微微颔首。

    虽然报纸上到处都是关于近卫军即将遭到裁撤的消息，怎么看他们都好像是行将就木，半只脚踏进棺材…但这并不意味着对方就没威胁了。

    事实恰好相反——局势越是凶险，近卫军也就越是毫无顾忌！

    这是一个拥有数千精锐士兵，拥有在整个王都内自由行动和抓捕权力的官方军事组织；无论它眼下面对的局面又多凶险，想找一个军事学院毕业生的麻烦还是很容易的。

    “噗通！”

    微笑着的德拉科忽然松开右手的握把，垂直落下的手提箱稳稳的落在地上。

    “这是报酬。”

    看着那绝对不轻的皮箱，安森默默的扬起视线：

    “我们好像还没商量过这件事情。”

    “而这就是我给您的答复。”

    德拉科耸耸肩：“您可以藏起来，可以拿去换钱也可以拿去烧掉——那帮人只知道我随身带着一只手提箱，并不知道它究竟长什么样。”

    “列车站台上每天丢一两只行李箱太常见了，倒不如说哪天什么也没丢，倒还能算是件新鲜事。”

    耸耸肩的德拉科，真诚的目光下带着一点点的玩味：

    “也请您尽管放心，箱子里所有的东西和关于您的事情，我一个字都不会提及——带着可爱少女一起回到王都的年轻军官…如果被问及的话，这就是我的答案。”

    “当然，这样的保证根本没什么效力；所以如果您还是没办法相信的话，那我也只能……”

    “不用说了，我相信你。”

    强忍着翻白眼的冲动，安森连忙拦住了还打算继续滔滔不绝的小说家。

    他很清楚自己真正决定帮他的理由，也知道自己的目标就是他手中关于雷鸣堡征召军存在“旧神派”嫌疑的情报，但却没有提及过一次。

    甚至直接将所有搜集来的情报全部扔给自己，以此来打消自己的顾虑…在内心叹息一声的安森，心情稍微有些复杂。

    自己真的相当不适应这种只靠观察，就能察觉到别人内心想法的家伙。

    被打断的德拉科微微一笑，插在口袋里的右手掏出了几张明信片，叠成一沓，轻轻的放在破旧的皮箱把手旁边：

    “您之前说过回到王都是为了王家军事学院的毕业证…嗯…关于这一点我可能帮不到您什么忙，但在此期间您肯定需要租一套价格合适，交通便利并且住起来足够舒适的房子。”

    “房子？”

    微微一愣的安森，有点儿没跟上这家伙的节奏。

    “没错，虽然您看起来不太像缺钱的样子，但我猜您大概不会选择住酒店吧？”德拉科笑着反问道：

    “如果是这样的话，我劝您最好还是放弃这种想法比较好——现在的克洛维城已经不比一年前了，靠近车站的旅馆和酒店价格都已经翻了十倍，就算是以一位中校的津贴也很难承受得起。”

    他连自己的军衔都猜到了…面不改色的安森，强忍着再一次把手伸向腰后配枪的冲动。

    “更何况您现在并非孤身一人，还有我们可爱又恐——我是说擅长给人惊喜——的莉莎小姐，让还在天真烂漫年纪的少女住在仅二十平米的客房里，真的是太过分了。”微笑的德拉科继续道：

    “这些明信片上有最近几个信誉不错出租者的联系方式，是一位好心的老贵族在下车前送给我的；可惜的是我在王都已经有个住处了，所以显然您现在比我更需要这个。”

    “哦对了，如果您现在钱包充实的话，我十分推荐您去看看那套白湖公园附近的房子——交通方便，和克洛维大教堂所在的红砖街只隔着三个十字路口，还有房客和住户们自己租聘的保安公司，治安相当不错。”

    “除此之外从壁炉到厨房，卫生间，连大部分家具也一应俱全。”

    “唯一的麻烦是至少要一次付清半年到一年的房租，还要额外承担保安公司的费用，所以倒是很适合手头有大笔现金的人。”

    大笔现金，和秩序教会的关系…对自己这家伙究竟还有什么不知道的？

    “最后，祝二位在王都的行程一切顺利；我有种预感，我们很快就会再次见面的。”

    “希望到那时，我们都已经完成了各自想要做的事。”

    说完，再一次抽起那个烟斗的德拉科微笑着转过身，随着潮水般的人群向车站外而去。

    踏上站台冰冷地砖的安森，轻轻捡起了被对方扔下的手提箱。

    再抬头时，对方已经消失在人潮之中，只能隐约看见一个大概是他的，一身破旧大衣嘴里抽着烟斗的背影。

    形影落寞。