    第441章她真的挺心机的

    “哈哈哈，路转粉+1。别的不说，我是哥哥的死忠粉，哥哥当初就是靠着《忆长安》翻红的，所以他说秦烟是他的恩人一点也没错。哥哥的恩人，必须支持！”

    “姐妹们，校花评选都投给秦烟吧。我可不想这届的校花评选又是某绿茶。”

    秦瑶站在门口，刚要进教室，听到了从教室里传出来的议论声。

    她脸色苍白的站在门口，双腿仿佛绑了铅球般，沉重的迈不开步子。

    教室里还在讨论着。

    “那你们今晚还去参加她的生日宴会吗？”

    “我不想去了，你们呢。”

    “我也不想去了。”

    有人看到了站在门口，脸色青白交替的秦瑶，一愣，随后压低了声音跟其他人说道：“你们小声点，秦瑶就站在门口呢，别让她听到了。”

    正在议论的几人朝着门口看去。

    看到秦瑶时，脸色微微一变，但很快又无所谓的撇了撇唇：“听见就听见了呗，又没冤枉她，我们说的都是实话啊。不是某些人说的是秦烟缠着宴子修出来吃饭的吗。”

    “可结果，人家早就认识好吗。嘴上一口一声秦烟姐姐的叫着，背着人家搞这些小动作，给人拉仇恨值，这种当面一套背面一套的人还真是可怕。”

    说话的女生声音不小，周围的人都朝着秦瑶看了过去，窃窃私语着。

    秦瑶脸色越发难看了。

    她在门口站了一会儿，咬紧唇，眼眶一点点变红，垂下头，默默的走进了教室里。

    “切。”刚说的那个女生不屑的轻哼一声，“真够装的，就像是我们故意欺负了她一样。”

    “陈薇，我哪里得罪了你了吗？”秦瑶终于被激怒，将手里刚拿出来的课本往桌上一摔，抬起头，眼眶泛红道，“我跟你无冤无仇的，你为什么一直针对我。”

    她声音娇软，带着点哭腔，听起来有点楚楚可怜的。

    “呵。”说话的女生毫不客气道，“我只是说出事实而已，怎么就成了针对你了。不是你说的秦烟找你哥要的宴子修的微信号吗，不是你说的是秦烟厚着脸皮非要约宴子修出去吃饭吗。”

    “你说我针对你，难道这些话不是你说的？当时很多人都听到了吧，可以证明我没有乱说你吧？”

    “你……”秦瑶急得眼眶一下子就落了下来。

    “哎呀呀，你可别哭。要不然，一会儿真有人说我欺负你了。行了，都是我的错，我跟你道歉好吧。”女生翻了个白眼，转过头去，没再理她了。

    “她当时的确是这么说的，我也听到了。”

    “我作证，我也听到了。而且当时很多人都在骂秦烟，她好像也没帮着说过一句话。”

    “越说越觉得她真的挺心机的。都说秦烟嫉妒她，我怎么觉得说不定是她嫉妒秦烟啊。毕竟，她追了陆肆两年，陆肆也没正眼看过她一眼，秦烟刚一转过来，陆肆就对她挺不错的。”

    “而且，秦烟长得还比她漂亮多了。”

    “没错啊，人家能写出一首歌让宴子修红遍大江南北，怎么可能去嫉妒她啊。”

    仿佛一夕之间，所有人都变成了秦烟的拥护者。

    (本章完)

