    何雨柱带着人白天去给冉家修房子，累了一天，晚上回来冉秋叶终于给了他笑模样。

    看着男人为了自家父母的事情，这么上心，尽心尽力，快累成狗了，她冉秋叶的心也不是石头做的。

    晚饭，何雨柱累了一天，喝酒解解乏，这一喝还多了，天还没黑，倒在床上就打起了鼻鼾。

    那震耳欲聋，悠远绵长的呼噜声，一声接着一声，有高音，有低音，还有转音，门外的人都能听见······

    就在三更半夜，何雨柱进入深度睡眠，四合院迎来了一群不速之客！

    喝多酒，睡得跟头死猪的何雨柱，自然不知道发生了什么，冉秋叶醒了，但她一个女人没男人陪着，也没出去看热闹！

    第二天在易忠海口中得知事情经过，一群警察闯入四合院，把正在秦淮茹家吃饭喝酒的棒梗给铐起来。

    同时，还把秦京茹一同给带走了。

    风潮过去之后，四合院大爷这个陋习早就取缔了，但家家户户有什么鸡毛蒜皮的小事，还是习惯性的找易忠海从中调和解决。

    所以，易忠海当仁不让，主动跟警察同志询问具体情况。

    经过打听，棒梗工作的时候手脚不干净，竟然倒卖G有物资，把废品回收站的物品，偷偷的拿出去贩卖，坑了G家钱财，肥了自己腰包。

    棒梗已经偷偷干了很久，因为废品收购站的仓库里，有好多没有记录的物品，所以他一直都抱有侥幸心理，其实人家已经暗中盯他很久了。

    这次东窗事发，是公安同志决定收网了，把跟他对接的销赃的渠道已经给掌控了，所以他失去了利用价值。

    秦京茹纯属吃瓜落，无妄之灾，这一切她这个做小姨的根本不知道，被蒙在鼓里，但棒梗是她介绍的，所以她需要跟着回去配合调查。

    秦京茹跟棒梗被带走了，秦淮茹带着哭哭啼啼的儿媳妇，也随着去了。

    法网恢恢疏而不漏，棒梗终于倒霉了，他自己作死就怪不得任何人了，也免得何雨柱出手整治他了，何雨柱回家跟媳妇分享自己的好心情。

    “我说，这秦淮茹家怎么整日大鱼****梗的媳妇跟孩子也穿着新衣裳，原来钱是这么来的啊······”

    何雨柱不屑:“狗改不了吃屎，都说三岁看老，棒梗从小就偷鸡摸狗，长大了能有啥出息！”

    冉秋叶作为曾经棒梗的老师，对棒梗只能表示惋惜了。

    经过审讯，秦京茹被放回来了。

    虽然秦京茹没承受法L责任，但却因此失去了工作，被单位开除了。

    人家都是坑爹，坑妈，棒梗是坑小姨。

    因为棒梗的牵连，秦京茹跟秦淮茹俩姐妹也算是闹掰了，没有了工作，秦京茹都不知道以后该怎么生活。

    秦淮茹这次差点哭瞎了眼睛，证据确凿，不容抵赖，棒梗这次不死都得脱层皮。

    好消息来得不算迟，没过几日，棒梗因为偷盗国有资产，因为数个较大，被判了死缓，也就是死刑，缓刑两年。

    为什么会有两年缓冲期，因为棒梗认罪伏法，努力表现，提供新的线索，有立功表现。

    这就代表着，棒梗有机会死缓改成终身监禁。

    同时，公安同志还给他带来了一个惊人的消息，那就是棒梗准备报复他们一家，据说都已经买好了老鼠药······

    何雨柱本来还觉得棒梗被判死缓，没什么呢，这下子他认为，棒梗还是吃一颗花生米的好，免得活着浪费粮食。

    气的何雨柱冲到秦淮茹家里，怒骂秦淮茹一家，气不过还把秦淮茹家里砸的稀巴烂。

    棒梗作恶多端，品行败坏，没人可怜秦淮茹，也没人愿意上前拦何雨柱，一个个都用恨秦淮茹不死的眼神，冷冰冰的看着。

    秦淮茹宛如野兽般的何雨柱，也是不敢出声，任由他发泄心中的怒火。

    冉秋叶即便再心善，也有自己的逆鳞，孩子就是她的心尖尖，这次她选择支持何雨柱，她也需要以此方式来发泄心火。

    为此，何雨柱还特意去监狱，见了棒梗，告诉他，这辈子最好死在里面，若是他出来的话，自己不会放过他。

    都说人剑自有天收，但何雨柱就不明白了，为什么就不能给棒梗一个痛快，让他消失在这个世界上呢。

    后来想着，就算棒梗努力改造，改成终身监禁，但这辈子都出不来了，活着对他也是一种折磨，失去自由，活着也是一种煎熬，心里这才舒服一丝。

    棒梗进去了，这辈子都没希望出来了，不死就是最好的结局了。

    棒梗的媳妇也领着孩子回边疆去了，不过临走之前把她跟棒梗生的女儿留下了，只带走了她跟前夫的儿子。

    秦淮茹虽没哭瞎双眼，但整个人一下子苍老了许多，四十六看上去反倒像六十四。

    哀大过于心死，棒梗就是秦淮茹这辈子活着的精神支柱，棒梗判刑，秦淮茹的精神支柱一下子倒塌了。

    若不是棒梗的骨肉还在，恐怕她连活着的心思都不会有了。

    看着咿咿呀呀的孙女，秦淮茹知道自己还不能倒下，不论棒梗最后如何，眼前这个丫头是他儿子唯一的骨血，她要把这个孩子养大。

    为此，秦淮茹又给自己增加了工作量，白天糊火柴盒，晚上孩子睡了出去捡破烂，否则光凭她那点微薄的收入，根本养不活这个孩子。

    期间，小当搬出了四合院，住进了对象家里，她受不了人们的指指点点。

    秦淮茹也不用再为，家里住不开的事情烦恼了。

    小当也是个没良心的白眼狼，搬出去后就再也没回来过，秦淮茹日子过得艰难，去找小当要钱可小当一分钱都没给她。

    最后不知道是谁给她出的主意，小当不给她养老费，她就去告小当，这才从小当兜里抠出点钱来。

    秦淮茹在院子里越来越不得人心，招人恨了。

    因为天暖，夏季到了，院子里到处都飘散着腐臭的味道。

    秦淮茹每天都把垃圾捡回来，放在她家门口，垃圾都快堆成小山了，那味道没法形容了。

    并且还招苍蝇，飞虫，搞得大家怨声载道。

    可，即便是噙满四合院，但人之初性本善，大家也不能逼死秦淮茹，如果秦淮茹失去了捡破烂这份收入，孩子就没办法养活了。

    心有怨言，也只能忍着了，谁让大家摊上了这么个邻居呢。

    秦淮茹不犯错，大家也没办法把她清理出去，跟街道反应，街道也没办法，秦淮茹的情况街道心知肚明，除非街道出面给秦淮茹安排工作。

    即便，秦淮茹没有当初搞~破~鞋的事情，她要文化没文化，要技术没技术的，哪有单位肯接收她？

