    这一轮的癫痫发作，持续的时间并不是很长，却也是惊险万分。

    现在搞清了陈富贵这么做的用意，张家人看向他的眼神就变得很尴尬了。

    同样还有些尴尬的，还有许全有。

    上一次张铁良发病的时候就是他给支招的，咬的烧火棍。

    哪成想这次就变成了这样？

    “富贵，你看过这样的病？”王德顺问道。

    陈富贵摇了摇头，“我就是听人说过，抽风的时候容易吐，就容易把人给憋死。他又是肚子疼，还是刚吃完饭，我估摸着会吐。”

    “富贵，那……，那接下来咋办啊？”张春生问道。

    “没别的办法了，不行就用冯厂长的车给拉县里的医院瞧瞧吧。”陈富贵说道。

    他也是没有别的办法，反正去公社的卫生院指定是要白去的。

    “去县里不还是得折腾回来？到县里还得扎滴流。要我说，先请先生来，先给瞧瞧。”站在门口的许全有又开口了。

    这就是他想到的能够坑陈富贵一把的好计谋，怎么能让陈富贵这么给糊弄过去？

    听到他的话，张春生有些犹豫了。

    因为自家三儿子表现出来的所有症状，都跟癔症差不多。

    肚子会疼、偶尔还会胡言乱语，还会抽羊角风。

    但是找先生这个事情，要是没有队里的许可，谁敢去找？

    这个事要是说起来，那可是在犯错误啊。

    只不过现在这样的情况，不管是对张春生还是陈富贵来讲，都不好下决定。

    陈富贵当然是想直接给送到县医院去，也不能说张家人愚昧，因为在以前也是有成功的案例的。

    谁家的孩子被吓着了，到了夜里哭嚎个不停。找了先生收个魂，这就安稳得很。

    尤其是在东北，跳大神这种民间才艺，那也是有着很高的地位的。

    而且他也判断不出来去了县医院能不能就把病给瞧明白，要是瞧不好呢？而跳大神真的行呢？

    “春生大叔，良子咋还穿长褂子呢？就算不干活，在家里也不用穿这个吧？”陈富贵问道。

    “良子可能有些冷，不犯病的时候就得穿长褂子。太晒了也不行，太晒了就容易犯病。”张春生说道。

    “刚刚吃完饭他躺炕上歇着，窗帘上的钉子松了，就掉下来了。没过多久就犯病了，富贵啊，你说可咋整啊。”

    “你们咋就这么墨迹呢？啥玩意怕阳光啊？肯定是招惹了不干净的东西。”许全有补了一句。

    听着消息赶过来的人，也是忍不住的点头。

    可不就是这样吗，招惹了不干净的东西，那肯定就是怕太阳。

    张家的人也是糊涂，拖了这么久。你们夜里偷偷请个先生过来，给收拾一下，这不就完了嘛。

    还用让孩子遭这样的罪？

    陈富贵却没有理会这些人说啥，反倒凑过去把张铁良的衣袖拉起来。

    然后就看到他的胳膊上，有一些红点子和小水泡。

    “富贵，用送医院吗？我已经让爱国着车了。”这时候冯振业也赶了过来。

    陈富贵摇了摇头，“不用去医院，我就能帮忙诊一诊。而且啊，我估摸着去了县医院，也够呛能瞧明白。”

    “这家伙，说话口气这个大。”许全有又溜了一句。

    陈富贵好笑的看了他一眼，“你说你一天天的不琢磨点正经事，小话说的倒是挺好的。还找啥先生啊？我也能帮良子给收拾了。”

    这个话一开口可是不得了，陈富贵是队长啊，这就公然宣传封建迷信还是咋地？

    而且也没听说过小富贵出马啊，你都不出马，你咋给人瞧病？

    “陈富贵，你可别顺嘴瞎说。你吹牛没关系，你要是耽误了张铁良的病可咋整？”许全友从人群里挤了出来。

    心里边可是真的开心得不行，就现在陈富贵这一出，那就是妥妥的黑材料。

    但是也得把这个事给坐实了才行，现在还有这么多人，必须得亲自跟陈富贵对线。

    “那有啥可耽误的？我说能把良子的病诊治出来，那就是能。”陈富贵说道。

    “你说的轻松，总归不是在你身上的病呗。”许全有说道。

    “你也不用将我，现在咱们就操持起来。”陈富贵说着撸起了袖子。

    “春生大叔，锅里烧水，只能放半锅啊。水开三滚之后，就用锅里的水冲上一碗糖水。谁家有糖？红糖、白糖都行，给准备一些。”

    “那还用准备火盆不？”张铁军赶忙问道。

    “用不着。”陈富贵摇了摇头。

    “找一件良子经常穿的衣服，褂子或是裤子都行。把桌子摆外边，再搬一个凳子。对了，再给我准备一碗白酒。”

    “那锣和鼓呢？”张春生又问了一句。

    “咱们也用不着那个，给我一根筷子、一个碗，这就够了。”陈富贵是一脸的自信，顺便还瞟了许全有一眼。

    许全有那是一脸的“愤怒”啊，实际上呢？心里边都乐开了花。

    他也没想到陈富贵竟然真的要亲自下场跳大神，这家伙可是忒好了。

    “富贵啊，你到底是要干啥啊？要不然把王守山叫来给瞧瞧？”王德顺把陈富贵给拉到了一边。

    “德顺大叔，你就放心吧。不过冯厂长啊，今天可能还真得用你的车。”陈富贵说道。

    “富贵啊，那你真的能干这个活啊？”冯振业有些隐晦的问道。

    “能干。”

    陈富贵笑着点了点头，露出一嘴小白牙。

    能干不能干的，只有他知道。

    而现在张家的人，也开始准备起来。

    许全有更是很“好心”的跑回家给拿糖，顺便在整个大队上帮陈富贵给宣传了一下。

    这边还没准备完呢，张春生家的院子里已经聚拢了好多人。

    实在也是好多年没有经历过这样的事情了。

    要是倒退些年，倒是也真有跳大神的，不过那也都是在晚上。

    一神请神、二神执鼓，这才是一套活。

    陈富贵呢？今天就要自己一个人，就要把这个事都给办了？

    这事有些不得了，不管是看热闹，还是为了见证奇迹吧，反正人们的兴趣十足。

