    “李哥，要不要报警？”

    江小雪再次看了眼地上的两截尸，忽然，地上的尸体蠕动了一下，脸侧过来，刚好对上江小雪的眼睛。

    “啊～救命～”

    江小雪一惊，身子猛的后退，一把搂住了李君的腰，整个小脸捂在李君怀里，瑟瑟发抖。

    李君：“……。”

    “江护士，你放开我。”

    江小雪使劲摇头，小脸煞白，双手箍的更紧了：“不，李哥，我怕。”

    李君感受着怀里的人儿，一时有点恍惚，江小雪身上的味道，和白素身上的味道很像。

    一瞬间，他以为抱着的是白素，那般温柔软意，淡香扑鼻。

    李君深吸一口气，硬着心肠，推开江小雪，走向两截尸体处，仔细观察起来。

    尸体并没有复活，只不过，尸气消散，尸体在极速的腐化过程中，挪动了位置。

    随着尸体的腐化，江小雪脸色越来越惨白，她战战兢兢道：“我想起来了，这具尸体叫汪乐洋，我们医院神经内科的病人，他生前得了渐冻症，长期住院，非常可怜。”

    “然后呢？”李君淡淡道。

    “神经内科就在全托病区楼下，汪乐洋又是长期住院的老病号，一来二去就认识了。”

    江小雪心有余悸继续道：“他很可怜，没有家人，孤零零一个人住院，我们全托病区管饭，每次阿姨烧的有多余的饭菜，我会端点给他吃。”

    “他是个很安静的人，无论过得多么苦，他都不会说出来，总是安静的笑着。”

    “为什么？”

    江小雪气的发抖：“我对他那么好，他怎么能恩将仇报，要害我。”

    李君平静道：“不要用人的思维，去揣度鬼怪。”

    江小雪瑟瑟发抖：“我明明记得他的脸，化成灰也认识，可是为什么忘记了，不应该啊！”

    “鬼怪可以影响人的思维，他不让你想起某件事，你就是想破脑袋，也想不出。”李君解释。

    “太可怕了，如果连记忆都能影响，我下次遇到了，该怎么察觉异常？”江小雪眼巴巴望着李君。

    此刻，李君的形象在她眼中高大无比，他的身躯明明单薄瘦弱，却好想靠过去。

    “无解。”

    李君有一句话没有说，如果狗大在的话，麒麟血有效。

    江小雪心中天人交战，终于下定决心：“李哥，我租的房子大，你要不搬来同我一起住，节约一点租金。”

    李君摇摇头：“我住宿舍，还有，我比你小，别叫我李哥，叫我李君就行。”

    江小雪头乖乖点头：“李君。”

    “李君，你救了我命，我要报答你，无论用什么方式都行。”江小雪眼睛亮晶晶，下定了决心，就算死皮赖脸，不要脸，也要泡上李君。

    李君打量周围环境，摆了摆手：“不用，举手之劳罢了，江护士你跟紧我，何三，记得扫掉我们的脚印，指纹，一根头发丝都不要留下。”

    “遵命，主上。”

    李君走出包间，外面横七竖八，躺着几个服务员，身体僵硬，有些已经有了腐败迹象。

    找到地下室，一进门，一股腥臭味袭来，之前汪乐洋的尸体也腥臭，却不及此刻万分之一。

    江小雪几欲作呕，她急忙捂住口鼻，却见李君面色如常，呼吸平稳，一步步走了进去。

    “同样是人，人家咋就那么优秀？”江小雪心中有个大写的服字。

    “好冷。”江小雪缩成一团。

    屋里很阴暗，李君找到开关打开，眼前瞬间明亮起来，这里是地下室，也是冷库。

    地面上摆着一排排木架，就像图书馆一样，只不过放的不是书，而是生肉。

    每一块生肉上都贴了标签。

    “牛脊肉，牛后腿肉，牛肋骨肉，牛元尾肉，……”江小雪捂着口鼻：“这些生肉也没腐烂，怎么这么臭？”

    李君没有说话，继续往后走。

    空间陡然变大，白炽灯光直晃眼睛，江小雪双眼蓦的增大，惊叫出声。

    天花板垂下许多钢勾，密密麻麻，尖尖的，钢勾上挂着的不是牛羊猪，而是……

    身上的好肉全部割走，剩下的只有差肉和骨架，色泽橙红，腐败，腥臭，江小雪当场吐了。

    李君皱眉：“切肉师，原来切的是这些肉，还有调香师，采生师，看来，这是一个小团伙，和暗门有关吗？”

    “就算和暗门无关，也可能知道暗门，主上，咱们应该留下活口审问的。”何三有点可惜道。

    “杀就杀了，没什么好可惜的，何三，我们走。”李君刚准备出冷库，忽然听见一声呻吟。

    “谁？”

    李君带着何三，寻着声音找过去，发现这里还有一个小隔间，打开，地面上躺着一些人，男女都有，陷入昏迷中，口中发出无意识的声音。

    李君叹气：“报警吧！”

    顿了顿，他继续道：“不要用我们的手机报警，何三，你想办法。”

    “遵命。”

    ……

    走出富士牛排店，江小雪恍若隔世，走在青砖人行道上，呼吸着新鲜空气，看着人来人往：“活着真好啊！”

    她不知觉掏出手机，点开微信，看着李君头像，一头可爱的土黄狗，傻笑不已。

    离开的时候，她发挥死皮赖脸精神，硬是重新加上了李君的微信，电话号码。

    江小雪紧紧捂着手机，脑补手机就是李君，一步步往出租屋走。

    忽然，手机响了。

    江小雪接通手机。

    “小雪，咱们明明说好了，今天咱几个闺蜜逛街看电影的，你怎么失约了？”打电话的是她闺蜜，名字叫朱紫菱，也是全托病区的护士。

    江小雪支支吾吾，说不出话来。

    “哟，看你这支支吾吾的模样，不会是谈了男朋友吧？”朱紫菱问道。

    “没有啦，八字还没一撇，他对我一点意思都没有，正眼都不瞧一下。”江小雪郁闷，掏出钥匙，打开房门，反锁上。

    “喔豁，这样说，你对他有意思啦？”

    “嗯，我都不知道该怎么办了。”江小雪不好意思说道，一边打电话，一边找出居家服，居家鞋，换上。

    “追呗，女人只要不要脸了，没听说追不上狗男人的，姐姐传授你几招追男秘籍。”

