    天邪城上空

    两道磅礴的气势激烈碰撞，浩瀚的威压渗透而下，让得城中街边路人、道旁佣兵、来往客商等皆是战战兢兢。

    视线拉近，正是紧锁眉头的张二合，以及神情淡漠的小医仙。

    面对气势汹汹，一点不在自己之下的小医仙，张二合也觉得甚是棘手。

    目光扫过小医仙精致的脸蛋，腰细臀翘的玲珑娇躯，又觉一切都是值得的，嘿嘿笑道：

    “美人，没想到你还有这等实力，不如就此留下，如本宗做一对神仙眷侣，称霸天邪城！”

    小医仙面无表情，灰紫眸中愈发冷漠，寒声道：“无耻！”

    体内的毒斗气疯狂运转，气势提升至巅峰，身形一晃，携惊天之势，搅动漫天风云，瞬身杀向张二合。

    霸道门主张二合戏谑一笑，道：

    “呵，女人，你竟敢如此无视本宗。不过，你很幸运，成功引起本宗的注意，

    本宗制霸天邪城几十年，又岂是浪得虚名。”

    恐怖的气势暴起，转瞬间化作一道黑影，迎上暴冲而来的小医仙。

    砰！砰！砰……

    一黑一白两道残影数次交错而过，打的虚空剧烈震颤，澎湃的气浪席卷四方，恐怖的能量乱流疯狂肆虐。

    此刻若是有普通斗皇强者插进来，不过片刻功夫，就会被其中的交战余波撕得粉碎！

    这就是斗宗的威势！

    不过柳席不在此列，经过多轮天材地宝淬炼，他的身躯早已脱胎换骨。

    绚烂的青色火翼煽动，远远的来到斗宗战圈之外，灵魂力量缓缓渗透其中，观察交战详情。

    一对剑眉逐渐拧起，目中透露着些许疑惑：“仙儿……竟然暂落下风！”

    没道理啊！

    一个看起来被美色掏空身体，以致精力不济的四星斗宗，竟然可以跟大成的厄难毒体斗个旗鼓相当！

    又是一记剧烈的对轰，各自分开的两人显出身形，散发的气息都是略有些紊乱！

    退至柳席身边，小医仙脸上带着些许凝重，提醒道：

    “此人出手带有一股诡异的邪力，与之相战，不但会让斗气略微停滞，更是会让身体产生酥麻之感！”

    “原来如此！”

    柳席这才明了其中原因，难怪小医仙一直有些束手束脚。

    果然，可以在中州嚣张这么久还没被打死，定然有独到之处。

    这时，张二合整了整散乱的衣袍，桀桀笑道：

    “小小的斗皇，以为有这个女斗宗相护，就敢肆无忌惮的挑衅本宗，

    温柔乡英雄冢，本宗取九百九十九位美貌处子的元**血，练就这‘温柔乡’最是销魂蚀骨。

    你别着急，等本宗将这女斗宗擒拿，就该轮到你了，哈哈……”

    听到如此残忍的斗技秘法，柳席顿时皱眉，这斗技简直是邪门歪道。

    小医仙更是直接寒声道：

    “畜生，你该死！”

    旋即伸出玉手在身前结印，就要开启厄难毒体。

    柳席忙开口阻止道：

    “仙儿，不必如此，交给我来，你拖延一会儿就好！”

    对付一个四星斗宗，还不值得小医仙开启厄难毒体，这对小医仙身体伤害太大，还会大大缩短毒体爆发的时间。

    听到柳席开口，小医仙抿着嘴唇，还是散开手中结出的印，选择相信柳席。

    脚尖轻点虚空，冲天的气势爆发，裙摆飘摇之间，小医仙身形一晃，再次化为一道白影冲出。

    目光锁定张二合身上，柳席一指点出，轻声道：

    “既然你撞上枪口，正好用你来试招！”

    转瞬间，一股炙热而恐怖的毁灭气息散逸出来，飘荡在这片天地之间。

    体内的青色斗气奔涌而来，无穷的天地能量汇聚一起，尽数聚集向柳席泛着金铁光泽的食指。

    渐渐的，宛如一轮青色的曜日，出现在城市的上空。

    散发着无尽的光与热，刺目的光线令人不敢直视，炙热的温度让人四处躲避。

    如此浩大的动静，自然瞒不过张二合，余光扫过这轮曜日，眼中浮现丝丝恐惧。

    曜日之中聚集的恐怖能量，就是身为四星斗宗的他，也是感到心惊胆颤。

    “这个斗皇小子，怎么可能，怎么能够施展如此恐怖的攻击，不行，不能让他施展出来……”

    察觉到危险的张二合，就要出手打断柳席施展的恐怖斗技，无奈被小医仙强行拖住。

    张二合的所谓“温柔乡”确实诡异，不过小医仙的厄难毒体更为恐怖。

    若不是柳席不许，彻底释放厄难毒体的小医仙，甚至足以毁灭整个天邪城。

    某一刻，曜日聚集的恐怖能量达到顶点，“轰”的一声，曜日爆发。

    “焚天指！”

    霎那间，一根通体缭绕着毁灭性的青色火焰，足以三十丈大小的巨指，豁然出现在天空。

    早已得到柳席通知的小医仙，这时也是迅速闪避而开，原地留下满脸愕然的张二合。

    巨指忽的出现，宛如撕裂空间，瞬间降临在后者身前，恐怖的能量波动直接让空间凝固，就是想逃都逃不掉。

    “轰！”

    张二合硬接巨指，沉寂片刻之后，天空之中爆发出惊天大爆炸，刺目的光芒让天地只剩下一片白茫茫。

    小医仙闪身回到柳席身边，侧过头，眯着眼眸，道：

    “少爷，这就是‘焚天指’，好恐怖的威力。”

    柳席低垂着脑袋，也是眯着眼眸，深吸一口气，舒展着有些颤抖的手臂，活动着近乎麻木的食指。

    若非这根食指经历过卷轴溶液的淬炼，“焚天指”施展之时，这根食指怕是就废了。

    “我以青莲地心火施展斗技，更是耗尽我大半斗气，有此威力不足为奇，不过依旧不可大意！”

    柳席解释道。

    小医仙点了点头，她也是四星斗宗，自然知道四星斗宗的强大。

    小医仙自己猜测过，若是她现在全力爆发，应该足以压制柳席，只是面对柳席的各种要求，她自己不想反抗而已……

    光芒逐渐散去，衣衫破碎，浑身遍布褐色烧伤疤痕的张二合，出现在柳席和小医仙视野之中。

    此时的张二合再无之前的嚣张模样，望着柳席的目光，充斥着恐惧与怨毒。

    不相信这样一个区区斗皇，竟然可以将他伤成这样。

    惊惧之下，竟是直接转身，跑了……

    柳席叹了口气，道：

    “果然，就算是堪比地阶高级斗技的焚天指，也不能让我跨阶击杀斗宗，

    仙儿，交给你了，若是可以，将他的尸体留下来，日后说不定有大用！”

    “知道了。”

    小医仙点头应道，身形化作一道白影，转瞬间追上张二合，恐怖的能量波动再度汇聚……

    一个重伤的四星斗宗而已，柳席对小医仙放心的很，旋即向着地面降落而下。

