
　　这趟打劫，虽说是以多打少，但袭击的却是装备火枪、训练有素的清军绿营队伍。

　　按理说每次袭击运粮队，山寨的弟兄们都要招募那些快要饿死的饥民，还得等敌人进了一线天，凑成敢死队围堵敌军，才能劫下粮草。

　　遇到带火枪的队伍，更是不敢轻易攻打。

　　就算如此，每次也是损失惨重。

　　几次下来，山寨人家户户带孝。

　　本来有一两千青壮的山寨，现在已经不足一千了。

　　如此下去，只怕没多久这个山寨就剩下老弱妇幼了。

　　不过在这个乱世，像赵二虎、姜午阳、石锦标这样的草莽人士，根本看不到将来，所以只管今朝有酒今朝醉。

　　即使遇到庞青云，也不过是从一条不归路走向另一条不归路。

　　但现在陈昭来了，自然就不会一样了。

　　他要把不归路变成康庄大道。

　　……

　　队伍兴高采烈地回到山寨。

　　这趟出门打劫，收获十分丰富。

　　驮马几十匹，大车几十辆，兵饷七八千两，米面布匹上千石，还有猪羊数百头，军械数千套，再加上几百条火枪和相应的火药子弹，这趟买卖可真是做大发了。

　　更难的是，陈昭第一时间斩杀了运粮队的各级军官，有四大的近距离的突袭战，山寨兄弟的损失微乎其微。

　　只有几个受伤的。

　　这在以前的打劫生涯当中，简直是绝无仅有。

　　因此在返回的路上，大家都是兴高采烈。

　　连一向板着脸的石锦标也骑马走在陈昭身边，一脸钦佩的说道：“当家的，咱们从没打过这么痛快的仗。”

　　陈昭笑道：“以前咱们一味蛮干，现在我想好了，以后要巧干，而且我们要用脑子看世事，我们也不能一直窝在山寨当土匪啊。”

　　石锦标脸色一变：“当家的想招安？”

　　“招安？”陈昭哈哈一笑：“难道天底下只有招安这条路吗？”

　　“不是招安？难道投太平军？”石锦标疑惑道。

　　陈昭拍了拍他的肩膀：“锦标啊，现在先不用想那么多，就咱们这点人，无论干什么都会有人挡路，要想不被人挡着路，我们挤兑想自己强大起来。”

　　石锦标一脸疑惑。

　　当家的怎么了？说话怎么这么深奥？

　　他以前不这样啊！

　　他在这里苦思不解，姜午阳却是十分兴奋。

　　他随手脱了自己的鞋，将一双军靴穿在自己脚上，笑嘻嘻的道：‘怎么样？’

　　“午阳哥，这是将军穿的。”一个小弟叫道。

　　“哈哈，午阳哥做将军啦！”

　　“哦，午阳哥做将军拉！”

　　大家一起起哄的兴奋叫道。

　　姜午阳也哈哈大笑，虽然胡子拉碴，但是一张脸却是那么的神采飞扬，英俊潇洒。

　　队伍回到山寨，受到家人们的热烈欢迎，而陈昭也第一时间见到了他的压寨夫人莲生。

　　莲生跟上赵二虎并不是心甘情愿的，她原来是瘦马。

　　瘦马是啥，是从小被买来教授歌舞书画，准备长大后卖入大户人家为妾的女子。

　　瘦马虽身不由己，地位也未必有多高，但生活质量是能够保证的。在乱世里，生活朝不保夕，这种命运比之遭受战火波及，在多方势力中艰难生存至少要稳定不少，莲生对此也无多大抗拒心理。

　　可是赵二虎一厢情愿认为莲生是被逼入火坑的，自作主张将她解救。这里面应该还有赵二虎的些许私心，自认为与莲生青梅竹马，莲生就该对他不离不弃，把她带回来是做压寨夫人的。

　　相比成为大户人家的侧室，莲生的地位有什么改变呢，她仍然没有自由，还失去了良好的生活条件，吃了上顿还不知下顿在哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　更可怕的是，赵二虎和他的兄弟们是土匪，连官军的军粮也敢抢，这么作死法，早晚有一天是要被剿灭的。到时候，她莲生该是什么命运？

　　嫁给赵二虎，她乐意吗？不乐意也没办法，莲生无力反抗。

　　所以在电影的一开始，当他看到身穿军官服饰的庞青云，心中便有了想法，后来又知道对方曾经拥军一千多人，也算一个中级军官了，那当然会主动抓住这个机会了。

　　瘦马出身的莲生无疑见过各种达官贵人，庞青云的武将服色对她不会陌生。

　　虽然这个汉子看上去随时可能倒下，但那一身制服表明了他的身份。

　　不期而遇庞青云的那次出逃，已不是莲生第一次出逃，在此之前已有过几次，但都自己回来了。

　　庞青云问：“既然跑了，为什么还要回来呢？”

　　莲生答：“跑了很多次，想得挺好，每次都是回来。”

　　为啥每次回来，因为孤身一人在外，举目无亲，没有可以投靠的人。

　　除赵二虎，她没有能依靠的人。

　　庞青云就是个潜在的能依靠的人，他向莲生倾诉：我的兄弟，1600多人...

　　能指挥三个营兵力，这已经是个中级武官。

　　庞青云品级不低，莲生想赌一把，把注下在他身上，日后庞若东山再起，自己就可能乌鸦变凤凰，这比跟着不爱的赵二虎把脑袋别在裤腰带上要强太多。

　　乱世之中，男人活不下去了，可以豁出性命干一番事业。女人要上位，能怎么办呢？唯一的资本就是身体啊。

　　所以莲生也是个赌徒啊，和庞青云一样。

　　……

　　不过现在庞青云还没有出现，莲生虽然多次出逃，但毕竟还没有给赵二虎戴绿帽子，本着“惩前毖后，治病救人”的原则，陈昭愿意给莲生一个改过自新的机会。

　　时值冬日，火炕已经点了起来，屋子里暖如春日，莲生便帮着陈昭脱掉外面的冬衣。

　　“莲生，你先坐下，我有东西给你。”

　　陈昭没让莲生动手，自己握住莲生的手，将他轻轻推到炕头坐下，自己三下五除二脱了冬衣，随手扔到一旁。

　　莲生心中奇怪，却也没有多想，眼睁睁的看着陈昭自己收拾利索，也不见他拿出什么包袱之类的，只是手腕一抖，手中多了一根洞箫，一具七弦琴。

　　“哎呀。”饶是莲生做惯了压寨夫人，早已古井不波，此时见了陈昭杂耍般拿出了两件乐器，也不禁惊呼出声。

　　“这是……”

　　“这是七弦琴，这是洞箫，我想是你当初常见的吧？”

　　莲生正惊讶间，听了陈昭话语，心里不由得黯然，口中却道：“是。”

　　“咱们做土匪的，得常为山上的老幼考虑，所以忽略了你，我知道你其实不想过这样的日子，所以我打算改变。”

　　听着陈昭说“……你其实不想过这样的日子……”的时候，莲生面色一变，待听到他说“……所以我打算改变。”之后，不由得惊讶起来。

　　你要改变？

　　你一个土匪头子要怎么改变？

　　陈昭看着莲生的面色，当然知道他的心思，所以微微一笑，也不答话，径直将七弦琴包在炕上，调试了几下，便弹了起来。

　　莲生看着他像模像样的操弄七弦琴，心中不由得好笑：“你一个从小就知道喊打喊杀，做惯了山匪的莽汉，会弹什么琴了？再说，你以为你会杂七杂八的弹一首曲子，从此我就安心了不成？”

　　“赵二虎啊，赵二虎，我知道你是一个好人，可是你不知道我想要什么？”

　　刚想到这里，琴声已经响起，莲生只听了片刻，脸色顿时一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第460章 莲生也是一个赌徒免费阅读。https://xs.23sk.com 