    已经是初冬时节。

    外头怪冷的，风一吹都有刺骨的寒意。

    不过车里很暖和，叶佳期和乔斯年并排坐在后面，欧凡坐进驾驶位。

    “车子开慢点，外头在下雾，佳期身体也不好。”乔斯年叮嘱。

    “是，我知道，乔爷。”

    乔斯年哪里舍得叶佳期一大早就往京城赶，可她非要回家，在医院一刻都呆不住了。

    车子启动，叶佳期往乔斯年身边靠了靠，挨着他。

    “到京城还早，你再睡会。”乔斯年低头看着她。

    “你呢？”

    “我看会文件，不少事情还等着我处理。”

    四目相对，叶佳期的眼里是如春水般的温柔，荡漾着波痕，清澈明亮。她的气色好多了，脸上也有了红润的血色。

    她微微欠身，一双手搂上他的后背，手指头在他的脊背上轻轻摩挲，最终勾住他的脖子，一双红唇印上他的唇。

    乔斯年托住她娇柔的身体，低头，回应她这个主动的早安吻。

    叶佳期很喜欢乔斯年的气息，他温柔起来的时候尽是魅力，她无法阻挡。微微闭眼，长睫毛颤动着，原本主动的她慢慢儿就变成了被动。

    在情事上，她大多处于被动的地位，这种事还是给男人来比较好，她只要享受这份被爱的感觉。

    乔斯年吻着她，技巧比以前更好，总能在她呼吸不畅的时候就放开她，随即又吻上去。

    他的吻让她感觉到的都是缠绵的爱意。

    吻够了，乔斯年才放开她。

    他修长的手指头轻轻摸了摸她红肿的嘴唇，嗓音低沉而甘冽，双眸含情：“睡一觉，听话，睡醒就到了。”

    叶佳期沉溺在他的温柔里，哪里还有什么思考的能力，他说什么就是什么。

    她乖乖点头。

    叶佳期靠在乔斯年的怀里，很暖和。

    车里很舒服，没多久，她就睡着。

    乔斯年趁她睡着的时候看了她好久，真是移不开眼，怎么看都好看。

    看够了，他才拿过文件，开始处理工作，偶尔会小声跟欧凡说几句话。

    集团的事，他落下了一大截。

    这一个多月时间，丢了的项目确实有好几个亿，欧凡虽然一直跟着他，但因为年纪不大，很多合作方不买他的帐，因此客户也丢了不少。

    文件夹里还有容锦承公司的收购书和法律文件，他知道，这个对于他和叶佳期而言都不重要了。

    叶佳期手上的戒指就已经是对他最好的认可。

    车子开得慢，到乔宅的时候，已经是三个小时后。

    钟管家早就在外面迎接，只不过乔斯年没想到乔乘帆也在家。

    今天并不是周末。

    擅作主张给自己放假？活腻了。

    车子稳稳当当在乔宅的大门口停下，叶佳期睡得正香，没醒。乔斯年知道她这段时间身子弱，有点嗜睡，也没有叫醒她。

    原以为乔乘帆没耐心在外面等，没想到小家伙一直站在门口，等他们下车。

    小柚子原本在客厅里，大概意识到了什么，屁颠屁颠跑了出来。

    看到乔斯年的车，小丫头跑过去拍打车门：“粑粑，麻麻。”

