    晚上八点。

    大礼堂的木门前已经聚集了很多前来参加舞会的人。

    布雷斯和他的女朋友，还有安迪和詹森他们与自己的舞伴，都等在这里，布雷斯四处看了看，却没有发现肖恩的踪迹。

    “肖恩呢？该不会临阵脱逃了吧？”

    听到布雷斯的话，安迪有些担心的看向周围的人群，低声说道：“我倒是有些担心他找没找到舞伴。”

    “应该是找到了。”

    詹森突然这么说, 立刻吸引了布雷斯和安迪的注意，他们看向詹森，紧忙问道：“你怎么知道找到了？”

    “今天早些时候，肖恩让家里帮忙买了一些化妆品和首饰、女性礼服，应该是准备帮助他的舞伴好好的打扮一下。”

    “这话你怎么不早说！”

    “你倒是早说啊！”

    看向满脸写着八卦的布雷斯和安迪，詹森无奈的挠挠头，道：“肖恩就猜到你们两个会是这幅样子，所以他早就和我说过, 如果在他来舞会之前把这件事情告诉你们, 他就把我吊在霍格沃兹塔楼上吹吹风，我不知道你们两个敢不敢，反正我不敢。”

    “啧，肖恩这个家伙，还真是老奸巨猾！”布雷斯遗憾的跺了跺脚。

    “我要不老奸巨猾一点，还不被你们看了笑话。”

    听到这个熟悉的声音，布雷斯三人立刻朝着声音传来的方向看去。

    只见，肖恩和一个极为漂亮的女孩，穿过不由自主让开道路的人群，来到了布雷斯三人的面前。

    此时的肖恩，梳着背头，打理得一丝不苟，身上黑色燕尾服一样的礼服紧紧贴着肖恩的身体，而他身边的女孩，穿着一件白色长裙，恰到好处的包裹并凸显出了女孩身材的优势，原本又厚又乱的脏金色头发顺滑的盘在脑后, 并从右肩垂在胸前，碎钻吊坠和耳环，恰到好处的映衬出了其面貌上的优点。

    霍格沃兹还有这样的女孩？

    我以前怎么没见过？

    嘶……

    腰侧的痛楚让布雷斯回过神来，他转头看着自己的女朋友，略显心虚的笑了笑，然后眼观鼻鼻观心起来。

    布雷斯的女朋友看向肖恩，上前一步，伸手和肖恩握了下手，自我介绍道：“你好，我叫罗威娜，罗威娜·斯托克，一直听布雷斯提起你，早就想认识一下了。”

    握了握手，肖恩点头说道：“你好，罗威娜，让花花公子布雷斯彻底改邪归正的女孩，真的是久仰大名了。”

    “倒也不算是改邪归正，其实布雷斯除了花心的问题，其他的方面非常不错。”

    “这样就好，那今后你只需要帮他改正花心的毛病就可以了。”

    罗威娜听到肖恩这话，立刻点点头, 笑的很开心，也正是这个时候，拉文克劳的罗威娜看着卢娜，越看越熟悉，最终在卢娜对肖恩露出微笑的时候，罗威娜立刻想了起来，肖恩身边这位漂亮的女孩到底是谁！

    “卢娜？你是三年级的卢娜·洛夫古德，对吧？”

    卢娜轻轻点头，道：“的确是我，罗威娜学姐。”

    “竟然真的是你，你看起来……”罗威娜围绕着卢娜观察了一圈，喃喃自语的说道：“真的是不一样了。”

    “这些其实都是肖恩帮我准备的，我也不会这些。”转头看向肖恩，卢娜笑着说道：“他很厉害，可以把貌不惊人的我变成现在的样子。”

    一群人正说着话，大礼堂的大门缓缓开启。

    麦格教授从里面走出，直接开口说道：“请勇士们到这里来。”

    听到麦格教授的话，肖恩立刻对布雷斯他们点了点头，然后便和卢娜一起走上前去。

    与此同时，克鲁姆也与赫敏一起来到了麦格教授的身前，肖恩看了眼赫敏，他突然发现，赫敏原本的两只门牙变小了很多，也不知道是使用了什么办法。

    从赫敏的身上收回了视线，肖恩看到了走到自己另外一边的芙蓉，她正挽着拉文克劳的魁地奇队长罗杰·戴维斯的胳膊，看到肖恩的视线，又看了眼挽着肖恩手臂的卢娜，芙蓉对其点头致意了一下，便转过头去，不再多言。

    看到芙蓉的样子，肖恩也压下了想要说话的想法，安静的等待麦格教授的安排。

    圣诞舞会之前是圣诞晚宴。

    勇士们和他们的舞伴得以和三位校长还有教授们一起用餐。

    肖恩与卢娜坐在邓布利多的对面，不过他们的面前只有金色的盘子，盘子里面并没有食物。

    没过多久，大礼堂已经全部坐满。

    也正是这个时候，邓布利多拿起菜单看了一眼，然后对着自己的盘子无比清晰的说道：“猪排！”

    随着邓布利多的话音落下，猪排就立刻出现在了他的盘子里。

    看到这一幕，大家都心领神会，纷纷叫了自己喜欢吃的东西，宴会正式开始了。

    用餐的氛围相当不错。

    大家吃着自己喜欢的东西，聊着自己喜欢的话题。

    克鲁姆与赫敏讲述着德姆斯特朗的情况，但是被卡卡洛夫中途打断。

    “行了行了，威克多尔，不要在泄露我们的秘密了，不然你这位迷人的朋友就会知道我们德姆斯特朗在什么地方了。”卡卡洛夫笑了笑，但是肖恩看的出来，这家伙的双眼里没有一丝笑意，反而更多的是冰冷的情绪，显然他对威克多尔和赫敏一起出席舞会相当不满，却又无法言说。

    卡卡洛夫的话音刚落，邓布利多便开口笑着说道：“伊戈尔，你这样说话，别人会以为你不欢迎他们去德姆斯特朗做客呢。”

    “哎呀，邓布利多，咱们都有自己的秘密，不是吗？”卡卡洛夫咧嘴笑了笑，露出了一口大黄牙，继续说道：“每个学校都有自己的秘密需要遵守，你们霍格沃兹不也一样吗？”

    “或许吧，伊戈尔。不过我做梦都不敢断言，自己能够知道霍格沃兹所有的秘密。”话说到这里，邓布利多也不再和卡卡洛夫多说什么了，他缓缓的起身，对学生们说道：“好了，看起来大家都吃的差不多了，那么晚宴就此结束，舞会马上开始！”

