
    第725章冰冷无情

    确认花如雨三女的声音，叶天龙的眼神一冷：

    “你们不要碰她们，不然我会让你生不如死。”

    叶天龙冷冷出声：“说吧，你想怎样？要钱还是要什么？只是提醒你，你是在犯法，在玩火。”

    “你不爽，冲我来。”

    “大不了你把我蹂躏十遍八遍，对三个小女孩下手，算什么？”

    他的手指划过键盘，捕捉着这个电话来源：“我告诉你，不要动她们，不然后果严重。”

    “我本来想直接找你，又担心你没什么空，所以我只能请她们来坐坐了。”

    电话另端的女人笑了笑：“对了，我身边有几十个兄弟，他们对三女人很感兴趣。”

    “我现在就给你英雄救美的机会。”

    “不准报警，一个小时内找到我们，不然我们就把她们轮了，拍几个aV去东洋卖。”

    她声音轻柔提醒着叶天龙：“依她们三个的姿色以及场景，卖出的价钱足够弥补我损失。”

    “你也不用跟我说后果，我做得了这事，也不怕什么后果。”

    叶天龙喝出一句：“我就一个普通人，明江这么大，哪里能找到你们？不如开出另外的条件。”

    “我不知道怎么得罪了你，但我愿意给你五千万，换取她们的安全，而且我保证不会报警。”

    叶天龙缓解着对方的怒意：“平安无事拿走五千万，远比你们被警方通缉好十倍百倍。”

    “这是一个好建议，把钱带上找我们，我再给你一个线索。”

    娇滴滴的声音笑了笑：“我们在南华区，某个豪华别墅区，均价三亿的别墅。”

    “这样，范围小了一点，你也好找一点了，记住哦，千万不要报警。”

    “我们在警局有人，你一报警，我们就能知道，到时她们三个就必死无疑。”

    叶天龙的目光落在屏幕上，他已经锁定电话的来源：北华区，星星机械厂。

    他把地图转到自己的手机，随后打出几个电话就迅速出门，走到门口的时候，他扭头望向宁红妆：

    “宁总，你在家呆着，千万不要出门，再多叫一些保镖保护，我也会调一队人手过来。”

    他让天墨先就地保护宁红妆，免得中了敌人的调虎离山，他还寻思这是不是戴家给戴鹏程报仇？

    可这不应该啊，韩擒虎把手尾处理的那么干净，戴家不可能这么快找上门？

    思虑无果，叶天龙干脆不想，准备直接跟对方王对王。

    宁红妆善解人意地挥手：“你赶紧救人，我会照顾好自己。”她补充上一句：“天龙，小心点。”

    叶天龙点点头，随后离开孔雀园。

    今天，他绝对不会放过绑架者的，连傻白甜的花如雨三女都下手，这些人的行为已触碰到他的底线。

    从孔雀园出来的叶天龙一脸冷漠，除了眼中的杀意之外，再也没有任何的情绪显露在脸上。

    就算对方手不提醒，叶天龙也不可能报警，这种事情，他习惯了用自己的方式解决一切麻烦。

    叶天龙驾驶着宁红妆的宝马车子穿梭在城市街道上，彪悍车技再次惊呆了街上的无数路人与司机。

    但这并不是叶天龙特意耍酷，而是他想要早点出现星星机械厂。

    他太想确认花如雨三女到底是否还安全。

    虽然他跟花如雨三女是上下级关系，平时也更多是打打闹闹，但心里早把三人当成自己的家人。

    当他得知花如雨三女失踪之后，整个人就绷紧神经，特别是无法判断对方来历，所幸知道对方位置。

    “不管对方什么来历，胆敢伤害你们，我一定全部杀光！”

    叶天龙嘴里发着誓言，眸子杀意越来越浓，三女如果真的出事，他只怕一辈子都无法原谅自己。

    同时，叶天龙开始发现，自己原先游戏人间的理念，在华夏开始格格不入，特别是有了在乎的人后。

    半个小时后，叶天龙出现在星星机械厂外围，这是有二十年历史的老厂区，很是偏僻。

    叶天龙扫过门口一眼，见到有几个黑衣人在放风，这里好像是一个据点，只是不知道属于谁。

    看来这对方还挺警惕的，不仅给自己虚假地址，还安排足够多人手，看来对自己真是恨之入骨。

    在他车子停下的时候，又有两辆车子停在叶天龙的身边，车窗落下，左边是黄雀，右边是残手。

    “正门两人，后门三人，厂内放哨十一人，至少二十人在大厅，二楼也有十人左右。”

    黄雀像一台精准机器，语气不起波澜地汇报：“差不多五十人，手里拿的是军刀，还有三四把枪。”

    他把一张标记好的图片发给叶天龙和残手，接着又叮嘱上一句：

    “我还感应到一个高手气息，六品偏上。”

    黄雀是一个绝对出色的探子，简单的窥探和观察，就把机械厂里面的情况分析出八九成。

    叶天龙深深呼吸一口气，随后眼里闪烁一抹杀意：“黄雀，你带人负责外围，不要让一人逃出去。”

    “残手，你跟我杀进去。”

    黄雀点点头，带人散了出去，残手踢开车门，一马当先走向大门。

    雨水淅沥的夜晚，总是让人懒洋洋的，全身提不起劲。

    两名扼守门口的黑衣男子，叼着烟紧紧身上雨衣，随后对着天空咒骂了一句：“贼老天，还下雨？”

    “嗖！”

    话还没有说完，他们眼睛变得发直惊愣，旁边不知道什么时候站了一个人，正满脸漠然的盯着他们。

    他们刚想喊出，一只手就掐住了他们脖子，下一秒，两人悄无声息倒地。

    此时，机械厂内的二十多号人正高兴吃着烧烤，他们怎么也不会想到，死亡正裹着风雨慢慢靠近。

    花园中十一个放哨的黑衣人，悄悄的被人放倒在地，闭上眼睛前一刻都没看清楚是谁要了他们的命。

    他们咽喉全部被人捏断，眼里最后剪影，是那只残缺的手，少了手指，但依然强大的他们无法反抗。

    又是一片刀光闪过，不远处，一个探头的枪手，咽喉爆裂，喷出一大蓬鲜血。

    冰冷无情。
