    已经是半夜了，窗外还是惊雷不断，电光闪烁。

    时不时的一阵闪电，差点能晃瞎眼睛。

    楚予宁有些坐立不安，他在窗户与门之间，徘徊走了好几遍。

    温似锦刚嫁进来没几天，要是死在北苑，外头肯定会流言四起。

    楚予宁倒不是在意丞相府那边。

    只不过这桩婚事是皇帝赐的。

    如果温似锦死了，皇帝那边又会借题发作，他本来就是想方设法找誉王府的岔。

    最终，楚予宁还是推开了门。

    他可不是担心温似锦的安危，只是不想惹麻烦罢了。

    ……

    这天夜里的雨，冻得温似锦瑟瑟发抖。

    她整个人蜷缩在角落里，嘴里时不时地说着胡话。

    “好冷……冷……”

    冬夜，伴随着这滂沱的大雨，寒气入骨而来，钻入人的五脏六腑。

    温似锦不停地搓热着双手，可收效甚微。

    医学上说人被冻坏的时候，眼前会出现幻觉。

    这时，温似锦看到一个身量颀长、步履沉稳的男子朝着自己走来。

    男子骤然将温似锦打横抱起，大步往外走。

    意识模糊中，她看不清他的容貌，却能够感受出来，这一定是个风华绝代的美人儿。

    这真的是幻觉吗？

    她迷迷糊糊说了一句，“大美人儿……”

    温似锦露出一个憨憨的笑容，就晕下去了。

    ……

    再次醒来，已经是三天后了。

    温似锦动了动手指，浑身酸疼得厉害。

    “小姐！你终于醒过来了！“

    “谢天谢地，奴婢都快担心死了……”

    温似锦侧眸看过去，坐在她身边的人名叫兰心。

    兰心是原主的贴身丫鬟。

    温似锦问道：“我……这是在哪儿？”

    兰心：“小姐现在是在誉王府。”

    温似锦当然知道自己是在誉王府，可这个房间不是北苑啊。

    兰心看出了温似锦的疑惑，“小姐，你之前昏迷在北苑，是王爷让人把你接回来的。”

    温似锦眼里全是疑惑，“你说那个狗男人把我接回来的？”

    兰心：“狗男人……？”

    “我的意思是说，誉王为什么会把我接回来？”

    温似锦可不会忘记楚予宁对她厌恶至极的眼神，他讨厌她到了极点。

    不是说要把她永远囚禁在北苑“冷宫”里面吗，怎么会接她回去？

    “这……奴婢也不清楚为什么。”兰心挠挠自己的脑袋。

    忽然，门被推开了。

    楚予宁从外面走进来。

    他一走进来，就把所有下人赶出去了，“你们都出去。”

    温似锦现在一看到这个男人，心里就堵得慌。

    她别过脸去不看他，“王爷来干什么？”

    楚予宁：“当然是来看你死了没。”

    温似锦挤出一抹微笑，“承蒙王爷关心，我活得好好的，一时半会还死不了，让你失望了。”

    楚予宁：“本王就知道，这是你一贯的下作手段，屡次三番拿死亡来威胁本王。”

    温似锦最厌恶的就是被人污蔑，她脾气上来了。

    “你话说清楚了，谁拿死亡来威胁你？“

    “是你蠢笨如猪、不分青红皂白，诬陷我毒害了刘婆婆，把我赶到北苑去。也是你在我冻得快死的时候，叫人把我带回来。“

    “楚予宁，我不是你呼之即来挥之即去的一条狗！”

    情急之下，温似锦没注意到自己直接呼了他的大名，但她也管不了这么多了。

    这些日子以来，温似锦受的委屈够多了。

    就算是要死，死之前也要骂得痛快一些！

    楚予宁捏住温似锦的手腕：“你好大的胆子，敢这样和本王说话！”

    “反正都要死了，我有什么不敢的？”

    温似锦说：“从前我喜欢你的时候，觉得你千好百好，现在我才发现，你这样愚蠢自大嚣张偏执的男人，根本不值得我喜欢！“

    “楚予宁，你不配得到任何人的爱！”

    愚蠢、自大、嚣张、偏执、你不配……

    这几个字眼，宛若重锤一般，一下下砸在楚予宁心里。

    从来没有人敢当面这样对他说话，温似锦是第一个。

    楚予宁一气之下，掐着温似锦的脖子，将她死死抵在墙面，手背青筋迸起。

    他的眸光阴鸷而狠厉。

    “温似锦，本王看你是真的不想活了，你再敢说一遍试试？”

    论身手、论身份……温似锦根本不是楚予宁的对手。

    她这副身子大病初醒，连抵抗的力气都没有。

    但此刻的楚予宁，在她眼中和小学生没什么区别，也没什么好怕的。

    说不定死了之后还能穿越回去呢！

    温似锦咧着嘴笑道：“看来我是说中了，才让王爷你如此气急败坏……”

    楚予宁：“……你！”

    就在这时，秦胜匆匆跑过来了，他看到这二位气氛如此焦灼，眼前也是一片黑。

    他赶紧说：“王爷，宫里来旨意了，皇上现在要召见你和王妃！”

    皇帝召见不得不去。

    楚予宁只好先松开了手，他眼里的杀气渐渐隐去。

    “本王今日不杀你，算你走运。”

    温似锦顺着墙壁跌坐下去，喘了好几口气，心跳急速。

    差一点点……就死了啊！

    她这个身体状况，根本就没办法进宫面圣。

    秦胜看了看温似锦，他问楚予宁，“王爷，王妃现在这还能去吗？”

    “死不了就能去，死了就抬着尸体进宫。”

    楚予宁大步走了出去。

    他吩咐门口的丫鬟，“给你们半个时辰，把她打扮妥当。”

    ……

    兰心一边哭哭啼啼，一边扶着温似锦坐起来。

    “小姐，你的脸色太苍白了，还撑得住吗？”

    温似锦：“这是皇帝召见，即便我撑不住，也还是要去的。”

    兰心叹了声，她端着一碗粥过来，“小姐喝点粥填填肚子吧。”

    温似锦点了点头，喝完粥之后，稍稍恢复了一些。

    她拿起桌上的唇脂，点在嘴巴上，添了几分红色，这才看上去没那么病态。

    丫鬟把衣裳放在旁边，这是一套华贵的王妃礼服，还有首饰。

    “王爷吩咐过，您要穿这一套衣服，快换上吧。”

    “我知道了，放着吧。”

    温似锦看着这衣服，就知道楚予宁是一个虚伪的男人。

    他在府上虐待她，出了誉王府却打算装一对恩爱夫妻。

    只不过……皇帝为什么会突然召见他们？

