    沙那塔尔北方五十公里处，地下城邦伊特卡扎尔。

    这是一座仅有两万人口的小城，但是在整个幽寂城邦联盟中，这座城市却赫赫有名。

    这是因为伊特卡扎尔是死神教会在地下世界的教会总部所在，而教会的最高领袖，拥有着传奇实力的大神殿长神眷者尼尔，也长期居住在这里。

    而传言，将死神的信仰传播到地下世界的布道者，冥界守护者，死神海拉封神前的魔宠，现英灵军团的指挥官之一——魔狼芬里尔也沉睡在这里。

    对于地下世界信仰死神的智慧生物来说，这里就是他们心中的圣城。

    此时此刻，城市中最高的那座由黑曜石构造的建筑，地下世界中远近闻名的伊特卡扎尔大教堂之中，一群虚幻的身影正围绕着一颗闪烁着幽深光辉的宝珠讨论着什么。

    这些身影，都是幽寂城邦联盟各个城邦首席的灵魂投影。

    他们通过各个城邦中死神神殿里的储魂宝珠，将自己的灵魂力量投影到教会总部的议事大厅里，在这里讨论联盟的重要事宜。

    大厅之中，气氛沉重。

    一位城邦的首席看着列在两旁的虚幻身影，又望了望左上方那一个缺席的位置，微微叹了口气：

    “沙那塔尔……已经陷落了，这场战争哪怕是有着精灵的支援，恐怕也很难再进行下去，黑暗大军长驱直入，恐怕下一个受到围攻的就是圣城伊特卡扎尔了。”

    他的话音一落，周围的十几个身影纷纷窃窃私语了起来。

    而这时，右上方第一位的神眷者火须站了起来，他那虚幻的声音响彻在了神殿中：

    “阁下，不要小看精灵的力量，他们是真神冕下神谕中的盟友，且如同冕下的英灵一般，拥有着不死的能力，只要我们联盟能够给出他们足够的报酬，并让他们通过锋刃之城连接伊特卡扎尔的道路进行支援，这场战争依旧可以进行下去……”

    此话一出，十六名城邦首席再次陷入了争论。

    首席们泾渭分明地分成了两派，一派已经彻底陷入了悲观，而火须为首的另一派，则认为这场战争依旧能够接着打。

    一时间，整个议事大厅中无比热闹，谁也说服不了谁。

    “安静！”

    而就在这个时候，位于圆桌之首的大神殿长尼尔发话了，而他一说话，下方的各个首席瞬间安静了下来。

    大神殿长尼尔是一位发须皆白的幽暗矮人，他穿着一件宽大的黑色袍子，上面镶着精美繁复的花纹，点缀着象征死神的镰刀状图案。

    只见他表情沉静，目光清澈明亮，似乎一点也没有因为沙那塔尔被攻破而感到紧张亦或是愤怒。他的目光在大厅中环绕了一圈，最终看向了火须，说道：

    “转告我们的精灵伙伴，这场战争，才刚刚开始，请他们火速驰援伊特卡扎尔，一切报酬将由教会承担。”

    火须精神一振，随后点头应是。

    其他的城邦首席张了张嘴想要说些什么，但看到大神殿长那坚定认真的表情后，最终却纷纷放弃。

    而在下达了命令以后，大神殿长转过了身，看向了议事大厅前方那张历史悠久的壁画。

    壁画之中，描绘的是在真神的神谕下，魔狼芬里尔降临世间，在幽暗地域传播死神信仰的故事……

    火须顺着大神殿长的目光看去，心中一动，有了某种猜测。

    看着壁画中那尊威风凛凛的魔狼，大神殿长目光澄澈地说道：

    “已经很好了，精灵们为我们的战争争取到了相当长的时间，芬尼尔大人已经濒临苏醒了。”

    听了他的话，在坐的十多位首席投影纷纷精神一振，终于明白了大神殿长的计划。

    他们神色一喜：

    “芬尼尔大人竟然要苏醒了？祂的伤势已经恢复了吗？那……那岂不是说……”

    大神殿长微微点了点头：

    “没错，芬尼尔大人才是我们真正的杀手锏。”

    “黑暗联盟的军队虽然庞大，但也不过是巫妖之王强行整合，彼此之间谁也不服谁。”

    “攻下了沙那塔尔城邦，他们必然分兵，而只要伊特卡扎尔再坚持一段时间，待到芬尼尔大人苏醒，一切都将逆转……”

    “真神之下，没有人是芬尼尔大人的对手……”

    ……

    “卧槽？沙那塔尔陷落了？那里的城防做的比锋刃之城还要好一点，竟然会陷落？”

    伊特卡扎尔的商业区中，德玛西亚看着公会群中热烈讨论的消息，表情惊讶。

    他是来伊特卡扎尔开拓新生意的。

    自从进阶转职名额的条件出了以后，德玛西亚就一直在思考自己该如何获取名额，而翻来想去，排行榜进前五对他来说太难了，最靠谱的还是抽奖券。

    而抽奖券，说白了就是要花费海量贡献度，对此，德玛西亚能想到的适合他的最快捷的办法就是做生意，然后把金镑献祭给女神换贡献度了。

    “德玛大哥，那……我们还在这边设置安利商会的据点吗？是不是回援一下比较好？感觉要有打仗要打诶！”

    跟着他一起来的另外一个自然之心公会的成员问道。

    德玛西亚听了，摇了摇头：

    “晚了，沙那塔尔陷落，传送阵也失效了，我们没办法再传送回去了，而其他人也没办法传送过来，大家只能走路了……”

    “情报共享群里得到消息，黑暗联盟的大军在攻下了沙那塔尔城邦之后，已经兵分五路，分别进攻幽寂城邦联盟的五座城邦，其中一支军队正浩浩荡荡地朝着伊特卡扎尔这边赶来了。”

    情报共享群，是几大公会高层私开的一个群，专门交换情报。

    “就算是牧哥他们那边组织好军队，在没有传送阵的前提下，怕是也很难打得过，而且以我们的力量，最多也只能驰援一座城市。”

    “驰援肯定是要驰援的，不然的话这次大型战争任务就失败了，而且牧哥他们已经商量好了，驰援的目标就是伊特卡扎尔，这里是死神教会的圣城，哪里被攻破，这里都不可以！”

    “所以，我们只要慢慢在这里等就是了。”

    说着，德玛西亚又摸了摸脑袋：

    “说起来，幽寂联盟一方的反应倒是有些奇怪，听牧哥说，锋刃之城的首席火须对于沙那塔尔城邦被攻破这件事，好像一点也不担心，我总觉得……他们应该还有后续准备。”

    “我们就在这里等就是了。”

    “反正到了现在，双方的传奇甚至半神都还没有出手呢！咱们之前和半兽人打的时候，传奇力量都现身了，地下战争规模这么大，到了现在也不过是中低端在打，高端还没有动呢。”

    “一切，说不定还有转机……”

    ……

    玩家们的动作是迅速的。

    在沙那塔尔城邦被攻破之后，三大公会就再次紧急召集起了队伍，准备对幽寂联盟的其他城邦进行驰援。

    几大公会一讨论，首选的就是距离他们相对来说比较近，也比较重要的死亡圣城伊特卡扎尔。

    而就在玩家们召集军队的时候，他们也接到了幽寂城邦联盟的请求。

    正如同他们判断的那样，幽寂联盟请他们驰援的正是死亡圣城伊特卡扎尔！

    而就在同一时间，新的主线剧情任务也出现在了接受【大型战争任务】的玩家的视野里：

    【叮——】

    【主线剧情任务：“支援死亡圣城”开启】

    【任务目标：支援死亡圣城伊特卡扎尔，坚持到幽寂城邦联盟一方强者的现身。】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：11级】

    【任务奖励：20000点经验值；5000点贡献度；幸运奖池抽奖券×3】

    【特殊剧情任务奖励：击杀敌军数量最多的前5名玩家，将获得进阶转职名额（已有名额者不参与击杀排名）】