
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    然，当她选择后，公子沧月一言不发，直接抓起她的一只手，朝完全相反的方向走去。

    陈白起对他的行为心中雪亮，她仰头看着他玉白侧脸，那眉心诛红，似樱花尤在树梢杳然绽放，如妍丽到荼蘼的红，红与白形成鲜明对比，似如远山堆雪，极尽神秘与魅惑。

    以往与他见面总是伴随着一群人在周围，像这样两人独处还是第一次。

    所以，她从没有发现过，原来当他不是“公子沧月”，而是作为一个叫楚沧月郎君时，他是如此真实地存在。

    他身量很高，比她早出一个头，身材属于修长精瘦，看似清隽文弱，实则十分矫健有力，他的手肤白细腻，这是贵族常年养尊处忧的典型表现，但他指腹粗砺，特别食指与拇指间的厚茧，在与她捡手时总能明显感觉得到，这是他长年使剑所留下的痕迹……

    当她渐渐意识到这是一个陌生却又不全然陌生的男人时，她这才开始懊恼自己先前孟浪近以狂蜂浪蝶的行为有多不妥。

    其实女性真正意识一个男人的存在亦是要分对象的，比如对自已家中的父兄，潜意识之中会认为他们是亲人，绝非当成一个纯然的男人相待。

    还有一种则是像“公子沧月”，陈白起的确不曾真正意识到什么，因为他们之间的差距何止千万里，她只将他当作一个“主公”的存在，而非一名“男人”。

    不过，即便知道她有所隐瞒，亦没有降好感度的话，是不是表示……他其实并没有因为这些而否决了她的一切？

    一路上两人心思迥异，仿佛踽踽独行。

    因为选择了与陈白起所指相反的路线，最终，他们还是不可避免地走入了一个死胡同。

    不过，死胡同内也并非毫无收获，这个“死胡同”内有一个两穴洞窟，在这两穴并排的洞窟内他们找到两个铁箱子。

    洞穴上有标志，洞穴一，洞穴二。

    陈白起看到洞穴二内的铁箱子上写着“铁箱子”三个字，而洞穴一内的铁箱子则无系统名称，属于一个普通铁箱子。

    由于两人正在闹矛盾，所以亦不商谈讨论，一人一个，默契地一左一右挑一个洞穴开铁箱子，洞穴一内那个普通铁箱子则由公子沧月进入，而系统上打着“铁箱子”的洞穴二则由陈白起先一步抢下。

    首先公子沧月打开的那个铁箱子里面并非空箱，甚至里面装满了物什，有石板刻的古代军队操练、出征、征伐、攻守等作战图像，还有一些关于越氏兵器装备的宝贵形象资料，另外还有一些碗、杯、钵、瓶、盘等器皿。

    公子沧月撩抛，单膝蹲于铁箱子前，一手撑箱盖，一手一一翻阅着，明显他对铁箱之物有着浓厚的兴趣。

    而洞穴二内，陈白起也打开了一个铁箱子。

    系统：你获得铁箱子×1，立即打开，是／否？

    陈白起答：“是。”

    “咻”地一下，打开的铁箱子内闪出一道光芒直接射入陈白起眉心之中，下一秒，铁箱内所得的物品全部收纳于系统“包裹”之中。

    系统：你打开铁箱子获得——“高级神农种植秘籍”×1，（可炼绿阶以上品级）大剑炼器图纸×1，武器合成秘籍×1

    陈白起一查看，这箱子内的奖励物品竟是三本秘籍。

    【高级神农种植秘籍】

    说明：神农氏为五氏出现以来的最后一位神祇，亦是上古三皇之一，以功绩显赫，以火德称氏，故为炎帝，尊号神农，并被后世尊为中国农业之神。

    高级神农种植秘籍为一次性消耗学习技能书，目标学习成功后将获得高极神农加持种植技术，可调整季节作物适应，并感知种植下农作物的部分意念。

    学习条件：智力122

    这……这……这简直是天赐神技啊！陈白起在看完“高级神农种植秘籍”后，整个都不行了，有了它，陈父跟姐夫他们再也不用担心会饿肚子了，因为像她这种毫无农业知识水平之人，学习之后亦能够短期内变成一个高级神农种田手了！

    在遍地普遍闹饥荒的战国时代种粮食，再也没有比这条途径更能迅速地发家致富包（包养）主公了！

    不过，陈白起激动亢奋的情绪并没有维持多久，便被“学习条件”这一道门槛给绊住，摔了一个大跟头。

    呔！硬件她是有了，可惜目前软件的条件还达不到，她如今11级，智力106再上“秋霓”叠加的4点属性与幸运的贼人项链7点属性，全部加起来不过117，若走寻常升级路线的话起码至少要升五级才能达到122，这种得了宝物却不能够拿来用的心情，还令人急得跺脚槌胸啊！

    罢了，再看看另外两本秘籍。

    【大剑炼器纸】

    说明：铸剑鼻祖“欧治子”流传下来的一份大剑图纸，当集齐造剑所需材料后，于“铸器坊”内即可铸成一柄蓝阶以上品级的剑类武器。

    铸剑材料：金属块×100（包裹金属块×10），合金块×10，火山灰×100

    学习条件：无

    【合成秘籍】

    说明：学习后，可于“铸器坊”可将低级材料合成为高一级的材料。

    学习条件：无

    陈白起看到这两本技能书学习条件都是“无”时，这才多少高兴起来。

    陈白起道：“学习大剑炼器纸。”

    系统：你确认要学习“大剑炼器纸”秘籍？

    陈白起：是

    系统：天赋异秉，灵光一闪，“大剑造图纸”你已成功学习。