    “正面，这里smlz没有大龙buff的，怎么守啊？”

    皇子布隆一马当先地顶在前方，他们要上路强拆高地，并一波结束游戏。

    “诶，郭子哥TP了！TP的位置....在自己蓝区。”周淑怡亢奋地说着。

    “这个....是不是太远了一点，正面，这里是直接要开司马老贼的！”王多多觉得这个tp然后是不是有些脱节。

    “这里老贼，是不是往后退一点比较好？”

    艾克立场放下，皇子EQ，直接就要开司马老贼。

    老贼见着四个来势汹汹的人，眼神依然波澜不惊，脸上依然面无表情，“我尽力拖。”

    司马老贼治疗加速，往旁边一扭扭开了皇子EQ，艾克E进塔内，想要触发立场。

    司马老贼瞬间按下闪现，不是往后！

    是往前！

    他向侧前方闪现绑住了在后面刚刚开启圣枪洗礼的Y4。

    他像只不怕死的疯狗，盯着卢锡安一阵狂咬。

    RNG众人自然也不是bug那种打不还手的人，Y4接透体圣光，小虎的E也跟了过来。

    “老贼这没办法了，守不住，RW，脱节...”

    老贼交光了所有技能包括自己的性命，也只是将Y4打残而已。

    但是，就在RNG漫不经心的轻松处理掉了司马老贼之后。

    腐败锁链的蔓延，爆发了。

    RNG众人陷入了长达两秒的禁锢。

    但RNG众人却甚是悠闲。

    司马老贼已经倒了，他们已经安全了，已经没有人能挡住他们的一波了。

    等等.....好像还有一个许久都没看见的人。

    那个金黄色的身影，踩着加速从后方钻了出来。

    WEQ，一道身影飘逸而过，一下戳死了刚刚接触禁锢的Y4。

    皇帝，来了！

    禁军之墙！

    成堆的沙兵浮现，听从着他的号令，向被腐败锁链束缚住的敌人发起冲锋。

    “郭子哥，一个人将三个人推向墙边！”

    三个沙兵同时对被两堵墙卡的三人开戳！

    三柄长枪，每一把都同时穿刺着他们三人的身体！

    四件套的沙皇在致命节奏的爆发输出下，这一瞬间炸出成吨AOE的伤害！

    麻辣香锅的皇子在瞬间松开了自己的战戟，跪地而倒！

    伤害太恐怖了！就连身板厚实的布隆也瞬间融化。

    只有小虎，在濒危之际，按出了时空断裂，将自己的血量抬到半血，并且从两堵墙中逃了出来。

    EQ砸向沙皇。

    叮！

    沙皇的身上变成了璀璨的金色。

    秒表。

    他躲开了最致命的三环！

    “不是吧？”uzi目瞪口呆地看着屏幕上发生的一切。

    郭嬴一直没有使用的秒表，在此刻按了出来。

    立场还没有好！两秒CD....来不及了。

    立场引导的三秒钟，足够沙皇处理掉自己。

    原来司马老贼一开始就只是诱饵！

    只有半血的小虎，断然不能扛着高地防御塔的伤害等沙皇金身结束。

    他已经没技能了！

    小虎果断往后逃亡。

    但沙皇的Q技能CD太短了，金身结束，他将手中的权杖一挥！

    沙兵再度冲向小虎。

    小虎只有按下金身规避Q的伤害。

    “完了，哎呀，大意了啊！好夸张啊，郭！”uzi见着小虎的金身知道他肯定没了，沙皇压起身太简单。

    可就算如此，郭嬴还谨慎的在身后留了一个沙兵，可以随时E回防御塔，他在防止他自己起身没压住，被艾克反秒。

    他太谨慎了！

    金身结束，沙兵毫无悬念的为他们的皇帝，贯穿了这个祖安小子的胸膛。

    Quadra Kill！

    “哇！郭嬴！郭嬴！”周淑怡兴奋地吼着。

    “哇，打得太好了，这个沙皇。”王多多和此刻无数的RNG粉丝一样，瞬间感觉心脏骤停，以至于诗都忘记了吟唱。

    而见着王多多没有吟诗，周淑怡觉得这样注定会成为以后各大集锦中的片段，解说不说点什么也有点不恰当。

    他看着郭嬴6-0的战绩，忍不住想到了经典台词。

    “你，那个...一次郭将军都没死...额，你一次郭子哥都没杀，凭什么说RW输了。”

    明明当年如此振奋人心的名台词，不知道为什么，现在从周淑怡嘴里说出来，毫无氛围。

    就挺尬的。

    【帅啊，郭子哥！】

    【啊？有人怎么不叫咯？】

    【是的，郭子哥确实刷兵机器，不小心把你们家四个人全当兵刷了。】

    终于能反驳那些提前开香槟的畜生了。

    不只是郭嬴的粉丝，甚至很多路人刚才都极度的反感那些人的嘴脸，此刻全部都在了某杂的对立面。

    好不解气。

    【周淑怡是不是猪鼻啊？这样霸气的一句话能给她说成这样。】

    还有一小波乐子人，此刻调侃起了周淑怡那拉跨的台词功底。

    【周姐，这是兴奋过头了，台词功能宕机了。】

    【周姐这是心乱了，嘴慢了。】

    【周淑怡的成分也太明显了，郭子哥四杀的时候，她叫的像过年一样。】

    【没办法，郭子哥的沙兵每一下都戳在淑怡的心房之上。】

    【石锤了，铁暗恋。】

    场上，RNG五人头顶开始渗出细汗。

    虽然刚才那波不至于让RNG游戏就此结束。

    但大龙被抢，反手被团灭，甚至送出了中野的赏金。

    刚才的经济优势，已经被追平了。

    沙皇在收下四杀之后，从四件套直接跃迁到了夸张的五件套，哦，不，这种时候加上鞋，就要算是六神了。

    纳什，金身，大帽，法穿棒，卢登，法穿鞋。

    一套装备，将伤害拉到了极致。

    而更夸张的是，奥恩抡动了他的锤子。

    灭世者的死亡之帽升级成了灭世者的死亡之冠。

    30分钟，带着死亡之冠的沙皇已经不是RNG的喉中之鲠了，而是高悬在脖子上的铡头刀。

    谁都没想到，接下来这一波小龙团战将是RNG的绝命之团！

    RNG当然不是要争夺这条小龙，到了这种情况，小龙已经无关紧要了，他们需要的是个打团的机会。

    如果拖下去，等所有人都到了六件套，RNG的局面将比现在还要严峻。

    卢锡安在对面带着奥恩大装备的阵容下，只有两个字来形容.....

    玩具。

    【不会真给他们翻了吧？】

    【别啊，真别。】

    【现在只是经济持平而已，RW的粉丝不知道为什么就半路开香槟了。】

    一些RNG粉丝开始担心这一把真被对面翻了，想起自己刚才的那些发言，自己脸上实在挂不住。

    更有甚者已经站了出来，指责RW半路开香槟的粉丝，却完全忘了自己刚才的冷嘲热讽。

    而RW的粉丝只用一句话反驳，【无论输赢，反正以后精彩集锦中，RNG这波肯定是“刷兵机器”的背景板了。】

    【....没事，秒沙皇，这波团秒了沙皇就能赢。】

    他们无言以对，只能将话题转移到另外一边。

