    现在队伍缺少了三人，叶冷等人继续前行。

    在前行的过程中，不断有人听到那神秘的召唤声，然后穿透墙壁消失了。

    不过十分钟的时间，队伍的人数，就只剩下叶冷一个人了，而他也一直在等待那神秘的召唤声，只不过他却迟迟没有等到，这让他有些无奈。

    其他人都因为脑海中出现了那神秘的召唤声音而离开了，唯独他没有得到那神秘声音的召唤，让他心中很是不解，不明白是怎么一回事，不过眼下他也没有任何办法，只能继续前行。

    终于！在叶冷继续前行了一段距离后，他的脑海中也出现了那神秘的召唤声音，和其他人一样，这声音让他进入墙壁。

    对此，叶冷没有任何的犹豫，直接穿透了墙壁，他倒是想要见一见到底是什么东西再召唤他们。

    叶冷这一次直接走向墙壁，然后右手试着触碰了一下墙壁，但这一次他的手没有再和墙壁发生接触，而是直接穿透了过去。

    叶冷见状，也不再犹豫，直接一个跨步进入了墙壁之中。

    在穿透墙壁之后，他只觉得眼前一花，当他回过神后，出现在一个密封的房间之中，这房间很大，足有数百平米大小，而在房间之中有着一个木箱，除此之外，什么东西都没有。

    叶冷走过去，好奇的将箱子打开，里面摆放着一份卷轴，将卷轴打开的一瞬间，卷轴上面散发出一阵光芒，将叶冷整个人都包裹了起来，随后这卷轴突然炸裂，化作了一个虚幻的女人出现在叶冷的面前。

    这女人的模样很模糊，叶冷根本看不清对方长什么模样。

    “孩子，你愿意为了世界而战吗？”这女人的嘴巴都没有动一下，但她的声音却直接传入了叶冷的脑海中。

    “什么意思，为世界而战？”叶冷目光看着对方，眼中露出惊疑的神色，他用手触碰了一下包裹自己身体四周的光芒，在触碰到这光芒的一瞬间，他感觉浑身如同触电了一样，让他的身体一阵痉挛，他立马将手挪开。

    “孩子，你愿意为了世界而战吗？”这女人再次问道。

    叶冷闻言，脸色有些难看，他现在其实很想回答‘不’，但是他心中有所担心，他害怕自己如果回答了不愿意，那这虚幻的女人会将他身体四周的光芒收拢，就从他刚才触碰了一下身体四周的光芒，他就知道一旦这光芒收缩，凭借他的身体根本无法抗衡。

    为此，叶冷只能违背自己的心意，给出了回答，“我愿意！”

    “很好！”这虚幻的女人点了点头，对方满意的声音在叶冷的脑海中响起。

    “现在我会送你进入由神创造的空间中，在那里你将会面对世界的敌人，只要你能够击败对方，你就能够获得奖励，并且能够在这黑庙中获得传承的资格，如果你失败了，你将会被传送出黑庙！”随着这女人的话语在叶冷的脑海中响起。

    叶冷只觉得眼前一花，他出现在了一片空旷的草原之上，草原上青草随着微风轻拂，叶冷看了一眼四周，有些摸不着头脑，他刚才可是听得清清楚楚，对方将他送到这所谓被神创造的空间中和所谓的世界敌人战斗，而现在连个鬼影子都看不到，算哪门子的战斗？

    就在叶冷心中疑惑的时候，天空中突然出现了一个巨大黑色漩涡，这黑色漩涡的直径足有百米大小，很快一个浑身燃烧火焰，身上长满红色鳞甲的怪物出现了。

    这怪物头生双角，体型足有六十米高达，还有一条如同鳄鱼般的尾巴，那嘴角冒出两根獠牙，看上去异常狰狞。

    “这是什么东西？”叶冷看见这怪物，不由得想起了在地球上玩游戏时，游戏中那些虚拟的恶魔。

    他立马查探对方的信息，但是却没有任何的反应，他随即询问小败家是怎么回事，可是没有得到回应，这种情况，他还是第一次遇见，他在心中继续呼唤了小败家几声，但是却依然没有得到小败家的回应。

    “这个地方真是诡异啊，居然和小败家沟通都无法做到！”叶冷的心中一沉，目光看着面前这个巨大的恶魔，脸上阴晴不定。

    既然无法查探到对方的实力，那他就只有靠自己的实力去探测对方到底有多厉害。

    叶冷深吸一口气，随后缓缓吐出，随后体内的灵力狂涌，他直接朝着面前这恶魔一般的怪物冲了过去。

    爆裂步！

    在冲向对方的时候，叶冷的双脚下面爆发出一阵火光，身体瞬间接近了对方，然后一拳轰向对方的小腿。

    这一拳的力量，叶冷可没有丝毫的留手，但是他这一拳并没有对这恶魔造成什么伤害，除了将对方小腿处的鳞片崩掉了几片，不过这种伤势对这种大家伙而言，比蚊子叮咬了一下还不如。

    而这恶魔毫无悬念的被激怒了，他怒吼一声，身上的火焰猛地爆发，他一拳挥向叶冷，那硕大的拳头在叶冷看来，就像是泰山压顶一般，充满了威慑力，他自然不敢硬抗，而是选择了躲避。

    运用爆裂步，叶冷退到了百米之外，目光凝重的看着对方，就从刚才他攻击对方那一拳，而对方却丝毫无损的情况来看，他猜测对方的体质恐怕接近两万，而体质如此强大，其他属性也绝对不会弱。

    “这下有些麻烦了！”叶冷心中暗道。

    而他躲过了这恶魔的一击，让这恶魔变得更加愤怒，只见这恶魔身上的火焰越来越旺盛，他突然举起双手，用力的捶在地上，一道火环从他双手处爆发，直接在这片草原蔓延开。

    叶冷见状，用灵力化翼飞上了空中，目光看着这火环蔓延，不过片刻的功夫，以这恶魔身体为中心，四周十公里的地方完全变成了一片荒芜，大地被火焰烧焦，所有的青草被焚烧成了灰烬。

    一击之威恐怖如斯，这让叶冷对这个恶魔的实力感受到了畏惧。

