    这么贵的车都能借，姐姐和老板的关系……

    虽然只是一个大一的新生，但是佟俐从来也不是那种只知道读死书的学生。

    而且，曾经他们家还没有因为母亲的癌症破落之前，他的日子也过的很不错。

    高中的时候，也算是见多识广！

    一时间，他的脑海中，想到了很多秘书和老板不得不说的故事情节。

    错愕了一下，忍不住试探道：“姐，那个……你们老板，不会是对你……”

    “别胡说。”不等他说完，佟伶赶紧呵斥了一句，没好气的教训道：“是不是妈跟你乱说什么了，你就别听她胡说了，那是姐姐的老板。”

    “噢。”

    佟俐下意识的答应了一声，还想再说什么，佟伶却笑着说道：“好了，外面这么冷，赶紧帮我把东西拿上去。”

    但是，佟俐这时候却不想上去了。

    姐姐的出现……

    准确的说是那一辆价值不菲的阿斯顿·马丁，以及姐姐和老板的关系，令他看到了新的希望！

    这么有钱的老板，如果姐姐开口借钱，他肯定会答应吧？

    如果有钱，那自己不就不用跑路了？

    自己的人生才刚刚开始……

    眼睛转了转，佟俐心中有了主意：“姐，我能不能想，先去车里坐一会儿。”

    看到他一直盯着车看，佟伶笑了笑：“好，那就先去坐一会儿。”

    ……

    此时。

    周扬回到了长河庄园酒店，自己给肩膀又打了一针。

    短短一天的时间，他的肩膀打了两针，不免有些胀痛。

    脑海中，不禁想起昨天佟伶给他打针的时候埋怨他不知道揉一揉肩膀的一幕。

    周扬的嘴角，多了一丝温暖。

    “上一世，就是你在照顾我……”

    “这一世，还是你在照顾我……”

    “你在我身边这么短的时间，就已经救了我三次……”

    “尤其是富华山庄的那一次，你不知道，当时我真的以为……”

    “等等……”

    回忆中的周扬，猛然间记起一件事情。

    那个女人……很眼熟！

    那种浓妆艳抹的样子……

    他在富华山庄中见到过！

    佟俐……怎么会和富华山庄的女人在一块？

    反常的事情，令周扬的心情一下子有些紧张。

    当然，他不担心佟俐怎么样，他只担心佟俐如果出什么事儿，会影响到佟伶！

    如今，佟伶的生活好不容易才轻松一些，他不希望也不允许佟伶的生活再度变得艰难！

    周扬的眉头紧锁，心中不断思索。

    犹豫再三，还是拨通了韩万证券万利的电话号码。

    他组的局，而且他肯定经常参加这种局。如果那个女人是交际花，万利应该知道些什么才对……

    ……

    九部疗养院。

    佟俐坐在车里，双手握着方向盘，身体激动的都有些颤抖……

    这么豪华的车，就像梦一样！

    要是把这辆车卖了，他的债就能还清了，他的人生，就能重新开始！

    想到这一点，佟俐的心情，一点点的沉重，纠结……

    佟伶注意到了佟俐的变化，不过却没有想到弟弟的想法。

    她只是笑了笑，温和的说道：“佟俐，姐知道你一直想要学的是金融，只是因为妈的病，你才去的免费的师范院校。”

    “这样，姐姐答应你，你在学校好好用功，等到毕业考研，去学金融！学好了，你努力赚钱，也能买的起这样的跑车！”

    佟伶是一个好女儿，更是一个好姐姐。

    在母亲的身体没有大问题之后，她马上开始规划弟弟的将来。

    当然，她并没有告诉佟俐她现在身上有几百万。

    毕竟，一下子这么多钱，她实在是不好说。

    现在没说他们都有些误会，说出来之后，他们还不一定会误会成什么样子……

    “姐，我……”

    “怎么了？”佟伶正想下车上去看看母亲，听到佟俐开口，下意识的停了下来。

    “我……我……”佟俐支支吾吾，要钱的事情，到了嘴边，却说不出口。

    不过……

    当他看到阿斯顿·马丁的车标，深吸了一口气，终于下定决心。

    他低着头，目光死死的盯着方向盘中心的车标，有些心虚的说道：“姐，我……我们学校有个交换生的计划，可以去澳洲学习几个月……我……想……”

    他想着，就算不能要到足够的钱，哪怕只有几万块，他也有机会拿着这些钱翻本！

    “好事儿呀！”佟伶并没有注意到佟俐的表情不太对，就算她注意到，恐怕也会觉得弟弟是因为金钱而局促，而不会想到佟俐是在骗她。

    “可是……要很多钱……”

    “多少钱？”佟伶迟疑了一下，笑着说道：“姐姐的老板很大方，姐姐可以和他借。”

    “要……要……五万。”佟俐硬着头皮，还是没有狮子大开口。

    当然，不是因为良知。只是因为交换生不是留学生，没有那么贵。

    自己的姐姐又是金融院校出身，说的多了，就穿帮了。

    “这么好。”佟伶神情轻松：“那可是比姐姐学校的交换生便宜多了啊。”

    “当初姐姐的同学去当交换生，一年花了十几万。”

    佟俐低垂着头，闷声说道：“我想着，国外应该也能够勤工俭学，我再省着点花，钱就够了。”

    听到这话，佟伶的心中，流过一道暖流。

    弟弟……懂事儿了。

    一直以来，她的心中，对佟俐都有些愧疚。毕竟，当初她上大学的时候，家里生活条件很好。无论是吃的用的，都比现在的佟俐好很多。

    现在的佟俐，每个月只有很少的生活费，还需要勤工俭学……

    想到这一点，佟伶忽然有些心酸……

    自己现在有些钱，不应该让佟俐把时间浪费在勤工俭学上。

    他应该把更多的时间，用在学业上！

    佟伶定了定神，深吸了一口气：“佟俐，姐跟你说一件事情，你不要告诉妈！”

    佟伶压低声音，把自己卡里还有四百万的事情，告诉了佟俐。

    “这个钱，是姐提前预支了很多个月的工资。”

    “本来，姐一直不想动，想着留着给妈看病用。”

    “再一个，万一有什么事儿，也有个钱应急。”

    “但是姐想来想去，你才大一，还是要把时间用在学习上。”

    “交换生的事情，你去吧，但是就不要在国外勤工俭学了，姐给你十万，应该也够了吧。”

    终归，佟伶是一个好姐姐，好女儿。

    而她最大的问题，就是没有想过，并不是人人都像她这么善良……

    她并没有想过，自己最亲的弟弟，会骗她。

    而佟俐……

    则是被四百万的数字，一下子惊呆了！

    四百……万！

    对于一个浑身上下还不到一千块的人来说，四百万是一个天文数字！

    如果能把四百万拿到手……

    那他……

    佟俐的心中，恶魔的种子，缓缓发芽……

