    但就在王林说到一半之时，忽然远处村庄中一阵的呼喝！！

    引起他们二人的注意。

    二人看去，才发现竟然跑来了数百人的村民，同时狂奔而来。

    每人手中都是持着粗劣的大刀，更多的是锄头农具。

    但都是气势汹汹，面目憎恶。

    而他们的目标，正是张少陵二人！

    张少陵二人见这些村民一个个要同归于尽的架势，当即明白一定是王林将他们招来。

    便低骂了一句，“都是你惹的祸！！”

    王林挠了挠头也不敢还嘴。

    很快，村民就彻底将张少陵二人团团围住。

    张少陵倒是淡然，只因这些村民似乎大多都只是普通人。

    产生不了威胁。

    反而是肩头的小星星被喧闹吵醒，看到周围忽然出现了这么多陌生气息，龇牙咧嘴的露出凶相。

    村民们包围住张少陵二人后。

    其中有两人便直接指着王林喝道，“就是他！！就是他！！我见过，此人就是黑风山头领！！连头领都来了，他们定然是想来灭了我们的村子！横竖都是死，我们跟他们拼了！！！！”

    身旁另外一人也是附和。

    二人开口，顿时引得众多村民也是群情激愤，纷纷挥舞手中的农具。

    一副要将王林撕碎的模样。

    张少陵闻声看去，发现那开头说话的，正是方才被他们撞上在村口的三人中的两人。

    就在张少陵打算开口解释，先安抚下这些村民。

    若实在不行，便直接出手镇压之时。

    村民中走出了一名身材高大的壮硕汉子！

    壮硕汉子似乎是领头人。

    身材壮硕，手中更是提着一柄处处都是豁口的大刀，但气势倒是不弱。

    此人一出来，手中大刀一扬。

    其他村民便纷纷都停下了喧闹，但依旧仇视着张少陵二人。

    这时那壮硕汉子，终于开口。

    但目光却是直接看向了王林，眼神不善中又带着一些忌惮道。

    “王林王头领？哼，明明两日之前，我们村子就和你的手下说好了，从此以后只要按时提供应有的口粮牲畜，你们黑风山就不会伤害任何一个村民的，怎么如今，约定的时间还没到！你堂堂头领就带着一个小瘪三就来到村子？莫不是反悔，想要对村庄动手！？”

    说到最后。

    汉子露出凶相道，“王头领！！实不相瞒！！三日一次的献祭已经是我们村子的极限！！若是你还不守约定咄咄相逼！！那我们也不会继续等死！！今日就与你们拼个你死我活！！”

    说罢，众多村民也开口附和，“你死我活你死我活！！”

    张少陵看着这壮硕汉子。

    眼神微微一惊。

    他发现在这个穷乡僻壤里，这壮硕汉子竟然身负修为，达到了魂开境一重的程度！

    而且，在壮硕汉子身后，跟随着的十数个青年，也都身负修为，但都只是筑基境罢了。

    如此看来，这壮硕青年带着的这些青年，该就是这村里的守护队之类的存在了。

    而经过壮硕汉子的话。

    张少陵也终于明白这些村民如此激动的原因了。

    原来是这些村民看到了王林，误以为他们是山匪到临，要来屠村的。

    因而才会如此激动。

    如此想来，张少陵心中一开始被这些村民吵闹得生出的一些烦躁之意，也随之消散。

    为生存而搏命，情有可原。

    说到这里。

    张少陵踹了一脚身前的王林，没好气的道，“你手下惹得事，还不快去解释清楚。”

    王林闻言，当即连连点头。

    慌忙上前对那壮硕汉子摆手道。

    “你们不必如此慌张，如今我此行而来，是别有目的，不是想对你们村子做什么。”

    此话说罢。

    那壮硕汉子微微眯眼，最终却是神情一变喝道。

    “呵呵，你就算说谎，也麻烦你认真一些！你一个山匪头子，除了烧杀抢掠，来我们村子还能有什么目的？！！”

    “我看你就是想先稳住我们，等你的山匪手下们随后赶来，再杀我们个猝不及防是吧！！”

    说罢。

    众多村民也是当即神情一震恍然大悟的模样。

    立刻开始呼声大震，“没错，不能上了他的当！！”

    “就是，他一定是带人来踩点的！！钟浩！你快些让人将他们拿下，否则等后面山匪一众赶来，我们就没有机会了！！”

    “没错，快将他们二人拿下！！届时好当做谈判的人质！！”

    那为首的壮硕汉子被众村民唤做钟浩。

    钟浩闻声，似乎也觉得很有道理。

    便立刻挥刀下令道。“上！！”

    话罢，他身后那十几名青年就纷纷上前。

    与钟浩一起将王林与张少陵围住。

    一言不合就要冲上来动手镇压二人。

    王林见状还在解释，“你们做什么？住手！我说过了，我对你们村子没兴趣，来要你们献祭的也并非我的命令！！”

    但是村民们根本不听他解释。

    钟浩更是冷哼一声。“呵呵你是头领，你的手下不听你的听谁的，还说不是你的命令！？果然你就是个骗子，上！！”

    话罢，已经没了耐心。

    浑身气息一震就率先冲向前去，一刀就砍向了王林。

    王林见此，也是心中恼怒没了耐心，下意识就想一掌将这不听劝的钟浩了结！！

    区区一个魂开境也敢在他面前如此狂妄，简直就是找死！

    但就在他想动手之际。

    却又忽然愣在了原地，回头看了一眼身后的张少陵。

    原来是他忽然想起来，如今的他已经不是任意妄为的老大，可不能说杀人就杀人。

    若张少陵是个善人，不允许他草菅人命。

    那他擅自杀了人，惹张少陵不满，可就吃不了兜着走了。

    这片刻的犹豫后，王林想要回头征求张少陵的意见。

    可就在这时。

    一股强横的气息席卷周围，让王林都是一阵的心惊。

    就在气息出现的同时。

    那冲来要拼命的钟浩，还有那十几名筑基青年，以及周围上百名发了疯一般的村民，就瞬间被这股气息给全部被震飞了出去！！

    摔落在地，爬都爬不起来！！

    众多村民纷纷在地上爬来滚去，唉声连连！！

    王林见此，当即一愣。

    惊讶的回头看向张少陵。

    显然，不是他出手，那方才一定是张少陵出得手。

    这让王林吃惊。

    想不到这位主子一点不比自己这个山匪头领心慈手软。

    说出手就出手。

    虽然这些村民没有死亡，但也都伤得不轻。

    由此看来，自己这位小主可不是什么善茬，想来也是个性情火爆之人。

    念及此处，王林不禁打了个寒战。

    在他这等亡命之徒看来，张少陵这种杀伐果断的冷血之人，可比那种大善人大圣母要难对付的多啊。

    张少陵脸色难看，扫视一圈，对众多惨叫的村民冷冷道。

    “已经跟你们解释过了，你们非是不听，动不动就要动手伤人，我看你们这些愚蠢的东西才更像山匪吧？是不是人好好说，你们就以为人好欺负！？”

