    “啊？”

    时海对自家老妈露出一副‘你没在开玩笑吧’的表情。

    这么说来……简思春确实是提到过‘妹妹’。

    所以，妹妹居然是天降来的吗？

    “我还以为你会一口水喷出来呢。”

    “差一点就喷出来了。”

    如果不是提前在简思春那里得到了消息，时海觉得自己这时候大概已经完全懵圈了。

    老爹在小学六年级去世之后，到现在也过去七八年了，期间老妈她从未有过再婚的想法。

    柳真善的朋友和亲戚们都劝她趁着还没老，身材也没走形的时候赶紧再找一个，但柳真善全都敷衍过去了。

    其实时海也赞同亲戚们的看法。

    虽然时海一直都是叫‘老妈’，但真要说的话，柳真善身上一点‘老’的痕迹都没有。

    生下时海的时候是二十一岁，现在也就四十出头。

    外貌上就更显年轻，看起来也就是三十多岁，风韵犹存，连鱼尾纹都没有。

    以前母子两人去超市买东西的时候，还有过被误会成姐弟的经历，让柳真善臭美得意了好一阵子。

    总之就是，还很适合再婚。

    时海倒是没什么心里不舒服的感觉，而且老爸的遗书上就写着‘可惜我不能继续陪你，希望未来有良人能代替我继续好好待你’。

    不过他想了一下，也不记得自家老妈肚子变大过……那就只可能是继父的女儿了吧。

    两个单亲家庭组成新的家庭什么的好像也不算稀罕事。

    但近来好像也没听自家老妈提过‘不认识的叔叔’的事情。

    无论怎么想都太突然了。

    怎的一点端倪都没有？

    自家老妈可不是能藏住事情的性格，没有提前透露出任何信息是不太可能的。

    蹊跷……

    自家老妈不会是被骗了吧？

    时海表示担忧，目光带怜悯。

    柳真善不爽地问道。

    “你小子是不是在想我被骗了？”

    时海睁大眼睛眨巴眨巴，露出了带着‘你居然猜到了’这种含义的意外表情。

    柳真善直接抄起沙发上的靠枕丢了过去。

    “你当你老妈我是白痴呀！”

    “你虽然不白痴，但你心太软了……人善被人欺啊，老妈。”

    “所以我现在也已经很小心了呀，除了突发情况，不是都会回来和你商量吗！”

    “那确实……所以到底是个什么情况？”

    从时海上大学开始，自家老妈惹得麻烦确实少了很多。

    祝灵洁也意识到了，这两人接下来要说的多半就是时海家的大事件，而自己目前还是个‘外人’，似乎不太适合继续听下去，便怯生生地举手问道。

    “那个……好像要说很重要的事情……我可以听吗？”

    “没关系呀，反正灵灵你也不是外人。”

    祝灵洁大为感动，被这对母子吃的死死的。

    其实柳真善是故意在祝灵洁面前提起这个话题的。

    因为这事关她接下来能不能‘吃到更香甜的瓜’。

    “而且我都老太婆一个了，还结什么婚呀，丢不丢人。”

    “我觉得柳姨你一点都不显老呢……”

    “真的？灵灵嘴真甜~”

    “行了，别臭美了，所以不是再婚的话，莫非是领养？”

    想来也只剩下这一种可能性了。

    柳真善也没卖关子，直接就承认了。

    “没错，我是准备领养一个女孩。”

    “什么时候的事情？”

    “你还记得四年前我去帮忙抗震救灾了吗？”

    “当然记得啊，你一去就是三个月，而且连一通电话都没，整的我天天提心吊胆的。”

    “抱歉呀……让你担心了。”

    柳真善也觉得自己作为母亲，很多时候都是不合格的。

    甚至连好好给他做一顿饭都做不到……其实是很内疚的，甚至觉得自己不配为人母。

    她一生救人无数，功德无量，但唯独对自己的儿子和丈夫，感觉有所亏欠。

    但她就是没有办法放着遇到困难的人不管，这是天性使然。

    “其实是那个时候，我亲手救出的一个小学生，她父母都在那场地震中去世，后来就被送进了孤儿院。”

    “所以，你就动了恻隐之心？”

    “嗯……其实当时我就想收养她了，但那孩子知道我没了丈夫，一个人养着一个孩子后，因为怕给我添麻烦就没有答应。”

    “哦嚯……”

    听起来是个好孩子。

    还是小学生就已经懂人情世故了。

    “不过，按老妈你的性格，你应该还是继续帮她一把了吧。”

    “对，我帮她垫付了学费，让她可以继续上学……”

    “原来如此，那现在突然旧事重提，看来是考上好学校了，然后老妈你又不想她住宿舍，所以就想接到家里来？”

    “这你都猜得到呀？”

    “智商差距啊，老妈。”

    “臭小鬼！”

    又是一个靠枕丢了过来，时海面无表情的接住。

    柳真善不客气地朝自家儿子比了个双重中指。

    祝灵洁在旁边看着都觉得这对母子的互动很有趣，这其实是感情好的表现。

    柳真善也不是真的生气，反而在心里赞了一句‘知我者莫过我儿也’。

    “没错，就和你猜的差不多，我救那孩子的时候，她上小学六年级，所以最近不是上高一了吗，而且考上的就是你以前那所高中。”

    “看来学习不错啊。”

    “那当然，她可是很努力呢，所以我就又提了一次要不要当我的孩子……”

    “这次她答应了？”

    “嗯，她说也想见见哥哥，也就是你。”

    “好吧，高一，比我小四岁的妹妹吗……”

    自己马上就要有一个高中生妹妹了啊。

    而且既然简思春也提到过，那看来这是‘必然会发生的事情’。

    “本来还想说，让她和你一起住，可能会有点尴尬，但既然现在家里都要住进来一个女生了，那再住进来一个也没有问题吧？”

    “老妈你够了啊……”

    这怎么说的像是‘反正家里都养了一只猫了，那再养一只也没有问题吧？’。

    “不过，现在临时产生了一个问题。”

    “什么问题？”

    “我们家，只有三个房间呀。”

    “……不是，老妈你，都准备把新家人接过来了，还答应简思春，把房间给她用啊？”

    这个女人心里都没有13数的吗？

    柳真善就露出处处可怜的表情说道。

    “人家拒绝不了可爱的女孩子的请求呀……”

    “你上辈子是什么花花公子吗！”

    “所以呀，时海，你以后就睡客厅吧！”

    时海嘴角抽搐。

    “你可真是我亲妈啊……”

    好家伙，这下子连自己的房间都莫得了。

    “人家女孩子当然得有属于自己的房间了，不然换个衣服什么的多麻烦呀。”

    “那我就不麻烦吗……”

    “男人被看一眼又不会掉块儿肉！”

    女人被看就会掉肉吗！

    “不是，我被看到倒是无所谓，但尴尬的是她们啊。”

    “那总不能让两个女孩子睡一个房间吧！我们家房间又没那么大！不行！我不能看她们受委屈！”

    柳真善抱着胸昂起头，一副不容置疑的样子。

    见时海一脸无语，就又俏皮地抛出一个媚眼，张开双手问道。

    “还是说……小海你想久违的和妈妈我睡一个房间，感受一下母亲的怀抱？”

    “呵呵。”

    时海冷笑。

    “行了，我收拾收拾搬回寝室。”

    这也是最合适的方法了。

    如果简思春知道时海要搬回寝室，怕不是要当场吐血。

    时海不在的话，住这个家还有什么意义！

    而不想放走时海的人，在场还有一个。

    “那个……！”

    一直旁听到现在的祝灵洁此时举手吸引两人的注意力后提议道。

    “我家……还有空房间的！”

    柳真善偷摸勾起嘴角。

    哎呀，小鱼儿灵灵，上钩了呀~

