    （打赏够了，今天三更。谢谢，楼上是男神大大10000起点币打赏，以及天使的季节大大500起点币打赏。）

    清晨8:30分。

    李在华准时来到首尔中央地方检察厅。

    他连夜开车返回首尔。

    韩江植则是坐今早的飞机回来。

    跟以往一样，今天部长有事。

    朴孝忠主持星期一的会议，然后分发今天的案子。

    铃铃铃......

    李在华刚刚坐下，正准备工作时，手机铃声响起。

    他拿起手机，瞧了眼来电显示，郑锡庆的电话。

    面对数千亿半岛元的利益，即便是纵横錧场数十年的老狐狸，一样无法幸免。

    李在华按下接通键。

    “好的，我马上过去！”

    挂断电话，李在华拿着上衣走出房间。

    “文调查官，我出去一趟。如果有人来，让他们先等等。”

    文京浩点点头：“知道了，李检。”

    ------------

    顶层。

    检察长办公室。

    当当当.......

    “进来！”

    李在华闻声推门而入，看到坐在沙发上的郑锡庆，立即上前鞠躬行礼。

    “庁长，找我什么事？”

    郑锡庆神色和蔼的笑着道：“什么庁长，没人的时候叫我郑伯伯，快坐。”

    李在华微微一笑，果然有钱能使鬼推磨。

    “郑伯伯，有些事不能急。”

    郑锡庆闻言，面露尴尬。

    可事关数千亿半岛元，换做谁，都不可能无动于衷。

    “在华，难道真没别的办法？”

    “郑伯伯，放心好了，东边不亮西边亮，釜山地方检察厅不光只有一个范东国......”

    说到这里，李在华索性放开，反正大家是一根绳上的蚂蚱。

    “昨晚我去找了吴正国，吴次长。”

    郑锡庆一怔，皱着眉头道：“吴正国，不是范东国的人吗？”

    半岛不大。

    开车绕一圈，仅需一天的时间。

    所以，有些事根本瞒不住，比如吴正国升任检事。

    在很多人的心目中，吴正国靠着范东国才能翻身，迅速崛起。

    李在华想了想，组织语言。

    “通过我的观察，他应该不是真心投靠范东国，此人城府极深......”

    “我怀疑，当年他是故意得罪江植前辈，特意调任釜山......”

    “这种破釜沉舟的魄力，可不多见，我们所有人都小看了吴次长！”

    话音落下。

    郑锡庆沉默不语。

    良久后，他想通其中关键，再结合李在华的推测，无限接近事实。

    “当年我竟然没看出来，还以为吴正国是一条丧家之犬，看来韩江植有对手了！”

    说完，郑锡庆又问：“对了，你跟吴正国谈的怎么样？”

    李在华决定告知真相。

    “吴次长手里有范东国的把柄！”

    听闻此言，郑锡庆顿时一惊，瞪大眼睛道：“你确定没听错？”

    “吴次长亲口说的。”李在华悄悄瞟了眼老狐狸：“况且，我开出的条件，相信任何人都无法拒绝！”

    郑锡庆不由老脸一红，转瞬即逝。

    “既然有范东国的把柄，你准怎么办？”

    凌晨从吴正国的房间出来后，李在华就开始更正计划，如今已有初步方案。

    “拿下范东国！”

    此话一出，郑锡庆再次露出震惊之色。

    那可是半岛第二大城市，釜山地方检察厅的检察长，哪怕总长想动范东国，都要思量一番。

    现在李在华轻描淡写的说出来，郑锡庆以为耳朵出问题听错了，什么时候检察长，这么不值钱！

    检察厅成立以来，检察长级以上的检察官，被查的不超过十人。

    检察厅的权利极大，检察长又属于检察厅高层，一旦出现问题，必然引起半岛轰动。

    按照检察厅的一贯做法，基本都是内部解决，不会大动干戈。

    范东国最后的下场，顶多对外宣称生病，递交辞职信，检察厅也是要面子的。

    “在华，你搞的太大，让吴正国把东西交出来，其余的由我处理！”

    李在华摇头道：“郑伯伯，有句话说的好，打蛇不死反受其害......”

    “范东国能坐上检察长的位置，身后必然有人支持.......”

    “虽然，我不清楚是谁，可扶持一名检察长并不简单.......等范东国躲过一劫，换做是您会轻易放过陷害自己的人！”

    他一边分析利害关系，一边又道：“打蛇打七寸，牢底坐穿的范东国，才是一个好人！”

    当然，如果在监狱里不明不白的挂掉，怨不了别人。

    郑锡庆皱着眉头，低头沉思。

    李在华说的没错，范东国能当上检察长，背后正是数家大型企业出力。

    大企业不同于财阀，只在某个领域中做大。

    合纵连横成为大企业的选择，我们一个人实力不够，那就人数来凑。

    因此，范东国倒台，这些花费巨大代价的大企业，必定发了疯的报复。

    就算郑锡庆一个不小心，都有可能栽跟头。

    与其如此，不如直接把范东国一棍打死，免得他们相互勾结，引出更大的麻烦。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    调查一名检察长，几乎没人敢接这样的案件。

    原因很简单。

    调查上级乃是大忌，最后的结果就是飞鸟尽，良弓藏，绞兔死，走狗烹，调到偏僻的支厅，永无出头之日。

    “在华，你我都清楚，调查一名检察长可不简单，整个检察厅谁敢接手！”

    李在华点点头，这是一个大问题。

    他是肯定不会以身犯险，那么就需要一个合适的人选。

    当然，这个世界从来不缺愿意冒险的人。

    “郑伯伯，重赏之下必有勇夫，我会先寻找合适的人选，等有了结果再通知你......”

    说到此处，李在华话锋一转。

    “另外，吴次长要亲自见朴老爷子，才会把范东国的犯罪证据交出来......我准备找个时间，安排两人见面，不知郑伯伯有没有兴趣？”

    郑锡庆眼睛一亮。

    朴希根也算传奇人物，以前两人有过数面之缘。

    但随着对方退出世宗后，久居安东老家，已经很少露面。

    不过，让他更看重的是朴希根的人脉。

    郑锡庆即将竞选國荟译员，恰好需要钲治同盟，搭上朴家，是一个不错的选择。

    “没问题，我也好久没见朴老爷子，正好趁此机会叙叙旧！”

