    “呀噜！”

    这下有点难办啊……

    呆呆伸手挠了挠脑壳，看着大舌舔那短短的小手抱着一长串的，有些像一些领导摊到地上的发言稿那样冗长且收不回去的大舌头，一时间也想不到什么好的办法。

    这一小局的精灵对战是已经基本结束了，拖着收不回去甚至走路都会被自己舌头绊倒或者拖倒的大舌舔，连走路都难，更别说打精灵对战了……

    “呜呜呜呜……”

    大舌舔抱着自己的舌头就这么在对战场地上眼泪汪汪，它可不想变成什么“长舌妇”啊，这也太丢脸啦，它可怜的大舌头哇……

    就算是被烫伤、被冻伤甚至被毒伤，那也可比现在这种情况好哇！

    “这，弗洛伦斯，大舌舔的舌头这个样子要怎么恢复啊，如果这段时间舌头一直这样的话，史蒂文之后的大师赛精灵对战该怎么办？”和史蒂文同行的训练家罗维斯有些紧张。

    弗洛伦斯连连摇头：“别问我，我不知道，我没养过这样的小精灵啊，这么惨的对战我也是第一次遇到，这定身法施展的时机真的太好了！”

    “之前史蒂文能够连赢四场对战，大舌舔的辅助起到了很大的作用，要是舌头不能短时间恢复回去的话，明后两天的精灵对战就惨了！”罗维斯接着道。

    史蒂文此时紧紧皱着眉头，看到大舌舔现在这样的情况，后面的精灵对战完全没有心思打下去了，一时挑战的输赢没什么，但是要是因为这上门挑战影响到后续的大师赛，那才是真正的得不偿失。

    “呀噜！”

    就在大舌舔还在为收回舌头而努力的时候，呆呆突然两手一拍，黄金海螺帽的旁边“叮叮”亮了两下紫色的超能小灯泡。

    那圆圆的眼睛还有咧开的大嘴，他想到了一个好主意！

    “呀噜～～”

    就在诸多目瞪口呆的训练家眼前，呆呆把自己的帽子摘了下来，把手手伸进帽子里，似乎在找什么东西……

    摸着摸着，呆呆眨了眨眼，低下脑袋，看见自己手里摸出来的一瓶盒装普通猛牛牛奶，这是他想要的材料了。

    可惜没有鸡蛋……对了，杨御的包包里还有糖糖！

    戴上帽子，扭扭，戴正！

    几乎一瞬间，呆呆的身影消失在了对战场地之中，而很快，没几个眨眼的时间，呆呆又回到了对战场地上。

    “瞬间移动！完了，对战时还没看见他用过这超能系精灵特有的经典招式！”史蒂文捂了捂脸，这说明什么，这说明这一只呆呆王根本就没有用全力！

    连瞬间移动都不需要用，就只要朝前走一小步，而后一个眼神，在大宗师风范下一样，气定神闲地结束了精灵对战。

    铛！

    呆呆左手拿锅，右手拿铲，敲击一次，如定场音一样，所有的训练家全都安静地看着场地之中的呆呆，这是……要做什么？

    “呜呜——唔？”大舌舔下意识地点了点脑袋，圆圆头上的那一撮像是冰激凌一样的头型稍稍晃了晃。

    “这是……这是什么操作！这锅和铲子，是是是，是哪里来的，我的天啊，呆呆王身上怎么会随身携带锅和铲子啊！”包晓琰惊呆了！

    李媛芳捋着伊布毛绒绒的手也停顿下来：“是超能系精灵的超能储存空间吧，呆呆王……他想做什么？”

    “咘咿！”伊布也想知道！

    呆呆王在这样的精灵对战场上，他想做什么！

    “他想做饭！”一边的胡静下意识冷不丁地说了一句。

    ……

    “啥？”

    ━Σ(?Д?|||)━Σ(?Д?|||)━(?°?°?)！

    包晓琰和李媛芳以及李媛芳的伊布，脸上全都画满了懵逼之色。

    “咘……咘咿？”

    做饭？

    这是什么操作！

    “静姐，开玩笑吧，这打精灵对战呢，做什么饭……”包晓琰擦了擦额头上的汗，怎么说她都不信啊！

    “可这个架势，又是拿锅又是拿铲的，不是做饭……还有别的什么吗？”李媛芳也迷了，莫非是她今天没午睡的原因，看迷糊了？

    只有胡静的脸上有着冷静的神色，为两个并没有参加过全国大赛的女生解释道：“在今年举办的全国大赛森林团体赛上，杨御，就依靠着会做饭的呆河马……在流星森林里赚取了不少的积分！”

    “啊？还有这种操作？！”

    包晓琰和李媛芳两人眼睛就像小星星一样，充满了好奇，她们可不知道全国大赛里到底有什么样的细节，可现在听胡静姐这么一说，她们的好奇心“蹭蹭蹭”地飞涨。

    胡静也没有藏着掖着，一边看着场地中的呆呆王一边为两个女生解释：“事情是这样的，当时……”

    就在胡静为她们解释的同时，场地之中拿着锅锅和铲铲，身边一点一点凝聚起中华大厨风范的呆呆……动了！

    嗖！

    盒装牛奶，“刺啦”一下，从边缘撕开一个口子。

    撕开口子的速度之快，就像趁着盒子里面的牛奶一不注意，直到过了一两秒，“反应过来”的牛奶这才从那道平整的口子之中如瀑布一样垂落下来。

    哗哗哗哗……

    垂落下的牛奶好似如白色的花朵一样，在呆呆的锅锅里飞溅盛开，在众人的眼里，那朵锅中的白色鲜花像有了生命一样，不停地生长，生长。

    终于……

    呆呆的目光再次一动。

    咔！

    破空一道鸡蛋碎裂的声音，凭空响彻。

    在周围训练家那一双双已经被震撼地甚至连眨眼的时间都没有，恨不得把眼前的这一幕幕画面死死地刻在脑子里，一秒钟也不肯漏下！

    空中那裂开的鸡蛋，是呆呆从营地里的食物冰箱里取出来的，此刻，从中间划开的金黄蛋液，随着迸溅入锅中的牛奶，开始缓缓地与牛奶交汇融合起来。

    铛铛铛铛……

    呆呆右手手中握着的铲子，开始像旋风一样在手心里旋转起来，将那一盒牛奶与落下的鸡蛋迅速打匀，似乎早已想到单单就这么一小盒的牛奶有些不够，呆呆……

    又划开了三盒牛奶，这样一来，为了避免牛奶的溅出，呆呆需要用更多的心思来控制铲子的螺旋搅拌。

    咔咔咔咔！

    又是三枚鸡蛋同时落入锅中。

    这一刻，呆呆的锅锅里，如果不加以控制，那么里面的牛奶很可能就会溢出来，呆呆的超能力，施加在手中的铲铲上！

    嗡嗡嗡……

    不可思议的一幕出现了。

    手中的铲铲就像是有着螺旋吸引力一样，随着呆呆拉起铲子，中间的螺旋就会变长，而缓缓靠近锅锅压下铲铲，那么锅锅中的牛奶就有可能溢出来。

    那些原先本应该溢出来的牛奶，此时此刻却牢牢地随着铲铲在中央旋转，形成高高的螺旋之柱！

    “我的天啊，他在做什么美味！！看着都很好吃啊！”包晓琰不争气地吞了吞口水，眼睛盯着场地中呆呆的锅锅，仿佛看着奇迹正在发生。

    “一场可以吃的精灵对战……”李媛芳脑海里不由得蹦出这么个想法来，自己都惊了一下。

    “咘咿！”

    此时在李媛芳怀里的伊布舔了舔嘴角的口水，眼睛里充满了满满的羡慕。

    要是这样的精灵对战……

    它也想上去打！

    打不打得过并不重要，重要的是就算打不过，好像还能从呆呆那里获得点可以吃或者可以喝的茶茶……

    哇！

    这也太幸福了吧！

    “难不成，呆呆王在做冰激凌？”胡静再一次下意识道。

    “冰激凌？！哇，这也太好了吧，这岛上都找不到冰激凌，精灵联盟可没有提供冰激凌这样的解暑的好东西啊！”包晓琰的眼睛顿时盯在了场地上呆呆王的身上。

    这要是真在做冰激凌……

    “伊布伊布，到时候我们也上场挑战呆呆王好不好，拿到的冰激凌我们平分？”李媛芳拉着伊布的爪子晃了晃。

    “咘……咘咿！”

    ??(???????)??

    伊布下意识地就想兴奋地点头答应了，可是，就在它点头之前，那危险预知的特性让它激灵灵地浑身抖了一下。

    (????????????????????)

    哇，你是魔鬼吧！

    李媛芳心里微微有点小可惜，看这样样子，场地上的呆呆王是真的会做冰激凌，在这世界中心岛的大热天下，哪有什么比冰激凌更有吸引力的东西呢？

    都怪伊布的危险预知特性，要不然就忽悠成功啦！

    伊布赌气地盯着李媛芳，哇，如果不是她刚刚危险预知特性的触发，差点就被主人套路了！

    上场挨打的是她伊布，获得的冰激凌明明都是伊布的才对，居然妄想着五五平分……

    七三！

    不对……

    八二分才行啦！

    此时此刻，呆呆用念力控制着飞速旋转的铲铲，同时右手手心瞬间一亮！

    是老师胡地给他的超能汤勺！

    “是精灵道具……弯折的汤匙！能够提升超能系招式威力的弯折的汤匙！”史蒂文心中大惊。

    “没错了，精灵对战中可以使用这样有着特殊效果的精灵道具，之前打史蒂文的时候居然用都没有用，现在在做菜的时候才拿出来用！”罗维斯目光呆滞地喃喃……

    “罗维斯，你说话说轻点，你的意思是史蒂文还不如一盘菜吗！”弗洛伦斯压低声音狠狠拉了罗维斯一把。

    “抱歉抱歉抱歉……”

    史蒂文看着场地中秀的天花乱坠的呆呆王，看着那右手手中拿着的弯折的汤匙，心里苦笑一声。

    罗维斯说的还真没错。

    他好像还真的不如一盘菜……

    眼前呆呆王做菜施展的手段，甚至要比对付他的小精灵来的繁琐，看着那锅中旋转的螺旋牛奶柱，这需要多集中的注意力啊！

    对呆呆来说，这样的操作还是很简单的，尤其是冥想之后，那全然提升的超能力以及精神感知力，操作那更简单！

    包晓琰猜的没错，呆呆此时此刻制作的，就是冰激凌！

    呆呆出品的冰激凌，那就是绝对的精品！

    在这炎热的岛屿上，并不适合冰系小精灵登场，弱小的冰系小精灵可能会受不了这夏日的炎热，而一些冰属性的招式，也会受到气候的削弱。

    呆呆并没有掌握像暴风雪、急冻光线这样大型的冰系招式，但是利用超能力转换一些冰系力量还是可以的，使用超能汤勺，可以在这炎热的环境下，将冰系力量转化地更加稳固、更加持久。

    “呀噜？”

    呆呆问了那场地中看呆呆已经满脸呆呆了的大舌舔……

    “唔？”

    大舌舔感觉自己的舌头隐隐约约好像被那锅锅里如白色银河瀑布一样的牛奶给吸引住了，一粒粒味蕾甚至都开始跳动起来。

    “呀噜？”

    你想吃什么味道的冰激凌呢？

    巧克力的……

    还是草莓糖果味的？

    呆呆问道。

    “唔！”

    (?????)

    大舌舔眼睛一亮，巧克力！巧克力！

    指点江山勺！

    就在大舌舔那身子圆滚滚地蹦跶起来的时候，呆呆灵活的右手执着超能汤勺就像是执着太乙仙人的指点江山笔一样，凭空画出一条紫色的超能划线！

    嗖！

    锅锅，起！

    就在肉眼可见之下，呆呆锅锅里如银河一样的牛奶，好似受到了超能汤勺的指引一样，在空中如涓涓细流一样流淌！

    在所有训练家的瞩目之下，在大舌舔那满脸的期待甚至蹦蹦跳跳的姿势里，如细流一样的冰激凌液，同时和呆呆抛出的、在空中化为碎末的巧克力一起，盘旋交错，交相混合！

    咔咔咔咔咔……

    冰来！

    就在大舌舔那长长的舌头中央，一条细细的有着白色与黑色共存的冰激凌，一直顺着舌头朝前，朝前……

    直至延伸到大舌舔嘴巴前的一点点。

    奶香，淡黄香，还有那碎末一样的就像是起到画龙点睛作用的巧克力……

    一切，都刚刚好。

    “哧溜！”

    大舌舔那长长的舌头，所有的味蕾，几乎在一瞬间全部激发，好似全都想要去感受那炎热之下的冰凉的醇香的巧克力味冰激凌……

    “哧溜！”

    那像是失去收缩力的大舌头，同样就在这一瞬间如同焕发全新的活力一样，口水直流，同时，弹性十足！

    大舌舔的舌头……在厨神呆呆的贤者时刻下，恢复如初！

    ……

    “呆呆？呆呆？”

    就在不远处，营地大树旁边的那个帐篷里，一个头发还未来得及整理有点乱的人从里头探出个脑袋。

    刚刚睡醒还有点迷糊的杨御揉着眼睛呼唤着门口的呆呆。

    “呀噜！”

    ε=ε=(ノ≧?≦)ノ杨御我来啦！

    就在不少训练家下意识盯着那一口有着冰激凌原浆的锅锅，脑海里还回荡着好多想吃的念想的时候，呆呆……蹬蹬蹬蹬迈着脚脚扛着锅锅跑了！

    锅锅里还有好多好多冰激凌原浆，之前倒了那么多的牛奶，就是给杨御做哒！

    就在呆呆拿着那口锅锅出现在杨御帐篷前的时候，一个脑袋顶着大白鼻子甚至还贴着醒目的烫伤药绷带的身影……一瞬间就从杨御的帐篷里飞蹿着出来！

    “咪！咪！咪！”

    即便是迷你龙的鼻子受伤了……也不能阻挡它闻到美食的气味，更不能阻挡它朝着美食前进的拼劲！

    啪！

    在无数路人训练家想鲨了迷你龙的目光下……

    那锅锅里，赫然出现了一头身上沾着许许多多冰激凌原浆的迷你龙！

    “咪！”

    (?′?`?)

    味道还整挺好！

    杨御：……

    呆呆：……

    ……

    杨御在弄清楚呆呆整这口锅是为了给他还有他的小可爱们做好吃的冰激凌的时候，再看看这锅里这条已经沾满了冰激凌原浆的迷你龙……

    迷你龙甚至自己还在自己身上舔了一口。

    “咪！”

    好吃！

    杨御一时间眉毛都竖起来了。

    迷你龙！！

    看看你干的好事！！

    呆呆，不如咱把这迷你龙丢油锅里炸了吧，就叫……

    油炸奶油冰激龙？

    听这名字，要是再加点巧克力碎末，隔壁小孩都馋哭了！

    ……

    “咪！”

    (????????????????????)

