火把的光线逐渐转暗，凌汶轩的身体抖动了一下，猛然从冰棺中坐起身，摸着自己的脸，确认自己的精神状态良好。

看来昨晚遭遇的一切都只是梦，他掉到这个坑里的时候，头部受到了撞击，因此才出现了幻觉，其实没有找到七神器，没有看到梦境石，更没有……

凌汶轩转头的时候，被趴在冰馆前的幽娜吓了一大跳，于是他便小心地用食指触碰着幽娜的脸。

竟然有着体温，天啊！原来不是梦，望着幽娜井然有致的呼吸，凌汶轩立即尝试回想昨晚发生的事，可是无论他怎么想也想不起来。

“愿女神保佑，本神父昨晚没做轻薄这位小姐的事情。”

凌汶轩作祈祷的话音声吵醒了熟睡中的幽娜，她揉了揉眼睛，打了个哈欠：“神父大人，你这么快就醒了，天色还早，继续睡吧。”

“你看看我这罪孽深重的人都干了什么，求女神大发慈悲赐我裁决吧，我不想纯洁的灵魂被自己邪恶的肉体所侵蚀。”凌汶轩使劲拍了拍自己的脸，摇了摇幽娜，“别睡了，都天亮了，小姐还记得昨晚我们都发生了什么吗？要是本神父真的做了对不起小姐的事，请小姐用这把匕首赐我一死。”说着他就从衣兜里掏出一柄防身用的匕首。

“行啦！神父大人，昨晚你救了我，然后就躺到这冰棺里了。”幽娜无奈地掩嘴嬉笑，“犯不着那么大费周章地忏悔，况且你是我的救命恩人，就算你对我做了什么，我也不会杀你啊！”

凌汶轩作发誓姿势道：“这怎么能行，‘色’乃天耀教之大戒，破戒者需以死赎罪。”

“好啦！昨晚我们真的什么也没有发生。”幽娜不耐烦地叉着腰道，“哎！不清楚你对别的人是不是也像对我一样那么恭维。”

“没有发生的话我就放心了，接下来该想办法从这出去了。”凌汶轩刚坐起身，一阵撕裂般地疼痛就从他右腿上传来，他才想起昨晚摔断的腿还没好彻底。

自己怎么就那么愚蠢，为了图个舒适躺这冰棺里，这回可好了，进去容易出来难，只要他动作稍微大那么丁点，右腿就疼痛不已。

“神父大人，你怎么了。”幽娜急忙上前扶着凌汶轩的背部。

凌汶轩咬着牙坐起身道：“我这腿是跳下坑的时候摔断的，还不是为了救你，噢！不，准确来说我是为了寻找七神器，倒霉的是还没找着。”

“为了幽娜，神父大人你辛苦了，幽娜很感动，就让幽娜扶你起来吧。”说着，幽娜使劲把凌汶轩拉起来。

这么一下，疼得凌汶轩在心里头哭爹喊娘的，可为了不让幽娜担心，他还得忍着疼痛，最后从冰馆中爬出来的时候，还得让幽娜在一旁搀扶着才能站稳，他需要一根拐杖，可附近空空如也，并没有可供制作拐杖的东西，幽娜只好暂时充当他的“拐杖”。

“你知道我们该怎么从这里出去吗？附近有没有机关什么的？”凌汶轩环顾着四周，除了昨晚点燃的十根快要熄灭的火把，几乎找不到任何可供攀扶的东西。

坑壁由石砖堆砌而成，在地下水的渗透作用下变得格外湿滑，连受伤之前的凌汶轩都无法徒手爬不上去，更别说是现在了，由于行动不便，他只好让幽娜和他一起寻找。

“这附近肯定有机关，帮我在周围找找看。”

“看啊！在这里，我找到了！”

凌汶轩向着幽娜手指的方向望去，果然看到一个手掌印凹槽，就和在上面那道代表“时”属性石门上的一模一样。

“将手按下去就能打开机关了，疑？奇怪怎么没反应。”幽娜把手平放在手掌印凹槽上，但四周毫无动静。

“让我试试！”凌汶轩说着将自己的手贴了上去。

暗光顺着凌汶轩手掌边缘溢出，周围的地板发出了剧烈的震动，它缓缓上升，最终到达了和坑沿相平的位置。

石门机关散发的亮光依然没有熄灭，难道说这道机关仅有一次效力，开启后就无法关闭了吗？可为什么只有他才能开启这道机关呢？

凌汶轩认为自己就算想再多也想不明白，于是就吩咐幽娜搀扶他乘上岸边的那艘破木船，逆流返回初登船的位置。

待凌汶轩和幽娜走上岸时，破木船像完成了使命一样，永久地沉没入漆黑的水中。

在岸上凌汶轩拿回了自己的背包，确认里面的东西完好无损之后，他背起背包，和幽娜顺着原路走出洞穴。

刺眼的阳光照得凌汶轩和幽娜几乎睁不开眼睛，两人花了好一会儿，才让眼睛逐渐适应了白天的光线。

天空蓝得如同幽娜的眼睛一般，连一丝浮絮都见不到，杂色被过滤得干干净净，瑰丽地熠熠发光。

幽娜做了一个伸展动作，打了个哈欠：“重见天日的感觉真好，对了，忘了问神父大人，今日是何年何月啊？”

“荧星纪元767年4月1日，这可是人所皆知的问题。”凌汶轩头也不抬地答道，他用衣兜里的小刀割着一根粗树枝，边刮树皮边尝试着能否支撑自己另一半身体的重量。

幽娜惊叹道：“噢！天啊，我居然已经沉睡了整整五年！”

“你到底是因什么原因沉睡的？”

幽娜使劲揉了揉脑袋：“不是跟你说了吗？我不记得了，我甚至忘了从什么时候开始我躺在那副冰馆里了。”

“是这样吗？那问题可就严重了。”凌汶轩用刚制好的拐杖支撑着身体站起来，他的神情变得严肃，“你听好了，五年前，在这座釉岛发生了恐怖的毒气事件，全釉岛城的百姓无一幸免，而你是这场毒气事件中唯一幸存下来的人。”

幽娜张大了嘴巴，不敢相信地说：“真有那么可怕吗？这到底是谁干的？”

“这就是我和我那位护卫修女来釉岛的原因，当然，另一方面也是为了寻找七神器。”凌汶轩从衣兜里掏出一条手绢，“你右腕上的这块烧伤的疤痕是怎么回事？露在外面多影响美观，让我给你系上。”

紧接着凌汶轩就把手绢绑成活劫系在幽娜右腕的疤痕处，期间幽娜还询问他关于七神器的事，他便耐着性子跟幽娜讲述，至少他认为让一个没有记忆的女人知道一些秘密也没有关系。

“你是说你怀疑我是七神器？你看我哪里长得像七神器，我可是人啊？”幽娜上下打量着自己的身体问凌汶轩。

“所以我也奇怪，七神器探测器上明明标识的就是你。”凌汶轩饶了饶头发，“算了不管了，带你回宛阳见一见圣女大人就会明白了，我们走吧，先返回飞船再说。”

幽娜点了点头，示意由凌汶轩带路，两人顺着一条黄土小径，很快找到了“天鸟”号飞船。

“哇！好大的飞船啊！你们就是乘坐这东西抵达釉岛的吗？”幽娜瞪大眼睛盯着眼前的飞船。

凌汶轩得意地笑道：“是啊！它的名字叫‘天鸟’号，伊朵莉丝修道院的私人飞船，数年来伴随我经历过无数次的险境，是我最为满意的座驾。”

“疑？怎么它有被攻击过的痕迹？”幽娜指着右翼上的引擎问凌汶轩。

“是你们国家的海监船发动的攻击，毒气事件后，沃肯公国对外封锁消息，靠近釉岛海域的外国飞船一律无差别击落，你可以想象一下，我们是花了多大的功夫才登上釉岛。”

望着凌汶轩一副心疼的样子抚摸着“天鸟”号飞船，幽娜不免有些动容，她将耳朵贴在飞船的一侧，似乎在聆听着什么。

“喂！你在干什么呢？”凌汶轩不理解幽娜的举动。

幽娜合上了双眼，就好像真的在听某种声音的样子：“我在听‘天鸟’号的说话声，它好像在说自己还能够翱翔天际，请再给它一次机会，它一定能带着自己的朋友顺利返航。”

凌汶轩无奈地摇摇头：“你在安慰我吧，飞船怎么可能会有生命呢？”

“不信的话，你也来听听，真的好像有某个声音在响。”

于是凌汶轩只好趴在幽娜身旁的位置，将耳朵贴紧飞船。

“嘟嘟”的咒力通讯器的声音从飞船内传来，这就是幽娜所指的“声音”，尴尬得让凌汶轩头上直冒冷汗，急忙让幽娜与自己一起登上飞船驾驶舱。

凌汶轩拿起对讲机，话筒那边便传来了一个女人的声音，听起来极像瑰熏儿。

“汶轩听到请回话，我是瑰熏儿，现在位于慕云兮的飞船内，我们的飞船修好了吗？”

果然是瑰熏儿，看来她已经顺利与那人会面了，现在那人应该就在瑰熏儿旁边，不然瑰熏儿询问的肯定是关于七神器的事情。

“我已经尽我最大努力去修了，不能说得上是完全修好，但是起飞肯定没有问题。”凌汶轩明知故问道，“你说的那个慕云兮是谁啊?”

“就是登岛帮助过我们的人，他是攀狐市特警组的搜查官，飞船上还有一位女警员负责协助他。”瑰熏儿顿了顿继续说，“根据柳玉涵，也就是那位女警员的情报，在釉岛珈莲山有座废弃的实验室，那里埋藏着毒气事件的真相。”

“那还不简单，你把路线图传输给我，约定好在珈莲山碰面。”

“好的，不过来的途中要小心海监人员，昨天他们没有发现我们，今天肯定还会加大搜查力度。”瑰熏儿说完就挂断了对讲机，没过多久一张崭新的羊皮纸就从咒力通讯器上的传真口上打印出来。

凌汶轩把路线图握在手里，转向幽娜道：“我准备出发前往珈莲山，你最好与我一同前去。”