    贺以念往他身边一站，骆珩一已经飞快的收拾好了失落的心情，他点点头答应她，“好。”

    “林妤儿，其实我也没有那么喜欢你。”他说。

    似乎是在告诉贺以念，又似乎是告诉自己。

    他这二十多年的人生，一直是被人追逐着，被捧着，骤然被一个一直仰望着自己的人放弃，那种落差感难免会让人心里不平衡。

    而在贺以念和骆珩一交涉的这短短时间内，关于他们的消息已经爆炸式的传播开来了，哪怕是沈寒谦这种不关注外界信息的人都被迫接受到了相关的消息。

    今天俱乐部开会，会前，所有人都在讨论骆珩一和林妤儿的事情，偏偏他们讨论的时候还要时不时的瞟一眼沈寒谦，生怕他不知道他们在讨论什么似的。

    哪怕沈寒谦和贺以念的事情从来没有公开说过，甚至连他们自己也还把那份感情隐藏在心里，但是喜欢一个人的时候哪怕紧闭着嘴巴也会从眼睛里跑出来，再有直播那次的事情，多多少少都能猜到二人之间不同寻常的关系。

    少年仰靠在椅子上，目光泠泠，桌面上的手机依然毫无动静。

    沈寒谦忽然感到一阵深深的无力。

    贺以念那两条微博虽然是在维护他，可是那些网友说的没错，他和她根本就是云泥之异，天壤之别，他是生在泥潭里的藤蔓，她是云端高阳。

    他原以为只要自己努力打比赛，努力成为冠军，就可以有资格站在她的身边，可是，好像忽然之间他所有的努力都没有了意义，从前两天的一片骂声到现在金童玉女的称赞，不过短短几天。

    他一直小心翼翼的，步步为营的靠近她，他一面自卑，一面又贪婪，那个人像是毒药，沾上了就无法戒掉。

    甚至恍惚间会觉得，他生来就是在等一个人，在她没有出现之前自己一直流离失所，一直在痛苦的深渊徘徊，但是她来了，他的心就安定下来了。

    或许，他来到这个世界就是赴她的长约。

    “宿主，好感度涨到70了！普天同庆啊！”

    贺以念刚刚换好衣服走出酒楼，系统的声音毫无征兆的响起来。

    她望着外面黑沉沉的天幕怔了一下，“怎么会突然涨了20点好感度？”

    “可能，受到刺激了吧。”系统老神在在道，“被人家刺激到了，一下子想通了呗。”

    天边一道闷雷响起，伴随着蓝色的闪电劈开，刚刚和林家人对峙的场景还历历在目，贺以念没由来的打了个冷战，双手环住自己才得到一点儿温暖。

    她想，或许系统这一次没说错。

    先前沈寒谦对她好感度涨得很缓慢是因为他对自己所有的感情都来自于依赖于她对他好，他只是喜欢那种被人重视的感觉，可是同时他又狼狈的捂着自己的伤口，生怕她得知他年少时的家庭和经历。

    有所隐瞒就不敢把感情全然抛出。

    所有人都把他当成男神供起来，可是他自己却清楚，他那层华丽的外衣下藏着的是怎么不堪的身世，虽然他从来没有营造过任何人设，可是在面对她的崇拜和夸奖的时候，他心虚得就像是撒了一场弥天大谎。

    这些，贺以念一直是知道的。

    所以，现在他那些死死隐瞒的不堪暴露出来之后反而一下子坦然了很多。

    在被她和骆珩一联姻的消息刺激之后，忽然就看清了自己的感情。

    其实，这也是一件好事，虽然过程有点儿残忍，但是，她真的等的太久了。

    一次一次的让对方爱上自己的过程，其实很痛苦。

    天气越发暗沉起来，看起来似乎即将有一场大雨，平底里忽然卷起一阵风，刮起地上的沙子，再不走，或许就要被淋成落汤鸡了。

    贺以念正想往外走，身后突然追上来一个人喊住她。

    骆珩一把手里的皮夹递给她，“快下雨了，打车去吧。”

    刚刚贺以念已经跟林家闹翻了，身无分文的就直接冲出来了，身上连个手机都没有，骆珩一都不知道她哪儿来的勇气，从小含着金汤匙出生奢侈惯了的千金小姐，居然真的愿意为了感情抛弃自己所拥有的一切。

    气归气，终究还是不能眼睁睁的看着她流落街头，在她走了没几分钟之后就追了下来。

    贺以念盯着对方那个鼓鼓囊囊的钱包，心道，有便宜不占王八蛋，而且她现在确实没有钱，所以根本就没有矜持，理直气壮的接了过来。

    “谢谢。”她这句话说得格外的真诚，是从她到战队之后骆珩一听到的最真挚的一句话。

    骆珩一嘴角抽了抽，突然有些后悔自己的好心，指不定她在外面吃了几天苦就会后悔了。

    楼上林家人还气得说不出话，现在她一走了之了，两家的关系却还需要缓和，他不能在这里留太多时间。

    于是，最终他也只能问一句，“真的考虑清楚了吗？”

    “嗯，你又怎么不知道，对于我来说，或许是逃离了一个牢笼呢？”

    她说完，朝他挥挥手，大步往外走，拦住一辆出租车，雨点大颗大颗的落下来，雨势很快就大了起来。

    那辆出租车很快就淹没在人群里看不清晰了，骆珩一这才转身往外走。

    他脑海里回想着对方说的每一次都看着他的背影，这一次，终于也轮到他了，确实挺不好受的。

    贺以念上了车之后迫不及待的打开骆珩一给她的皮夹，厚厚的一叠钞票，还有各种各样的卡，光是那些卡就完全足够她快快活活的过上大半年。

    摸着那些酒店和酒楼的的VIP卡，贺以念由衷的感受到了有钱的快乐，当有钱人的朋友也很快乐。

    基地那边进不了车，她只能在就近的位置下车，抽出一张钞票递给司机，谨记着自己败家女的身份，都没敢要找零。

    司机是个憨厚老实的人，她不要找零，外面又下着大雨，干脆把车上的伞给了她。

    这里离基地大概还有半小时的距离，贺以念偷偷地跟系统商量，“我不要找零，拿伞不算违反人设吧？”

