    陆辰看出了吴菲菲的疑惑，他马上凑近吴菲菲。

    “菲儿，我之前从一个老中医那里得到了一个专门用来护肤的秘方，我觉得很有前景，如果投入市场，绝对能像神女美颜汤一样大火。”

    陆辰现在的大脑，就像是一个储存知识和能量的宝库，所以任何有关的秘方对他来说都是手到擒来。

    但是这是个秘密，他是绝对不能对吴菲菲说的，所以只好又对着吴菲菲编了个瞎话。

    吴菲菲已经见识到了陆辰神药的力量，因为现在江阳市场上对盛天制药出品的神女美颜汤，评价是极度高的。

    所以她也相信陆辰，手中肯定握有化妆品方面的秘方。

    而且她还知道，陆辰请她吃饭，还对她说这件事，是有求于她，想和她背后的天鹏资本合作。

    不然，陆辰自己就去做了，何必要大费周章请她吃饭来说这事。

    再说了，她也不是陆辰的领导，更不是陆辰的媳妇，连女朋友都不是。

    不过即便什么都不是，吴菲菲还是决定，要和陆辰展开这项合作。

    一来是为了帮陆辰继续扩大商业版图。

    二来也是为天鹏资本继续扩张。

    三来嘛，她喜欢陆辰，所以这次是为了爱情。

    “阿辰，你想怎么弄？”吴菲菲虽然已经打算好了，但是她还是故意装糊涂。

    “菲儿，我现在可以搞出5个多亿，所以我有资金和秘方，但是对于这两项之外的东西，我不太懂，也没太多的精力，所以……”

    “所以，你想和我合作，双方一起来建这个化妆品公司？”

    哦，菲儿果然够聪明。

    陆辰笑着点了点头。

    但是他还是隐隐有些担心，怕菲儿不愿意。

    “好，这个项目，我投了，你只管负责秘方，资金也不用过度担心，这两项之外的事你也不用操心，一切交给我们天鹏资本。”

    “多谢菲儿了，这个公司股份我只要30%，剩下的全部归你们天鹏资本。”

    “不行，我们一分为二，各占50%，不然我不投，也不帮你做。”

    见吴菲菲一定要一人一半，陆辰也没有再纠缠。

    菲儿的心意，并且对他的好，他是要记住一辈子的。

    陆辰正在感动时，吴菲菲却突然又将眸子盯住了他。

    “阿辰，我帮你做这个项目，你怎么感谢我？”

    见吴菲菲还要他感谢，陆辰有些懵，都分了50%的股份，这不是感谢？

    “阿辰，别紧张，我说的是私人感谢。”

    “这样吧，你以后想让我办什么事，只要一句话，能办的，我都帮你办了。”

    吴菲菲瞬间就笑了。

    她只不过是开个玩笑而已，陆辰却搞的如此一本正经。

    “走吧，天色不早了。”

    吴菲菲一边拿包，一边就站起了身。

    而陆辰也马上将放在桌子一旁的八面壶抱起。

    这可是他的宝贝疙瘩啊。

    这八面壶是法器，而壶里的灵液更是他凝炼了一夜的精华，断然不能有失。

    所以他出来和吴菲菲吃饭时，连壶都没舍得交给陆豹看着。

    一来是怕有人使坏。

    二来是怕陆豹和孔天宝毛手毛脚，再把这八面壶给碰倒弄碎了，那可真的欲哭无泪了。

    所以陆辰就抱着八面壶和吴菲菲一起下了楼。

    本来他要结账，结果吴菲菲却直接掏出了卡把账给结了。

    这算怎么回事啊。

    他请人家菲儿吃饭，却让菲儿出钱，这不合适啊。

    “菲儿，说好的我请你的，所以我来付。”

    “什么你的我的，咱俩还要分那么清？”

    吴菲菲话说完，突然感觉有些说的不对，她和陆辰什么也不是吧，这你的我的是何出此言啊？

    吴菲菲结完账收了卡，就红着脸出去了。

    而且走到门口，酒楼的大堂经理马上就将几个打包好的盒子递给了吴菲菲。

    这里面是热气腾腾的饭和菜。

    是吴菲菲买来带回去给陆豹和孔天宝吃的。

    看到吴菲菲手掂着饭菜，陆辰这才想起来，临出来之前，他是说要安排人给陆豹和孔天宝送饭的。

    心里一直想着要开化妆品公司，再加上吴菲菲一直追问他捡漏的事，陆辰倒是把陆豹和孔天宝给忘了。

    对不住啊对不住。

    两个人出了酒楼，吴菲菲掂着打包好的饭菜，陆辰手抱着八面壶，就沿着马路牙子回了盛天制药。

    陆豹和孔天宝都快饿晕了。

    看到吴菲菲手中掂的饭菜，陆豹倒是还能忍住，孔天宝已经发疯一样朝着吴菲菲跑了过去。

    不过有鉴于一个小时以前，他差点扑倒吴菲菲，左右屁股还分别挨了陆辰和陆豹一脚。

    这次孔天宝就冲的含蓄了许多。

    他冲到吴菲菲面前，先是满脸嫌弃地鄙视了一下陆辰，就接过了吴菲菲手中的饭菜。

    “天宝，慢着点，别给弄撒了。”

    陆辰一边走着一边嘱咐孔天宝。

    孔天宝实在忍不住了，朝前走了两步后，就马上瞪了陆辰两眼。

    “陆大哥，不带你这么玩的吧，说好的让人给我们送饭，你送的饭呢，我都快饿过去了，你真是太过分了。”

    孔天宝一边教训陆辰，一边就快步朝着陆豹跑了过去。

    “来吧，豹哥，赶紧吃，吃完就走。”

    陆豹当然不敢招惹陆辰，只是接过孔天宝手中的饭菜，再次踢了一下孔天宝的屁股。

    “天宝，怎么和辰哥说话呢，你注意啊，别没大没小的。”

    孔天宝算是服了。

    他妈的，这头花豹子才是天底下第一大舔狗。

    都舔的毫无底线了。

    不过他不敢招惹陆豹，拿了两份饭和菜，就气呼呼地到一旁吃了。

    “阿豹，待会儿吃了饭就带孔天宝离开，晚上别让他乱跑。”

    见陆辰这么交待，陆豹猫了眼身后立着的吴菲菲，马上就心里歪了起来。

    看来有情况啊。

    “好的辰哥，我马上吃饭，吃完饭就带天宝离开。”

    孔天宝正狼吞虎咽地吃饭，听到陆辰要这头花豹子待会儿带他离开，马上就一边喷着饭一边拒绝。

    “我不走，要走今天和菲儿姐一起走。”

    见孔天宝撒野，陆辰也没搭理。

    走不走的，由得了你吗。

    我待会儿还要好好查一查这里的情况，你待在这里净给我添乱，万一再把我药炉子给弄碎一个。

    那损失岂不是太大了。

    所以孔天宝必须走。

    而孔天宝绝不肯走。

    反倒是吴菲菲，见孔天宝不听陆辰的话，马上就走了过去，也不知悄悄给孔天宝说了什么。

    孔天宝马上答应，待会儿吃了饭就走。

    还真邪乎了。

    你这孔天宝，人小鬼大的，你也耳根子软啊。

    果然，等到孔天宝和陆豹吃完饭，两个人就一起离开了。

    而陆辰却没让吴菲菲离开。

    刚才陆豹和孔天宝蹲在门口吃饭时，陆辰也在整个炼药区转了一圈。

    他已经确定，这六十个炼药炉里，有两个被人动了手脚。

    那两个炼药炉里，竟然有淡淡的乌头和断肠草的味道。

    普通人根本闻不出来。

    而陆辰嗅觉灵敏，只从药炉旁边走过去，就嗅到了这种令人毛骨悚然的剧毒。

    要知道，在中国八大剧毒植物中，就属乌头和断肠草的毒性最大，如果普通人不小心误食了，轻则腹痛，重则要命。

