苏虎看完这一幕，简直是目瞪口呆，一句话都说不出来了。
    在他看来，一名锻体境武者的实力，就算是在强大，也不可能抗衡十多位同样为锻体境的武者吧。
    起码在他交手的时候，他没有感觉到任何一丝机会。
    可现在，楚风眠却是轻描淡写一般，已经是将那十几名武者，全部斩杀。
    这等实力，已经完全不像是锻体境武者，可以展现出来的了。
    “之前在验武石的时候，居然还不是他的全力吗？”
    苏虎呆呆的看着楚风眠，心中不可置信到。
    验武石的时候，楚风眠所展现出来的力量，已经都是达到了锻体境九重的地步。
    可刚刚的交手来看，楚风眠的实力，何止锻体境九重，只怕是足以跟神海境武者一战了吧。
    苏虎的反应，楚风眠倒是没有兴趣去理会，他现在的注意力，都放在了那些储物袋上面。
    只见他一个一个打开那些武者的储物袋。
    一眼望去，至少都有着数百枚妖丹。
    这些妖丹的品级，虽然不高，但是数量却是多的吓人。
    “这些妖丹，应该就是这群人一起猎杀妖兽，甚至是追杀其他武者，所夺取的吧。”
    楚风眠开口道。
    一天时间，能够积攒如此之多的妖丹，绝非是他们这十几人可以做到的。
    看他们之前话中的意思，这群人应该是一直都在猎杀其他武者的，以夺取其他武者妖丹的。
    楚风眠也有些没想到，这才第一天的时间，居然这些武者都已经是有些人联合了起来。
    这一点，其实倒也没错。
    像是一些实力稍弱的武者，独自一人，是绝对没有进入前一百的可能的，但是他们联合起来，反倒是还有一些机会。
    像是那叶斐，实力远远不如苏虎，但是他却可以带着其他人，围攻苏虎，将逼入绝境。
    “苏虎，那些人是什么来历？他们为什么会追杀你？”
    楚风眠转过头，向着苏虎询问道。
    他刚刚只是知道，这一群人是由程家的一位少爷，联合起来的。
    但是到底发生了什么，他却不清楚。
    “楚前辈不知道吗？”
    苏虎听到楚风眠的询问，有些诧异的想到。
    这事，已经是闹得整个岛上血雨腥风，楚风眠居然不知道。
    不过看楚风眠的样子，楚风眠的确应该不知道才对，他还是急忙的解释了起来。
    “这些人，其实都是被程家的二少爷，程空聚集起来的，那程空一来，便是控制了无数武者，如今岛上的四百多位武者，至少有着两百人，被这程空所控制。”
    “这些人，在荒岛上，十几人为一群，专门猎杀妖兽，同时也会猎杀武者，逼武者加入他们，交出妖丹来。”
    “我之前在猎杀妖兽的时候，便是遇到了他们的偷袭，最终受伤，才没有逃出来，他们也是想要逼迫我加入他们。”
    苏虎怒声说道，现在他的心中也都是怒意。
    若非是他被偷袭受伤，虽然无法敌过那十几人，但是全身而退还是足以做到的，又怎么会落入到如此地步。
    今天若非是楚风眠突然赶到，也许他已经死了。
    程家二少爷，程空？
    这个名字，在验武石的时候，楚风眠也曾经记得，是一名锻体境一重的武者。
    这里实力，令楚风眠丝毫没有兴趣记住，若非是因为他姓程，楚风眠只怕早已经将他忘记了。
    如今一看，这个程空，应该也就是程家的人，是楚风眠曾经打断肋骨的那位程秦的哥哥。
    “以这程空的实力，似乎不足以控制许多人吧，难道那些人就甘愿听程空的话？”
    楚风眠有些疑惑的询问道。
    这程空的实力，是在算不上强大。
    楚风眠也很好奇，他如何在一天之中，便是已经组建出如此庞大的势力来。
    “程空的实力，其实算不上什么，他不过是一个废物罢了。”
    苏虎话锋一转道。
    “但是程空的背后，可是程家，也许楚公子不清楚这程家的势力，这程家在武胜学院的外门，几乎是举手遮天的存在。”
    “武胜学院的外门之中，最为强大的势力，便就是这程家所控制的青盟，这青盟在内门的影响力，都是极高的。”
    “我们这些新人武者，哪里敢跟青盟所抗衡，所以不少武者都是选择臣服，主动加入到程空的麾下。”
    “如此一来，他们也就有机会，加入到青盟之中。”
    青盟。
    这个词，楚风眠倒是第一次听说过。
    但是这武胜学院之中，遍布无数势力这一点，楚风眠自然还是知道的。
    武胜学院，本身其实就是一个极为松散的组织，其中其实都是以无数堂口为主的。
    但是堂口，还是由武胜学院官方管理的，而在武胜学院之中，还有着更多，由武胜学院的弟子建造出来的势力。
    这青盟，便是其中之一。
    这些势力，或多或少都有着武胜学院一些高层，一些大家族的势力支持。
    其中青盟，便是程家所支持的势力，以程家的势力，在这武胜学院中，这青盟也是极为庞大的一大势力了。
    也怪不得那些武者一个个主动投靠程空，树大好乘凉。对那些资质不高的武者来说。
    跟一个庞然大物绑在一起，也是一个不错的选择。
    “苏虎，你是说如今这岛上的武者，已经接近半数，都是青盟的人了？”
    楚风眠看着苏虎，突然出声说道。
    “不错。”
    “很有可能，还会更多，毕竟无数武者，主动加入进去。”
    “剩下不加入的人，很有可能都被那些青盟弟子斩杀了，毕竟如今岛上活下去的人越少，他们得到前一百位置的可能性也就越高。”
    苏虎点了点头道。
    “这程空，倒是狠毒，居然是想要将岛上的所有武者，都收为己有，然后将那些反抗的武者，全部斩杀吗？”
    楚风眠眼神一冷。
    这青盟的所作所为，也让他有这些愤怒。
    人杀人。
    为财而杀，倒也正常。
    但是这种顺我者昌逆我者亡的态度，着实让楚风眠愤怒。
    “苏虎，你要不要跟我做一件事去。”
    楚风眠看着苏虎，突然冷声开口道。
