    第8502章两条没有交集的线（7）

    小护士将病房收拾得很干净，又将物品排列整齐。

    做完这一切，另一个护士来给林栀挂水。

    林栀全程很配合，也不说话，像一只玩偶，任人摆布。

    “咚咚。”病房门被轻轻敲响。

    小护士坐在沙发上在打盹，听到敲门声，立马站起身。

    她跑过去开门，笑了：“晏先生，您终于来了。”

    “今天情况怎么样。。。”

    面前的男人穿了一件简简单单的黑色衬衫，手里是一捧最新的花束，刚从花店亲手挑选回来。

    小护士冲他一笑：“晏先生，告诉你一个好消息，林小姐醒了！”

    “是吗？怎么没有第一时间打电话给我？”男人英俊温和的脸上浮起笑意，拿着花束往病房里走。

    小护士跟过去：“刚做好检查，我们也在等晏先生。”

    林栀听到声响，脑中突然炸开。

    像一朵烟花划过脑海，她的全部意识在一瞬间凝固。

    这声音……晏锋！

    不可能！怎么可能是晏锋！

    脑中混沌一片，她忽然无法感知这是真实的人间还是已经身在冥府，她也无法得知，这是不是一个梦……否则，怎么会听到晏锋的声音？

    晏锋早已在去年去世，也是在兰城。

    她抬头看着门口的位置，男人捧着花束进来，黑色衬衫，长西裤，温润风雅，矜贵如常。

    这张脸，林栀再熟悉不过。

    盯着门口，她很长时间没有回神。

    是晏锋……

    原来，他们口中的晏先生是晏锋。

    林栀一时间无法从眼前的这一切回过神，眼里写满了不可思议和震惊。

    晏锋将花束放在桌子上，这才走到病床前，半蹲下身子：“你终于醒了，六天了。”

    他的声音，一如既往，充满柔和。

    林栀抬起手去捉住他的手，她仍旧不敢相信自己的眼睛。

    但，晏锋的手很暖和。

    晏锋也抓住她的手，拍拍她的手背：“我是不是吓到了你？别怕，等你好起来，我可以跟你解释这一切。没想到，我们会以这样的方式再次见面。”

    小护士已经退了出去，这里只剩下他们两个人。

    像以前的大多数时候一样，他们在一块时，时间变得很温柔，也很安静。

    秋天的风吹过白色的窗幔，花束里透着阳光的纯粹，四目相对，林栀眼中溢满泪水。

    他没有说什么，但仅仅是他站在她面前这个场景，足以让她痛哭。

    晏锋……原来他还活着。

    他还活着，她的恩人还活着。

    晏锋永远是这副最温柔的模样，既是现在脸部瘦削，但也削减不了他眼中的光和清润。

    两只手握在一起，林栀眼泪流下，无声无息。

    “别哭，刚醒过来，身体还很虚弱，不能哭。”晏锋用大拇指替她擦去泪水，指腹摩挲着她的眼睛，“是我对不住你，这么长时间，没有给你一个交代。还好，现在还不算迟。想吃点什么？我去给你买。”

    林栀摇头。

    “好，那就不吃，我陪你说会话。”晏锋在床沿坐下，眼里是对林栀的关怀，像最亲的人。

    (本章完)

