    战场之上，战斗还在继续，四重上品山峰伫立当场，加上艾珀斯自己，场上封镇之力前所未有的沉重。

    “罗克巫师，这两座山峰新炼制，我尚且掌控不圆满，你要留心了，若是感觉自己力不殆，只管高呼一声‘认输’，我闻声一定竭力招回。”

    在自己说话间，艾珀斯进一步靠近，且让两座暗灰色的山峰也向前推进。

    一阵阵色泽深邃的黑烟从山峰上弥漫出来，汇入到一直笼罩在四周的封镇之力中，使得交战区域快速染上了一重墨色。

    艾珀斯嘴上说得客气，动作却异常狠厉，暗灰色山峰一拉开和他自己的距离，就开始大面积粉碎，化为黑乎乎的烟尘。

    黑色烟尘滚滚，狂暴地朝罗克所在席卷过去，眨眼间就将他笼罩在内。

    ‘还真是这种东西，不过想想就能明白，受到艾珀斯自己的实力限制，在不自绝于巫界的情况下，除了能侵蚀灵魂的蚀能，其他手段哪能在瞬间造成难以修复的创伤。’

    在暗灰色山峰浮现瞬间，罗克就知道对方想做什么了，和他所做出的判断相差无几。

    黑烟肆掠，殊不知蚀能和封镇力场并不融洽，反而将封镇之力削弱了，而古婪手却随之染上了更深层次的墨色，威能高涨。

    下一秒，只听到‘轰隆’两声，古婪手直接将两座濒临破碎的山峰给碾爆了。

    十根古婪手齐出，再次呈现了不可阻挡的趋势，卷走了大部分涌~向罗克的黑色烟尘，洞破了拦在前方的两座暗灰色山峰，最终刺向了后方的艾珀斯。

    黑色烟尘依然滚滚，比之前一刻更浓烈，让艾珀斯避无可避，身影直接淹没在烟尘中。

    从观战众人的角度来看，两人均被蚀能烟尘席卷在内。

    “这----”

    交战场真是瞬息万变，尊者们没想到两人会做到这一步。

    人群中，有人皱眉有人担忧有人暗喜，看场上的阵势就可以知道，无论是艾珀斯还是罗克，在蚀能烟尘的侵蚀下，断然不可能不受影响。

    当然了，有一种情况是例外的，那就是两人当中有人掌控了蚀能，但艾珀斯和罗克所掌都是他系规则，想再额外掌控属于灵魂规则下的蚀之力千难万难，哪怕罗克的巫器和蚀之力有关联也一样。

    罗克重创会导致自己错过传承时机，其他人不就有了额外的机会。

    这时，真尊们出现在了交战地四周，其他巫师这才飞上前去。

    正待真尊准备动手时，场上的黑色烟尘开始快速消散，罗克的身影先一步出现，却见他叹息着：“哎，还没掌控好巫器就别轻易使用，这不遭受了反噬，可悲可叹！”

    事实上，艾珀斯还真没掌控蚀之力，不然笼罩战场的封镇之力就不会受到削减，而罗克自己掌控了蚀之力后，古婪手威能却能发挥更大战力，变得更凶残了，大抵不会比上品中等巫器差。

    看着罗克行走于黑色烟尘中如寻常地，再听着他嘴里说出的话语，不少人脸色变得古怪，同时他们的目光中又多了几分慎重。

    直到黑色烟尘消散得差不多，艾珀斯的身形才清晰地显露出来，此时的他正跌坐在半空中，整个人脸色惨白，眼眸中有着太多的不可置信，特别是看到丝毫无损的罗克后。

    “罗克巫师，你竟然掌控了蚀之力，藏得真够深刻的。”他强撑着精神站起来。

    “你的天赋魂术也不错，竟能化中品巫器为上品，上次不见你使用，大概有不小的限制吧。”被人道破了内情，罗克脸色如常，“闲话少说，我且问你一句，战斗可需要继续？”

    “我输了，多谢你手下留情。”艾珀斯很不是滋味地说道。

    以他现在的伤势，若没有那种比上品珍器更罕见的疗伤物品，估计没有两三百年休想康复，由灵魂规则演变而成的蚀之力就是这般霸道。

    不过这是他咎由自取，怨不得别人，若非他是一名巫师，这会肯定葬身在古婪手之下。

    “戴伦巫师所言有理，同为法典巫师，还要留着有用之身为巫界做贡献呢。”罗克淡淡地道。

    艾珀斯没再多说什么，不知道是受伤还是其他原因，他直接闭上了眼睛，这般隔绝了周围神色不一的目光。

    算起来他这次损失挺惨重的，受了重伤不说，中品上等山峰类巫器损失了四座，外加一柄中品中等战锤，而所谋求的目的还没有达成。

    “罗克巫师，不久前在虫蚀古洲你说只差一点掌控蚀之力，看来还真是只差一点点，了不得。”富兰德大声赞道。

    “近来刚好有所收获，这会算是恰好赶上了。”罗克淡笑道。

    听到他这话，很多人明显不相信，但他说的就是实情。

    随后真尊们直接离开了，艾珀斯也灰溜溜地随其他人离开战疆，罗克得到了自己想要的战利品。

    从战疆返回北塔们时，四周的尊者看向罗克时，目光中所蕴含的东西分明变得不一样。

    “哈哈，早知你如此强横，我们还劝你作甚，对你而言，不过是一场轻松战斗就能解决的问题，亏我们还替你担心不已。”哈里范可看着他惊为天人。

    在所有规则中，空间规则和灵魂规则都属于极难掌控的，罗克先是掌控了空间规则，如今又踏入了灵魂规则的门槛，这等参悟能力让人不知道该说什么好。

    “法典传承好好把握，争取成为我白蒲学院盟第一位真尊。”金斯利如此说道。

    在罗克出现之前，他一直是白蒲盟最有希望晋升五阶的人，如今他自认为罗克比自己概率高。

    “这话说太过了。”罗克谦虚地摆摆手。

    “哈哈，你就承认吧，反正我们都是这么认为的。”杜勒西斯笑道。

    “就是就是，论参悟能力，谁能比得上你。”

    罗克四周一团和气，除了恭维声，就是祝贺声，不远处不少巫师心里可不好受，一个好好的机会就此破灭了。

    无论如何，不管是哪一位四阶巫师，面对掌控了空间规则和蚀之力的罗克，都不得不承认一个事实，那就是罗克的战斗力绝对超出自己，绝对能称得上‘战力第一尊者’。

    战疆一战过后，那些暗中谋划且针对罗克的人彻底偃旗息鼓，使得罗克的日子归于寻常。

    不过第二塔城依然有些不平静，却和罗克没有直接关系，他一边修炼一边等待传承开启之期到来。

