    都在他手下都服服帖帖的，不敢炸毛捣蛋。

    现在这满城的百姓再强也强不过那些天兵天将去，他要想收拾他们自然也是手到擒来。

    只要用上必要的手段，黑的也能说成白的！

    威吓已经威吓的差不多了，云烟离又用怀柔政策，扫了一圈众人，俊脸上笑容和蔼：“大家放心，本城主知道这里绝大多数人是好的，之所以跟着闹事也不过是受了一些别有用心人的蛊惑而已，本城主不怪你们。不过，最近魔族确实在我们城中渗透了不少探子奸细，本城主会令人严查，及时揪出祸胎，给我们乐果城一个和谐安宁。”

    这番话就是为后期捉拿那些为首闹事者打预防针了——

    一场即将暴动的大混乱让他三言两语间化为无形，小宫主满眼崇拜地看着他，心里对他佩服的五体投地。

    不过，既然是百姓，里面就不缺一根筋的楞头青，还揪着半夜血雨停止，祥光冲散乌云这件事不放，想让云烟离给个说法。

    这次众百姓虽然没有多少附和的，但大多数人也还在纳闷这个，面上也带出来。

    云烟离微微一笑，终于给出了解释：“这血雨和血蝙蝠都是极阴极邪之物，应该是魔界之人搞出来的，想要让魔界一统修罗界，既然是他们弄出来的，自然在必要的时候及时停止，这次他们为了蛊惑人心，弄出什么神仙降世，为配合这‘神仙’的手段，让血雨和血蝙蝠及时停止又有什么稀奇？本城主最近一直在调查此事，发现此事和毒之沼泽有关，这才派人去那里调查，顺便将那极凶之地用天火煅烧毁掉。这次的血雨及时停止，应该就是本城主将毒之沼泽毁掉有关……”

    他像想起了什么：“本座还抓到魔界的蛟龙护法，这护法就是施恶法降血雨之人。”

    将手中的网子抛在了地上。

    网中的昆雪宜露出了身形——

    众人睁大眼睛看着网中人，暗吸一口冷气。

    这是魔教的蛟龙护法？好漂亮！

    男的还是女的？

    不对，是雄的还是雌的？

    原来蛟龙也可以这么好看——

    这个世界是有蛟龙的，身形如蛇，头如霸王龙，性极恶，出则风生云动，大雨倾盆。它的出现往往伴随着灾难，要么是赤地千里的旱灾，要么是一片汪洋的水灾。

    这里的百姓对这种生物一直是又惧又恨，没想到眼前这个美人儿居然是这个！

    无数目光落在网中美人儿身上，目光纷繁复杂，有恨有惊有喜有怀疑……

    昆雪宜不知何时已经醒来，他睁眼徐徐看了一圈众人，那水波一样的目光似乎和每一个人的视线都对撞了一下。

    无数人莫名心跳如雷，口干舌燥——

    昆雪宜唇角勾了一勾，险些将众人的魂儿勾跑。但他说出来的话却险些把众人鼻子气歪：“一群蠢货。”

    众人：“……”

    众人不犯花痴了，众人很愤怒！

    一条落网的蛟龙，离死已经不远了，还敢这么嚣张？！