    傍晚六点多。

    储才斌如往常一样，结束了一天繁忙的工作。

    “下班了！”他将脖子上早已经干了又湿，湿了又干了好几次的汗巾取了下来，胡乱的在脸上抹了抹，夹杂着灰尘的汗水被抹的干干净净。

    叶未央几人也拖着疲惫的身体，一个个如同刚蒸完桑拿一样，又热又累的。

    他们下午也帮忙干了点搬运工的活，虽然说三四点的太阳没中午那么毒，但是也很热啊，而且每块砖头都好几斤重，还烫手！

    这折腾了一下午，也有些受不了。

    “储大叔，下班后你一般干啥啊？”京博安有些好奇的问道。

    这样累了一天，下班后应该动都不想动了吧。

    “下班了当然是回家吃饭啊！”

    储才斌嘿嘿一笑，挠挠头有些羞涩的说道：“媳妇估计已经在家做好饭了，就等我回去吃呢，也不知道今天晚上吃啥，有些想吃糖醋鱼了。”

    “要是不嫌弃的话，一起来我家吃晚饭吧，我媳妇做饭老好吃了，香滴很！”

    叶未央看着他幻想着晚餐吃什么的样子，有些好笑的说道：“不用了，今天和储大叔相处的很愉快，我们从你身上学到了挺多东西的，你也给我带来了很多灵感。”

    “你想要的那首写给工人朋友的歌，我也有一些眉目了，准备回去写歌了，明天或者后天，我会带着新歌来找你，先给你过目一下，希望你可以满意。”

    储才斌还没说啥呢，布丁就先被惊讶到了。

    “这么快？今天我们都没聊到什么歌曲的东西吧？”

    她感觉今天他们就干了一件事，干活，休息，然后继续干活.....

    “我们未央不是一般人嘛，可以理解。”京博安在一旁挤眉弄眼的调侃道。

    叶未央失笑着摇摇头，对储才斌说道：“好了，储大叔你先回家吧，家里还有大餐在等着你呢，我们自己坐车走就行了。”

    “好，那下次再见，我先回家了。”储才斌憨笑着点点头，迈着轻快期待的脚步，渐行渐远的离开了工地。

    叶未央凝视着他的背影，直到他的身影彻底消失在视线内，才收回了目光，看向乐队成员们：“我们也走吧。”

    不打烊乐队的成员们，以及全程跟着的摄影组，编导组一行人哗啦啦的就登上了工地外的车队，七八辆黑色长距商务车晃悠悠的也相继离开了工地。

    .....

    回酒店的路上。

    叶未央单手托腮，眺望着车窗外的街景。

    傍晚的六点多，正是晚高峰的时候。

    街头随处可见一个个提着公文包，西装革履的上班族或许在等公交车，或许在行色匆匆的赶往地铁站。

    街头尽是下班人流。

    但是每个人的脸上，都挂着一脸轻松的表情，脚步也都很轻快。

    或许家里正有热汤暖粥在等着他们享用呢吧。

    想到这，叶未央心中渐渐有了想法。

    其实在今天与储才斌的接触中，叶未央就想到了一首歌，一首几乎和储才斌的日常经历完全契合的歌。

    但是在看到窗外这些行色匆匆的人流时，他幡然醒悟。

    这首歌不只是适合储才斌一个人，其实是一首为每一位打工人，每一位在平凡岗位默默战斗的人写的歌。

    他收回了眺望的目光，伸手拿出了纸笔。

    本来浑身疲惫，一个个安静的瘫在座椅上的成员们立马就来劲了。

    看这意思，叶大神是要写歌了啊！

    大家立马转头看向了他，四双眼睛齐刷刷的盯着叶未央手上的纸稿。

    这让他感觉有些浑身变扭...

    “别都盯着我，感觉怪怪的，我写完会给你们看的，急啥？”叶未央笑骂了一句后，就俯身动笔了。

    “几点钟，结束梦，他按下闹钟。”

    “如往常，开始了一天生活。”

    “忙工作，忙收获，早餐吃什么。”

    “他和他，维持齿轮的脉搏········”

    一行行漂亮的正楷，被写在白纸上。

    《他夏了夏天》，苏打绿在《夏/狂热》这张专辑中的主打歌。

    这首歌不算是一首非常出名的歌，但是如果是苏打绿的粉丝，应该对这首歌会很喜爱。

    因为这首歌的词，写的真的太棒了，可以算是吴青峰的巅峰作词代表作之一。

    之所以叶未央会想到这首歌，是因为他觉得储才斌实在是与歌词描述中的那个“他”太像了。

    就像歌里面写的那样。

    “富有和贫穷，卑微和伟大都相同，不要害怕自己被人群淹没，每个人都是个小小英雄。”

    一个认真对待生活的人，散发出的生命之光会让夏天炎热的太阳都黯然失色！

    他夏了夏天。

    第一个夏字是名词用作动词，解释出来的意思应该是，使……成为夏天。

    而第二个夏才是夏天的意思。

    歌曲名字翻译出来的意思应该是，他让夏天成为夏天，他点亮了这个夏天。

    中午十一点多的时候，太阳很暖。

    不打烊乐队们正在施工墙下的阴凉处乘凉的时候，储才斌正在烈阳下，挥洒着汗水努力工作。

    其他的建筑工人们，有的正在来回不停的搬运建材，有的正在打着地基，也有人正在拿着工具砌墙。

    正是这一个个小小英雄，在用汗水铸就出魔都这个城市的繁华高楼。

    所有甜蜜的负荷和疲累，都在他们的身上化成了笑容，化成了一道道彩虹。

    不只是他们。

    正是辛苦工作默默流汗的每一个平凡人，才让夏天成为了夏天。

    而这首非常贴近生活的《他夏了夏天》，正是写给每一个平凡人的乐章。

    工作，辛劳，汗水，负荷，都让人有贴切的感受。

    并且配曲及歌词都是积极向上的，给人以乐天的态度和向往明天与未来的感受。

    “富有和贫穷，卑微和伟大相同，他从不害怕自己被人群淹没，中午吃便当是他最大享受。”

    “疲累在他的身上化成了笑容，步伐的节奏开始不那么沉重，轻轻旋转着夏天地面闷热的晚风。”

    “平凡或特别，笨拙或聪明相同，他从不担心自己被世界折磨。”

    “甜蜜的负荷是他最大依托，疲累在他的身上化成了笑容。”

    这是什么神仙歌词啊！

