    将近3000人出战。

    其中，巅峰潜钓者的数量多达800。这股力量，不可谓不强大。

    更别说在外海域，还有32个战场，也不知道投入了多少潜钓者和执法者？

    单纯以实力和底蕴而言，正义之城比自己经历的天荒城，似乎要强大了太多。当然，这也跟韩非前往天荒城的时机有关。毕竟，韩非当时前往的那个时空，天荒城已经搏斗了数百年，根底都被掏空了。所以，天荒城之战，是真正的灭城之战。

    这一次，或许也是灭城之战。但是，两者还是有很大的差别的。

    此时，在韩非看来，这儿的整体实力，甚至要强于现今的碎星岛，是一股任何实力都不能忽略的力量。

    在万千祝愿和祈祷的目光中，韩非他们集体腾空。

    一直飞到了南海岸，乐人狂和离落落他们都未感至。不出意外，应该是被纠缠于外海域32个战场中的哪边了……

    如天骄榜第四的孙舞，榜外的李轩，张明坤等人也未见踪影。

    韩非倒是没那么担心。乐人狂这家伙，可一点都不弱。而且，自己吸引了大部分火力，所以倒也没什么特别可担心的。

    只是，说是要对付楚门的曹佳人他们不在，定然也是被什么事给拖住了。否则，他们也不可能放曹球一个人来参与这很有可能的终极一战。

    如无意外，这一战的确是定鼎正义之城胜负的一战。历史无法改变，正义之城的人也不可能活过来。

    身在局中的他们，根本不知道自己其实根本不存在，而是以一种特殊的方式活着。日日要面对的，就是无尽的战火。

    正义之城，南海岸。

    韩非看见一艘艘大船横于海面，素雅或枯旧的木色，刻满了繁密阵法的船体上，有些特殊的鱼骨装置。韩非曾在龙船和幽灵船上见到过，那是配合阵法而施展的灵气炮。

    这一刻，韩非顿时明白龙船是哪儿来的了。

    那玩意，根本就是根据正义之城这边的船，而创造出来的，只是体积要大了很多。船体大小无所谓，有现成的模型摆在这，在这个世界上也没什么是造不出来的。

    这样的大船，数量多达20多艘，每一艘看起都没有很大，几乎没有超过千米长的。但是，韩非绝对不会小瞧这些船体的战力。那船体上刻着的，可不仅仅是聚灵阵，还有极为繁杂的杀阵。就韩非认识的，一眼扫下去，就有20多种。

    当然，这不是关键，就看见所有船只的最前方，一艘体积是普通大船3倍左右黑色大船浮于海面之上。

    黑色镶金的风帆上，有许多规则不一的破洞，但是都不大。

    那黑色大船的船尾，是一个章鱼造型，章鱼爪扣在船体之上。

    而大船最前首，并不是什么龙首，而是异常的尖锐，宛若一柄钢刀竖立，破风斩浪不在话下。

    和钢刀一体的，刀锋的下半部分是一只张开大嘴的鲨鱼，霸道张扬。那艘黑色大船上，木质黑得发亮，如同银纹般的阵法烙印其上。

    看见那阵法之时，韩非直接就懵了：好复杂的阵法。

    韩非表示，自己竟然没看懂。或者，他只看懂了一点点。那仿佛是一个极其强大的阵法师，所创造出来的可怕阵法。

    就算是江老头那个级别，恐怕都没法与刻下此阵的阵法师相提并论。

    “怪不得复仇者号这么出名，仅仅这阵法，就不是常人能弄出来的。不强，才怪呢。”

    韩非正在发呆的时候，脑海中一道声音出现：“你真不来复仇者号？”

    韩非举目四望，忽然就看在复仇者号风帆的最顶端上，站着一个黑底红衣的女子。那长袍，被风刮得在飘动。

    随风而动的，还有那一缕长发，传音似乎就是那人传来的。

    韩非心头一动：传说中的西门凌寒，竟然是个女人？

    韩非无语。这名字起得这么霸气，怎么都想不到会是一个女人。而且，这女子身材纤瘦，脸庞精致而冰冷，倒是红唇特别娇艳动人。

    韩非一晃神，吸了口气，回应：“我与同胞共生死。”

    在西门凌寒出现的那一刻，韩非顿时就发现有无数人，眼光炙烈而灼热，带着无与伦比的崇拜之情。

    韩非觉得：如果西门凌寒说一句你们去死，这里的许多人，可能眼皮都不会眨巴一下，立刻挥刀自刎。

    韩非咽了口唾沫，极具威信的女人，正义之城的最强者，复仇者号的传奇船长，其一生定然也是不凡。

    张玄玉都看呆了，嘴里呢喃道：“爱了，爱了。”

    “啪！”

    韩非一巴掌拍在他脑袋上：“你闭嘴。”

    就看见西门凌寒目光往这边一扫，张玄玉顿时一僵，心说：完了。那一看就不是普通人啊！会不会打死我？

    然而，西门凌寒的嘴角，微微勾出一道浅浅的弧度，随意地挪开目光。

    洛小白：“蠢鱼。”

    韩非还注意到，跟张玄玉同样表情的其实有很多人。其中，就包括第五微光。这货没比张玄玉好到什么地方去，连特么哈喇子都差点儿掉下来了。

    倒是曹球，自打开启战神血脉之后，就变成了一个彻头彻尾的高冷男神，对女人目不斜视，恍若未见。

    韩非有些唏嘘。看来，每一个胖子都是潜力股。一旦当他们瘦下来，那都没有帅哥什么事儿了，不知道乐人狂哪天瘦下来会成啥样？

    在韩非胡思乱想中，就听有清冷的声音，在虚空中荡漾。

    西门凌寒淡淡道：“大势之争，九死一生。在这无垠沧海，海族崛起，屠戮我人族。曾经，小时候的西门凌寒，从未想过有一天，我的志向是为人族而战，为人族谋求生之地。可这正义之城城主之位，我也坐了，那就得有所为。”

    说着，西门凌寒侧身，手指那茫茫沧海，淡淡道：“此去，九死一生。但是，有我西门凌寒在，尊者境及以上强者，无一人可左右此战。诸位，此战功成，我人族不灭。此战若败，我先赴死……”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “紧随西门城主，九死不悔。”

    “紧随西门城主，九死不悔。”

    周围3000余人，人人激荡。

    包括韩非在内，心头其实很难被激荡。那女人明明只说了轻飘飘的几句话，就能引得众人甘愿赴死。

    洛小白喃喃道：“好强的气场，好强的人格魅力。”

    韩非眼中，那女人身姿挺拔。不知道为什么，韩非心头微微一悸，怎么看起来那么孤独？

    “绝对是个有故事的女人。”

    韩非只能这么去猜测。一个女尊者，韩非是头一次见到。当然了，如果把自己老妈算上，估计这西门凌寒也不算啥。

    ……

    船上。

    那些世家大族的人，不知道是天意，还是他们故意。反正，韩非这艘船上，有100多世家大族的人。另外的七八十个，就在隔壁的另一艘船上。

    因为是九死一生的大战，所以很多人都在相互聊着。

    张玄玉和第五微光，俩人坐在船边，目光盯着前方那黑色复仇者号。

    洛小白警惕地观察四方，注视着一切，没心情说话。

    倒是韩非，此刻正和一青年人，倚靠着甲板边缘坐着。

    那人笑道：“兄弟，眼生啊！”

    韩非咧嘴笑道：“生死关头，你就想说这个？”

    那人哈哈一笑：“这不是搭搭话么？而且，有城主在，此战必胜。”

    韩非嘴角扯了扯：“你就这么有信心？”

    那人当即脸色一正，歪着头看向韩非：“那当然。城主是传奇，这世上没有任何事可以拦住城主。”

    韩非心神一动：这西门凌寒，在普通人的眼里，这么伟大么？

    虽然韩非也想问一下西门凌寒到底有多伟大，到底经历了啥故事？

    但是，这么一问，显然不妥。在正义之城，好像就没人不知道西门凌寒。自己要是问了，怕是会引起怀疑。

    韩非当即叉开话题：“哎！我当然相信西门城主能赢，但我们不一定能活。怎么，有没有啥想做，还没做的事儿啊？”

    一般嘛，人临死前，都会想起很多的。韩非知道：这些人怕是活不久了。不若让他们回忆回忆。

    只听那人笑道：“那可多了，我愿望就是成为执法者。”

    韩非鄙视：“这就是你想做的事儿？除了修炼，你还知道个啥？”

    那人笑得身子颤斗：“你懂啥？我跟她说过了，等我执法那一天，我就请城主为我们主持双修之礼。她说她也要成执法再双修！你看看，她才三级灵脉，到现在还没成潜钓者呢……我哪儿等得起？我才不听她的。八岁那一年，我就展露天赋，她才是个跟屁虫……”

    韩非身子微微一僵，侧头看着这笑容满面，吹嘘着自己人生的男子。

