    “每个人的内心都有自己最在乎最珍惜的东西，不知道你最在乎的是什么，那就让我来看看你最在乎的东西会是什么？”

    暗卫被银面似笑非笑的眼神看的异常紧张，顺着他刚刚的话，脑海下意识就想到了自己最在乎的人。

    “他有一个弟弟，叫朱天鸣，现在在宁海市理科学院上大学，长的又高又帅，笑起来嘴角有两个酒窝，从小就招人喜爱，可就是身体不太好。”

    暗卫吓得脸色惨白，看鬼一样看着银面，他怎么会知道的这么清楚？

    “你想问我怎么会知道的这么清楚对吧？”银面邪侫地笑笑。

    暗卫颤抖着唇说不出话来，手却下意识朝银面的大腿抱去。

    银面微微一闪，就躲过了暗卫伸向他腿的手，脸色也变了，变的高深莫测。

    “你不用觉得奇怪，别人都管我叫半仙儿，因为我能看见你们心底的东西，不仅如此，我还能隔空杀人，如果你不听话，我就随便扎一个小人，在小人身上写上你弟弟的名字，你弟弟就见不到明天的太阳了。”

    舒默雪余光瞟了眼银面，这家伙还真是能胡编。

    虽然是胡编，可是效果非常显著，只见暗卫吓得魂飞魄散，急忙爬起来就跪在银面面前磕头。

    “不要伤害我弟弟，我弟弟什么都没有做错，求求你不要伤害他，你要我做什么我都愿意。”

    “好说好说。”

    银面蹲下来，又变成了一张人畜无害的表情。

    “我也不要你做什么难事，你只要对陛下说是一个来历不明的人杀了所有暗卫，你拼命跑了出去，半路遇上了柳护卫长，合你二人之力也没能伤到那人分毫，那人之所以留你们一条命，是想要你们帮他传达一句话。”

    “怎么这么麻烦？”柳长青蹙眉。

    银面站起来，终于在柳长青面前嘚瑟一把。

    “那你告诉我你怎么向你的陛下解释你出现在暗卫大本营，又怎么解释这么多人没有杀死一个敌人？”

    柳长青语塞。

    “那传达一句话要传达什么？”舒默雪问。

    银面摸了摸下巴：“就说，先杀你一个暗卫队，早晚灭了你整个王宫的人，让你们全部给我家小姐偿命。”

    舒默雪：“……”

    柳长青：“……”

    那个暗卫：“……”

    这么俗套的梗，陛下能信吗？

    “哎呀放心吧，听我的准没错，而且我保证因为这句话，他都没有心情找你麻烦了。”

    银面揽住舒默雪的肩膀，神神秘秘地冲她眨眨眼。

    舒默雪虽有怀疑，可也勉勉强强信了他的。

    暗卫被恐吓的答应了会按照银面的话说，几个人在小山脚下分道扬镳。

    舒默雪和银面离开之后，柳长青和暗卫也到了长安宫。

    整个王宫还是一片黑暗，只有月亮洒下来的朦胧光辉。

    长安宫中无数手机的手电筒将长安宫照的明亮，当柳长青和那个暗卫满身鲜血地回来，所有人都震惊了。

    国王霍地从座椅上站了起来：“发生什么事了？”

    柳长青和暗卫一人几句将事情交代了，完全按照银面的话说。

    那个暗卫还是个戏精，说完就咚一声晕倒在地上，然后被人抬走治伤去了。

    柳长青的胸口一直在流血，脸色也苍白的吓人，但他的身体却挺立如松，目不转睛地看着前方的男人。

    听了柳长青和暗卫的汇报，国王怔忪半晌，宛若灵魂出窍一般，脸色变的异常难看。

    忽地，国王大声喝令：“明日起，长安宫的守卫增加三倍，王子和公主的宫殿守卫也要增加三倍，值岗期间个个打起精神，若有懈怠者格杀勿论。”

    柳长青领命应是，心中无比错愕。

    竟然和银面说的丝毫不差，陛下真的无暇再对舒默雪动杀念，那个小姐到底是何人？

    “那个小姐是什么人？”舒默雪也是这样问银面。

    出了王宫后院高墙，两人踩着一地月光往回走。

    “我妈。”银面语气轻松。

    舒默雪微愣，不禁扭头看向他。

    他妈？

    沉默了几秒，舒默雪心中有所了然。

    “所以你让陛下以为灭了暗卫队的人，是世外洲的人。”

    这回轮到银面怔愣，“你怎么知道世外洲，你听谁说的世外洲？”

    “不是你说的吗？”舒默雪反问。

    银面想了下，想起来了。

    有一次他跟萧弋宸打电话，说漏嘴了。

    “我可没说过，一定是……你听错了。”

    银面故意把萧弋宸的名字省略，又装的一副漫不经心的模样。

    舒默雪目光淡淡地看着前方，直接用事实打脸。

    “冥幽亲口承认的他是世外洲乌族的人，你外公的家就在世外洲。”

    银面被噎的无法反驳，没想到那个怪物居然还会说自己的身份。

    “其实，我不告诉你是因为世外洲有规定……”

    “我明白，所以你不用说了，我也就当不知道。”

    银面摸摸鼻子，脸色有些不自然。

    “你母亲一定是个身份很高贵的人吧，要不然娘家怎么会给那么嫁妆，多的都能解决M国的经济危机。”

    “嗯，我外公是城主，是世外洲地位最高的人，也相当于国王，自然有数不尽的财富，我妈是城主的女儿，身份也自然尊贵。”

    银面话语顿了顿，又解释道，“其实没有人知道我妈是世外洲的人，连我爸都不知道，他们只知道我妈有个神秘且富可敌国的娘家，娘家养着很多能人异士。

    我爸后来的名声之所以那么好，多半都是来自我妈的辅佐，所以国王陛下忌惮我们家，也不单单是因为我爸，更因为我妈。

    大概都是命运吧，我外公本来留三个人在宁海市保护我妈，出事的时候刚好是我外公的寿辰，我妈准备了礼物让三人带回去给我外公，偏偏这个时候就出了事。”

    “既然是你外公寿辰，你妈妈为什么没有亲自回去给你外公祝寿？”

    “因为世外洲有个规定：从世外洲嫁出去的女儿就是泼出去的水，一辈子不得重回世外洲。”

    舒默雪不能理解，怎么还有这种规定？

    银面仰头看了眼天空的皎月，默默咽下眼眶里舒默雪没有察觉的热雾。

