
　　“谁对，谁错？”

　　苏杰苦笑灌了一口酒，踉跄的走在水韵城的街道上。他其实没醉，只是他想醉，因为他心中有很多问题想不明白，也有很多事不知道该如何去面对。

　　明明已经觉醒，却只能跟时代一同逝去的云阳，期待好消息的云妍，还有很多很多……

　　就比如云阳口中的矛盾，现在之所以女性天使没表露出仇恨，是因为她们没有神体改造心中没底，才没将仇恨表露出来。等她们不再依附男性的时候，所有的矛盾点都会爆发……

　　苏杰从没这么憋闷过，他答应云妍放过云阳，可见过云阳之后，他却只能尊重云阳的选择。

　　这是一种可悲的无力感，苏杰并不是没办法强行控制云阳活下去，可那样他和天宫还有什么分别。而且他无力感也并不来源于此。

　　苏杰的无力感，是对抗这个时代产生的无力感，后面还会碰到很多类似云阳这样的人，可苏杰却只能眼睁睁看着他们跟这个时代逝去。

　　哪怕苏杰明知道他们心中抵触天宫秩序，他们并不喜欢天宫秩序的压迫和腐朽，苏杰却没有办法拯救他们。

　　不管他们情愿与否，他们也都做了天宫的爪牙，虽然这部分人心中的良知，在束博和折磨他们，但一笔笔血债却实实在在的落在他们头上。这是洗不下去的。

　　苏杰推翻旧时代没错，但他们又有什么错，在天宫秩序下，不去压迫别人，就只能被人压迫，他们全都没得选，最终只能成为新时代滚滚洪流中的一具具骸骨，被永远钉在旧时代的耻辱柱上……

　　而苏杰只能眼看着一切发生，却无法拯救这些旧天宫时代下的可怜人。

　　“原来神也有力穷时。”苏杰笑了笑，走回他跟凉冰的院落，成大字躺在床上。

　　这一次不是逃避，只是累了，想要休息休息再继续……

　　正午的阳光十分刺眼，苏杰刚趴下没几分钟，突然想起好像忘了点什么东西。“骨狼送我的小白狼呢？”

　　苏杰回忆了一下，昨晚搬床的时候，小狼狗就好像忘了拿了，“扔那边不能饿死了吧？”

　　苏杰无奈起身，准备去把那麻烦东西拎回来。万一饿死了苏杰还得心疼好久。

　　这小家伙一开始苏杰还挺喜欢的，后来发现这小白狼来水韵城后，有点不适应这边暖和的环境，掉毛十分严重。搞的苏杰都没有撸狼的心态了。

　　不过拿小白狼当枕头枕着倒是挺舒服，所以苏杰一直在纠结要不要送走这小家伙。

　　苏杰的思想就是要白嫖，没事撸撸还行，要是真让他养，他反倒嫌麻烦。

　　有些失宠的小家伙，应该是在苏杰搬床的时候躲到了墙边的角落里，这才没被他看见，忘在了那边屋子。

　　苏杰才刚走出房门，迎面凉冰略带笑意的从远口走来，张口就调笑道：“呦，果然在房间。怎么，完事了？”

　　见凉冰满是笑意，说话还神秘兮兮的，苏杰不解的挠了挠头：“怎么了？什么就完事了，你说见云阳？”

　　“别害羞！我又不笑你。”凉冰走到苏杰身边，胳膊搭在苏杰肩膀，颇具规模的胸部隔着衣服挤在苏杰胳膊上，边搂着苏杰向院外走出，边玩笑的说道：“年轻人火力旺，跟老娘睡了一宿偷偷跑回来玩几吧很正常，都是成年人可以理解，我早晚是你老婆，怎么跟我还藏着掖着的？”

　　“你去一边去，我刚回来没十分钟，玩个屁！”苏杰被臊了个大红脸后直接反驳道：“还不瞒着你，说的好像我有需求，你愿意帮我解决一样。”

　　没等凉冰开口，刚说完话的苏杰又无奈的叹了口气：“你姐昨天刚走，你伤感一天，马上就放飞自我真的好吗？”

　　“嗯？”凉冰放开苏杰，身体微微后仰，扫视了苏杰两眼，一脸狐疑道：“我未来老公不会那方面不行吧？”

　　“呵呵！”苏杰无语的白了凉冰一眼：“没了凯莎的压制，你还真是天老大地老二你老三，什么都敢说。”

　　“那是。”凉冰高傲的一挑眉，突然又改口说道：“凯莎在这我也不怕。”

　　“信你个鬼，信不信我现在就跟凯莎告知。”苏杰变魔术般，手中多出一块传音石吓唬了一下凉冰后，才开口问道：“你不去训来来找我什么事，要是没事陪我去抓狼崽子，昨天搬家忘拿过来了。”

　　凉冰见到传音石，嚣张的脸色一变，撇了撇嘴不再开黄腔，正儿八经的说道：“那些女兵今天见你有空过来，问我你为什么不下场指导指导。”

　　“反正你闲的没事，我就找你来给她们将两句呗。”

　　“呃……”苏杰无语的翻了个白眼：“合着我在你心里的形象就是成天闲着没事啊？”

　　“嗯。”凉冰点点头，伸手搂过苏杰的肩膀，“哎呀，走吧。”

　　苏杰被凉冰再次搂住，凉冰胸前颇具规模的山峰，侧峰传来的柔软挤压感，瞬间让苏杰失去抵抗能力。

　　“没办法对方太邪恶，是个男人的拒绝不了。”

　　“色诱！这绝对是赤裸裸的色诱！苏杰你要严肃抗议这种行为，绝不对邪恶势力低头……”

　　“滚尼玛的！”苏杰心中黑色小人一拳打飞白色小人，仅用了一秒就结束了这场争斗。

　　“好，说两句，老婆说啥就是啥！”苏杰笑嘻嘻的跟着凉冰向训练场走去，小狼的事直接被他抛在脑后。

　　苏杰现在都恨不得将全部注意力集中在胳膊上，哪有功夫管小狼是死是活。

　　……

　　训练场上，108名女性天使整齐的站在阳光下，目光灼灼的望着前方的苏杰。

　　因为有凉冰之事和云妍之事，倒是没人开口调戏苏杰，只是有人会带着笑意的偷瞄一眼云妍，之后再重新望向苏杰。

　　她们的目光有好奇有疑惑，但无一例外全部都在打量苏杰。

　　最开始凉冰去招兵的时候，她们还以为这将是一支完全由女性组成的队伍，结果谁都没想到首领竟然是一名男性……

　　私底下她们可没少八卦这件事的前因后果，毕竟苏杰讨伐书上写的跟连载故事一样十分有趣。再加上一部分去暖床的人铩羽而归，苏杰跟天宫秩序完全不相符的种种行为，都让她们对苏杰十分好奇……

　　现在的苏杰在她们眼里已经被评为水韵四奇之首……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第394章 水韵四奇免费阅读。https://xs.23sk.com 