    朱总直接将一个箱子外面的包装给划开，里面的包装露了出来，全部都是用气泡纸包裹的电子产品。

    朱总对陈三说道：“这些东西是发往东洋的，不是你想的那些玩意儿。”

    陈三都没有想到原来走私的东西竟然是电子产品。

    这可是破天荒的第一次。

    夏国有什么电子产品，竟然要走私到东洋和米国？

    陈三不相信是夏国的电子产品，还是多问了一句，“这些电子产品是哪里的货？俄国的吗？”

    俄国因为没有不动港出海口，不少东西也是从香江市这边走出去的。

    但是在陈三的印象之中，俄国也并没有什么出色的电子产品。

    走私出去的货物，大部分也是枪械一类的。

    朱总说道：“反正不是你想的那一类物品就行了，别的不要多问，价格咱们好说。”

    陈三在这一行做了几十年，当然知道这一行的规矩，他便不再多问，将货物装载到快艇上，然后托运到港口去转运。

    这一批货物就是长天科技的碳晶内存。

    黄牛从深市各电脑销售商那里拿货之后，直接以高价出售给当地的蛇头。

    蛇头将收集到的碳晶内存集中在一起，随后交给陈三等人。

    这批货物一部分会直接销售到东洋，又一部分会从东洋转运之后销售到北美。

    在东洋和北美，买家早就已经付过了钱，等待着收货。

    而那边付的钱都是米刀，折合RMB的话，要比本地的用户高出许多，甚至还翻了几倍。

    米国，西海岸，这里并不是通用港口，而是一个天然的港湾，该港口经过当地人的加固以后，成为了走私货物的集散地。

    来自夏国深市的碳晶内存，从这里出发，来到了米国各路玩家的手中。

    追求电脑的极致性价比，不仅是夏国的年轻用户在做这种事，米国的用户同样如此。

    而且米国的经济条件要比夏国好很多，计算机文化也要丰富许多，需求也更旺盛。

    而且在近两年，大制作的电脑游戏层井喷姿态。

    同时支持ps和电脑的鬼泣、寂静岭2、GTA3等相继面市。

    这些游戏在电脑上面运行，无论是操作体验还是画面感，都给用户带来了不一样的体验。

    高性能的游戏，当然对电脑硬件的配置要求更高。

    首当其冲的就是显卡和内存。

    当米国的这一帮人得知夏国竟然有512兆和1g的内存之后，想方设法都要搞来玩一玩。

    因此这一批走私货，大部分流入这一些电脑玩家的手中，还有一部分则是流入了金士顿、英特尔、希捷等企业的手中（用于研究）。

    在米国的黑市上，1g的碳晶内存，其价格已经炒到了1千米刀，约合8000RMB，这个价格已经比深市黄牛手中的价格高了三倍不止。

    纽约大学，计算机专业的凯特不仅是富二代，更是一名游戏玩家和计算机玩家。

    凯特知道夏国有1g的内存之后，当即就花重金购买。

    凯特作为计算机专业的学生，当然会了解全球计算机的发展情况。

    他看过米国媒体对长天科碳晶内存的报道。

    无论是《纽约时报》还是CNN，对碳晶内存并不看好。

    其报道观点也是老三样——技术不成熟，可能会导致数据不安全的问题，抄袭米国的科技。

    凯特太熟悉米国媒体的报道方式了。

    他根本就不相信这一些新闻报道，更愿意自己尝试一下。

    当凯特把自己电脑上的两个条256兆内存取下之后，他小心翼翼的安装上了两条1g的碳晶内存。

    随后他对计算机的性能进行测试，结果让他大吃一惊。

    性能爽爆了！

    凯特现在还不知道自己有多么奢侈，竟然用两个1g的内存构建到2g内存双通道。

    他恐怕也是全球第1批使用到双通道2g内存的用户。

    凯特觉得电脑上安装的测试内存性能的软件是不是出现bug？

    因为测试出来的数据值完全爆表，超出了凯特的想象。

    凯特赶紧在网上搜索夏国关于碳晶内存的相关报道。

    因为他不懂中文，所以一边看相关的新闻报道，一边使用谷歌翻译。

    结果也让他大吃一惊。

    特别是报道之中提起了一个细节，让他完全相信自己的测试软件给出的数据是完全准确的。

    夏国的媒体报道，长天科技的碳晶内存能够发挥计算机其他硬件的最大性能。

    也就是说，唯一制约碳晶内存的指标就是碳晶内存的容量了。

    至于什么读写速度，和硬件的匹配度等等，这一些都不需要去考虑。

    碳晶内存已经达到了最优，他对硬件匹配的优化，甚至要远远好于老牌品牌金士顿，美光三星等等。

    【影响力+5】

    性能测试只是冰冷的数据，要实际使用才能够感受到硬件的体验是怎样。

    凯特关掉了测试软件，打开了前段时间刚刚发布的gta3。

    Gta3并没有正式对外销售，目前还是测试机的。

    凯特因为是游戏爱好者，所以他早先一步拿到了测试资格。

    Gta3利用了全3d模式，对电脑的性能要求也非常高。

    显卡能够让gta3的画面表达的更清楚，而内存和计算机芯片配合，能够让游戏运行的更加流畅。

    打开游戏图标，瞬间进入游戏，流畅的试玩。

    游戏的运行过程竟然会如此的丝滑，这让凯特难以置信。

    凯特在玩游戏的同时，又再次贡献了5点影响力。

    在米国，不仅仅是凯特。

    数千名使用过碳晶内存的用户，都惊讶于一个夏国的科技公司竟然能够生产出性能如此强大的内存。

    在米国的游戏界，玩家们还相互传递着使用碳晶内存感受的信息。

    这让无数的游戏发烧友心痒痒。

    拿到1g或者是512兆的碳晶内存，已经成为了不少米国电脑用户的最大愿望。

    有需求的地方就一定会有市场。

    在米国的黑市，1g的碳晶内存继续涨价，价格已经超到了1500~2000米刀。

    512兆的碳晶内存价格也不菲，你要是以800米刀的价格卖出去，不少用户眼睛都不会眨一下，就直接付款拿货。

    因为米国的市场需求旺盛，这就导致了深市的碳晶内存继续涨价。

    这种情况让吴军十分的懵逼。

    长江科技那边已经在着手量产了，而且到9月中旬，碳晶内存的产量也上来了。

    但是怎么价格还在往上走，而且好像夏国的用户还是买不到货。

    很多时候，长天科技那边刚刚把一批货运过来。

    吴军也按照既定的计划进行了分配。整个分配的过程也十分的流畅，但是用户就是拿不到货。

    有不少用户还直接打电话到了神船的总部。

    张口闭口就把吴军骂得狗血淋头。

    用户的意思就是，神船作为长天科技探进内存的代理商。

    首先会满足自己的利益，将碳晶内存藏起来，以高价销售给那些黄牛，而不是直接销售给消费者。

    这些用户还骂吴军，实在是太贪心，将来有折寿。

    吴军听到这话，气不打一处来。

    这一些用户骂自己不要紧，最重要的是吴军想搞清楚，长天科技发出来的碳晶内存到底去哪里了？

    就算是黄牛在刻意囤货。

    也不可能几千枚上万枚的囤货呀。

    一个碳晶内存的售价，动辄七八百块钱。

    1000枚就是七八十万而真正到达黄牛手里的成本可能会更高，要接近100万左右。

    有哪个黄牛会有这样的实力？张口闭口就拿出100万出来囤货。

    而且他还不担心囤货的风险。

    要是长天科技大规模的量产怎么办？

    要是长天科技的产品降价怎么办？

    所以，吴军判断这些黄牛囤积的碳晶内存，绝对不会傻乎乎的放在仓库里。

    而一定是销售出去了。

    但到底销往哪里了，吴军目前还搞不清楚。

    要是不搞清楚这个问题，吴军是没有办法向陈潇交代的。

    吴军只有深入基层，甚至自己去做一些小黄牛，他就是要搞清楚碳晶内存到底去哪里的。

    经过和大大小小的黄牛之间接触，吴军发现一个惊人的事实。

    深市零售的碳晶内存，有70％以上都送到了香江市。

    而送到香江市的这一批货，除了极少部分会留在香江市，交给当地的用户使用以外，大部分通过走私的方式出口到东洋和米国。

    出口到东洋的还是少数，大部分流入到了米国。

    得知这个情况之后，吴军张着大大的嘴巴，他感到难以置信。

    吴军在深市也算是做了十多年的硬件生意。

    前些年，包括现在。

    电脑硬件的走私生意都是屡禁不止。

    但大部分都是米国的芯片或者是主板的产品，为了规避高额的关税，通过走私渠道来到深市，然后从深市流向全国各地。

    但是吴军从来没有想到，夏国的电子产品，竟然也会通过走私渠道，流入到了米国。

    吴军立刻让市场部详细的核算了碳晶内存的流向。

    经过计算和建模比对发展，从7月底到9月中旬。

    大约有2万枚碳晶内存通过走私的手段流入了米国。

    而在深市那一些收购和贩卖碳晶内存的黄牛则赚的盆满钵满。

    有一些实力比较雄厚的黄牛，在9月中旬的时候，直接提了一辆大众车。

    由此可见，碳晶内存这一门生意利润有多可怕。

    现在碳晶内存面临着严重的供需矛盾。

    一方面是夏国用户对单机内存有需求，另一方面是米国市场庞大的需求抬高了碳晶内存的销售价格。

    吴军深思之后，决定将这件事情报告给陈潇。

    他甚至拿出了自己的对策，对每一条碳晶内存进行编号，然后按照编号一一对应交给深市的电脑和硬件批发商。

    要求这些批发商，将碳晶内存销售给单独的用户，而不是倒卖给黄牛。

    要求所有的用户实名制购买，限量购买。

    要求批发商遵守销售规矩。

    吴军甚至建议陈潇直接在长天科技的中心服务器设置一个碳晶内存的激活程序。

    用户每使用一条碳晶内存，长天科技这边就能够发现看见内存使用的地点。

    要是发现了哪一批次的碳晶内存出了问题，那么对应的哪一家销售商就会接受处罚。

    神船将绝对不会把神船T1电脑和零售的碳晶内存交给这一家批发商。

    当陈潇收到吴军的报告之后，自己也是不敢相信。

    显而易见，碳晶内存和碳晶硬盘一样，是一定不会受到米国行业协会的待见。

    在这种情况之下，碳晶内存也肯定不会拿到米国计算机协会或者是半导体协会颁发的合格证书。

    更不会拿到米国的进口许可。

    也就是通过正规的渠道，碳晶内存是绝对不可能抵达米国的。

    但是让陈潇没有想到的是，酒香不怕巷子深。

    因为碳晶内存的性能太过于出色，而其他品牌的内存实在是太拉胯，这让米国的消费者用脚投票。

    竟然通过走私的手段，想方设法都要拿到碳晶内存。

    陈潇让王翔向他在米国的同学打听一下碳晶内存在米国的价格。

    好家伙！销售价格吓了陈潇一条。

    1G得碳晶内存销售价格大约在1500刀，大约是1万多RMB，翻了好几倍。

    不过非常可惜。

    这钱不是长天科技赚了，而是被各个渠道的黄牛给赚了。

    都是这个消息之后，王翔和周凌华都是扼腕叹息。

    王翔说道：“要是咱们的产品能够通过正规渠道出口到米国，那得赚多少钱呀？！”

    周凌华也无比感叹地说道：“我们要是以这个价格销售到米国去，利润得翻好几倍！干一个月吃好几年都够了！”

    周凌华十分的不服气，“我都想去当黄牛了！咱们辛辛苦苦的研发生产，赚得竟然还没有黄牛多！”

    王翔则是十分推崇吴军的建议，要想尽一切办法，禁止碳晶内存走私到国外。

    大家看着陈潇，等待着陈潇拿主意。

    哪知道陈潇对这件事有不同的看法。

    陈潇说道：“碳晶内存的研发和销售，一定会遭到西方科技公司疯狂的打击和报复，他们也会想尽一些办法压缩我们的生存空间。”

    “与其被动挨打，不如主动出击。”

    “我们现在只需要扩大产量，尽可能的满足国内市场的销售需求，至于我们的产品是否走私出去，这不是我们能够掌控的事情。”

    “此外，我还有一个想法，不知道是否可行。”

