    荒天帝何等样人，崛起于微末之中，降世于动乱之际。

    从大荒之地步步厮杀出来，一路登天而行，从下界至三千道州，从三千道州至十天九地，从十天九地到帝关古城，从末法宇宙到仙域界海。

    一路征战不休，逆天而行，人道登临仙道，化身仙中之帝！岂是易与之辈！

    对于自己一方而言，他是可靠的帝者，坚强的后盾。

    但凡与他为敌者，大多都被他烧熟了，煮烂了，都给吃了，堪称诸天第一大凶残。

    如果不是不吃人形生物，怕是诸天之敌，进入腹中，堪比饕鬄。

    莫要看现在荒天帝少年模样，清秀俊雅，实际上心是全黑的。

    物以类聚，人以群分，三人能碰在一起，不是一个巧合。

    在洛风与郑吒一唱一和中，荒天帝察觉到了一丝丝不对劲。

    什么情况，怎么回事，怎么就轮到我掏出宝贝了？！

    这场面，怎么有那么一丢丢的熟悉感。怎么那么像年轻的时候自家纵横九天十地四处坑人的剧情啊

    荒天帝正要上前说两句，洛风神色阴沉，怒喝道：“赌就赌，怕你不成。”

    说着就把三品莲台拿了上来，咬牙切齿道：“这是老子的棺材本，此界佛门的气运之宝。”

    “就这？”郑盘古摇摇头，嘲笑道：“我九品，你三品，这怎么赌啊？呵呵，中间可是三倍的差价啊。”

    打量了洛风一番，郑盘古笑眯眯指着洛风腰间道：“我看这件先天灵宝不错，能抵得上六品，就用它吧。”

    洛风犹豫了一会，缓缓道：“这是我的本命灵宝，本命灵……”

    看着一侧的狐疑地荒天帝，洛风顿时仰天长啸道：“就算本命灵宝又如何，为了宇宙苍生，为了正道的光。”

    “我与荒天帝道友，一定会抵制你这种行为！”

    “我赌……”

    “且慢，我这里有一罐子仙帝兽奶，加上去如何？”荒天帝试探问道

    这是他用来培养后辈弟子的宝药。

    洛风笑眯眯道：“正好，根据这罐子兽奶，我们安排兽奶工厂，销售诸天，请荒天帝道友为品牌代言人。”

    “如此无数量劫之后，正好与赌资源相等。”

    “等等！”荒天帝喝了一声，审视打量两方一番，最终一咬牙从怀中掏出一朵六品紫色莲花，叹息道：“洛道友为我界劳心劳力，怎能让他再出钱财呢。”

    “来来来，这六品轮回紫色莲花，就算我的赌资了。”

    “多谢道友慷慨相助！”洛风一步向前，义正言辞，大义凛然地准备收起莲花。

    忽然，荒天帝伸手一拦，望着两人肃然道：“等待，我有一言请而言静听，值此黑暗之际，苍生饱受涂炭之苦，不可再乱，二位道友既然已经下注了。”

    “希望两位，好好遵守承诺啊。”

    郑盘古傲然道：“我辈盘古，不屑说谎。”

    洛风含泪抓着紫色莲花，一手扯着荒天帝道：“道友放下心，就把宇宙众生和这……这紫色莲花托付于我吧。”

    “正义的事业，必将胜利。”

    深深地望了洛风一眼，荒天帝沉声道：“希望如此！”

    而后不忍直视，转身离去，但时不时回头窥看。

    看着紫色莲花遥遥远去，荒天帝仿佛驼背，身影低垂，一瞬间苍老了数十岁，少年荒天帝竟然走出了老年的步伐。

    多少年了，竟然有人，真得有人从石日天手中薅到羊毛，这种成就不亚于铁公鸡身上拔毛，饕鬄吐食。

    良心，荒天帝身影彻底淡去，郑盘古将手中的九品灭世黑莲一抛，落入洛风手中。

    “好生保管，待到一个无量量劫之后。盘古再开天地，来此验证赌局。”

    一元分为十二会，每会一万八百年，一个元会是十二万九千六百年

    五万个元会为一个混元量劫，一个量劫即是五万个元会乘于十二万九千六百年约为六十四亿八千万年。

    一无量量劫有四亿八千万量劫，六十四亿八千万年乘于四亿八千万量劫约于三百一十一亿亿年。

    三百一十一亿亿年之后，此方多元宇宙存不存在，尚且是一个问题。

    郑盘古离开了，洛风却有几分职业道德，没有崩撤卖溜，而是手持莲花，一步步迈向时空长河，落座大雷音寺。

    荒天帝看着郑吒潇洒离去，眼瞳中闪现一丝羡慕，如果不是背负重重责任，他或许就会这般游历诸天。

    但是他不能，此方黑暗尚未平定，这是他的家乡，这是他的责任。

    “我是石昊，我是荒天帝！”

    低声喃喃一声，少年荒天帝目光越发坚定，透露出璀璨的光辉。

    最终荒天帝的目光转向洛风，他虚空一捏，紫色莲花盈盈生辉，缺少了一道花瓣纹路。

    荒天帝一生的道果显化，乃是无上秘术，能够变化万物，可化自在，可化万古，可化岁月，可化盖世之强者，可无限制复制存在于历史上的先人出来作战。

    太乙级数的仙帝都可化身，堪称诸天第一马甲大法，化身一朵紫色莲花，少年荒天帝轻而易举，顺手捏来。

    最做好这一切，少年荒天帝将目光望向了界海深处，那一片极致的黑暗。

    犹豫许久，荒天帝还是走了过去，口含天宪，呵斥黑暗，赦免昔日酿造大祸的黑暗仙帝。

    一方面是因为当年这位仙帝堕入黑暗并非本意，而是遭人算计，纵然濒临死亡，还想着诸天各界的生灵，以身为石，永镇污染源头。

    另一方面则是终极之战即将到了，在那位洛道友之外，荒天帝也要留下自己的后手。

    “一切都是为了对抗黑暗统一战线”

    荒天帝沉声道，一道道缤纷光雨落下，璀璨光明，仿佛要将此地化作仙界，光明的能量逐步净化黑暗仙帝，让真我回到现世。

    大雷音寺中，洛风若有所思地抬起头，感慨一声：“不愧是天帝，大胸襟，大气魄。”

    能够坦然敕免昔日的最大仇敌，要是换洛风上场，敕免，呵呵，能给你留下一片灵光碎片，算我输。

