
媒体的聚焦点明明应该是他！

杨伍一等了会儿，见媒体根本没有要回来采访他的意思，便愤愤起身，去找万明昆。

“万哥，那些媒体可真是见风使舵的一把好手，本来采访我采访得好好的，那两人一来，全都凑了过去，气死我了。”

闻言，万明昆笑着将杨伍一搂进怀里，“别气了，他们也嚣张不了多久了，等今天一过，你才是内娱最红的人。等着，我先去跟他们讨论下待会儿直播的细节，宝贝儿你先去后台准备准备，补下妆。”

杨伍一本来还有点不满万明昆这敷衍的态度，听到直播两个字，忽然就眼睛一亮。

“发布会还会直播吗？”

“当然了，待会儿《创域》的人可是要来宣布新的男主角，这种激动人心的场面，当然要直播出去。”

杨伍一也不失落了，轻轻勾了下万明昆的手心，笑眯眯道：“好，那我先去后台候着。”

而另一边，姜沫和顾余正被媒体层层围住接受采访。

“顾影帝，你答应来这里，是准备亲手把角色交给杨伍一先生吗？还有姜小姐，你是来跟杨伍一先生道歉的吗？”

闻言，姜沫眉毛一挑：“虽然不知道你们为什么会这么问，但我们并没有这个打算。”

这话一出，现场的媒体都愣了愣。

有人奇怪道：“不是已经确定把角色给杨伍一了吗？你们难道打算临时反悔？”

姜沫被问得满脸问号。

顾余也是一脸懵：“谁告诉你们确定下来了？”

媒体也被顾余那笃定的模样搞懵了，“难道不是吗？刚刚杨伍一先生亲口跟我们说的啊……”

还有几个人也附和道：“我们刚刚才采访完他过来，他说已经确定下来了呀，而且还说顾影帝你在娱乐圈里一直都是人设……”

听到这些话，姜沫眼睛半眯，一副若有所思的表情。

媒体们一边眼巴巴地望着他们，一边七嘴八舌地议论着些什么。

姜沫轻扯嘴角，笑了一声，“那不好意思，可能得让他失望了，这个角色，不可能到他手里。”

媒体们显然不太信，又把视线落在了顾余的身上。

顾余笑得很温和，只是眼神却尤为锐利：“沫沫的意思就是我的意思。”

媒体们一怔。

合着这是还没调和好啊，看来待会儿有好戏看了。

“那顾影帝，你迟迟不肯交出角色，真的是因为星耀没给够钱吗？”

顾余脸色瞬间难看。

而姜沫直接犀利地看了过去，嘲讽地笑了笑：“这位记者，不是每一个人为了钱都不择手段的，也不是每一家媒体为了自己的利益就可以问出这种恶意揣摩他人的问题。”

“你！”那媒体很不服气，大声地反驳，“这明明是杨伍一说的，我只是求证，凭什么说我恶意揣摩？”

姜沫直接送他一个白眼，“那你就是眼瞎咯，我三哥明明也在微博上说了不是为了钱。”

那媒体被堵得说不出话来。

最后脸都憋红了，只冒出来一句，“我不信，如果你们没有说过这样的话，那杨伍一为什么会在微博上曝光你们？”

“因为他在泼脏水。”

顾余被这些问题搞得很烦躁，这些人就是一群看热闹不嫌事大的，他们根本就不是真心提问，只是想制造矛盾，探听到更多的八卦而已。

他转头看向姜沫，“沫沫，我们先进去吧。”

姜沫点了点头，手把在轮椅扶手上，推着顾余往里走。

只是那些媒体哪里甘心，直接围成了一圈圈的人墙，把两人堵在里面。

顾余脸色沉沉地盯着这些人，他加大了音量：“发布会要开始了，麻烦各位让一让好吗？”

“顾影帝，@￥E^$^*%……”

然而，没有人听他的话，都在争先恐后地提问。

顾余气得手背青筋凸起。

姜沫却一脸不出意料的表情，她很淡定地从书包里掏出一个折叠小机器人，这个小机器人也不大，站起来刚好到顾余膝盖的位置，值得注意的是，这个小机器人双手各拿着一把水果刀。

姜沫又慢悠悠地拿出了一个遥控器，扫了在场众人一眼，漫不经心道：“我劝你们都让开点。”

其实也不用她说，就冲着那两把水果刀，这些媒体就自觉地往后退了两步。

姜沫按动遥控器，小机器人就开始往前走，与此同时，那两把水果刀也在它手中快速旋转起来，只要是它路过的地方，那些媒体就迅速地让开了一条道。

毕竟谁都害怕被误伤。

姜沫一脸欣慰：“这小家伙还挺管用的。”

有了机器人开路，姜沫和顾余顺利进入到了现场。

万明昆特意把他俩的位置安排在了第一排正中央，头上还有好几个摄像头对着他们。

姜沫和顾余互相对视了一眼，嘴角轻勾，丝毫不惧，一脸不屑地在座位上坐下，两人还旁若无人地小声聊起了天。

“我总觉得星耀这个举动有点让人看不懂，明明《创域》那边没这个意思，他们还这么大张旗鼓地搞这个新闻发布会，到底想干嘛？”

姜沫眯眼看了下前方的大屏幕，略微思索了下，“我觉得不是他们的沟通出了问题，就是星耀那边找了个假的《创域》工作人员。”

顾余皱眉，一脸迟疑：“不至于吧，星耀还不至于玩这么低劣的手段。”

姜沫耸了耸肩，“现在星耀换了个管事的，谁知道他会不会这么做呢？”

闻言，顾余沉默下来，不再说话。

而姜沫四处望了望，忽然起身朝后面走去，她来到洗手间的门口，就倚靠在墙壁上，也不进去。

直到一个瘦高的身影出现，她才伸手拦下。

姜沫瞥了眼女人的工作牌，“酷乐传媒？”

女人立马警惕地盯着姜沫，下意识往后退了两步，“你要干什么？”

姜沫露出一个自认为比较和善的微笑：“我记得你之前说你采访过杨伍一，我们做个交易怎么样？你把采访视频给我备份一份，我提前告诉你个猛料？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68206321"  chaptername="第四百一十三章  做个交易怎么样？">加入书签</a>
</div>
