    当裁判报出“一年级”的时候，小范围内更是响起了轻微的喧哗。

    竟然是一年级的新生？

    就是再培养人也没有直接放到联赛首发阵容的吧。

    而且这个一脸冷漠的家伙，双臂伤痕累累，怎么看也不像是拥有超能的人。

    反倒是提前结束战斗，有说有笑准备离场的隔壁求真学院队伍产生了些许好奇。

    兰湖破天荒的抬头看了一眼旁边，呵呵笑了一声，“还算有点魄力。”

    旁边的队友附和道：“飓风的基础在那里，实力比其他院校要高出一些，但东部赛区的比武……实在毫无惊喜，有底牌的话勉强进入八强，四强……实在是不看好。”

    “凌厉的武意，杀气十足的起手式。”兰湖愣了片刻，哑然失笑，“该不会想用武道来打吧，有趣有趣。”

    说着这些话，兰湖反而不着急走了，坐在原位津津有味的看着比赛。

    严觞摆出的姿态，并没有传统武道的套路，有点像狼扑食前的俯身动作，可膝盖肘关节的姿态又有些像泰拳。

    现场的气氛更为热烈，难得在比赛结束时还能看到这么有意思的画面。

    谁能想到江麓学院能藏着后手，谁又能想到飓风学院能派一名专长武道的新生上台。

    看样子，似乎这个黑瘦小子的气势还挺足，让江麓学院没那么急于进攻。

    最后是严觞主动进攻，第一脚踏步的瞬间，整个人的气势迎风怒涨，发生惊人的改变！

    狂野、悍然、凶残。

    那种气势，竟然从一开始就将江麓学院成员压制住。

    疯狂的连打中，密密麻麻的拳脚碰击声响起，人们这时才发现严觞竟然在武道上完全不弱于对手。

    一名拥有7星战将实力的新生？

    当想到这里时，所有人内心凛然，难怪飓风学院会派他出场。

    这样的武道种子，放到哪里都是天骄。

    只是，江麓学院可不单单是武道啊，【肌肉倍增】的超能激活，对手瞬间完成了爆衣！

    精瘦的身躯瞬间变成肌肉霸者，偏偏还拥有极强的摔投技。

    每一次近身缠斗都让人看得提心吊胆。

    当一声咔嚓，严觞的左臂被强行卸成脱臼时，令人头皮发麻的一幕出现了。

    严觞的一只眼睛弥漫起血色，他面无表情的把自己的手臂接好，抓了抓手掌，手臂上的捏痕……缓缓消失。

    严觞开始和身躯数倍于自己的对手开启了肌肉碰撞！

    每一次严觞都是看上去极惨的飞出，但是每一次严觞又以更迅疾的速度冲回。

    当严觞的左臂再次被卸掉，甚至还挨了一拳后，真正毛骨悚然的一幕出现。

    严觞这次没再理会左臂，直接用右手抓住对方的脑袋，毫无花哨的一击重扣！

    砰的一声！

    烟尘荡起。

    半座擂台都在震颤。

    四周陷入诡异的安静。

    严觞面无表情的走向擂台边缘。

    身后，那名肌肉倍增，力量程度已然超越8星的对手，竟然被严觞直接以这样简单粗暴的方式打崩。

    观众惊疑不定的看着左臂软塌塌的严觞，这个家伙全程连一个字都没吭吧。

    刚刚更是没人看到严觞的肌肉有任何膨胀。

    偏偏看上去瘦弱的一方，以绝对的力量压制了对手。

    主持人也来了精神，没想到在东部赛区的比赛最后还能看到如此精彩的一幕，立刻拿起话筒，大声宣布：

    “感谢飓风学院！”

    “感谢求真学院！”

    “也感谢进入四强的东华军校和江麓学院——”

    “你们为大家奉献上了精彩绝伦的比武，你们对于后进武者的启发作用是巨大的，相信多年以后你们依然会以曾经站在这里为荣。”

    “下面，把我们最热烈的掌声献给飓风和求真学院！祝你们在接下来的比赛中再接再厉，旗开得胜！”

    现场响起如雷的掌声，不少人把巴掌都拍红了。

    这届全国联赛，以超能为主题真的出乎预料。

    匪夷所思的战斗，极大拓宽了修行的视野。

    观众们在观赛的过程中就开始思索，原来战斗还可以这样？

    再往深一层思索，超能对战斗的影响已经不知不觉到如此重要的地步了？

    如果是那种被超能者协会评定为A级以上的超能，又该有多强大？

    再如果……

    世界上真的有能够媲美10星战王的超能者么？

    如果有，那又是多么的令人憧憬。

    “咔嚓。”

    严觞走回自己的座位，表情淡漠的把胳膊又对上，活动了一下发出咔咔声响，看得周围队友一阵阵喉咙发干。

    这位学弟如此不当人的吗？

    您但凡全程吸一口凉气，大家也不至于如此惊惧啊。

    咕嘟咕嘟~

    严觞捏了一瓶矿泉水一口气喝干，随即独自走向更衣室。

    这个动作顿时引来身后众人的不满。

    “都是团体，这么孤高给谁看。”

    直到比赛结束，除了陆泽、萧阳、巫淮，都没人认为严觞在比武过程中使用了超能。

    “希望到了燕都还能这样，他这也是走运碰到了同以武道擅长的对手，要碰到元素系超能和物理系超能，看他还怎么打。”

    在倒数第二场打败对手的焦力辉，哼了一声。

    他有些不满为什么自己要排在严觞之前出场，自己才更应该是压轴的那个人。

    然而这一刻旁边却响起了一声轻笑。

    焦力辉抬头看去，发现赫然是最近在校园内风头极盛的陆泽。

    对这名明明是新生，却享有荣誉讲师称号的学弟，焦力辉还是极为忌惮的，他说话时自然多了些分寸，“怎么，我说的不对么？”

    陆泽一边撸着手里的法老，一边看着更衣室的方向随意说道：“相信我，没有法师愿意正面对上狂战士。”

    “狂战，就他？”

    焦力辉嘀咕了一句，“我还狂暴战呢。”

    他的声音明显大了一些，显然是不好直接和陆泽说却又故意让陆泽听到。

    陆泽自在随心早已习惯了，没有理会这些声音，面带微笑的抱着宠物走回更衣室。

    场地边缘，武文烈伸了个懒腰，“臭小子们，准备收拾行李去燕都了！”

