
    第七百九十九章没办法回头了

    叶秋想了想说道：“钱我还是不收了，不过大家要是有心的话，可以去渔山餐饮的食堂尝尝药膳，那是我的公司，而且那药膳对大家的身体也有好处。还有白云大酒店的药膳，也是我们公司推出的，可以去试试看。”

    钱他就不收了，但是帮自家的药膳打打广告还是可以的。

    “那是叶医生的公司？”

    “那一定要去尝尝看。”

    “听说白云大酒店的药膳味道很好。”

    “叶医生，我有空一定去尝尝看。”

    一群人看叶秋不肯收钱，就纷纷说着要去尝尝那药膳。

    叶秋看到这心里就有个想法，要不干脆来一次慈善行医，顺便帮忙自己的药膳推广一下，那效果肯定是很不错。

    结果一直到了9点多的时候，一群人才散去。

    叶秋跟徐怜也上了楼。

    进了房间，徐怜就说道：“叶少，我叫了外卖等一下就送到了，你先在沙发上休息一下，我去洗个澡。”

    “嗯。”

    叶秋这回也累得够呛，躺在了沙发上就开始休息，没多久的时间就睡着了。

    睡得朦胧的时候，突然有一具娇躯贴到了身体上，叶秋迷迷糊糊反手抱住了对方，然后就感觉到滚烫的双唇印了上来，立刻清醒了过来。

    现在家里面就徐怜跟他在，不要说也知道这是徐怜。

    叶秋睁眼眼睛刚想说话：“怜姐……”

    “别说话。”

    徐怜直接伸出手指压住了他的嘴唇，然后长腿一展，整个人就压在了叶秋身上，双唇印住了叶秋的嘴唇。

    一阵幽香cìjī着叶秋的神经，徐怜那洗完澡后柔软的身体更是让他喉咙发紧，不过理智还是让他止住了徐怜的动作：“怜姐，你这是干什么？”

    徐怜脸上通红，呼吸有些粗重：“叶少，你不想要我吗？”

    叶秋苦笑道：“怜姐，你不用这样的。“

    徐怜伸出手搂住叶秋的脖子，亲吻着他的脸说道：“叶少，如果不是你的话，那么我可能就会被学校开除，而且身败名裂，就算是我的父母脸面也全部丢光了。我不知道怎么感谢你。”

    叶秋苦笑道：“怜姐，那你也不用这样。”

    徐怜长腿勾住叶秋的腰，柔声道：“我愿意。”

    说完眼里充满了挑逗，伸手拉住伸手的浴巾一扯，然后刚准备继续下一步。

    叶秋抓住她的手认真道：“怜姐，真不用这样子。”

    徐怜脸上一僵，眼睛变得有些通红：“叶少，你是觉得我太脏了吗？”

    叶秋看着她的眼睛，说道：“你是什么样的人，我都知道了，要是你说自己脏，那么全世界比你干净的人都没有几个。”

    徐怜身体靠在叶秋身上，幽幽道：“叶少，我知道自己配不上你，像我这种在yèzǒnghuì工作的女人，身上有一辈子都洗不去的污点，我也不求能够得到什么，我只是想要报答你，难道你不觉得我漂亮吗？”

    在夜场工作过的女人，那一颦一笑都透露出妩媚和勾人，徐怜的身材也已经发育成熟，那诱人芳香的无时不刻都在cìjī着叶秋的神经。

    叶秋还想说什么。

    徐怜突然吻住了他的嘴唇，双手紧紧搂着他的脖子。

    叶秋脑袋嗡的一声，就跟炸了一样。男人都是下半身行事的动物，这种时刻就连叶秋也不例外，之前的什么想法都抛到了九霄云外，而且跟于珊珊发生了关系之后，他也越来越没有自制力，何况还是徐怜这样子一个帝豪红牌，无论是外貌还是身材都称得上是尤物的女人。

    叶秋反手抱住徐怜，那成熟的身体让人恨不得揉进自己的身体里去。

    加上叶秋知道对方在yèzǒnghuì工作的事情，没可能没有陪过客人，就算是跟徐怜发生了点什么他也没有任何的压力。

    徐怜身上的肌肤很快染上了一层绯红，胡乱的动手撕扯着叶秋的衣服，没想到这个女人的表现就跟初次的小女生一样，伸手到叶秋的裤腰带那边半天都没有解开，都快要哭了。

    叶秋自己动手，然后一翻身把徐怜压住，刚刚想到继续的时候。

    “咔擦！”

    突然一阵钥匙转动的声音响起。

    接着一个穿着黑色ol职业套装的女人开门走了进来，边走边说道：“小怜，回来了没有？”

    沙发上一男一女的动作顿时都僵住了。

    同一时刻，那个女人也看到了沙发的一男一女，然后吃惊地张大了娇艳的小嘴，似乎都能够塞下一个拳头。

    徐怜小声道：“是我的室友回来了。”

    叶秋松开了徐怜，然后把地上的浴巾捡了起来盖在她的身上，朝着那个女人看过去怎么都觉得有点眼熟，想了一会儿说道：“惜姐？”

    头一次跟着程大强去帝豪yèzǒnghuì的时候，鲍雯雯叫了两个帝豪的红牌双娇留下来陪叶秋，那两个红牌有着一个好听的花名，连在一起就是“怜怜惜惜”，这个女人就是跟徐怜一起的另一个红牌。

    让叶秋没想到的是，这两人居然还是室友。

    “叶少？”

    站在门口的苏惜这时候也认出了叶秋，脸上的表情一阵错愕，看了看沙发上红着脸的徐怜，什么都明白过来了，红着脸娇笑道：“我是不是来的不是时候？”

    叶秋正不知道怎么解释，这时候一阵电话铃声响了起来。

    徐怜拿过自己的手机接通，过了一会儿小声道：“外卖到了。”

    叶秋松了口气：“我下去拿。”

    说完才发现自己还没穿裤子，一阵手忙脚乱的穿上，然后跟苏惜说了一声就下楼拿外卖去了。

    “小怜！”

    苏惜踩着高跟鞋走到沙发边上，坐下来笑眯眯地看着徐怜：“什么时候跟叶少勾搭上的？”

    徐怜小脸上一阵通红：“你别说出去，我跟叶少没什么。”

    苏惜脸色一变：“没什么？你这是自愿的？你怎么这么傻，就算是他有钱，你也不该这样作践自己！”

    徐怜点点头，然后脸色苍白道：“小惜，像我这种女人根本就配不上叶少。”

    “小傻瓜！”

    苏惜怜惜地看着徐怜，伸手捧着她的脸说道：“你这样子太委屈自己了，你从来都没有跟客人出去过。”

    徐怜眼睛一红：“过几天我就会跟鲍姐辞职。”

    “也好。”苏惜抱着徐怜叹了口气，“我已经没办法回头了，但是你还可以。”
