    “师傅！”

    路上，戚春秀一脸担心与焦急的看着曲婉柔。

    曲婉柔知道她在担心什么。

    她咬了咬牙道：“放心吧，我不会放弃的，我会想办法把那孩子救出来的！”

    “但情况你也看到了，只靠我一个人，根本不可能救他，得慢慢想办法。”

    戚春秀咬着嘴唇：“师傅，去找曲婉婷阿姨吧！你加上曲婉婷阿姨，再加上我爷爷，还有我……我也可以贡献力量了，我们肯定可以把陈朽大哥救出来的！”

    戚春秀说完，曲婉柔脸色再度一变。

    她摇头道：“不能去找小妹……”

    “为什么？”

    “哎，总之不能找，等我回去想办法吧！”

    说着，曲婉柔带着戚春秀快步离开。

    陈朽从阴影中走出来，看着曲婉柔快速离开的背影，忍不住狠狠的皱起了眉头。

    四姨，为什么说不能去找他母亲帮忙？

    他假装被曲志勋等人抓住，被关押起来，本来就是想看看他的母亲，面对他被抓的情况，会做出什么样的反应的。

    如果母亲之前只是迫于某种原因不能认他，在这样的情况下，她肯定会不顾一切的来救他。

    就像刚刚的曲婉柔一样。

    如果那样……

    陈朽会原谅她。

    但……

    出现的只有四姨曲婉柔，没有他的生母曲婉婷。

    而且……

    四姨说，不能去找他生母？

    为什么？

    是因为四姨知道，她母亲不会来救他吗？

    找了也没用吗？

    陈朽突然有些烦躁……

    他深吸一口气，才让自己平静下来。

    他犹豫了一下，转身回到阴影之中。

    很快，他回到了关押他的房间。

    将寒铁锁链重新套在手上，陈朽坐在硬硬的床板上，思考着接下来该怎么办。

    很快，门外传来的脚步声。

    寒铁大门被打开，曲靖林迈步走了进来。

    他看着老实坐在床上的陈朽，嘴角露出冷笑。

    “刚刚有人来救你。”曲靖林淡淡说道。

    陈朽挑眉，故意装傻道：“是我母亲吗？”

    “不是！”

    曲靖林冷笑：“你也不用想着离开了，没有用的，从你踏入星武派的那一刻开始，你的命运就已经注定了……”

    “你会被星武派，拿去跟陈家交换足够多的好处。”

    “陈家那陈古，会把你当成踏脚石，突破武神，成为至高无上的强者。”

    陈朽闻言，挑了挑眉。

    他开口道：“我有一点疑惑，一直都没想明白，既然我已经逃不掉了，不知道你能不能为我解惑？”

    曲靖林淡淡道：“你说！”

    “星武派跟陈家，不是几百年的宿敌吗？为什么你们要拿我去跟陈家做交易？”

    “把我交易给了陈家，陈古就能突破成为武神，那星武派，将再也不是陈家的对手了吧？”

    “现在得到再多的好处又如何？最终还不是要被陈家给灭了？星武派的一切都将是陈家的。”

    “所以……我想不明白，你们不至于这么傻吧？”

    陈朽说完，曲靖林脸色一变。

    他冷哼一声道：“我们当然不会这么傻！只是你不知道内情而已……不过都到了这时候了，告诉你也无妨了。”

    曲靖林犹豫了一下，开口道：“星武派与陈家确实是宿敌，在几百年的历史中，一直都在纠缠、战斗、争夺……”

    “几百年历史，无论任何势力，总会有巅峰低谷的……星武派与陈家的巅峰、低谷，也不可能永远都同步。”

    “但无论是星武派与陈家，都没有被对方灭掉过，你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为……我们从来就没想过要灭掉对方！所以，当星武派巅峰，陈家低谷时，我们将陈家打得很惨，但最终会放过他们……”

    “当陈家巅峰，星武派低谷时，陈家也会把星武派打得很惨，但最终也不会灭了星武派……”

    “这样的事，已经发生了很多次轮回了！”

    “我们是宿敌，但并不是那种非要灭掉对方的宿敌，更像是……打闹的另类朋友。”

    陈朽忍不住挑了挑眉。

    “所以，我们并不担心陈家的陈古，突破成为武神之后，会来灭了我星武派……”

    “他们不会！”

    “但有人会！”

    曲靖林眼中露出恨意：“我星武派，还有一个死仇大敌，当年差点被星武派灭了，逃到了国外苟延残喘……”

    “如今，他们卷土重来了！”

    “他们无比的强大，据说有武神强者存在，如今的星武派，根本就不可能抵挡，他们随时有可能重返华国，将我星武派完全抹杀！”

    “一个不留的那种！”

    “我星武派、曲家危在旦夕！所以，我们必须求援！”

    “而能求援的对象，只有陈家！”

    “陈家的天骄陈古需要你……我们把你交给陈家，就可以换取陈家的人情！”

    “星武派可以用你，换取与陈家几十年的和平期，还能换取陈家的帮助，共同抵挡那国外的死敌，帮星武派度过灾祸！”

    “这是一举多得的事情！”

    “所以，你知道为什么，你的命运已经注定了吗？”

    “为了星武派、曲家的未来，我们只能牺牲你……”

    曲靖林说完，陈朽有些惊讶，了然的点了点头。

    原来星武派想把他送给陈家，里面还有这么些弯弯绕绕。

    星武派的灾祸……

    不是陈家。

    而是另一个大敌，星武派要用他，换取陈家的承诺与帮助。

    而只有帮助陈家的天骄陈古，顺利的突破成为武神，陈家才有实力，帮助星武派度过灾祸。

    这是双赢……

    唯一的输家，只是被牺牲的陈朽而已。

    陈朽笑了。

    “我懂了，牺牲我一个人，就能让星武派与陈家，都得到这么多好处，难怪你们的心都这么狠！”

    “哼！你也别怪我们，怪只怪，你正好是陈古需要的那个人，星武派能延续这么多年，不狠一点，早就已经消失了。”

    “你在这里老实的待着吧，放心……就算你被陈家种了了同心蛊，你也死不了，最多只是成为废人而已。”

    “到时候，我星武派会把你接回来，养你下半辈子的。”

    曲靖林说完，陈朽鄙夷的一笑。

    “那我真是要谢谢你们了啊……”

    曲靖林知道陈朽在嘲讽他，也不多说什么，转身离开了。

    他一离开，陈朽又将寒铁锁链丢到一边。

    他再次走出了房间。

