    到了半夜时分，四个小时过去了。

    朱丽趴在病房里的桌子上一动不动，张铁柱一个人从病房里走了出来。

    他的身体有点虚，踉踉跄跄的差点站不稳，刚刚走出门口就连忙伸手扶住了墙壁。

    “大哥，你怎么了？”

    看到张铁柱成这样了，海盗被吓到了，连忙伸手扶住了他。

    “海盗，我，我中毒了……”

    张铁柱有气无力的说道。

    这时院长刘茂盛急匆匆的跑了过来，看到张铁柱基本快报废了，这个老家伙也吓了一跳。

    “张医生你这是怎么了？”

    “院长，我需要出去自己排毒，我女朋友在里面，就交给你了，拜托一定要救她……”

    “什么……”

    刘茂盛顿时慌了。

    这时他靠近张铁柱的耳朵边说道：“张医生，那个下毒的人已经查到了，就是赵小帅。”

    “好，保留证据，明天报警，我先走了……”

    张铁柱低声回答，然后在几个人的搀扶下，一步一步的朝外面走去，连走路的力气都没有了。

    到了门口，在两个人的搀扶之下，张铁柱才终于坐进了车里，然后立马倒在座位歪着脑袋，好像要死了一样。

    这时在对面的那座高楼上，几个黑衣人正紧张的盯着医院门口。

    拿着望远镜的家伙激动的说道：“老板，我们得手了，肯定得手了，张铁柱已经快废了。”

    “我看看……”

    站在后面蒙着面的樱木久立刻把望远镜抢了过去。

    这个老家伙拿着望远镜，仔细的观察已经坐进车里的张铁柱。

    “没错，症状完全相同，这是中毒，并且耗费内力过度的表现，今晚是我们最好的机会……”

    这个家伙极度的兴奋，放下望远镜之后，马上拿出手机给冈田打了过去。

    “冈田，你立功的机会来了，马上跟上去，按计划动手……”

    “是……”

    冈田此时正坐在一辆车里，接到电话之后，这个家里也连忙点头答应。

    如今是樱木久做主，所以冈田只能当一个先锋了。

    眼看着张铁柱坐车离开，冈田马上带着人开车跟了上去。

    在最前面是一辆黑色小车，不远不近的跟在张铁柱的车子后面。

    然后在黑色车子的后面不远处，还有好几辆七座商务车，这些车里坐着的都是东岛打手。

    为了不被人怀疑，这些车子并没有靠的太近，每辆车子之间都会间隔几百米远，互相之间都是用对讲机保持着联络。

    这时张铁柱靠在车里一动不动。

    “海盗，去西郊树林……”

    “是……”

    海盗毫不犹豫的就点头答应了，海盗也知道计划的一部分，所以他并没感觉奇怪。

    这时跟在后面的冈田有点奇怪了，因为他太了解张铁柱了，生怕又被他耍。

    “不对劲，他不回酒店，干嘛去郊区？”

    冈田自言自语的说着，拿出手机给樱木久打了过去。

    “老板，不对劲啊，张铁柱怎么去西郊了？”

    “别废话，冈田你玛的，要是你再浪费今晚绝佳的机会，就给我去死，懂吗……”

    樱木久大声的吼着。

    刚才张铁柱出来，他是亲眼所见，如果不是因为中毒，不是因为内力损耗完了，不可能变成那个样子，连走路都不会走了。

    而且他还在医院里安排了人，是亲眼看到张铁柱半死的走出病房，并且和他的保镖说自己中毒了，这应该绝对不会错的。

    “但是，老板，我担心是陷阱啊……”

    “陷阱你妈，他这时候去西郊，不是很明显的吗，肯定是去树林里躲起来修炼，打算自己用内力排毒，这是我们绝佳的机会，必须把他给杀了……”

    “是……”

    冈田不敢再反对了。

    “你先过去围住他，不要动手，我带人随后就到……”

    “是……”

    听说樱木久亲自出马，冈田就放心了很多了。

    樱木久是他们总部的三大高手之一，按道理和张铁柱的功力差不多。

    即便是张铁柱并没有中毒，就凭他连着两天耗费大量功力给赵世人治疗，那也应该实力大减了。

    就算是无法杀了张铁柱，也应该可以自保的，危险性不大。

    樱木久和冈田都是这么想的，所以并不是特别担心。

    张铁柱坐在车里，很快就到了树林之中。

    这时在他的后面，还有两辆车子也跟着一起停下，车上下来了十个大力公司的保镖。

    “大家做好准备，大哥要自己排毒，所有人守在四周，不让任何人打扰……”海盗下车后说道。

    “是……”

    十个保镖立刻点头答应，然后分开围成了一个圈，警惕的盯着四周。

    张铁柱在海盗的搀扶下，踉踉跄跄的走到人圈的中间，然后缓缓的坐下，盘腿闭上了眼睛。

    此时在不远处，有一队人正趴在山坡上。

    “都给我盯紧了，樱木老板马上会带着高手赶到……”

    冈田低声的对他身边的手下人说道。

    这时候冈田已经完全相信了，觉得张铁柱确实是中毒了，也真的如樱木久所料，这时候他正在打坐用内力排毒。

    十分钟之后，一个蒙面人就带着几个高手赶到了。

    这个家伙就是樱木久。

    这只老狐狸比冈田还要狡猾，只要外出，不管做什么事情，一律都是蒙着面。

    所以来了永源市这么久，至今还没有本地人见过他的真面目。

    “老板，你预测的太准了，果然张铁柱是躲在山里排毒……”

    “好，今天就是他的死期了，等下你带着我们的人突然冲上去，我在后面盯着，需要支援的时候，我会马上冲上杀了他……”

    “是……”

    冈田虽然非常顺从的点头答应，但心里却在暗暗的骂樱木久。

    这个老东西，真是太黑了，让他去冲锋陷阵，然后他自己站在后面捡便宜。

    这时冈田拔出了东洋刀，原本趴在草丛里的二十几个东岛鬼立马全部蹲起来，同时把东洋刀拔了出来，做好了突然冲出去的准备。

    “老板，如果张铁柱中毒不深，就请老板出马亲手杀了他……”冈田有点不安的看了看站在一边蒙着脸的樱木久。

    “放心吧，他今天死定了……”

    这时候在树林之中，张铁柱仍然紧闭着眼睛。

    他静静的听着四周的动静，嘴角透露出一丝不易察觉的微笑。

    海盗提着两把厚重的杀猪刀，在四周不停的走动，一双眼睛警惕的扫视着四周黑乎乎的树林。

