        玩的开心的墨黑，被纪由乃一声娇怒的吼声吓得一激灵，浑身炸毛，“喵”一声躲到了墨白的身后，耷拉着猫耳朵，一副求保护就样子。

    可入眼一见纪由乃的前后左右，四面八方，涌来无数邪祟鬼物！

    本就好战的冥瑞兽墨黑，眨眼间身形变得无比庞然高大，暗夜下，一双湛蓝如猛兽的猫瞳森然，来自地狱深处的幽冥蓝焰重新在它身上燃起，仰天狂暴怒吼一声，蓦地就冲进了丧尸堆中，疯狂扑咬撕扯了起来。

    阴柔幽冷的墨白，猩红的蛇眸仿佛见到了食物，杀意弥漫，幻化而成50多米长的千年镇墓蚺，尾随在墨黑的身后，窜入了丧尸群中。

    白猿仿佛也察觉到了危机的来临，笨拙的从泳池爬出，下一秒，狂怒暴吼一声，力大无穷的连连将一排十几米高的梧桐树连根拔起，砸向了丧尸群。

    纪由乃叹气。

    她的花园……

    真能拆啊……

    月黑风高，深沉的乌云翻涌，遮挡了幽冷的月光。

    树叶的漱漱声，虫鸟的鸣啼声，伴随着恐怖杀气的扑面而来，戛然停止，一时间，空气仿佛凝固，危险说来就来，让人措手不及。

    黑夜中，纪由乃及腰长发迎风凌乱飞舞。

    玫紫色的轻纱长裙迤逦落地，一手握黑笛，一手两指并拢默念咒决，骤然间！天空一道紫色的闪电划破阴云，仿佛将天空撕裂，激射霹雳而下！瞬间将许多疯狂涌来的丧尸烧成了焦炭。

    那恐怖的声音，震耳欲聋，让人心生畏惧。

    不远处，暗夜中，流云不费吹灰之力，横扫一片，诡异冷血的红眸冒着烈焰火光，所到之处，寸草不生。

    那些食人魇和噬魂魔，不知是用了什么办法，竟然肉眼可见，具象化了，形如尖嘴獠牙的畸形怪物。

    食人魇，能够附身在活人体内，喜吃人肉，腐食，如同饿死鬼。

    噬魂魔，以吞噬恶灵厉鬼不断增强的魔鬼，唯有地狱十八层才能够镇压，若轻易杀死，它吞噬的恶灵厉鬼会分化出更多的噬魂魔，属于极其恶心，越杀越多的恶鬼。

    这两种地狱最底层镇压的怪物，普通的镇鬼符，定魂符，是完全没有用的。

    只有地狱十八层用来囚禁它们，刻有金刚杵魔咒的百炼玄铁锁链才能困住它们。

    这东西，纪由乃从冥界回来的时候，问看管地狱十八层的猛鬼大将军要了好几捆。

    这不，派上用场了。

    纪由乃和流云，手里拿着刻有金刚杵魔咒的百炼玄铁锁链，扑狗似的，满庄园抓这群怪物。

    那些如行尸走肉的丧尸，数量并不多，对纪由乃来说，简直就是轻而易举，根本没什么挑战性。

    很快，她和流云清场。

    丧尸的断臂残肢布满庄园周围的草坪花园，有些骇人，有些惊悚。

    墨黑直接把这些丧尸当成宵夜，吃的津津有味。

    纪由乃也没阻止。

    墨白嫌难吃，吃了几口全吐了。

    山鬼的白猿，坐在草坪上，笨重的嗅着地上腐臭弥漫的丧尸，似也想尝尝，却被突然走出的山鬼给制止了。

    “蠢货！什么东西都吃，你也不怕中毒！”

    一旁，被刻有金刚杵魔咒的百炼玄铁锁链困住的食人魇和噬魂魔，痛苦的嚎叫嘶吼着。

    纪由乃没理会。

    只是蹲身，目光凝重的看着地上许多丧尸断裂的身体。

    “这些东西……有的身上穿的是六七十年代的工装，有的身上穿的是破布棉袄，年代久远，有的身上穿的是现代服饰，跨度很大，有些一看就是死了好几十年的，身体只剩骨头架子了，并非被杀，而是自然死亡，或是病死……但是有的，一看就知道还没死几天……”

    “纪小姐不知道吗？最近帝都周围的城市都不太平，屡屡有尸体被盗的案件，还有一些依旧流行土葬的村镇，报案，家族墓地遭掘，尸体都不翼而飞，这些怪物，应该就是那些遭窃的尸体。”

    山鬼在纪由乃身边蹲下，沧桑的刀疤俊脸也流露凝重，低沉道。

    “不知山鬼探员还记不得那个叶冰？就是汤森博士那个病毒案件的策划者。”纪由乃突然间似是想到了什么，侧眸，问道。

    “自然记得，毕竟国防秘密安全部门全亡，还是他的杰作。”

    “嗯，这些东西，还有食人魇、噬魂魔，都是那个东皇无极派来的无疑，或许是因为被做下记号的琥珀在我们这。而看到这些丧尸，我突然就想到一件事……”

    “什么事？”

    “当初在叶冰的视频日志中，我曾见到过他和西凉做交易，西凉便是东皇无极的手下，他们的交易是，叶冰将自己制作的，能将人变成这种行尸走肉的Y病毒交给西凉，西凉则给叶冰提供他想要的符和锁魂链，也就是说，虽然西凉已死，可这病毒的完成品，早就到了东皇无极的手上，你们可有想过，如此大杀伤力的东西，到了他手上，他想做什么吗？”

    纪由乃此问一出，山鬼的脸色顿时难看至极。

    幽幽站起身，纪由乃望着自己家庄园周围尸横遍野的骇人惨景，仰望幽暗深沉的夜空，突然间，喃喃自语。

    “我冥冥中有种感觉，那个男人……必定有一个很可怕的毁灭计划，正在一步步的付诸实行，而人皮、眼球，只不过就是这计划中的小小部分罢了。”

    风雨欲来。

    纪由乃知道，接下来，又没有安稳日子了。

    -

    整座庄园依旧沉浸在一片黑暗中。

    电力系统没有恢复，像是跳闸了。

    纪由乃和流云拉扯着一群被下了噤声咒的食人魇和噬魂魔，进了屋子里，上了二楼，回到了大家都在的圆厅中。

    壁炉燃烧着木炭，给圆形的会客厅提供了昏黄的光线。

    所有人的影子，投射在墙壁上，如同张牙舞爪的怪物。

    琥珀还没醒。

    山鬼向路星泽汇报了一下情况。

    拜无忧闲不住，举着精致的烛台，温润儒雅的和大家打了声招呼。

    “我还是去地下室的电路系统房看看怎么回事，这黑漆漆的，总不能一晚上都没电，大伙儿都围在这，不去休息。”

    拜教授话落，就独自离开，下楼，去阴暗的地下室查明情况了。

    没走多久。

    流云数了三遍，才和纪由乃道：“小乃，少了只食人魇……这里才19只。”

    “……”

    好的，还差一只，不知道躲哪儿呢。

    拜无忧却自己下楼去了。

    