 “进岛之前，你们需要遵守以下几条规则。”

    “第一，每一个人，不能携带十斤以上的东西。”

    “第二，我们会每隔半个月，进行一次物资的空投，投放地点随机，数量稀少。”

    “第三，这点不是规则，而是建议，能杀人的时候，千万不要手软，各位，从现在开始，要祝大家好运了，现在，所有人到甲板的左侧下船，并且接受随身物品的检查，温馨提示一下，这里的携带物品重量，包括你们的兵器，如果携带物品超过十斤，哪怕只有一克的话，也是会立马死在船上的哦。”

    甲板上前来参加试炼的人，不自觉的打了个寒颤，光明岛说杀人，那绝对不是开玩笑的。

    一些人立马就开始移除身上的东西，原本还抱着侥幸心理的人，是一点侥幸都不敢有。

    众人卸下装备，依次登岛。

    唐豪站在一旁，并没有着急登岛，而是观察每一个登岛的人，所携带的东西。

    张玄靠在一个角落里，目光有些赞许的盯着唐豪，不由得点了点头。

    很多人，并不知道光明岛要求每个人只能带十斤物品的原因，实际上，从这一点，就能看出每一个人的性格。

    要在岛上生活三个月，先不说会遇到什么危险，光是吃饭喝水，就会成为一个很关键的问题。

    在带上岛的这十斤物品中，选择水和压缩干粮的，都属于一些保守派，会在进岛后根据情况而做出决定。

    而那种抛弃干粮和水，选择带兵器进岛的，全都是激进派，从开始就做着一种杀人越货的打算，这种人，一般对自己的实力也比较自信。

    唐豪现在站在那里，就是在区分这两类人，本着杀人越货打算的，全都是一些心狠手辣之辈，做起事来，也会更加的阴线，不择手段。

    不择手段这个贬义词，在地下世界，却是褒义词，因为只有不择手段的人，才能活得更好，这本就不是一个讲道理的世界。

    张玄又在人群中搜索到了韩温柔的影子，韩温柔和几名利刃队员，正在一起分配着东西，将物资和武器尽量带的平均一点。

    看到这一幕，张玄不由得摇了摇头，韩温柔的经验，还是太过于匮乏了，他们这样分配，的确是能将资源最合理的应用，但关键是，这不是一成不变的训练，一旦登岛，里面的情况，瞬息万变，会发生什么，谁都说不准，物资分配均匀，一旦一个环节出了问题，在里面，可都会让他们方寸大乱的。

    要知道，越是精细的东西，出了问题，解决起来，就越麻烦。

    随着时间的推移，一人又一人登上了岛，韩温柔等人，也经过一番检查后，带着东西上了岛。

    岛上尽是迷雾，登岛后，在短短的时间内，就会失去踪影。

    唐豪观察的差不多后，也立马登岛，他不敢最后再走，越晚上岛，实际上也就越被动。

    祖显在十几名戴着鬼脸面具的地狱行者的护送中，也登上了岛，他们上岛，没带任何东西，也没人去检查。

    每个人看祖显的目光，都带着忌惮，因为不要说地狱君王，光是那地狱行者，就足够可怕了。

    他们不知道的是，这地狱行者，并非真正的地狱行者，都是一些祖显在短时间内培养出来的死士，其实力，与地狱行者相差甚远，而地狱君王，也并非那个威名于天下的地狱君王，这次登岛的人中，若说实力最差的，就是这位地狱君王了！    当甲板上的人已经全部走光后，张玄这才双手插兜，晃晃悠悠的登岛，他的身上，没有带任何东西，无论是物资还是武器。

    试炼岛被一片浓雾所笼罩，哪怕游轮靠岸，站在甲板上，都无法看清岛上的环境，直接当踏上这座岛屿的那一刻，才能看清这岛屿的入口，到底是什么模样。

    当张玄登岛后，后方的游轮，发出一阵汽笛声，随后缓缓驶离。

    张玄深吸一口气，在这一刻，他仿佛又回到了许多年前，那是他第一次踏上这座试炼岛，也是他第一次感觉，自己距离死亡最近的时候。

    试炼岛的入口，是一条长达一公里的山谷，两侧山崖，有上百米高，如同刀削，根本无法攀爬，想要进岛，只有穿越这条一公里长的山谷才行。

    在山谷的入口处，有一道石门，石门上，被不知何人刻下两字，在岁月风霜的侵蚀下，这两个字依旧模糊可见。

    “生死。”

    张玄喃喃念出石门上二字，踏入这道门，一脚生，一脚死。

    张玄迈进石门的那一刻，便是彻底进入了这条山谷的范围内，眼前的浓雾，让可见范围不到十米，哪怕有人藏在十米外的浓雾当中偷袭，你都无法发现。

    当张玄走进山谷二十米左右，一道破空声，突然从张玄身后响起。

    张玄微微一笑，“话说，带着弓箭登岛的，分别是第四个和第六百二十七个，看样子，你统计了参与这次试炼的所有人，计算出我是最后一个登岛的吧。”

    张玄在说话的同时，手臂一样，一把淬毒的利箭，便被他轻松抓在手中，那利箭的箭头，距离张玄的眼睛，只剩不到两厘米的距离。

    在甲板上时，张玄观察韩温柔和唐豪的同时，同样也注意了每一个登岛的人，他甚至都记住了大部分人的特征，包括上岛的顺序。

    “看样子，你对自己很自信？”

一道声音从迷雾中响起，难分左右。

    说话的人，虽然没表现出来什么，但他心中的惊骇一点都不少，自己这一箭，选择了最好的时机偷袭，却被对方这般轻松接住，而且，他清楚说出了自己登岛的数字！    作为一个统计过全部试炼人数的人，这个人非常明白，这样的数字统计，有多么重要，而能清楚记下每一个数字的人，到底有多么的恐怖，绝对是一个怪物级别的存在！    “你都已经怕了，我自信不自信，又有多重要呢？”

张玄微微一笑，随后手臂一挥，那被他抓在手上的利箭，猛然朝浓雾中窜去。

 