    “你在威胁我？”

    萨格拉斯之墓的偏殿中，死寂的夜色之下，在紫罗色流光的涌动里，艾格文的影像停下了消散，又重新变的凝实。

    她的语调也不再如之前那样平静，而是带上了一抹不加掩饰的冷冽怒火。

    她对布莱克说：

    “年轻的刺客，不要忘了你现在正在我设下的封印里，我是虚弱了，但也不意味着随随便便一个后辈就能如此无礼。

    你口口深深说着，要与我互相帮助。

    但你身边站着的，却是杀死我儿子的凶手之一！或许我该现在就发动封印，把你和她一起埋葬。”

    “我也不愿如此。”

    布莱克平息了一下心里的怒火，他的心跳这会挺快的，他稍稍整理了一下语言，用更温和的语气，对眼前的艾格文说：

    “但如你所见，若今夜我得不到我想要的，我一样会死。你大概是人类历史中，少有的对于冥狱深渊有足够了解的施法者。

    你应该知道，如果我落入海拉手中，会遭遇到什么样的厄运。

    我现在深陷泥潭，自身难保，我会拼命抓住任何一根救命稻草，女士。我很坦诚的说出我的想法，那就是：

    如果你不帮我，我真的会把你一起拖下水。

    我不是和你开玩笑。

    我知道，这也不是常态下请求帮助应有的姿态，但换个场合，我很乐意谦卑的向你道歉，只是现在...

    我命都快没了，咱们就不要讲究这么多了。

    直入正题，好吧？”

    “呵呵。”

    布莱克的解释，引来了艾格文似是讥讽，似是玩味的笑声。

    她说：

    “你说自己深陷绝境？不对吧，年轻的刺客，你只要把你手里的古尔丹之魂，恭恭敬敬的交给海拉，你就能安然无恙的活下去。

    那个疯了的泰坦守护者，甚至会因此奖励你。

    是你自己不愿意再和海拉有联系，是你自己在试图逃离冥狱那潭浑水，我就说的再直白一些吧，是你自己在渴望着求而不得的自由。

    还愿意为了这个可望而不可即的欲望，选择孤注一掷。

    是你自己把自己推入绝境。

    你想逃离？

    太简单了，如曾经那样，向海拉低个头，跪在死神面前，多简单啊？”

    前任守护者女士的影像摇了摇头，她的语气越发冷漠，强大的气场也在这一瞬散播开，就如掌控一切的上位者。

    就像是一位人类文明中诞生的半神一样。

    她说：

    “正因为我比其他人都了解冥狱深渊的真相，所以我才知道，任何和冥狱有关联的生者，遭遇任何苦难，都是咎由自取！

    海拉虽然是个疯癫者。

    但她也是一名凡人眼中的神灵。

    她有她的傲慢，她不会主动关注一个蝼蚁。

    换句话说，是你自己走上了这条路，年轻的刺客。你的父母没教过你吗？你自己做的选择，就要自己承担代价。”

    这一段话说的布莱克连连摇头，他看着眼前的魔法影像，语气平静的，用同样的句式反问到：

    “艾格文女士，你的导师麦格娜.斯凯文，难道没教过你，在你不知道一个人的经历的时候，就不要随意评价他的选择吗？

    我加入冥狱时，可根本没有拒绝这个选项给我，你对海拉的了解情报该更新了，那疯癫的冥狱女王已经把自己的手，伸向了维库人以外的灵魂。

    如果你知道她在十几万年前为什么会发疯，你就该知道，这是个注定的结果，无非是时间早晚罢了。

    我无意和你讨论泰坦守护者们的秘密。

    因为在这方面你是个不折不扣，却又无比傲慢的初学者，不是我吹牛，在这些秘密的领域里，我当你的导师都绰绰有余。

    所以不要再自取其辱了，艾格文女士。

    说回正题吧。

    你帮我暂时抵御冥狱的诅咒，直到我找到巨魔死神邦桑迪为止，该怎么让那个性格恶劣的家伙帮我，是我要做的事。

    你只需要保证，在我完成我的需求之前，灵魂不会被海拉带走就足够了。

    而一旦我完成我的需求，逃出海拉的魔爪，我会在一个合适的时间，将古尔丹之颅带给你，帮你复活你的儿子麦迪文。

    如果你有需要的话，我甚至会想办法为你带去更多的魔法奇物，比如达拉然之眼，麦迪文之书那样的东西。”

    海盗停了停，他看着艾格文的影像，说：

    “现在，给我个回答吧。”

    “你开的价码真的让我心动，年轻的刺客。”

    艾格文思索了几秒，语气遗憾的说：

    “但很遗憾，既然你表现的全知全能，就该知道，现在我如此虚弱，连发动去破碎海滩的传送术都做不到。

    更别提帮助你设下一个最少是传奇魔法级别的灵魂结界了。”

    “我不需要你亲自来。”

    布莱克眼前一亮，艾格文的态度软化就是她需要的。

    他轻声说：

    “我只需要确认你确实有办法帮我，至于设下这个灵魂魔法，你不是还有一位一直隐居在达拉然里，一直在暗中帮你的朋友吗？

    让他来，不就行了？

    一个活了三千年的人类法师，不可能连一个传奇级别的魔法都搞不定吧？”

    “你...”

    艾格文这下是真的震惊了。

    她的影像都表现出几秒的沉默，然后用一种不可思议的语气说：

    “你到底是什么人？年轻的刺客。你连梅里.冬风的存在都知道？我看你身上有拉文霍德的印记，但你肯定不是个普普通通的暗影刺客。

    毕竟，刺客联盟存在的时间，都没有我的老朋友梅里活的时间长...”

    “我啊。”

    布莱克露出一抹笑容，信手从怀里取出封存着塞菲尔灵魂的灵魂石，在手里抛了抛，他说：

    “这位青铜幼龙小姐，在死之前，也问过同样的问题，但我今天心情不好，所以我不打算告诉你答案。

    艾格文女士，不要把我当个菜鸟，试图戏耍我。

    联系你的朋友吧，我的时间不多。

    我就在破碎海滩等他，只等他一个小时，同时你也可以让你的朋友当个见证者，从而不必担心我赖账。

    只要我做完我该做的事，古尔丹之颅，我可以立刻给他。

    由他转交给你，同时全力帮助你复活你的儿子。不过在你儿子复活之后，这玩意还得还回来，它可是我最得意的收藏品。”

    艾格文点了点头。

    但在几秒之后，她又问到：

    “我不怀疑你的决心，年轻的刺客，但你有没有考虑过今日之后，你的人生轨迹该如何变化？

    你应该知道，一旦你接受了我的帮助，那么你就会站在整个达拉然，整个人类施法者阵营的对立面上。

    一旦消息泄露，整个达拉然的所有战斗法师都会成为你的敌人。

    那群老不死的混蛋，甚至会因此启动提瑞斯秘法会的魔法刺客来对付你。你知道这代表着什么吗？”

    “我知道。”

    布莱克笑了笑，他指了指身边的迦罗娜，说：

    “我都和这位弑君者混在一起了，女士，整个军情七处都已经是我的敌人了。帕索尼娅婆婆看着慈祥，实际上是个很冷酷的老人呢。

    我已经被一位传奇刺客盯上了。

    我手里还有火刃氏族的传奇战刃，兽人们的传奇也不会放过我。

    更何况，我正在谋划一场对海拉的华丽而盛大的背叛！人类传说中的地狱势力，一位死神将成为我的敌人。

    女士，在我身上背负的这些东西面前，区区一个达拉然，一个肯瑞托六人议会，又算的了什么？

    就如您刚才的谏言所说。

    这是我的人生。

    我做出选择，我承受代价，仅此而已。”

    “不错！”

    艾格文听完这话，点了点头，语气中甚至带上了一抹赞赏。

    这很正常。

    这位人类历史上最强大的施法者，在人生的前八百年里，都是个离经叛道的人。

    她就是达拉然一手培养出的“问题少女”，在过去数百年中，让无数肯瑞托六人议会的大法师们无比头疼。

    最尴尬的是，他们不管用出什么手段，都奈何不了艾格文。

    如果不是艾格文自己“不想玩”了，以很狗血的方式，勾引了达拉然派来刺杀她的精锐魔法刺客，两人甚至还生了个孩子的话。

    她现在依然还能把达拉然的所有法师们拉在一块，吊起来打。

    她从来都是个反传统的人，而且艾格文那自由而精彩的人生，其实也是布莱克在追求的生活，他不想被束缚住。

    他千辛万苦跑来异界，也不是为了向谁下跪的！

    “就在海滩边等吧。”

    艾格文的影像黯淡下去，她说：

    “梅里会尽快赶过来，但我要提醒你，年轻的刺客，梅里以亡灵之躯活的太久了，他的性格已变的非常怪异。

    他不是个好打交道的人。

    你也最好别试图把他也拖进你和海拉的恩怨里，如果你能说服他帮你，那最好，如果他不愿意，别强求。”

    “感谢您的提醒，女士。”

    布莱克舒了口气，对眼前的艾格文俯身告别，随着紫罗色的流光黯淡下来，一直在旁边旁观这一切的迦罗娜也放松下来。

    她看了一眼布莱克，语气复杂的说：

    “你真的要帮助那个女人，复活麦迪文？我不觉得这是件好事，你没见过那位守护者，但我亲眼见过。

    他身缠的黑暗并不表露于外表，但在我被古尔丹派去当使者的那段时间里，每次在卡拉赞中看到他，我都会发自灵魂的战栗。

    那个人类的守护者的灵魂里，有很可怕的东西，连古尔丹在我们的世界开启黑暗之门，都是在他在背后引导的。

    这六年的战争的源头，都是因为那个本该保护人类，保护艾泽拉斯的守护者坠入黑暗之后的疯癫之举。

    不管是力量，还是威胁。

    麦迪文都要比古尔丹危险百倍以上！

    哪怕我和洛萨，卡德加一起刺杀了他，我依然会在关于他的噩梦中惊醒...”

    “你对麦迪文的了解太浅薄了。”

    布莱克拿起古尔丹之颅，他看了一眼犹豫的迦罗娜，说：

    “我知道一些，但我不能告诉你，他的复活是必然的，就如今夜古尔丹的死亡一样，没人能阻止。

    我只是介入其中，为自己谋求一些利益。

    你看，我如此坦诚的告诉你我的目的，我也有个问题需要问你，迦罗娜女士，我也希望你坦承的告诉我。”

    传奇刺客和布莱克一起走出神殿，她问到：

    “什么问题？”

    “先说好啊，这个问题有点私人。”

    布莱克咧嘴笑了笑，露出一个恶意满满的笑容，他这会心情放松，便如开玩笑一样，问到：

    “你被古尔丹派去麦迪文身边当使者的时候，有没有和那位守护者，发生一些超友谊的关系？我的意思是...”

    “没有！闭嘴！这是什么破问题！”

    他还没问完，迦罗娜那边就一脸杀气的抽刀砍过来，又急又快，在刀光一闪中，布莱克启动刚学会的暗影斗篷。

    在阴影骤然碎裂之中，迦罗娜的刀刃就像是刺进了一团烟雾里，又在下一刻，被恶魔之击匕首格挡着推了回来。

    在黑烟回荡般的阴影中，布莱克轻笑了一声。

    他把玩着匕首，语气随意的说：

    “那还真是遗憾。”

    “看来天命的救世主麦德安小朋友，在我这条世界线里，还是被404了...真惨。”

