    “你……你实在是太让我失望了。”李世民愤愤地拂袖之后大步而去。

    这间他曾经来过几次，探望这位身宽体胖，却才华横溢的儿子。

    但是现在，他实在是不乐意再看到他那样的丑态。

    看着李世民那张满是失望的面容，李泰忍不住嘶声哭嚎道。

    “父亲……”

    李世民的脚步顿了顿，有些想要转身过去，将他搀起来的冲突。

    可是最终，李世民控制住了自己，声音显得有些干涩地道。

    “为父望你好自为之……”

    李世民大步朝着后院外面走去，很快，脚步声越来越远，渐渐听不到任何声息。

    魏王李泰满脸泪痕地看着那敞开的院门，最终颓然地倒在地面。

    #####

    长孙皇后一直在看着李明达练习书法，但是她的情绪却显得有些心神不宁。

    时不时地看向大宝殿门口的方向，李明达写着写着，终于搁下了笔。

    抬起了水汪汪的黑眸，看到了娘亲那副心神不属的模样。

    “娘亲，是不是小兕子说错什么话了？”

    清甜脆嫩的嗓音，总算是让长孙皇后回过了神来，看着跟前的爱女。

    长孙皇后温婉一笑，抬起了手，轻轻地刮了刮小兕子的琼鼻。

    “说什么呢，你做的对。”

    “虽然娘亲暂时还不知道发生了什么事情，不过你有事情，的确应该跟娘，或者是跟爹爹说。”

    李明达用力地点了点头，乖巧地眨着明眸道。

    “好的娘亲，女儿明白。”

    听到了小大人般的女儿两字，长孙皇后忍俊不住，将这个古灵精怪的小可爱揽到了怀中。

    母女俩正在殿中咯咯的笑闹不停。

    声音传出了大宝殿，让那方才面色阴沉如水，正要搭阶而上的李世民脚步一顿。

    听着里边妻子那温婉的嗓音，还有李明达的欢笑声。

    李世民那原本沉郁的情绪渐渐地散去，脸上也渐渐地找回了笑容。

    正在跟李明达嬉闹的长孙皇后看到了夫君李世民的身影，下意识地起身相迎。

    看到了夫君那副笑眯眯，似乎没有什么异样的迎着李明达走来。

    长孙皇后愣了一会才省过神来，看着他们父女在跟前嬉闹。

    直到寻了个由头，让李明达离开了大宝殿，李世民脸上的笑容这才渐渐散去。

    “夫君，青雀他……”

    李世民显得有些唏嘘地长叹了口气，沉重地点了点头。

    “他在服食五石散，而且……”

    李世民想到了那个混帐在服食五石散的同时，居然还白日宣淫。

    就忍不住眉毛直跳，这要不是自己腚伤未愈，真恨不得踹了他们三五十脚解解心头之恨。

    看到夫君欲言又止，长孙皇后没再开口相问，而是抬手轻轻地握住了夫君的大手。

    “这孩子，怎么能这样，明明夫君你三番五次交待孩子们，不得去碰那些金石丹药。”

    “他居然还敢在夫君的眼皮子底下这么胡来，简直……”

    “为夫还没想到，且让他闭门思过，回长安之前，不得离开排云殿。”

    李世民闭上了双目，由着长孙皇后替自己轻轻地按摩着额头，一面言道。

    “小兕子没事吧？”

    “夫君放心就是，她没事，不过她还有些担忧四郎，还问妾身，她是不是说错话了……”

    “她当然没有说错。若非是她，为夫都不知道，看起来忠厚老实打小就看起来老实，喜欢读书的青雀。

    有朝一日会变得如此，如此让我失望……”

    夫妻二人相顾无言，良久，长孙皇后这才开口道。

    “该敲打敲打一下他，也算是给他那些弟兄们立个样，莫要以为，身为天家子嗣，就可以肆意妄为。”

    听到了长孙皇后此言，李世民抿嘴半天，这才缓缓地点了点头。

    被勒令不得出排云殿一步的魏王整整一个晚上都寝食难安。

    内心更是无比的煎熬。

    魏王府管家李公公还有几位心腹，都因为与那五石散有涉。

    自打被带走之后，连一丝消息也没有传递回来。

    魏王李泰，自打父皇离开之后，整个人看起来越发的憔悴，枯槁，

    惶恐不安地坐在这里，连动也不愿意挪动一下。

    蒋亚卿就坐在下首，看着那神情呆滞的魏王李泰。

    内心实在是有无数个槽，却怎么也吐不出来。

    自己向魏王殿下献策，希望魏王殿下伴驾九成宫，为的是什么？

    为的不就是希望他能够从从与陛下还有皇后娘娘沟通，争取能够获得更多的恩宠。

    可结果，想法是好的，现实却很残酷。

    一场突如其来的变故，不但让魏王李泰前期的努力尽化泡影。

    甚至还让陛下雷霆震怒，将魏王殿下圈禁于排云殿中。

    #####

    蒋亚卿轻叹了一口气，将那盘猪油酥往魏王李泰的跟前推了推，小声劝慰道。

    “殿下不必太过心忧了，说起来，臣都觉得陛下这么做，着实有些太过小题大作了些。”

    “这服食行散，此以为乐之事，自魏晋以来，风靡天下。”

    “文人雅士嗜其髓者络绎不绝，甚至无数文人骚客为其著诗诵赋者亦有之。”

    “怎么能因天子之好恶，一概禁绝？”

    果然，听到了蒋先生这番话，心中一直都觉得憋屈得慌的魏王李泰不禁长长地吐了一口浊气。

    朝着蒋亚卿难得地露出了一个笑容涩色道。

    “知我者，先生也。”

    “现如今，陛下既恼恨此事，殿下不如向陛下服个软，自陈已过……”

    蒋亚卿的声音小了许多，魏王李泰听闻之后，不禁瞪了瞪那双快被肥肉挤没的细缝眼。

    “这，本王需要这样吗？”

    蒋亚卿一脸正色地坐到了魏王李泰的对面，沉声言道。

    “殿下若是想要不失陛下与娘娘之爱，就只能如此。”

    “唯有如此，陛下才能够心生怜爱之意，不忍苛责殿下。”

    “不然，若是陛下让殿下出京就藩，到了那时候，可就什么都晚了。”

    “殿下既然一心欲成大事，必然要狠得下心。”

    听着蒋亚卿之言，魏王李泰眼珠子转来转去，最终用力地点了点头。

    “多谢先生良策，本王现在就写……”

