    根据余家燕的说法，当年蒋建民曾经和如兰一起来过这里，并且发现了宋永根那颗罕见的草药，李新年猜测有可能是蒋建民出钱买下了宋永根的老宅子。

    “那这个地方总有个地名吧？”李新年问道。

    如兰迟疑道：“你来的时候路过的那个村子叫源口，这里叫穆澄园，不过，再往里走就没有人家了。”

    李新年端起如兰沏的茶浅浅抿了一口，顿时觉得满口留香，觉得这茶比以前在毛竹园喝过的还要好。

    “你该不会是为了见我而特意赶到吴中县的吧？”李新年有点自作多情地问道。

    如兰摇摇头说道：“那倒不是，我是昨天跟我舅舅一起来的，他来这里拿一批药材，我和妙兰过来看看我妈，听顾雪说你正好也在吴中县，所以就约你见个面，怎么样？没打搅你吧？”

    李新年不禁有点微微失望，看来如兰约他在这里见面只是“顺便”而已，并没有他想象的这么复杂，也许，她心理上有点过意不去，这次见面带有安慰的意思。

    “听说你来这里参加顾雪表妹的婚礼？”如兰见李新年有点失神的样子，问道。

    李新年回过神来，点点头说道：“不错，婚礼前天就完了。”

    如兰问道：“你表妹嫁给了余光的儿子？”

    李新年说道：“你的消息挺灵通嘛，如果我没猜错的话，你和余光一家应该也是熟人吧？”

    如兰犹豫道：“说不上熟，我奶奶以前跟余光的老婆有点来往，我跟他们倒是很少打交道，反正也就是这么点生意，也犯不着去拍他的马屁。”

    顿了一下，又说道：“对了，我听小雪说你已经把公司交给她管理了？”

    李新年点点头，没有回答如兰的问题，而是问道：“这里能抽烟吗？”

    如兰把一个烟灰缸推到李新年跟前说道：“抽吧，刚才我舅舅也抽了好几根。”

    李新年果然看见烟灰缸里有几个烟头，于是也就没了什么顾虑，点上烟深深吸了几口，说道：“我不打算再经营那家公司了，今后就让我大姨子负责打理。”

    如兰惊讶道：“怎么？难道不是暂时的？”

    李新年点点头说道：“长久之计。”

    如兰狐疑地盯着李新年注视了一会儿，说道：“看你的精神面貌不错啊，怎么突然心生退意了？”

    李新年笑道：“怎么？你以为我看破了红尘？”

    “你有新的打算？”如兰疑惑道。

    李新年点点头，没出声，琢磨着怎么跟如兰介绍自己的宏图大业。

    如兰见李新年半天不出声，笑道：“说说嘛，既然把经营了几年的公司交给大姨子，接下来肯定有大动作了。”

    李新年把抽了一半的烟在烟灰缸里掐灭，说道：“如果你今天不约我的话，我也打算找个时间跟你谈谈这件事。”

    如兰一脸惊愕道：“跟我谈谈？你该不会想改行学医吧？”

    李新年说道：“还真靠点边，我要做的事情跟你的专业有关，所以，我想听听你的建议。”

    如兰楞了一会儿，疑惑道：“怎么叫跟我的专业有关，难道你想开医院？”

    李新年迟疑了一会儿，盯着如兰说道：“我想筹集资金成立一家医药公司。”

    如兰张着嘴，一脸惊讶的神情，好一阵才说道：“医药公司？卖药？卖器材？开连锁店？”

    李新年说道：“主打国药，产销一条龙，当然，西药和医疗器械也在经营范围之内。”

    “产销一条龙？你还要生产药品？”如兰更惊讶了。

    李新年又摸出一支烟点上，抽了一口，犹豫道：“其实我这次来吴中县并不仅仅是参加顾红表妹的婚礼，眼下基本上已经敲定了一块建设用地。

    我准备把制药厂建在这里，今后还要在这里搞一个药品研究中心，不过，这都是以后的事情，目前先把医药公司注册下来，注册资本一个亿。”

    如兰楞了一会儿，说道：“吆，听你的口气好像要大干一场了。”

    李新年正色说道：“我没跟你开玩笑，我是认真的，你觉得怎么样？”

    如兰端起茶杯浅浅抿了一口，润润嗓子，然后说道：“如果你开家药店，或者代理几种药品，卖点医疗器械倒是可行，说句难听话，凭着你妈跟老秦的关系，肯定能成为你一个大客户。

    不过，你要是想搞药品加工和研发，可就没这么简单了，这可不单纯是资金的问题，技术才是根本。”

    李新年盯着如兰说道：“技术不是有你吗？”

    如兰一愣，笑道：“原来你是在打我的主意啊，我可不会替别人打工，我完全有条件自己干。”

    李新年质疑道：“那这么多年了你为什么没有自己干？据我所知，除了毛竹园这块招牌之外，你家里也只有天一大药堂跟医药靠点边。

    当然，你有其他的生财之道，比如买点玉露丸之类的，可这毕竟给人旁门左道的印象，说实话，监管部门要是认真追究起来，还不一定合法呢，为什么不花点心思打造自己的品牌呢。”

    如兰怔怔地楞了一会儿，说道：“凭你一个亿能打造出自己的品牌？”

    李新年信誓旦旦地说道：“只要你答应跟我合作，别说一个亿，就是十个亿，一百个亿我也能搞来，只是眼下没这个必要，我只是想先把摊子支起来。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，似笑非笑地问道：“戴山给了你多少钱？”

    李新年一愣，随即凑近如兰，小声道：“我可以向你保证，我的钱上面绝对不会写着‘戴山赃款’四个字，肯定来自合法的渠道。”

    如兰若有所思地说道：“我倒是忘了，你老婆是银行行长。”

    顿了一下，皱皱眉头说道：“据我所知，东风科技好像联合几家民营公司正在筹备一家医药公司，听说准备投入上百亿呢。”

    李新年点点头说道：“我也有所耳闻，好像你姐夫也是股东之一，不过，听起来挺吓人的，动不动就是上百个亿，实际上这笔钱目前还在银行里呢。”

    如兰疑惑道：“你的意思是银行不会批准这笔贷款？”

    李新年急忙摆摆手说道：“那我怎么知道？这跟我没关系。”顿了一下，盯着如兰问道：“你是不是准备跟他们合作？”

    如兰没有回答李新年的问题，而是说道：“如果你想听听我的意见的话，还是那句话，你可以开药店，代理一些知名品牌的药品，甚至保健药品。

    当然也可以销售医疗器械，眼下这个行当利润也不错，干个几年说不定还真能成气候，并且在这方面我还可以帮你的忙，给你介绍客户。

    至于加工研发药品就别想了，这可不是开一家食品加工厂，而是牵扯到技术资质以及国家的产业政策，并非你想象的这么简单。”

    虽然如兰几乎是把李新年的宏伟计划当成了一个幼稚的想法，不过，李新年倒是没有失望。

    因为，他有这个思想准备，压根就没有打算一次就把如兰摆平，所以，在没有引起如兰足够的重视之前，他也不想多费口舌。

    “我在吴中县听说了当年你父亲买下宋永根家这栋老宅子的典故，我对那颗让你父亲激动不已的草药挺感兴趣，能不能让我开开眼界啊。”既然“话不投机”，李新年干脆换了一个话题。

    如兰倒是没有感到惊讶，说道：“肯定是余家燕告诉你的吧，你不看也罢，在你的眼里也不过只是一颗普通的草。”

    “这玩意究竟能治什么病？”李新年问道。

    如兰沉默了一会儿，说道：“反正治不了你的病。”

    李新年一愣，有点尴尬道：“我的病已经好了。”

    如兰斜睨着李新年说道：“那倒要恭喜你了。”

