    “荒神！是荒神！”

    黎浮烟罗看清这些人影后大吃一惊。

    中央世界之中，最为强大的傀儡——荒神！

    听到她的惊呼声，洪易赶忙提醒夏跃。当初诛杀徐公子时，他最强的法宝不是盘皇岁月剑，而是一头荒神，要不是夏跃帮忙，洪易根本杀不了徐公子。

    “一头荒神傀儡，中央世界不知道要耗费多少人力物力，传说之中要祭炼上千年！甚至要数百位武圣高手的血祭！或者是数十位人仙高手的尸骸，还有许许多多的天才地宝，五金之魂。一头荒神的力量，简直比得上巅峰人仙了，尤其是体魄强大，体内真气磅礴，神出鬼没，有很多高手都是吃了荒神的大亏！不过这荒神，就算是中央世界也没有多少头，这里居然出现了十二头！”黎浮烟罗咬着牙齿说道，显然极为忌惮这些存在。

    洪易也在极力探查这些荒神的气息，之后吐了口气，说道：“死寂天牢中有荒神镇压不是什么奇怪的事情，我和徐公子的荒神斗法过，不过，他的荒神力量没有这里十二头荒神那种古老气息。”

    若只是十二头荒神，夏跃并不担心。

    但他并没有轻举妄动，十二头荒神的力量虽然庞大，他却更担心这里恐怕不止十二头荒神的镇压，应该还有一些中央世界的超级高手还没有发现。

    荒神的力量堪比造物主，不过荒神毕竟不是造物主，变化不多，如果单打独斗绝不是造物主的对手，只是一件强大的法宝。当然，十二头荒神联合起来，也不是很好应付就是了。

    如果不是担心死寂天牢中还有伏手，夏跃有信心以太初山一举把这十二头古老荒神收取。

    让众圣殿停在原处隐入虚空，夏跃驱使太初山隐匿形迹，绕着死寂星这些大山转了一圈，然后发现这死寂星上的囚牢，整体就是十二座大山连接成的，十二神宫镇压其上，每座大山都是囚牢，将空间一层一层封禁，稳固无比，根本轰击不破。别说六次雷劫高手，就算是造物主也撕裂不了，其中囚禁了很多气息强大的人物。

    而且，他认出来了，十二荒神和十二座神宫摆的是一座大阵，太古最为玄妙的一种大阵——十二都天神煞阵。当年，长生大帝禁锢五大神王，就是运用了这个大阵，最后才把五大神王困在其中，用丰碑镇压。

    太初山隐在虚空中，夏跃盘算着该如何悄无声息遁入进去时，突然之间，十二座大山中突然爆发一声大喝声，接着一轮大日浮空。

    “炎阳普照，天下炙热！”

    轰隆一声，其中一座大山顿时地动山摇。

    此时，一个身穿白袍的秃顶老头，正在大山深处的一个密封空间囚牢中，脚踏威风步伐，不停的爆发出绝招真气，把一片片的空间打得粉碎爆裂。

    接着，一头居住在石宫之中的古老荒神有所动作，似乎是因为有人闹腾得太厉害。

    石宫之中的荒神一动，身体似乎是和整座都天神煞大阵合二为一，游走在大山之中层层叠叠的空间内，一下就到了被撼动的那片空间中，直接一拳击杀而去。

    趁着这头荒神离开的瞬间，夏跃招呼洪易，二人联手，太初山、众圣殿趁虚而入，遁入了天牢之中。

    进入天牢，夏跃带路，两件神器之王朝着打斗声、喝骂声传来的方向潜伏过去。

    轰隆隆的一阵闷响后，夏跃再次听到那个声音高声喝骂道：“啊！啊！啊……，可恶啊！若不是我在这里被囚禁了五百年，虚弱不堪。肯定要撕了你这头荒神！”

    “哎！老炎，你何必这样自讨苦吃，被囚禁了五百年，火气还这样的大？那些荒神根本就是傀儡，没有必要和他们生气，虚无一这些年把我们的武道全部参悟，并且一一创出了破解的法门刻印在荒神身上，荒神又可以动用这十二都天神煞大阵的神力，我们根本杀不过它们！”

    荒神已经离开，夏跃放开禁制，外面景象清晰可见。

    说话的声音来自一个囚牢，那里端坐了一个中年人，脸上如刀削斧凿，棱角分明。手指更是修长，根根都有半尺来长，指甲卷缩在肉中，看起来很是柔和，但却十分的坚硬。

    “嘿嘿，想不到，堂堂的尊星星主武尊苍浪大人，现在也意气消磨了。是被中央世界的人关得久了，消磨了锐气？你这样的心态，只怕再也无法更进一步，无缘踏入武道的巅峰了。”声音响起，夏跃凝目瞧去，正是方才给自己创造机会的那个人的声音，原来是一个白胡子白袍秃顶老头，只见他咯咯怪笑着讽刺那苍浪武尊。

    “踏入武道巅峰？我们现在苟延残喘，比死好不了多少。在这种地方，身体只会一步步的削弱下去。”武尊苍浪冷冷道：“况且我们就算是出去，能够打得过虚无一？打得过战争大臣？还有诸多天君的人海战术？炎阳星主，你还是消停消停吧！”

    原来白胡子白袍秃顶老头是炎阳星主。

    “虚无一已经没在死寂天牢之中，他好像已经飞升到了大千仙界。”炎阳星主冷笑，“这正是我们脱困而出的好机会，我们这里囚禁了这么多的高手，只要全部都联合起来，发动暴乱！我就不相信区区十二头荒神能够困得住我们！”

    “我们已经暴动过多少次了？”武尊苍浪岿然不动，摇了摇头，眼神之中显现出一种悲凉的神色来，“一百年前，我们暴动过一次，五十年前也暴动过一次，三十年前也暴动过一次，十年前，也暴动过一次。每一次暴动，都被人镇压击杀几位道友。有几次虚无一也出去过，但他还不是照样赶回来了！再说，我们两人是关押的最近才能够联系，但我们联系不到其他囚牢中的高手，除非消耗大量的神通拳意，但是这样也会虚弱不堪，就算暴动成功，也逃不出去了！”

    “你们不用担心，逃离这里是迟早的事情……”就在这时，洪易忍不住了，他看不得中央世界如此折辱这些武道高手们，按捺不住给这两高手传音道。

    他刚一传音，夏跃便察觉到了，不过，自己的目标不是这些被关押的高手，也就无所谓了，任由他施为。

