    扫了眼一旁那个把自己当成小三敌人的艾莉森公主。

    孔辛欣立马就怂了。

    连忙冲着夏璟桓客气的笑了笑。

    “谢谢夏总，不过还是不麻烦夏总了，我有车。”

    说完，孔辛欣这才冲着艾莉森公主讨好的笑了笑。

    艾莉森听到孔辛欣的话，这才哼了一声，心里松了口气。

    这要是这个女人真的跟着璟桓哥哥走了，她会呕心死的啊！

    夏璟桓知道孔辛欣这么说的意思，冲着孔辛欣点了点头，紧接着大步离开。

    看都没看艾莉森一眼。

    看着夏璟桓离开，艾莉森急了，转身想要追上去，可是转身的时候绊到了自己的脚，整个人重心不稳的向着地上摔去。

    “小心！”

    孔辛欣冲上去，一把扶住了艾莉森，成功的防止了她摔到。

    可是艾莉森的脚踝却扭伤了。

    这会坐在地上，嚎啕大哭着。

    “璟桓哥哥，璟桓哥哥……”

    她真的不明白，为什么好端端的夏璟桓就不喜欢她了？

    难道真的像父亲和哥哥说的那样，夏璟桓接近她只是因为她是路易斯家族的公主的身份？！

    不，不可能，艾莉森不肯相信。

    她的璟桓哥哥绝对不是那种人。

    绝对不会是那种人的。

    周围的那些侍者根本都不敢看。

    这路易斯家族在M国可以说是只手遮天的存在，小公主的糗事他们哪里敢看，也不敢管啊。

    各自忙着各自的事情，只有孔辛欣站在一旁，有些手足无措。

    “那个，小公主，我先扶你起来好不好？地上凉。”

    虽然这边天气不错，可是地上还是挺冷的。

    连忙冲着小公主心疼开口。

    艾莉森没有说话，任由孔辛欣扶着起来，坐在了一旁的位子上。

    孔辛欣可不舍得把艾莉森这么一个漂亮可爱的小公主放在这里独自离开，从包里掏出纸巾递给她，又冲着侍者伸出手。

    “麻烦给来一杯热水。”

    艾莉森拿着纸巾擦着脸上的眼泪，啜泣着。

    简直就像是一个精致的洋娃娃，让人心疼不已。

    “你别哭了。”

    孔辛欣实在是不忍心看下去了。

    冲着艾莉森关切道。

    “对……对不起……”

    艾莉森突然冲着孔辛欣哽咽着开口。

    听到艾莉森的话，孔辛欣愣了一下。

    这好端端的说什么对不起啊。

    “你跟我说对不起干嘛，你又没欺负我。”

    “刚才，我不该那么说你的，我刚才是太生气了。”

    艾莉森这会已经调整了下自己的情绪，虽然特别特别的伤心，伤心到快要死掉了。

    可是从小接受的良好的素养让她忍住了。

    含泪，冲着眼前的孔辛欣道歉。

    孔辛欣听到艾莉森的话，在脑海中把刚才艾莉森说的那些话都过了一遍，才想起来艾莉森说的对不起是因为什么。

    想到这里，孔辛欣直接冲着艾莉森无所谓的笑了笑。

    “嗨呀，没事的小公主，行了，你别哭了啊，一个人在外面不太安全，你还是早点回去吧。”

    孔辛欣劝着艾莉森。

    “谢谢你。”

    艾莉森冲着孔辛欣点了点头，垂眸不在说话。

    本来孔辛欣想要直接离开的，可是看着艾莉森这么痛苦可怜的样子，心里顿时有些不忍心了。

    停下了脚步，回头看了一眼艾莉森。

    “那个，小公主，其实，我觉得，夏总可能是有什么难言之隐的，以我的直觉来说，他还是喜欢你的，加油，有时候也不一定非要那么逼他。”

    孔辛欣想了想，冲着艾莉森笑起来，说完，给她比了个加油的手势，这才向着外面走出去。

    听到孔辛欣说的话，艾莉森瞪大了眼睛，一副吃惊的样子。

    要是孔辛欣看到的话，一定会更加喜欢艾莉森的。

    简直是可爱感爆棚的存在啊！

    “真……的吗？”

    艾莉森自己坐在那里，嘴里喃喃着，有些不敢相信孔辛欣的话。

    璟桓哥哥真的是有难言之隐吗？

    她还是有些难以相信。

    白家。

    白芷薇躺在床上，脸色有些难看，一闭上眼睛，就会梦到唐锦夏那张脸。

    她还梦到唐锦夏带着那个小孩子找她报仇，要把热水泼到她的脸上。

    甚至还有一次梦到了唐锦夏真的把热水泼到了她的脸上了。

    直接尖叫着从噩梦中醒来。

    白老大得知自己的心肝宝贝夜夜噩梦的时候，急忙赶来，推开门，就看到躺在床上消瘦的白芷薇，心疼不已。

    “薇薇啊，你到底怎么了？”

    白纳德是白芷薇的干爹，他当年也有个可爱的女儿的，可是妻子和女儿都被仇家给弄死了。

    那之后，他就疯了一样的，只身进入仇家的大本营，把那个老大给弄死了，自己霸占了仇家产业，成了M国声名显赫的黑帮。

    后来白纳德无意间见到了白芷薇，发现白芷薇和他的女儿长得有八九分相似，就直接认了白芷薇当干女儿，对她可以说是各种的疼爱。

    “爸爸，我，我没事。”

    看到白纳德进来，白芷薇连忙撑着坐起身子，冲着白纳德虚弱一笑。

    她才不好意思说是被人欺负了狼狈回来的。

    “什么没事，你要是不说，那我就打电话回去问你妈妈了啊，没事，说吧，谁欺负你了，干爹帮你教训他！”

    白纳德一看到女儿这个样子，这可是他心尖尖上的宝贝啊，怎么可能会眼睁睁的看着她憔悴成这个样子呢。

    连忙将她抱在怀中，心疼的安慰着。

    “谢谢爸，真的没事。”

    白芷薇将下巴搭在白纳德的肩膀上，感觉到他的怀抱那么温暖，眼泪就忍不住落了下来。

    委屈的看着他。

    哽咽着开口。

    “爸爸，我其实有喜欢的人了。”

    白芷薇突然低声开口。

    “哦？谁！”白纳德一听这话，眸光顿时冷了几分。

    风霜侵袭的脸上满是寒气冷冽。

    很多当爸爸的都不喜欢女婿，自己养了那么大的女儿被别的男人拐走了，心里总归是不舒服的。

    白纳德也是这样。

    他对白芷薇应该说付出的更多。

    尤其是看着白芷薇现在出落的和她的妻子更加的相似了。

    他不明白，这世上怎么会有长得如此相似的人！

