
1167

"到目前为止，除去那些还在船坞里的船，我们现在有海巨兽级重巡洋舰四十八艘——当然海巨兽级不纳入GDI舰队计数范围——科迪亚克级战列巡洋舰包括所有改型一共有八十九艘，希格拉级驱逐舰入役的有三百九十六艘。"托温看着手上的文件，对众人说道，"这个数量，勉强够对整个M国本土展开一次全面轰炸，还是不讲究精准度的那种轰炸。当然这么做的前提是M国人倒向思晶人一方的情况下才会有这种计划。另外，舰队成员中，有相当部分船员因为是来自M国的航天员，所以一旦我们真需要压制M国本土，这部分船员就需要特别处理。"

"这个你不用管，我们有专门的部门处理这种情况。"**摆了摆手，示意托温继续。

"不管不行啊，长官。"托温摇头道，"本来就人手不足，再把这部分船员给隔离起来，我们还能有多少人来开船？总得考虑一下这个问题吧？"

"你说的我之前也看过类似的报告，所以我也在思考这个问题。"**回答道，"人员不足，这个问题确实很令人头痛，但我们不同于思晶人，是不可能制造出完全无人全自律型的星舰，毕竟之前你们有经历过智能机器人叛变之事，不信任全自律智能设备这是很正常的，哪怕现在我们都已经知道，机器人叛乱一事，不过是凯恩博士他基因原体所设下的陷阱，可很难保证，就算没有人搞鬼，那些智能机器就绝对不会失控，所以我们军中自动化水平自然不可能提得太高。但是，我们也不可能完全摒弃自动设备，那样在效率上又会十分低下，如何控制这个度，便是技术部门目前正在研究的课题之一。当然，我所说的解决问题，并不完全依靠技术手段来解决问题，我们还有另外的计划。"

说到这里，**随手指了一下地球的全息投影，点了一下上面密密麻麻代表着己方部队的光点后，又继续说道："地面作战方面，目前欧洲地区，F国、D国、YDL的战事基本已经平息，付出一定代价后，在三国首都的思晶人势力都被成功驱逐干净，原本部署在那里的部队就可以抽调到其他地方。还有各国派来参与GDI的人数也不断扩大，所以陆战兵员上，我们现在基本上已经不再像以前那样容易出现捉襟见肘的情况了，所以我打算把陆战部队中，我方克隆人部队进行一次裁减，将裁下来的人全部派上太空，增加到太空舰队的编制来，这样可以减轻一些人员不足的压力。"

"那么陆战部队能减少多少人给我们这边？"托温问道，"虽然克隆人都能很快适应各种岗位，但他们之前是在地面作战，转隶到太空军这边还是需要一个适应时间，但我们没有太多时间来浪费。"

"虽然我一直在控制陆战部队的克隆兵人数，但因为我们还有不少机密基地需要防卫，到现在为止，地面上还有六万多个克隆兵，所以能减少的部分只能从前线作战部队中抽调，人数大致为一万到一万五千，空缺的部分将由各国派遣军事人员补充。具体数字，得经过GDI参谋部门计算后才能最终决定，反正不会少于或超过这个范围。"

"一万人以上的数字么？"托温稍稍琢磨了一下，然后稍微吐了口气，"还行，如果全部派去开星舰，这么多人就可以操作0艘科迪亚克级或者100艘希格拉级。"

"我们的人可不能去操作希格拉级。"**提醒道，"虽然这么说很过份，但相比那些各国派来参加太空军，对我们忠诚度不那么放心的人员，我更希望太空舰队最有战斗力的星舰全部掌握在我们自己人手上。"

"光靠主力舰可保护不了整个地球圈，它们数量太少，我们最需要的还是那些炮灰舰，才能部署到整个地球圈范围进行防御。"

"没错，但我不可能让除了我们自己人的家伙操作主力舰，也不可能让我们的精锐士兵去当炮灰。"**说道，"虽然我也知道，如果过于区分这一点，会让那些参与GDI的人感觉到隔阂，不利于内部团结和默契配合，这对于之后的作战并不会带来什么好处，但是目前我们暂时也只能这样安排。"

"技术部目前正在对这些星舰的设计图进行再设计，准备将这些包括海巨兽级和科迪亚克级在内的星舰进行弱化设计后，提供给各国参与人员。"做为技术部门副主管的李正阳适时为**的话做了一些补充，"弱化后的星舰，外观上看去和原版并没有多少区别，只是武器系统和动力系统上，不如原版设计，同样在装甲防护上也取消了充能装甲。因为双方对于星舰技术了解上的差距，所以在使用上，那些弱化版主力舰也很难被外人在短时间内分辨出真假。当然了，虽然说是弱化版的主力舰，但也比希拉级要强上太多，所以在作战上，还是可以依靠的。"

"上校，会后请给我一份这些弱化主力舰的详细资料，我需要知道把这些弱化版的主力舰应该放在什么位置比较合适。"听了李正阳的解说，托温直接向他索要起相关资料来，"另外，这只是解决了一部分GDI内部矛盾问题，对于我们目前作战舰艇人员不足问题，并没有起到什么作用。"

"这只是星舰再设计计划中的一部分。"**说道，"你们都知道，我一直不信任那些政客们的信用，所以就算有各种不得已的原因，向各国提供太空武力，但指挥权也要掌握在我们手上，而且给他们的东西，也绝对不会是最好的东西。只是现在看来，当初想的还是太过简单了些。给他们一些炮灰舰，除了浪费本就不足的人手外，对于整个战局并没有什么帮助。别忘了再过三年多，另外一支异星舰队就会接近太阳系，我们没那么多太空员可以浪费。所以再设计计划里，向地球各国提供弱化版主力舰的同时，针对已有星舰进行操作人员需求减少设计，也是重心之一。当然了，虽然提供给外人的弱化版主力舰，但是好歹也是主力舰，提供给他们太多，对于我们依然很有威胁，不过我们也在开发新型战舰，等到各国人员配备上弱化版主力舰的时候，我们的新船自然也服役了，战力对比依旧没有发生什么改变，大家对此不用过于担心。"

**说完这些，李正阳也再次为他所提到的这些计划进行了详细说明。

所谓人员需求减少再设计，就是在各型星舰上再增加部分自动设备，进一步减少操作星舰所需要的船员数量，让一艘星舰在人员减少的情况下不会影响到工作效率——尽管这种设计会令星舰在作战中受损时缺乏损管人员，但有大天使级支援舰存在的情况下，这样的情况多少都会缓解许多，只要受损的星舰能退到后方，就能得到及时修理，舰内缺少一些船员影响也并非很严重的问题——更何况他们还配置了一些工程机器人，专门用于舰内维护、修理。

像希格拉级驱逐舰，原本配员一百人，现在新的设计中，这样一艘三百米长的星舰，此时却只需要三十人便可保证星舰百分百的运转效率，这样原设计的船员人数，现在就能操作三艘同型星舰，大大节约了人力资源。

而弱化版的科迪亚克级

解说了一下**的计划后，李正阳又向托温说道："我听到托温阁下说过，现在希格拉级本就人手不足，不少船现在就只能维持五十个人操作，那么等到那些船改装升级后，你们一艘船还能再省下十几、二十人放到其他船上去，这样还能再增加不少船舰使用量。"

"这是我今天听到的一个好消息。"能够解决一部分人手不足的问题，托温怎么可能不高兴，只是他脸上并没有什么笑容，仅在言语中表示了一下心情后，又说起其他需要上面给解决的问题，"人手上的问题，可以通过自动化改装，以及之后人员补充来解决，但是，星舰质量确实需要提高才行。根据近期作战报告来看，我们与思晶人的交战距离基本上都保持在一万公里以上，大多数时间甚至在十万公里的距离，在这个距离，海巨兽级不受任何影响，它们大多都装备着定向能武器，光秒级的作战都不成问题；科迪亚克级勉强还能用，虽然大多数主武器是磁轨炮，但强激光炮也不少，甚至还有同轴脉冲激光炮能在这个距离一炮重击思晶人星舰；但是希格拉级驱逐舰在这个交战距离就不行了，它们标配的450毫米磁轨炮，以及太空鱼雷很难在这个距离命中目标，等到炮弹、鱼雷飞到，思晶人的星舰早就飞远了。如果以后我们与思晶人交战距离都这么远的话，我们耗费巨量资源制造出来的希格拉级驱逐舰，就变成一堆废铁了。我知道希格拉级的定位，一是用来打发各国对太空武力的渴求，二是用来弥补我们舰队数量不足的问题，三是要它们成为我们主力舰的盾牌。但现在的问题是，我们费巨资打造出这样一支舰队，可不是要他们当看客的，再怎么是一堆炮灰、简易生产品，我们的作战计划也是把他们考虑在内的，如果他们派不上用场，那么我们能用来作战的，还就只是那些主力舰了，在数量上我们就比不过思晶人。"

"这个问题，我们也有考虑过。"**回答了托温这个问题，"的确，我们不可能让花了那么多资源的舰队变成摆设，哪怕他们战斗力不算很高，数量上来后还是很大一股助力，所以我们也有一些旧舰武力强化计划。只是磁轨炮弹速的问题，以我们目前的技术不可能解决，就算是凯恩博士那儿也没有解决的方案，太空鱼雷也是一样，受技术水平限制，那些鱼雷也不可能飞出光速——我们自己的星舰都飞不到那个速度呢——也就是说，希格拉级两个主要攻击手段都难以用目前技术手段来解决。技术部那边，倒有一些新的想法..."（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="26416705"  chaptername="1167">加入书签</a>
</div>
