    杨易心中惊骇，他差点就想通过内世界跑路了。

    因为他不仅布置了幻阵，同样也布置了杀阵，就算是大罗金仙都不可能无声无息地进来。

    可眼前这人竟然如入无人之境，这让他如何不惊。

    不过还好，杨易久经生死危机，关键时刻还是强行忍住了逃跑的冲动，因为他从对方身上感受到如太阳星般的气息。

    至刚至阳，又浩瀚得无法揣度，充斥了他整个‘视野’。

    “帝俊，亦或者是东皇太一！”

    杨易于双目穴窍中凝练过太阳星神，对于太阳气息极为敏感。

    在他感应中，眼前这人简直就是太阳星的化身，而洪荒中符合这样条件的，唯有帝俊和东皇太一这俩诞生于太阳星的人。

    “你很不错！”

    帝俊打量着百万大军，杀气腾腾，竟然仅仅三秒就布出了军阵。

    要知道，这可是百万大军。

    他随后又打量着杨易，忍不住欣喜赞道。

    帝俊出关后，便开始挑选布阵人选。

    他先是选了三百六十五个大罗金仙，然后又基本上把太乙金仙选齐了，都是太乙金仙巅峰的存在，如此才能够保证周天星斗大阵威力最大化。

    其实，想要将周天星斗大阵威力发挥到最大，最好还需要一名掌控空间大道的大罗金仙主持大阵，因为周天星斗大阵自成空间，可以困杀圣人。

    只是可惜洪荒世界先天神魔数以千记，天生掌握了各种神通。

    但除了巫族的帝江和帝江系巫族外，洪荒中就再也没有掌握空间大道的。

    本来帝俊虽然遗憾，却也没有多想。

    可没有想到他不过是在洪荒走走，想看看大陆的形势如何，刚好就碰到杨易带兵灭了巫族一个部落后破开空间逃走。

    帝俊惊喜地发现，对方竟然空间掌控者，于是他才一路跟随。

    他目光熠熠，看着杨易如看着绝世珍宝。

    掌控空间大道的妖族，这是天生为周天星斗大阵所准备的，不仅能够将周天星斗大阵的威力发挥到最大，他也能够抽身出来，不用主持大阵。

    帝俊微微笑道：“贫道帝俊。”

    “天帝！”

    杨易已经有所猜测，心中已经暗惊。

    其他妖兵更是大惊，然后就是双目放光，眼中满是崇拜之色。

    “我等拜见天帝！”杨易连忙躬身一礼。

    “无须多礼！”

    帝俊目光温和，声音醇厚有磁性。

    虽然他霸气侧漏，但却给人非常亲和地感觉，问道：“你叫什么名字，为什么会率领百万大军独自在外作战？”

    杨易恭声道：“启禀天帝，属下名为青莲，乃一株青莲化形。

    五百年前，我们十亿大军奉命前往洪荒东部，意图阻挡巫族，掩护其他种族撤离。

    可是却没有想到，我们刚通过空间通道抵达洪荒东部，就被早就埋伏多时的巫族伏杀。

    十亿大军，瞬间崩溃。

    无奈之下，属下只能够带着一部分逃走，然后转战各地直到现在。”

    “转战五百年，从洪荒东部到北部？”

    帝俊声音不由拔高了，心中暗暗惊骇。

    对方虽然说得简单，但其中的艰辛和危险绝不是常人可以想象的，因为杨易他们才百万大军而已，而从洪荒东部到北部至少六七百光年。

    这不是赶路，而是杀穿了巫族。

    若是其他人，那怕是大罗金仙，帝俊都会完全不信。

    但杨易的话他相信，就因为对方是罕见的空间大道掌控者，最擅长跑路。

    “好，很好！”

    帝俊高兴道：“青莲，你为天庭立下大功，贫道自当奖赏。接下来，你们随贫道回天庭吧，贫道有更重要的任务交给你。”

    对方即是空间大道掌控者，又是根苗正好的妖族妖王，最是适合主持周天星斗大阵了。

    至于修为，这问题也不是很大。

    “是，天帝！”

    杨易自然点头，他暗暗欣喜，这是进入帝俊视线了。

    帝俊一挥手，便裹挟着杨易等人破开空间，回到了不周山脚下的妖族大营。

    在把百万大军安排好后，他带着杨易回到了天庭。

    天庭所在的空间应该称之为天界，是依附于洪荒大陆而存在的浩瀚大世界，这里因为临近星空，天地间因此而弥漫着无尽的星辰精华。

    无数年下来，星辰精华早就与先天元气融合发生蜕变，形成了能量等级更高的仙气。

    在仙气的滋养下，天界山明水秀，到处都是鸟语花香，祥瑞千条。

    各种药王简直如杂草般生长，漫山遍野都是仙药。

    杨易深深呼吸着浓郁的仙气，看着这浩瀚的瑰丽世界，忽然有些明白天庭为什么能够财大气粗，可以供应无数妖兵的丹药了。

    这天界，简直是就是天赐的药园子。

    相比于洪荒大陆，这里更加富饶，乃是最顶级的洞天福地。

    帝俊带着杨易来到了一处军营中，这里是他练阵之地。

    杨易暗暗心惊，在他感应中，这里修为最低的都是太乙金仙巅峰，大罗金仙更是数以百计，这帝俊汇聚这么多人做什么？

    帝俊微微笑道：“你一定很疑惑，贫道为什么要带你到这里吧。”

    杨易点头。

    帝俊神采飞扬，目光绽放着摄人的光芒，傲然说道：“因为贫道开创了一门绝世大阵，名为周天星斗大阵。

    以三百六十五名大罗金仙为主，十二万九千六百名太乙金仙巅峰的妖王为辅。

    一旦布成此阵，即便是遭遇圣人也敢一战。”

    “周天星斗大阵！”

    杨易目光瞪大，帝俊已经开创出此阵了。

    他跃跃欲试，兴奋地说道：“天帝带属下前来，可是为了练阵？”

    周天星斗大阵，乃是洪荒四大绝世阵法之一。

    若是能够参与练阵，只要能够窥视此阵少许的玄奥，对他来说也是受益无穷。

    帝俊看着杨易，目光灼灼道：“若只是让你参与练阵，何须贫道亲自接你来天庭，贫道对你寄予厚望，是希望你将来能够主持大阵的。”

    杨易被吓得大跳：“主持大阵？天帝，属下才太乙金仙，连大罗金仙都不是，如何能够主持大阵。”

    帝俊问道：“你参悟的可是空间大道？”

    “是，天帝！”

    杨易点头，这并非什么秘密。

    帝俊说道：“如此就足够了。周天星斗大阵内部自成天地，可以困杀圣人，唯有修炼空间大道的人才能够将这门阵法的威力发挥到极致。

    你现在只是太乙金仙，自然无法掌控大阵。

    但只要助你修炼大罗金仙就是。”

    “多谢天帝栽培，属下定不负天帝所望。”

    杨易又惊又喜，他连忙躬身道。

    帝俊让他掌控周天星斗大阵，这意味着他可以学习到完整版的阵法，这可是逆天机缘，并且帝俊太答应帮他提升修为，这简直就是天生掉馅饼。

    他虽然修炼到了太乙金仙巅峰，也知道如何修炼到大罗金仙。

    但是想要突破，绝非短时间可以做到的。

    若没有机缘，他至少还要万年苦修。

