    “恩？”

    感受到那强大的排斥的气息，朱清心头一愣，他本以为吸收着血莲大帝的尸骨会是一件很轻松的事情，却没想到竟然困难到这样一种程度，更甚至那血莲大帝的骨头块竟然会对自己产生强大的排斥之力！

    不是说自己是血莲大帝的转世之体吗？怎么会发生这样的事情！

    “三生杀神碑，给我炼化！”

    站在那原地朱清心里思考了许久，终于想到了一个看起来算不上办法的办法，那就是用三生杀神碑炼化这白色的骨头，将它里面的轮回转世之力彻底给消磨掉。

    然后自己就可以轻松将它吸收了。

    想到就做，朱清一下盘膝而坐下来，然后那三生杀神碑一下就从朱清的身体之中飞了出来，然后一道道的光芒从三生杀神碑里面爆射出来，将那血莲大帝的白色骨头块一下给包裹在其中。

    嗡嗡嗡……

    那耀眼的光芒刚一将白色的骨头块给包裹起来，那白色的尸骨一下就剧烈的抖动起来，随着时间的慢慢推移，那抖动的速度越来越快，当然那挣扎的幅度也越来越大。

    咔咔咔……

    而随着时间一分一秒的流逝，在哪剧烈的挣扎之下，那白色的尸骨竟然传出点点滴滴碎裂的声音。

    “啊啊啊……”

    随后朱清就听到那白色的尸骨之中忽然传来一阵阵的惨叫之声，一张硕大的脸庞，在从哪三生杀神碑之上散发出来的光芒的照耀之下，不停的扭曲变形。

    甚至在那白色尸骨之上浮现出来的脸庞不停的扭曲变形的时候，那朱清的心里也有着阵阵巨大的痛苦传来。

    “难道……难道那就是轮回之力的力量？我与血莲大帝前世今生相连，他的痛苦就是我的痛苦，我的痛苦也就是他的痛苦，所以我才会如此清晰的感知到？”

    朱清想着那双目忽然一凝，随着那三生杀神碑的光芒笼罩之中那血莲大帝的脸扭曲变形的越来越厉害，朱清心中的痛苦也就越来越剧烈，不过朱清却是咬牙坚持下来了。

    因为他知道如果自己坚持不下来，就要错过这样一次机会，恐怕以后再也不能吸收这白色的尸骨，丢掉这一次蜕变的机会，这是朱清万万不能接受的。

    啊啊啊……

    时间慢慢推移，那痛苦已经到了人类所能承受的极限，像是亿万只蚂蚁不停在自己的身体之内钻来钻去，一刻不停的撕咬自己的骨髓一般，让人根本难以忍受！

    就连朱清也忍不住的大叫连连，希望通过这种方式来减轻心底的痛苦，可以慢慢承受下来，然后将那白色的尸骨给吸收掉！

    噼里啪啦……

    在朱清感觉自己的身体已经到了极限，就要死掉的时候，那被三生杀神碑笼罩着的白色的骨头竟然砰的一下爆炸开来。

    白色的碎末不停的飘散，不过却都被三生杀神碑用那光芒给聚拢了起来，然后在从哪三生杀神碑之上散发出一道柔和的光芒来，换换打在朱清身上。

    嗡嗡嗡……

    随后朱清就看到，之前那爆炸成碎末的白色尸骨，慢慢聚拢，然后在那三生杀神碑的作用之下通过那一道光柱慢慢打入到自己的身体之中。

    滋滋滋……

    那白色的粉末刚一汇聚到朱清的身体之中，朱清身体之上的每一个细胞都张了开来，贪婪的吸收着白色粉末之中所蕴含的无穷无尽的能量。

    砰砰砰……

    那些白色的粉末刚一被吸收，朱清就感觉一股股无比强大的能量在自己身体之内爆炸，然后从每一个细胞之中爆射出来，汇聚到自己的丹田之中。

    那一股力量有小到大，到了最后白色的粉末完全被吸收的时候，已经到达了一种无比恐怖的境界。

    砰……

    到了那最后朱清再也控制不住，强大的能量一下在丹田之中爆炸了开来，无穷无尽的能量不停在身体之中爆炸蔓延，淬炼着朱清的每一寸肌肤，而正是在这样一种淬炼之下，朱清感觉自己的实力越来越强大。

    滋滋滋……

    砰砰砰……

    到了那最后，被朱清压抑的能量在身体之中一下释放了出来，朱清的实力更是蹭蹭蹭的不停上涨，到了最后终于突破到了大帝之境巅峰的境界，强大的能量一下席卷而出，直接将那房顶给吹飞了出去。

    “哈哈哈成了，终于成了！”

    感受到身体之中那强大而浩瀚的能量，朱清终于忍不住兴奋的哈哈大叫起来，这样一种感觉是之前的他从来没有感受到的，而且那身体只要轻轻一动，周围的时空就会一下变得狂暴起来，不要太变态。

    “我现在已经到了大帝之境巅峰的境界了，就算到了那蓬莱宗之中也差不到哪里去，是时候找师傅去问问那传送阵的事情了，只有快点把爷爷给找到，把林千月救活，他朱清才能真正的轻松下来啊！”

    心里想着朱清一下飞身而起，只是刚出了自己的房间朱清就感觉到了不对，像是有着两股无比强大的能量向着自己直接席卷而来。

    “小子，没想到你竟然会强悍到这样一种程度！”

    朱清心里正想着，一道人影竟然从虚空之中直接走了出来，一层层强大的能量散播开来，逼的朱清的身体连连后退，随后强忍着剧痛抬起头，看到来人朱清脸色忽然大变：“青……青邙！”

    来人竟然是青莲圣地，仙人级别的超级强者青邙！

    这家伙来血莲宗就是为了杀自己？难道他就不怕被血莲宗的超级强者感知到，将他给诛杀吗？

    “没想到你这小子还有点记性！”

    青邙说着一声冷笑，没有再跟朱清废话，而是对着虚空之中喊道：“青恬师兄，你也出来吧，杀了你两个爱徒青龙、青丘的人就在这里！”

    哗啦啦……

    青邙的声音落下，周围的空间又是传来一阵强大的波动，然后又是一尊有着仙人实力的超级强者出现。

    这两人一出现，还把朱清给团团包围住，差点就把朱清给吓尿了！

    现在的自己不过是大帝巅峰的实力，忽然之间面对两个有着仙人实力的超级大牛，怎么玩？

    心里想着朱清下意识的就要逃走，只是他的身体还没来得及有所动作，周围的空间就被那两尊实力超强的仙人强者给封锁住。

    随后朱清就看到那青邙一脸冷笑的朝着朱清一把抓了过来：“想跑？把命留在这里吧！”

    哗啦啦……

    说着周围的空间因为青邙手掌的抖动一下变得沸腾了起来，朱清全身的骨骼更是在这强大的力量的作用之下噼里啪啦的爆响起来。

    朱清整个人更是绝对呼吸越来越困难，整个人像是一下就要被青邙给压爆一般。

    “想要在血莲宗强杀我镇魔大仙的徒弟？你们也太不把我大仙放在眼里了，给我滚！”

    隆隆隆……

    随后朱清就听到从哪遥远的时空深处，一阵隆隆的雷声巨响忽然传来，那镇魔大仙的声音犹如洪钟，更像是闷雷，随后那干枯的巨大手掌一下抓了过来，直接将青邙的手臂给震飞了出去。

    刹那间朱清就感觉到周围的压力一下减轻了下去，看到镇魔大仙的身影，朱清心头狂喜道：“师父！”

    “恩！”

    镇魔大仙点了点头，没有任何废话，直接把朱清的身影给拦在身后，让朱清心里一暖，想起了自己的爷爷：“青邙，青恬，你们两个好大的胆子，竟然感到这血莲宗来杀我镇魔大仙的弟子，你当真以为我们血莲宗不敢杀了你们两个吗？”

    “大仙，你也不用自欺欺人了，我们青莲老祖可是还活着，只要老祖在一天你们血莲宗就不敢对我们青莲圣地的人怎么样，不然你们族长那个老乌龟早就出来将我们两个诛杀了！”

    青恬说着一脸的高傲道：“再说了今天的事情与你们血莲宗无关，只是我们跟朱清之间的恩怨，你不插手我们不会为难你们血莲宗的！”

    “不行！”

    镇魔大仙果断拒绝：“让你们杀了朱清？若是在血莲宗的外面我们血莲宗还可以容忍，但是在这血莲宗的内部想要把朱清杀了，那是绝对不可能的，你把我们血莲宗当什么了？当菜市场了不成？”

    镇魔大仙一声爆喝，犹如龙啸虎吟，当然有一句话他还没有说，如果朱清真的被两人在血莲宗给杀了，那他们血莲宗可就是真的威望扫地，以后再也没有人会拜入到他们血莲宗门下了！

    “镇魔大仙，你的话可不要说那么满，等下你还是问问朱清的意见吧！”

    青邙说着却没有继续在动手的意思，然后大手在空间中一摆，一道光幕影像就出现在了朱清几人的视线中。

    只见在哪光幕影像之中是一间灰暗的密室，在哪密室里面有一个人被铁链层层缠绕起来，那人身体之上的气息十分的微弱，而且还不停的发出阵阵痛苦的呻吟之声。

    本来朱清还没感觉到什么，但是当那老者缓缓抬起头的时候，朱清瞬间就怒了：“混蛋，我要杀了你们，杀了你们！”

