    死亡，对一个坏事干尽的恶人来说，是最好的结局，也是最轻松的解决，也是最让人，难以忍受的结局。

    凭什么，他眼睛一闭，从人世间的苦难解脱，却要活着的人，继续承受回忆留下的伤疤，品尝那些钻心的痛苦！

    但——

    有些时候。

    在死亡前，受尽折磨，看着鲜血一点一点将自身淹没在黑暗里，感受一拳又一拳的痛苦，直至死亡，这段过程，也许才是被伤害过的人，想要看到的画面。

    于是——

    李大能这么做了。

    在明知这么做的后果时，依旧这么做了。

    没有任何犹豫。

    即便是滔天的家族，在法律严酷的刑罚下，依旧不能逾越那一界限。

    于枫，帮不了李大能，在这个时候，他帮不了。

    所以……

    十分钟后，随着一辆警……车停在来到会所大门口，几名工作人员叫来医护人员，将陈容的尸体送进医院的停尸间，并且，将冰冷的银色手铐，拷在李大能身上，带上车，带走。

    至于于枫与穆德，由于古武者的身份揭穿，他们之间的行为，世俗之法，不予管理。

    只是被废掉修为后的穆德，武心崩溃，失魂落魄地，被上官谦所派的人，护送回家。

    一条条消息，由于陈容的死亡，被有心人不断放大，传至各界。

    当然，这是后话。

    站在屠龙会所大门口，看着仿佛解脱了一般的李大能，于枫眼里，满是愧疚。

    “大能！”

    “于爷……”

    被两名穿着制服的工作人员夹着手臂，李大能站在于枫面前，警戒线外的人群聚集得越来越多。

    一名工作人员催促道：“只能说几句话，必须马上离开。”

    “好，麻烦您了。”李大能赔着笑脸，对工作人员点了点头。

    随后，他眼神真挚地看向于枫：“于爷，这事我不后悔，早在离开宁城的时候，我就做好打算了，即便我知道，杀了人，替孩子报仇后，我也会因为杀人坐牢，我也决定了，您不用内疚。”

    “我会想办法。”于枫只有一句，目光坚定道。

    “谢谢于爷。”李大能声音沙哑：“我知道，您的身份贵重，从第一次见到于爷您的时候，我就感觉到，您不是一般的人物，但有些东西，明文规定，如果要去打破那条刑法，势必要做一些见不得光的事情。”

    “于爷您有这能力，可大能不希望为了我这么一个普通人，让您的一生，有污点，对我，还有丽丽来说，您是我们的光，是我们生命里，驱散黑暗的光，没有您，就没有我们，感谢于爷您为我们所做的一切，于爷，还请不要强行来帮我，拜托了。”

    “另外，于爷，能帮我给丽丽带个话吗？”

    杀了陈容。

    李大能好似将这一生所忍的东西，全部发泄出来。

    晶莹的泪水，在他眸间徘徊着。

    “一定带到。”于枫握紧拳头。

    “谢谢于爷，麻烦您帮我跟丽丽说几句话……就说……”

    “咱孩子的仇，我给报了，丽丽，你安心地，好好过日子，本来我想了好多好多名字，要是生了双胞胎，一对男的，就叫李鸿鹄，李之志，加起来，叫鸿鹄之志，要是女哇，就叫李满江，李红，满江红，是咱们结婚那晚喝的酒。”

    “可惜……没机会了……我也不知道能不能再见你，或许，这一生是没机会了，丽丽，我爱你，能和你做夫妻，我李大能，三生有幸，要是我回……回……回不来……”

    “你就找个好人家……嫁了吧！”

    “李大能，你说什么呢！”于枫目光一瞪。

    他眉头紧皱，正要再说时，李大能转身，直接钻入车里，靠着最角落的枕头，泪如雨下。

    “李大能……”于枫心里多了一股心酸的滋味。

    车子发动，扬长而去。

    留下这座屠龙会所，不停接受着人群的指指点点。

    没过一会儿，派人将穆德送走之后的上官谦，带着龙辉张寒两人，满脸愁容地走出来。

    看到于枫，三人，同时眼睛一低。

    “哼！”

    上官谦冷哼一声，立刻走出会所，从于枫身边经过，坐上一辆劳斯莱斯，神情严肃。

    因为这件事情，他明白，屠龙会所在接下来的一段时间，必将遭受到多方势力的关注，甚至是打压，他上官谦的噩梦——要来了。

    而这些，全拜于枫所赐。

    两人之间的恩怨，越来越深！

    只是……

    他的心思，于枫并不关心。

    没过多久，会所门前人群离去。

    等待许久的郑龙连忙带人赶来。

    “枫哥……”

    看着于枫疲惫的样子，郑龙明白是为什么。

    他也看见了，李大能坐上警……车离开！

    他的结局，只有两种可能性，假若陈家上诉，他会被枪毙，即便请来有名律师，逃过枪毙，面临他的，也只有终生监禁。

    因为——

    此为法！

    为守护而生，于枫很纠结。

    眼神里，写着矛盾两个字。

    “还有其他办法吗？”于枫问出心中最想要的问题。

    郑龙低下头，没有回答，意思很明确。

    “对不起枫哥，或许老太爷有办法。”

    于枫握紧拳头：“你说法，是不是错了？杀人偿命，到头来，复仇者，也要被杀？”

    “两条人命，换一条人命，这就是法？”

    郑龙不敢回答，这已经涉及到了他没有能力去做的层次。

    世界上，有些事情，确实如此，明明你觉得有理，但总会出现一些，看起来根本不合理，不被大多数人所认同，却总是存在的结局。

    “我不知道，枫哥，我们先走，好吗？”

    “我需要一个答案。”于枫问。

    “我可以给你答案。”

    就在这时，会所一旁，在门口等候许久的林允南连忙大步走来，说道。

    “我可以给你想要的答案！”

    “我也有一个办法，可以让他出来！”

    “但——我有一个条件。”

    ……

    ……

    半个小时后，天城第一人民医院地下停尸间。

    一名西装革履，胸前别着一颗金色胸针，浑身气场十足，眸光冷若寒霜的中年男人，缓缓抬起手，颤抖着，将盖在尸体上的白布——揭开！

    眼泪，只有一滴，从眼角滑落。

    “早就告诉你，不要去招惹季家的人！”

    “你偏偏不听，偏偏不听！”

    “现在，你逼得你父亲我，和你爷爷，不得不站在季家的对立面！”

    “这都是你干的好事，你干的好事……”

    “不过……”

    中年男人自嘲一笑：“这又如何？二十五年前，杀了季南他老婆，二十五年后，再杀了季南他儿子！”

    “这也是——蛮有趣的嘛。”

    “小容，你说……是吧！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：不想走常规的都市爽文路线。

    也不想写太传统的故事剧情。

    笔，要写人情世故，酸甜苦辣，我们的文，应该有灵魂，今日三更，送给你们，我要开始一点一点，给你们还债了，把之前欠下的章节，每天每天，还给你们！

    一百万字而已，于枫的故事，现在才真正开始！

