    第13章 赵启学的建议

    “谢谢大家的等待，那我就各科分开讲一讲吧，有些讲得不对的地方，各位同学和家长请自动忽略。”赵启学说到：“首先讲语文，语文这一科我没什么好讲的，其实就在平常的积累而已，许多同学已经说过了，当然字迹的工整度也非常重要，这就是自己平时的写字习惯了。我对语文学习的一点建议就是：各位同学，各位老师可以把古诗词和古文提前学习，他们是课本中学习难度最大的。各位老师可以不按照书本的课程内容依次进行教学，可以提前把这部分内容学习完成，这样学生有比较丰裕的时间，更加能够很好地掌握古诗词和古文的学习内容。”

    “对于数学、物理、化学、生物，我也没什么好说的，除了上课理解书本和老师所讲的知识，还要进行适当的练习。对于英语，各位同学可以根据自己考试的成绩分类型针对地进行联系，听力，单项选择，阅读理解、完形填空、改错、翻译和作文。当然各位同学要有侧重点，如果是听力比较差的话，我不太建议各位花太多的时间在上面，因为听力的成绩很难提高的。单项选择同样如此，它考试的范围太广，有时间多多练习阅读理解，它的分值比较高，多多做阅读也能提高自己英语其他方面的技能。对于作文，有空背一背范文，不过我更加建议各位同学把自己学的古诗文正确的翻译并背诵下来，当然如果可能的话把常用的名言名句也翻译背诵下来。这样既有用语文古诗文的学习，也有助于提高作文的分数，毕竟阅卷的老师是中国人，如果他们读懂你作文中引用的古诗词，应该可以得高分的。当然，要想正确的翻译古诗词是非常麻烦的，就希望各位英语老师和语文老师能够通力合作，下一番苦功夫了。”

    赵启学顿了顿到：“最后，我总体对学习说一下自己的看法。在高考的科目中，语文150分，数学150分，外语150分，理综或文综300分。而在这些科目中，我觉得最难的，同时也是大多数同学觉得最难的科目是数学，最难获得高分的是语文。所以要根据这些科目的特点做出合理的学习方式，才能最佳有效的在高考考试中获得最好的成绩。一个人的学习时间是有限的，不可能将时间平均分配到每个学科，这样也难以获得好的成绩。对于语文的学习，我前面已经讲到了，提高成绩很困难的，你只要按照老师安排的学习进度进行学习就好，即使考试只能勉强及格，甚至七八十分也没什么关系的；英语前面已经说过了，就不重复了。”

    “对于数学，这最难的科目，如果自己的学习能力不足，难以理解里面的知识，我建议在保持良好的学习态度下，不妨加强自己对物理、化学、生物这几科的学习强度。这几科相对数学科目而言，要简单一些，特别是化学和生物这两科。即使你数学刚及格，甚至有时只考七八十分，我相信以你们的学习能力，只要你们下心思物理、化学、生物这几科，理综获得一个高分是不难的。我发现一个怪现象，数学满分的比比皆是，可是理综获得一个满分的我一个也没看见，大多数同学的理综成绩就二百五十多、二百六十多的样子、甚至低于二百五十分的也不少。我就有些不明白，你们能把数学学得这么好，而理综有比数学简单许多，怎么考试的成绩和数学相比差这么大呢，是你们不够重视吗？所以我强烈建议各位同学重视物理、化学、生物的学习，特别是自己数学不是太好的同学。如果你能保持语文、数学、英语这三科平均及格左右，就是270分，低一点算是260分吧，理综能考得240分左右，你的总分就能达到500分，按照历来的录取分数线，应该有很大机会上一个二本大学的。”

    赵启学停顿了一下，郑重说到：“特别是贫困地区，教育比较落后的地方，更加希望你们注重物理、化学、生物的学习。因为这几科的学习时间是六年，语文、数学、英语的时间是十二年，再同样的条件下，把经历放在物理、化学、生物这几科的学习上，你们更加有机会追上大城市的学生们，这也是我对贫困地区学生的期望吧。”

    赵启学对贫困地区的建议讲完，回想了一下自己的建议，发现有一项遗漏，补充说到：“在各位同学上学的时候，大家有没有发现一个现象：在开学刚不久的一段时间里，自己买了许多教辅书，也学得非常轻松，甚至有很多空闲的时间，可是进入教学的中期阶段，发现自己的学习压力越来越大，基本上没有空余的时间，甚至到了教学的后期，自己已经感到学习压力的沉重，自己买的教辅书没有时间去学习了，都留下一大片空白。各位同学和家长，还有老师们可以下来去翻看各位同学的教辅书，并问一问各位同学，是不是这个情况。”

    赵启学看着有些家长和同学欣然地点头，继续说道：“造成这个原因的是：随着各科教学的进行，到了教学的中后期，老师们开始发放试卷对以前的教学成果进行测验，导致学生们的课外作业慢慢变多，时间变得紧张起来，自己没有多余的时间学习辅导书中的内容，时间的分配变得有些乱，不知道该放弃什么，坚持什么，学习压力就会越来越大，学习的效率就降低了；由于后面的教学没能够有效地进行练习，知识掌握的不牢，就有可能造成学生的学习成绩不好，甚至下降的情形。”

    各位家长、老师和同学听着赵启学说出的原因，有些点头，更加希望赵启学能够给出解决方案。赵启学继续讲到：“针对这种情况，希望老师们及时地发放试卷给予测验，不要拖在教学的后期，虽然有一定的延后，但可有效改变学生的作息安排，不至于后期压力太大；作为学生和学生家长，适当地购买教辅资料，一旦发现自己的学习压力大了，没时间学习完辅导资料，根据自身的学习情况，果断地放弃部分科目的学习辅导资料，不要心疼自己花的钱，家长也不要责怪自己的孩子，最重要的是把当前的学习知识掌握牢固。当然，对于复习阶段，老师们可以放慢复习的时间，让学生把刚学习的新知识掌握牢固；同时也可以根据学生测验成绩调整复习章节的顺序，这可能就要学校整体安排了。如果学校的老师能够根据学生的成绩有效地调整复习的章节内容和复习时间，而不是根据课本的内容依次进行复习，我相信对学生掌握知识是非常有帮助的，也更能让学生获得更好的成绩。好了，我的想法说完了，里面可能有许多不对的地方，希望大家不要在意，自己忽略就行。当然，如果我的有些建议能够给各位同学带来好成绩，我也会非常高兴的。”

    “感谢赵启学同学这么认真的分享自己的学习经验，同时也提到许多非常中肯的建议，希望能对各位同学有非常大的帮助，我代表广大同学们还有他们的家长再次对赵启学的表示由衷的感谢！好了，各位现场和电视机前的观众朋友，这次的采访就此结束，欢迎大家的收看，再见！”记者对着摄像机说到。

    (本章完)

