    

    姜绾芸拿起调羹往顾瑾渊碗里舀了一勺松仁玉米，同时顺口答了一句，“这个…陛下可能帮不了妾。”

    “陛下是一国之主，怎么会有帮不了姜姐姐的事？”方妙菱眸子一转，又笑道，“是姜姐姐不想麻烦陛下吧？”

    “其实姜姐姐不用想这么多的，陛下对姜姐姐这般好，肯定会抽出时间帮忙的。”

    她不仅明里暗里的做了许多暗示，还把以“陛下政务繁忙，不好打扰”这种常用的理由给踩下了。如果姜绾芸要说，就只能说实话！

    思及此，她又忍不住偷偷瞄了顾瑾渊一眼，这回，陛下总该心生不满了吧？姜绾芸可是说了，他帮不了，只有牧亦辰能帮！

    这要是都还不足以引起他的怀疑，那她方妙菱的名字就倒着写！

    然，她在余光扫到顾瑾渊的时候，差点儿气到面部扭曲。对方竟然真的没有任何反应，他居然还优雅捏着调羹，一勺一勺地吃着姜绾芸给他盛过去的松仁玉米？！

    这位的心，怎么就那么大呢？！

    其实，她不知道的是，顾瑾渊的心一点儿都不大。在姜绾芸说他帮不了忙的时候，他就竖起了耳朵，想听原因了。

    他表现出漠不关心的样子，就单单是…不想看到方妙菱得意的嘴脸。反正，他的原则一直都是，方家的人不开心了，他心里就舒畅了。

    “怎么会是麻烦呢？陛下有求必应，如果可以，妾自然是会跟陛下直说的。”姜绾芸弯唇笑笑，“可这回，妾是想找点儿家乡特产的止咳药，若是让陛下帮忙，可不得十余日才能拿到。”

    “歆涵姐这回病得厉害，已经卧床好几日了，哪里还等得起半月时光？”

    “正好牧大人也是芹川人士，妾便抱着试试的心态问了他，没想到，他那儿还真的有。这不，只能麻烦他明日面圣的时候，顺便带些来了嘛。”

    说着，她又把目光转向顾瑾渊，露出一个无奈笑容，“妾心里着急，在门口碰见牧大人便直接问了。本想待会儿再跟您解释的，没想到，方小仪倒急着想问清楚，这才扰了您用膳。”

    “还请您，不要怪罪。”

    “哦，没事。”一听她只是帮杜歆涵求药，顾瑾渊的心态顿时就平和了。再想到杜歆涵是绾芸的好姐妹，他又冲守在旁边的裴贤盛道，“待会儿给杜歆涵拿两支人参去吧，让她补补。”

    “喏。”

    方妙菱：“…？”

    姜绾芸在那边阴阳怪气地说她挑事也就算了，可陛下…陛下就这么信了？！

    这种破理由，陛下也能信？！

    病了不会找太医吗，找牧亦辰带什么止咳药，能有什么用？牧亦辰是在户部当值的，又不是在太医院当值的！

    没等方妙菱反应过来，顾瑾渊又淡淡睨了她一眼，“还不吃饭？还有疑问？”

    方妙菱扯扯嘴角，勉强露出一个笑容，“没了…”

    没人再说话后，这顿饭，便在安安静静的环境中结束了。只是，吃饭的人，却不全都是平和心态。

