    重新回到客厅，三个人隔着茶几对面而坐，好一会儿都没有说话。

    神宫诚察觉到夜樱雪的目光就在自己脸上，端起杯、抿了口茶，掩饰尴尬。

    面前的美少女虽说不像某部小说里的那位神一样拥有识破一切谎言的超能力，可也有着敏锐的观察判断能力和超强的直觉。

    对面，夜樱雪一手端着方托盘，一手捏茶杯，自然流淌出来的动作典雅优美。

    神宫诚忽然想起了《斜阳》里那位旧宫家贵妇，‘她要是老了，也会是那个样子吧。’

    千花流微微欠身，冲着神宫诚抿了抿嘴，薄嘴唇线条锋利的像刀锋。

    神宫诚大概明白了千花流的意思，不由摇了摇头。

    “夜樱彩曾提起，千花流小姐是稻川学姐最信赖的私人助理。”

    注意到了千花流的小动作，夜樱雪轻轻放下茶杯，“凌晨五点，神宫同学打电话询问有关稻川学姐的事，五点三十分钟两位到了这里，说明了两件事。”

    “第一，三十分钟到达这里，计算车程，两位非常有可能是从千代田区稻川府赶过来的；第二，两位不是临时汇合，而是昨晚就在一起了。”

    “昨晚十一点十五分左右，纱雾在电话里提起了神宫同学还在写作业，说明两位昨晚汇合的时间应该是在凌晨之后。”

    “凌晨之后千花流小姐找到神宫同学，只有一种可能，稻川学姐出事了，事态非常紧急。”

    “稻川学姐出事，不是稻川集团总事务所出面，而是由千花流小姐出面，说明这是一件私密事，不想被其他人知道。”

    “神宫同学的来访就更有趣了，让我想起了某件事，很有可能这是一起超自然事件。”

    “稻川学姐遭遇超自然事件，两位又出现在这里，用身体挡着的物体是什么，我不知道；但有极大概率就是稻川学姐本人。”

    夜樱雪点头示意；我说完了，该你们了。

    千花流看神宫诚，表情惊讶。

    她没想到两人一句话没说，就被夜樱雪分析出这么多信息，‘好聪明的女孩子！’

    神宫诚摊了下手，“我说过的，很难瞒过她。”

    “我猜对了？”夜樱雪歪了下头。

    “是的。”千花流无奈点头。

    “我更希望我猜错了。”

    夜樱雪没有什么得意的表情，相反摇了摇头，“跟稻川学姐相处的不算愉快，可我也不想她出事；我不喜欢她，但很敬佩她，她能做到我做不到的事。”

    没想到她会说出这样的话来，神宫诚和千花流对视一眼，一起小心翼翼打开锦缎被单。

    既然被看破了，再捂着就更尴尬了。

    打开被单，香宝还在睡觉，呼噜噜、呼噜噜的声音更清晰了；没了被单的束缚，短粗的四肢摊开，睡梦中还吧唧了下嘴。

    “真可爱。”

    夜樱雪没什么惊讶反应，“我控布偶猫，可还是承认大熊猫宝宝是世界上最可爱的动物。”

    “她是晴香小姐！”

    千花流瞪眼睛。

    “我知道。”夜樱雪语气平淡。

    “嘘……”

    神宫诚食指竖在嘴上。

    ‘吵醒了，遭罪的可是我！’

    ……

    以一贯冷淡的语气描述了昨天车上的对话，夜樱雪点点头，“就是这样，一字不差。”纤细的身体向千花流郑重鞠躬，“看来我的话刺激到了稻川学姐，我非常歉意，这不是我的本意。”

    千花流的身体绷地好像一把太刀，眼睛狠狠瞪着夜樱雪。

    神宫诚重重咳了一声，提醒千花流，‘你答应过我的！’

    他真怕千花流嗖地抽出小太刀，一刀劈了夜樱雪。

    目光在千花流枯瘦身材上逡巡一圈，却没有找到可以藏刀的地方。

    ‘可她也是个空手道高手啊！’

    神宫诚高度提防，右手已悄然握成了怪异的爪型；忽然有点儿跃跃欲试，反倒希望千花流出手。

    精英级七十二路小擒拿实战版VS东瀛传统武术空手道。

    谁会赢呢？

    “不完全怪你。”

    紧绷的身体忽然松弛下来，千花流好像突然间老了几十岁，低头说道，“也怪我。”

    神宫诚：“什么意思？”

    “我想起来了。”千花流缓缓摇头，“昨晚回家的时候，大小姐问我，‘我可爱吗？’”

    “你的回答是……？”

    “不可爱。”千花流凄然一笑。

    “你……唉！”

    神宫诚不知说什么好。

    跟谁学不好，偏要学夜樱雪的绝对真诚，‘小香姐可是女孩子啊！’

    再说，凭小香姐甜美的团脸，超好的身材，怎么能说不可爱呢。

    “神宫同学，请看着我。”

    夜樱雪看过来，“你认为稻川学姐的性格很可爱吗？”

    “我……不说。”

    神宫诚端起茶挡着脸，‘你以为你的性格就很可爱吗！’

    最可爱的果然还是真田老师。

    “稻川家的继承人不需要可爱。”

    千花流忽然开口，“虽然是个女孩子，但她是稻川一族唯一的继承人；稻川一族背稻穗、手持剑、砥砺前行，这是初代目稻川角二大人定下的族规，也是稻荷神赋予稻川一族的使命！”

    “……。”

    神宫诚暗自佩服。

    家族基业能够延续七八代而不倒，反而越来越强盛，其中必定有道理。

    ‘我也应该想一个神宫一族的族规。’

    没等他YY完，千花流手抚腰间，噌地一声轻响，竟拔出了一把小太刀。

    手一抖，刀身一震，寒光凛厉。

    这把刀也看着眼熟，神宫诚终于明白了奔驰上指着自己鼻尖的刀是从哪儿来的，可是，‘你拔刀干嘛！’

    “身为守护者，未能保护家主，反而令家主遭受如此变故，千花流罪不可恕。”

    不见手上动作，千花流手中小太刀已调转刀刃，起身双膝跪倒在大熊猫宝宝面前，“千花流当切腹谢罪！”

    手抓腰腹，刺啦一声，内外衣服撕开个大口子，露出精瘦却块块腹肌的腹部。

    双手持刀柄，回刺！

    “你答应我的！“

    一旁的神宫诚大吼，“你答应我在小香姐恢复之前，一切都听我的！”

    刀尖已刺破小腹，千花流顿住不动，微微皱眉。

    “我不允许你自杀，为了小香姐！”

    神宫诚指着沙发上依然酣睡的香宝，“等小香姐恢复之后，你再向她请罪，她怎么处置你，我不管；这是命令，你答应我的！”

    几秒后，千花流闭目，收刀，低头。

    “遵命。”

    呼地一声，神宫诚长出一口气。

