    时间再一次退回到刘备和陈曦等人从长安离开的时候。

    “啊，伯言啊，现在没有孔明，我要好好培养你了。”陈曦拍着6逊的肩膀一脸郑重的说道。

    6逊一副生无可恋的表情，感情自己这个唯一的徒弟，还没有诸葛亮重要啊，呃，再想想自己貌似还不是唯一的徒弟，莫名的觉得有些失落。

    “话说一想到回去之后就有大堆的事情要做，我就有一种回长安躺上的想法。”陈曦突然像是想起来什么一样，整个人都蔫了。

    “你在长安干的比在邺城还努力。”郭嘉驾马路过默默地说道，“不过要说的话，回邺城之后，也就那么多事情啊，你不是将规划做好了吗？”

    “你想的真好，为什么我要停一年，说白了，这一年对我们很重要的，我花费了大量的力气终于将各地世家给撬走了，不赶紧下手控制下面，你们难道还想变成以前那样，政权不下县？”陈曦无语的说道，他将世家撬走就是为了解决光武遗留下来的弊端。

    当年光武依靠世家起来，最后让世家做大，导致东汉最强的章明二帝都没办法解决这一问题，可以说东汉末年的祸根，东汉初年就种下了，而且盘根错节，基本没办法解决。

    陈曦靠着各种手段，靠着各种利益、拳头，还有某些眼光长远的支持者好不容将世家给撬走了，不趁现在赶紧解决各地的权力真空，那基本上又等于给后代子孙挖坑了。

    “这也是事实，虽说某些世家的做法挺令人厌恶的，但是他们的存在本身就相当于当地长久以来的一种规则，虽说这种规则不算好，但总是强过没有规则。”刘晔路过点了点头说道。

    “确实如此，有规则，规则哪怕坏一点，都比无规则要好，无规则，时间久了，会滋生出一些阴暗的东西，所以趁着世家往北方迁徙，我们这边也需要尽快啊。”陈曦笑着说道。

    “光武两百年前遗留下来的问题，你居然真的给解决了。”刘晔听闻之后，长叹一口气，略带敬服的说道。

    “嗯，不解决这个问题，政府基本就相当于挂在空中，所以不解决不行，政令出于国家，由百姓执行才正确啊，总有世家宗族阻拦的话，问题大的很。”陈曦笑了笑说道。

    准备了这么久，一把将这群混蛋全部挖走移栽到北方，就连陈曦都有一种得意。

    毕竟不管怎么说啊，就算汉末的世家还没有经过九品中正制度的腐化，还没有彻底烂掉，但总归已经不如最早那时那么正直了，不可否认的是，其中确实有正直之辈，但是这种人不是大多数啊。

    要是各个都有荀彧那种人品能力，陈曦根本不需要这么麻烦，不过这怎么可能，林子大了什么鸟都有啊，就陈曦所知，家教甚严的陈家荀家都有一些败类啊。

    “对了，文和，杨家怎么样了？”陈曦像是突然想起来，侧头对贾诩询问道。

    “杨彪一脉全灭了，杨家其他脉全力支持世家北迁。”贾诩缓缓地说道，陈曦莫名的感受到一种残忍，一脉啊，说全灭就全灭了。

    “好吧，自己做的事情自己承担。”陈曦叹了口气说道，“回去又要干活了，虽说一早就准备好了，但来的确实好快。”

    “袁公路这把刀太锋利了，你小心他砍到你身上。”贾诩突然将话又转到了袁术的身上。

    到现在贾诩算是彻底弄明白了袁术的情况，袁术的情况不是蠢或者天真，或者聪明的问题，这货最大的问题在于偏执，这就是一个偏执狂，他认为是对的东西，他就敢用命去怼。

    “放心，放心，这家伙就是一偏执狂，如果偏执的方向有问题，迟早自我毁灭，如果路是对的，就算中间有座山，他也会撞上去。”陈曦无所谓的说道。

    就算是陈曦也不得不承认，袁术这把刀确实有可能砍在自己身上，只要陈曦和袁术走的道磕上了，袁术就算是撞死了也溅陈曦一脸血，这货就是一个疯子，这已经不是没脑子的问题了。

    准确的说，袁术这货是清楚自己在干什么的情况下，还不闪不避的撞上去，这种人如果是同行的话，那就是最好的开拓者，如果是逆行的话，就算你是压路机，你也要做好被溅一身血的准备。

    “你知道就好，他如果真咬到你，你自己都没办解释。”贾诩默默地收回眼神，神在在的说道，“用的时候小心一些。”

    陈曦点了点头，袁术啊，自带公路的男人，只要走的是正道，没路都能干出来一条路，身份够，后台硬，对自己都够狠，这种人用来管人不是好事，但是用来威慑很不错。

    “对了，孝直你在看什么，我现你一脸惊悚？”郭嘉这个时候突然嚷嚷道，没记错的话法正现在看的是各地的情报，难道生了什么特别惊悚的事情？

    “嗯，很惊悚的事情，南阳邓家某一脉的支脉，孩子刚生下来就具有内气。”法正一脸惊悚的说道。

    “南阳邓家？”陈曦皱了皱眉，这是一个豪门，而且是非常强的豪门，要说底蕴未必比陈荀更强，但要说人望比这两家更猛。

    “嗯，现在那一脉已经被收回了主脉，那个小孩据说邓家准备下大力气教育。”法正略带惊奇的说道，“这就是天地精气回升的征兆吗，居然刚一出生就具有内气。”

    “大概是吧，不知道我让工匠的研究如何了。”陈曦略微有些走神说道，从贾诩研究出精神量牵引天地精气，陈曦就开始进行更深入的研究，只是这东西没有参照，也不知道现在情况如何。

    话说回来，当初曲奇遍传天下的种田方式，曹操这边都是用石碑雕刻，现在也变成了另一种庙，不少人也在那里进行祈福，曲奇要是看到的话，恐怕也会和当年的华佗一样尴尬。

    据那些祈福的人来说，还是挺有效的，也不知道什么时候曲奇居然增加了送子的神职。

