    山之巅，黑衣人懵了。

    不是说下午三点吗，现在不到两点怎么就到了，这……这特么不按套路出牌啊！

    唰唰唰。

    短暂的震惊，五人分散开来。

    两人闪到大树边，挟持石星雨，另外三人成掎角之势，盯着叶凡，伺机而动。

    “我来了，有什么目的，说吧。”

    叶凡云淡风轻。

    见状，黑衣人老大目光无比阴沉，冷冷道：“你的心理素质很好，本以为拖个两天，让你心慌意乱，现在看来是我们低估你了。”

    “然后呢？”叶凡嘴角上扬，饶有兴趣的看着黑衣人。

    “既然见面，那我也不拐弯抹角了。七宝大师，我来找你，无非是要你手中的羊皮卷。”

    七宝大师！

    叶凡愣了愣，继而想起来，这是自己在赌石工会的名字。

    “你们来自赌石工会？”

    “这些与你无关。”

    “羊皮卷上面的藏宝图，莫非真的能寻到宝藏？”

    叶凡越发感兴趣了。

    黑衣人老大哼道：“叶七宝，不要废话拖延时间，立刻将羊皮卷交出来。”

    “我不交呢？”

    “那就别怪我们心狠手辣。”

    黑衣老大一挥手。

    大树那边，两边短刀交叉架在石星雨脖子上，此刻，石星雨吓得面无血色，眼泪汪汪的。

    叶凡瞥了一眼，慢条斯理的说；“金华石家的能量很大，你们也很忌惮，所以我想问问，你们真的敢对石星雨下手吗。”

    “人为财死鸟为食亡，羊皮卷的价值巨大，就算和石家为敌又怎样！不要挑战我们的耐心，也不要以为能拿下我们。我知道你很强，但你能同时对付我们五人吗。”

    黑衣老大有恃无恐。

    “乖乖交出羊皮卷，是你最好的选择。”

    叶凡沉吟。

    能够悄无声息将石星雨从别墅房间中掳走，表明这五人不是弱者；而且，拉开这么远的距离，叶凡不可能分身去救石星雨，来不及。

    而摘叶伤人，也需要时间。

    叶凡被盯得死死，一手异动，难免不会被导致石星雨受到伤害。

    “羊皮卷我没有带在身上。”

    “嗯？”

    叶凡摊开手，无辜的说道：“不能怪我的，你的信上只交代让我三点过来，并没有让我带着羊皮卷。”

    “蠢货，那么重要的东西，你不随身携带！”黑衣老大气急败坏。

    “谁知道藏宝图是不是真的，我差点用来擦屁股。”

    黑衣老大气喘如牛，怒道：“暴殄天物啊，混账东西，居然要用帝陵图擦屁股，你这是亵渎帝威，其罪当诛。”

    “帝陵图？”

    叶凡一惊，双眸精光爆射，“难道，那是古代皇帝陵墓的地图？是哪个朝代的皇帝？”

    黑衣老大气息变得凌厉阴冷，一字一句的说道：“告诉你也无妨，的确是皇帝陵墓地图，但是哪个朝代的皇帝还不确定，有几个猜想，但我不会告诉你。只能说，一旦成真，绝对是轰动全国的大事。”

    “羊皮卷是我切石得到的，按理说没有人接触过。你怎么就能确定是帝陵图？”

    “你懂什么！”

    黑衣老大沉喝。

    随后，解释说：“那并非是遥远的古代封存在原石之中，而是最近才封存的。”

    “能否仔细说说？”

    “一年前，中州一个盗墓组织窃取了一个墓葬，其中发现了这羊皮卷，经过多番考证，是帝陵图。然而，那盗墓组织被不少大势力盯上，被追杀。逃亡三个月，死伤七七八八。半年前，那组织最后一个人也被追杀死亡。临死前，透露，曾经羊皮卷封存在原石之中。”

    “中州各大势力排查，都一无所获。而我们，通过秘密渠道得到了消息，知道封存羊皮卷的原石大几率在青州。”

    “我们在青州呆了四五个月，终于，你切出了羊皮卷。毫无疑问，就是帝陵图！”

    “现在，你明白了吗？”

    叶凡很惊讶，没想到居然有这样一番纷争。

    中州的大势力竟然都掺和进来。

    大夏九州，疆土无比的辽阔，其中，最浩瀚的就是中州，大夏中央，甚至号称世界大陆的中央。

    中州到底有多大？

    一百零八座城池，众星拱为一般，衬托着中央京城。

    但这还只是城池所占的土地，更多的地方是崇山峻岭，自然风貌占据了三分之二的面积。

    中州，易守难攻。

    那是大夏乃至世界最为富饶的地方。

    中州卧虎藏龙，势力更是错综复杂，大大小小不计其数。就如徐泰山这样的势力，在长宁近乎江湖霸主，在中州这不过是小喽啰。

    既然中州各大势力都参与抢夺，那么羊皮卷是帝陵图，值得相信！

    “感谢你告诉我这么多。”

    叶凡笑了笑，接着眼中闪过一丝狡黠，说道：“那么，我也告诉你一个消息，那就是……”

    “羊皮卷，在我身上。”

    说着，叶凡从怀里逃出来。

    出乎意料的是，黑衣人没有多大的情绪波动。

    那黑衣老大冷笑道：“你以为套出了我的话，事实上却掉入了陷阱，我们不过是在拖延时间而已。你好好看看四周。”

    “嗯？”

    叶凡扫了一眼，不由的心惊。

    丛林之中，居然散发着一头头野兽的凶悍气息，四面八方都有。

    左右两侧，是两个狼群。

    后面是猛虎，前方是黑熊。

    再一看。

    大树下，本来挟持石星雨的两名黑衣人，此刻剩下一人，另一人不知何时悄无声息的离开。

    好家伙。

    饶是叶凡，也不得不赞叹。

    连他都没有注意到，可见黑衣人的行踪鬼魅到了极点；而后，还能驱使野兽。

    这等手段，太不凡。

    “中州驭兽门。”

    叶凡脑海中浮现一个名字，他豁然开朗，“你们是驭兽门的人！”

    黑衣老大微微心惊，哼道：“没想到你有些见识，的确，我们是驭兽门的人。你应该知道驭兽门的强大和神秘，所以，交出羊皮卷，我放你和石星雨离开。”

    驭兽门，在中州的确是大势力，而且极为神秘。

    山门总部隐藏在群山峻岭之下，除了门中弟子，外界人几乎不知道。

    因为能驱使野兽，所以在山林之中，驭兽门几乎无敌。

    驭兽门中的弟子，外界称之为驭兽师。

    叶凡对驭兽师很了解，因为世界天榜有一人便是拥有驭兽的能力，而且被尊奉为驭兽天师。

    那人，叶凡认识，有点交情。

    “你以为，仅凭这些野兽就能对付我？”叶凡并不慌乱，区区一些豺狼虎豹，算什么东西。

    弹指间，就可灭杀。

    黑衣老大冷笑，“大言不惭，既然你不愿交出羊皮卷，那我们只能自取了。孩儿听令，杀！”

