    走之前回头又看了她一眼，散着头发，遮住了眼睛，两只手扣着扶手，手腕处被手铐磨了一圈红痕。

    拿上手包走了出去。

    全当她是疯言疯语，平日里正常的时候也没少胡说八道。

    不知不觉走到大门口，脚下的步伐戛然而止。

    一句话一直环绕在脑子里，怎么也赶不跑。

    “最爱的人骗了你，你会比我痛苦百倍。”

    “最爱的人骗了你，你会比我痛苦百倍。”

    ......

    一声大一声小，好似有鬼魂趴在她的肩膀上，轻声呢喃。

    不巧迎面走过来，看到一个小巧的女人蹲坐在地上，双手轻轻放在头上，手包压在大腿和肚子之间，表情好像很痛苦，像是在忍受着什么。

    走近才认出是谢末桃，加快了脚下的步伐。

    “末桃姐！你怎么了？”

    乐巧以为她是身体不舒服，两手搀扶她站起来，担忧地问。

    “乐巧......”

    谢末桃站起来，看清身边的人，悠悠地开口。

    奇怪的是身旁环绕的声音霎那间消失了，就好像她有驱除小鬼的魔力。

    “我没事了，应该是太阳太大，有些中暑，就蹲了一会。”

    谢末桃轻轻一笑。

    “末桃姐，你怎么会在这？”

    乐巧见她脸色红润起来，悬着的心放下来。

    “李慕雪在判刑前提出要见我最后一面。”

    谢末桃轻描淡写地说。

    “什么！末桃姐，你见她干什么，她没对你做什么吧。”

    乐巧惊慌的大喊一声，围着她绕了一圈，细细打量。

    “她现在能做什么，手上都带着手铐。”

    “也是，但是这个女人肯定有打什么坏心思，不然为什么要见你最后一面。”

    “末桃姐，你可得小心点，离她家里人远点，万一有人报复你呢。”

    “我倒是没见过她的家人，但是她的大伯父是我们公司的老板，男朋友是我的顶头上司。”

    乐巧听她说完，倒吸了一口冷气。

    这样的处境，她回去工作还能有好下场？

    瞳孔放大，眼睛一亮，突然想到了什么，慌忙从手包里掏出手机。

    “她的男朋友......是叫江随吗？”

    “你怎么知道的？”

    谢末桃疑惑地问，目光停在她的动作上。

    乐巧在手机上划了几下，把手机递给谢末桃。

    是一则新闻。

    “美顿公司最具潜力年轻白领与著名音乐家订婚。”

    封面是江随和一个年轻貌美女人的合照，笑得十分灿烂。

    谢末桃不可思议地瞪大眼睛，继续往下翻。

    记者对两人进行采访，提到这个女人是美顿公司李总夫人闺蜜的女儿，一直生活在国外，从小学习钢琴，是名副其实的千金小姐。

    片刻，一只手掐着手机递给乐巧，手机屏幕还停留在两人的合影上。

    “真没想到他是这样的人。”

    乐巧以为她是在为李慕雪打抱不平，撇了撇嘴，语气轻快地说。

    “李慕雪就是自作自受，她那样的女人能有什么好男人喜欢，这还没进监狱呢，她男朋友就跟别的女人订婚了。”

    “她如果知道了，估计下一秒就得气死。”

    谢末桃沉着脸，看不出有什么情绪，一句话也没有说。

    她想的不是李慕雪，是程佳宁。

    佳宁的孩子前不久没有了，江随知道是他的孩子，不仅一次都没有再去过医院，而且还在外面跟别的女人笑嘻嘻地订婚。

    他做这种丧尽天良的事情，不怕以后没有孩子吗？

    “佳宁......乐巧，我先走了。”

    本来想喊乐巧，脑子里一直想着程佳宁，一下喊错了。

    “哦，好。”

    乐巧杵在原地，看着她离开，带着助理走进来警察局。

    差点把正事忘了，她今天是来重新上诉的，李慕雪既然要被判刑了，那就让她罪加一等吧。

    公寓。

    谢末桃坐在沙发上，盘腿，手里攥着遥控器，眼睛无神，直勾勾地盯着电视。

    放着电视剧，声音却不往脑子里进，更不用说是画面。

    谢予端着碟子从厨房走出来，腰间系着围裙，还是粉色的，上面点缀着红色的大樱桃。

    是谢末桃之前买的。

    “过来吃饭吧。”

    勾唇一笑。

    放下手里的碟子，迟迟没听到女人的动静。

    转身大步走过去。

    “谢末桃。”

    以为她是看入神了，走近才发现，她压根没看电视，目空无物。

    从她拽出遥控器，谢末桃一怔，抬头看他。

    “怎么......怎么了？”

    “奶油意面吃不吃？”

    “吃，你去做吧。”

    “已经做完了。”

    “哦。”

    谢末桃从沙发上起身，小腿一软，踉跄对着茶几的方向摔了过去。

    腰间一紧，用力一拉，侧身撞进谢予的怀里。

    “哎。”

    眨了眨眼睛，星眸转动，差点摔倒，才算缓过神来。

    “坐得太久，腿麻了。”

    声音酥软。

    “是不是有什么心事？”

    谢予松开手，大步迈到餐桌前，自然地拉开椅子，坐到对面。

    “没有。”

    谢末桃坐下，拿起叉子，卷了几下意面，垂眸，迟迟没有放进嘴里。

    谢予黑眸沉沉，两只手放在餐桌上，指尖轻轻扣了一下桌子。

    这个女人，最近总是心口不一。

    谢末桃能感觉到对面有一双眼睛一直盯着她，就是不抬头看。

    等吃饱了，拿起碟子，起身正准备走，手腕被一只大手用力抓住。

    “说吧。”

    并不是严厉的声音，倒像是商量。

    谢末桃斜眸看了他一眼，难得谢予用这种口气跟她说话。

    “你骗我了。”

    谢予抓着她手腕的指尖微微一动，也仅仅如此，眼睛里更是没有半分波澜。

    谢末桃转过身，手里的空盘子没有放下，一个动作端在手里，直勾勾地盯着谢予的眼睛。

    “你说你是用专业知识把我从警局里保释出来的，还带着同事一起。”

    “可是，你明明是走了后门，让局长把我提前放出来了，你跟局长认识的事情，为什么要瞒着我。”

    绷着小脸，像是逼问。

    谢予黑眸静静，松开抓着她的手，绕到餐桌一侧，靠近她。

    “我没想骗你。”

    大概长得帅的人的魔力就是一句轻描淡写的解释就能让人消了一半的气。

    “不要让我知道你还有其他的事情骗我，不然饶不了你。”

    谢末桃气鼓鼓地说。

