
“咳咳咳，不是我们欺骗非洲兄弟，实在是非洲兄弟有些，怎么说呢，他们比较懒，而且军纪松散，所以这种任务就当你们是新手福利了，以后就不会这么简单了，三个月的时间，只要你们能够将他们训练成打靶成绩能够达到六十环就可以，很简单吧，对于你们两个人应该没有问题吧？”符华一边说一边轻轻的咳嗽。

符华自己都有些不好意思，这个训练结果好像确实有些忽悠客户的嫌疑，而且一般来说北斗公司接这种任务一般都是一千万左右，价格是美元，不过余洋和老付只是这个任务之中的一部分而已，总体来说也没有太大的难度。

“好吧，我知道了，我只关心一个问题，现在的布卡武没有什么危险吧！”

余洋最为担心就是布卡武突然的出现了问题，比如发生武装政变或者反政府武装进攻，到时候顾月柔如果知道的话，肯定会担心自己。

“放心吧，反政府武装没有任何的能力再一次的进攻了，你们只需要注意下他们的一些袭击就可以，而且布卡武现在算是后方，政府军已经包围了戈马，只是害怕进攻时候，出现大的伤亡才没有进攻，你们只需要安心的额在后方训练军队就可以了！”

听到了符华的保证，余洋心中还是有些担忧，非洲这种地方，是一个十分神奇的地方，特别是军队的战斗力。

现在听起来也许刚果政府军用十万人包围了戈马的五千反政府武装，也许明天就风云突变，刚果政府军正在溃退也说不定，毕竟这片土地上，经常会出现几百人的武装份子干掉几千人的政府军占领一个城市大肆屠杀。

“这两把枪是给你们的，还有十个弹匣，从金沙萨到布卡武开车的话需要两天的时间，路上注意安全，我到地方了，祝你们好运！小黑停车吧！”

符华丢了两把步枪给余洋和老付，准备下车，这个时候，转过头看向余洋和老付，拿出了两个证件给余洋：“对了，这是你们两个人在刚果的工作证，收好了，金出军营就靠这些东西了！”符华说完之后，下车离开，老付接过证件看了看，随意的递给余洋，将车门关了起来。

一个类似于国内军官证的东西，不过用的是法文，上面有余洋的照片还有信息最后职位是教官，而余洋这个时候才知道，他需要培训的部队叫做第三师，第六团。

将武器和弹药随意的丢在后排的位置余洋将位置放倒，半眯着眼睛躺着。

这趟任务听起来十分的额简单，希望不要遇到什么奇奇怪怪的事情，这个时候，才想起来自己好像还没有给顾月柔打电话，立刻拿出手机给顾月柔拨通了一个电话，简单的报了一个平安之后，推了推老付：“老付，你会带新兵吗？”

老付点了点头：“当然，我以前还去新兵连当过排长呢，不过带兵，带的总得要是一个兵吧？新兵最起码知道自己是个兵，我怕到时候我要训练的那些人，根本就没有兵这个概念，哎，算了吧，走一步算一把，怪不得别人总是说非洲遍地是黄金，还真的是，这钱也太好赚了吧，国内当了两年义务兵的过来都能够当教官吧！”

余洋耸了耸肩膀：“地区环境不同，想那么多做什么呢，听你的走一步算一步吧，我总感觉不会这么顺利，嘿，小黑，你知道布卡武的情况吗？那里现在怎么样？”

开车的小黑摇了摇头：“我不知道，我和符先生都是属于后勤人员，不参与战斗的，不过布卡武那边应该没有什么事情，我最近没有看到关于那边的新闻，对了两位，要不要在金沙萨休息一天再出发？出了金沙萨以后，可没有机会体验刚果人民的热情了！”说完之后还吹了一个口哨。

余洋和老付虽然十分想要体验下这个刚果人民的热情，但是第一次来上班，还是早点上任比较好：“算了吧，早点过去把，对了为什么这么远的路，没有飞机或者没有火车呢？非要开车？”

“没有火车，戈马没有被上帝抵抗军占领之前，我们可以坐火车前往戈马，再从戈马转道过去，但是你们可能不了解非洲的火车的，好吧，虽然我是一个非洲人，但是我去过中国见识过中国的高铁，相比于中国的火车，非洲的火车就是老式的老爷车，从这里到戈马需要七天的时间！”

“至于飞机？刚果除了金沙萨和金杜两个城市之外，没有任何的机场，所以只能够开车，不过你放心一路上都是公路，两天的时间就可以到了，我可是老司机，开车很稳，你们放心好了，一定安全将你们送达！要不要尝试一下刚果特产的大雪茄？五美元一根，童叟无欺！”

小黑说完之后，拿出了一盒雪茄在余洋和老付面前亮了亮

“算了，我还是好好的休息一会吧，我先睡会，不用太着急赶路，如果晚上遇到酒店的话，你看可以叫醒我们，我们不赶夜路！”余洋说完之后，拿出眼罩开始睡觉。

而老付则发了几条短信之后，也闭上了眼睛，两个人实在是太困了，坐了十几个小时的飞机，下飞机之后，又要坐两天的车，还好两个人的体力都算不错，但也有些吃不消，一般人估计还没有到目的地就要累趴下了。

余洋和老付很快就已经睡着，车辆沿着金沙萨的公路向着城市外围慢慢的开去，一个小时之后，终于离开了刚果民主共和国的首都，进入一片荒漠之中。

而另外一边符华办公室之中，符华慢慢的从自己的位置上站了起来看了看时间，心中稍微的计算了一下，现在这个时间，余洋和老付两个人应该已经出了金沙萨前往班敦社了。

嘴角微微的扬了起来，刚才那两个人新人好像有些嚣张啊，还将自己给制服了，是时候让他们见识一下真正的非洲了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579014"  chaptername="第五百五十三章  出发布卡武">加入书签</a>
</div>
