    陈天呢，就这么静静的等待，也没有催促，没有打搅，让他们静心感悟……

    但……尼玛又过了一百年，居然还没有从感悟之中醒过来？？你不知道先存着，然后下次闭关在消化掉？？？

    你们把咱当成啥了？？？

    行走的感悟宝箱么？？？

    我*……算了算了，你们慢慢感悟吧，爹等不住了。

    而下一刻，陈天一指而动，于前段搬来一块巨石，随之，万千书道法则浮现！

    “静悟，踏洪荒，朝人祖，归时勿要再言与吾论道！！”

    陈天刻下这些字之后，便离开……

    很明显！

    这还不够明显吗？？

    完完全全告诉你们，下次别来找我论道，说好的论道，结果就成了咱讲道，讲道很累的！！！

    咱没那么多精力来给你们这些憨批崽种讲道，让师尊讲去！！

    说罢，陈天朝着金鳌岛之外而去……

    又过了一百年，多宝大胖子缓缓睁开双眸……

    两百年感悟完全消化，当初五千年……呵呵，别说五千年，三千年内不突破大罗金仙中期，老子直播吃龙屎！！

    “嗯？？？天辰师弟呢？？？”多宝大胖子看了看周身师弟师妹，起身疑惑，但……看见那巨石之后一阵害臊……

    我的那个天道啊，咱听完之后想继续感悟，结果人天辰师弟直接跑了？？？

    有没有搞错？？？

    这么耿直的跑了？？？

    “唉……看来下次论道不能消化感悟，得死记下来，等论道结束之后再回去闭关消化。”多宝大胖子叹了口气，咱这太不当人了，喊着人家来论道，结果就这？？？

    我们是爽了，但人天辰被气跑了……

    ……

    此刻，洪荒天地之中。

    陈天利用速度法则不出三百年离开金鳌岛，并且离开东海，来到洪荒大地之中。

    “现在该去人族了，召集人族天骄，放血！！”陈天思索着心道：“这样一来才能够提升跟脚血脉，只有提升到先天神灵级别才算入门，还有先天神圣，混沌跟脚，混沌魔神……”

    “唉……任重道远哦~”

    想着想着，很快来到人族祖地。

    “截教弟子，天辰求见人族三祖！！”

    这时，陈天声音传遍人族祖地东海之滨！

    包括东海之滨附近万里的人族部落都听到了这句话。

    “天辰……天辰老师回来了？？”

    “大川！打吾一下，吾怀疑是听错了。”

    “啪！！！”

    “好痛好痛，是真滴！！天辰老师回来了！！”

    “快快快，快去祖地，天辰老师回来啦！”

    “天辰前辈重回人族，吾等要一睹前辈风姿。”

    “赶紧的，慢了可看不见天辰前辈了。”

    ……

    东海之滨附近万里内，无数人族部落儿郎闻言，疯狂奔向东海之滨祖地，不为其他，就因为人族大恩人，人族真正圣师天辰前辈回人族了！！

    如今陈天在人族之中的声望甚至比太清老子还要高！

    毕竟，人家为了人族做了那么多事情，自己怎能不记得人家的好？俗话说得好，人以礼待我，我以礼待人，现在人族还不是后来那种有很多心思的人。

    大多数都是可以说淳朴！

    毕竟诞生没多久，几万年算个锤子？？

    几万年在其他世界可以说非常悠久，但对于洪荒来说真不算什么，所以说，现在人族还是部落时期，甚至人文始祖仓颉都还没出来呢。

    而在这两万年内，数千亿人族，十之七八都修炼了陈天传下的功法，至于金丹大道？？

    那个是啥！！！

    垃圾！！

    跟咱天辰老师的功法比起来算个锤子啊！

    而也因此，太清老子手中的人族气运越来越少，但还是没有到达那种跌落境界的层次，毕竟要到了那种层次，太清老子不得发了疯嫩死陈天？？通天教主都拦不住的那种。

    不过……他依旧很气！

    想了很多方法想让人族继续修行金丹大道，但都不行，甚至派遣玄都亲自去，结果被人族骂成狗……

    ……

    “哼！！！你总算出现了！！”

    首阳山，八景宫内，太清老子气急败坏开口，他不是不能杀人族，但亲自去的话，逼急了人族直接废掉人教！

    如果人教真的被人族废除，那么太清老子所掌控的人族气运都会流失，到时候绝逼跌落境界。

    别以为人族不能这样，如果真的逼急了人族集体向天道请愿绝对可以，所以说……不能把人族逼急了，如若是其他族群杀了就行了，但人族……是他人教！！！

    不能像对待其他族群一般，所以说太清老子偷偷摸摸弄死不少人族天骄……

    “不过……此人乃是三弟亲传……只能让其来八景宫商量。”太清老子叹了口气，真是不甘心，老子堂堂圣人居然沦落至此？？？

    ……

    人族祖地。

    “天……天辰道友回来啦？？”在那石屋内，大世界之中，原本还在参悟大道的三祖，燧人氏立刻醒来一喜。

    “大兄，吾等去迎接天辰道友吧。”有巢氏开心得不得了，两万年了，两万年啊！！

    你知道我这两万年怎么过的吗！！

    “是极是极，天辰道友乃吾等人族大恩人，当去迎接。”缁衣氏也是一喜道。

    “同去同去。”燧人氏哈哈一笑，瞬间离开此间，有巢氏，缁衣氏紧跟其后。

    在东海之滨附近山脉之巅，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人出现。

    “天辰见过三位道友。”陈天见三人来到，立刻拘礼。

    “吾等见过天辰道友。”三人立即拘礼，随之燧人氏哈哈一笑，道：“哈哈哈哈，天辰道友，两万载有余未见，道友大道亦然精进不少啊。”

    燧人氏感受到陈天身上那恐怖的气机……虽然还是太乙金仙巅峰，但那危险的气机告诉他，如若陈天要嫩他，非常简单。

    “有辛感悟大道，有着些许感悟罢了。”陈天一笑。

    “道友，随吾等于道场一饮仙酿？上一次道友先行而走，吾等还未曾饮酒作乐呢。”有巢氏哈哈一笑道。

    “大善！”缁衣氏看着陈天，岩口之中尽是感激之情。

    “好！吾等此番一饮仙酿万载余，醉得天地不朽艮！！”

