    “纸鸢，刚买的，无聊的时候可以在院子里放，这季节刚好江风大，飞得起来。”余乾笑着将手中的纸鸢递给叶婵怡。

    蚂蚁的事就先略过，这种事慢慢来，吊着叶婵怡。要让她脑海里始终萦绕着这个不解的现象。

    蚂蚁为什么看不见高度？

    只要她想着这个问题，就会自然而然的顺带着时刻想起余乾。

    潜移默化之中把自己也固定在对方的潜意识里。

    心理学大师余乾，觉得自己机智的一批。

    叶婵怡一怔，蚂蚁的事突然就问不出口了，看着余乾手里的纸鸢，她下巴稍稍抬起。

    “幼稚。”

    “不要嘛，行，那我带走了。”余乾顺从的点着头。

    叶婵怡欲言又止，最后强行忍住，袖子一挥，转身走到桌子边上坐下，捧起了一本书看着。

    余乾有些好笑的看着这个性格怪的不像样的圣女。他没再说什么，而是直接把手里的两个纸鸢扬起。

    作为一个优秀的武修，并不需要像普通人一样需要助跑才能放风筝。

    力道的把控下，手里的两个纸鸢就直接乘风而起，上方的江风徐徐，将纸鸢稳稳的固定在院子上方，后面丝带飘舞，煞是好看。

    “婵怡，快快快，帮帮我，两个我弄不过来。”余乾拽着纸鸢就来到桌边坐下，赶紧将右手中的那个递了过去。

    叶婵怡食指大动，她好想玩，但又很是端着，愣是不接。

    “嘛呢！”余乾说道，“我拿不过来，帮帮我。”

    “无聊。”叶婵怡撇撇嘴，正欲伸手的时候，屋内的龟丞相突然风风火火的冲了出来，一把接过纸鸢。

    他舔着笑容说道，“小子，有没有点眼力见？这种幼稚的事情你让仙子接手？你以为都像你这么幼稚？笑话！龟爷我不允许你这样。”

    叶婵怡的脸色瞬间冰冷下来，龟丞相背后的寒毛直接竖了起来。

    该死，有杀气！

    龟丞相脸色尬住的回头看了眼叶婵怡，对上对方那冷凌至极的眼神。

    他开始打哆嗦，不应该啊？龟爷我做错了？哪个环节出了问题？

    想不通的龟爷舔着笑容看着叶婵怡，“仙子，我...”

    “如果我是你的话，现在最好的方法就是消失。”余乾直接拿过龟丞相手里的控制器，说着、

    “龟爷，我觉得你可以去淘淘金。”

    “小子，你唬我！”龟丞相瞪着余乾，而后又反应过来，一喜，“你的意思是要去媚...龟爷我懂了，等着！！”

    说完，龟丞相直接撒溜的跑了出去，跑到码头边上直接一猛子扎入水里。

    你要跟龟爷聊媚阁，那他可就比猴都精。

    瞬间领会余乾的话中话，去捞嫖资去了。

    余乾嘴角抽了抽，这小老头...是个人才。要是人人都像我龟爷这么自食其力，我大齐岂不是四海升平？

    不过，也正是有了龟丞相这一打岔，叶婵怡就很是自然的顺手拿过一个纸鸢。

    玩具到手，叶婵怡整个人的神情就直接不一样了，她眼睛睁的老大了的看着天上的纸鸢，手里不是很娴熟，但却也能把控住。

    余乾有些失望，这叶婵怡看来还是会放的，自己手把手教学的美梦破灭了。

    但是并不妨碍他看着对方的美色。

    叶婵怡在看纸鸢，余乾在看看纸鸢的叶婵怡，对两人来说，都是此刻最好的风景。

    “你看我干嘛！看纸鸢！都要撞一起了！”叶婵怡有些恼的说着。

    余乾赶紧收回视线，操控起了纸鸢，笑着问道，“你以前放过？我还以为你不会呢。”

    “放过一次。”叶婵怡淡淡的回了一句。

    “怎么样，这几天在我这住的还开心吧。”余乾开始拉起了家常。准备从私人角度切入，套点话。

    “没什么意思，也就酒还行。”叶婵怡回了一句。

    余乾一怔，没想到叶婵怡还会说这种风格的话，这说明了什么？说明人家对自己已经开始逐渐对自己敞开心扉了！

    不然，她为什么会不断的让自己看着她的多样性？

    一定是这样的，自信的余乾开始自我脑补。

    “婵怡啊，既然你喜欢，那就多待些日子。章先生他们的事情，我会努力的打探消息的。你要是平时出门，蛮跟我知会一声，毕竟太安城还是挺危险的。”余乾随口接了一句。

    叶婵怡第一次将视线从纸鸢上移了下来，转头看着余乾，好一会后才点了下头，“嗯，知道了，不会添麻烦的，放心。”

    “我怎么可能是这种意思？”余乾狡辩道，“只是对朋友的关心，婵怡，你不信我啊！”

    叶婵怡挑了下眉毛，继续看着纸鸢。

    “你跟我说，你还有什么别的目的嘛。咱们不是外人，你跟我说，我尽力帮你的。”余乾小声的说着。

    “没有。”叶婵怡摇了摇头。

    余乾不相信，只能无奈道，“没有就好，这两天安全问题还是要注意一下的，毕竟鬼节到了，太安城将会戒备的无比森严的。”

    “好的。”叶婵怡点了下头。

    余乾暂时松了口气，该说的，该提醒的他都说了，相信以叶婵怡的智商应该会知晓其中的分寸厉害关系。

    场面一时间安静了下来，两人难得的心神放松的放着纸鸢，看着纸鸢在天空上飘着，还挺治愈的。

    “蚂蚁到底为什么看不见高度？”叶婵怡突然问了一句，打破了宁静。

    余乾怎么可能现在解释？肯定要让她自己在脑海里继续发酵啊，越久越好。

    他看着天色，顾左右而言他，“天色不早了，马上天要黑了，我得先回去了，擅离职守不太好，下次再解释。”

    “嗯。”叶婵怡只是点了下头。

    “我先走了。”余乾一边收着自己的那条纸鸢，一边说着，“有任何事都可以用传音符跟我联系，不要怕麻烦，我就是来给你解决麻烦的。”

    “好的，知道了。”叶婵怡淡淡的点了下头。

    余乾收好纸鸢放在桌面上，不再多说，先行离开院子。

    目送余乾离去，叶婵怡又抬头看着手中的纸鸢，乐趣突然就降低了下来。

    放纸鸢还是两个人一起玩可能会比较好玩一些，叶婵怡想着，然后转动着手里的控制器将纸鸢收了回来。

    收好后，她将两个纸鸢放在桌子上，然后起身，朝外面走去。

    这是叶婵怡来余乾这边后第二次出门，上一次是去逛夜市。

    走在路上，叶婵怡随着脚步的前进，整个人慢慢的就直接消失在原地，周围的人根本没有注意到任何异常。

    等叶婵怡再次浮现出身影后，已然到了内城。

    她一袭白衣，于烈日下站立，跟前是一座气势恢宏，但风格低调的巨大府邸。

    叶婵怡抬头看了眼李府二字，整个人再次消失在空气中。

    李府，内院，西角书房。

    身着紫袍的中年男子正在神龛前虔诚烧香，身后的李管家束手而立、

    倏忽，管家抬头盯着右侧的空气，叶婵怡的身影慢慢浮现出来。

    见清来人，李管家作揖赞到，“圣女的隐匿修为天下无人可比。”

    叶婵怡瞥了眼这位尽忠职守的李管家，淡淡的颔首，而后视线看着前方的背影，说道。

    “李先生别来无恙。”

    李先生转头转身看着叶婵怡，脸上挂着温醇的笑意，“这话，该我问圣女才是。上次鬼市之围，我亦袖手旁观，没有相助，李某惭愧。”

    叶婵怡淡淡的说着，“李先生客气了，白莲教和李先生本就无太深牵扯。李先生的大计我虽不知道，但也知晓其关键性。

    你们在鬼市能自保已属尚可，不能伸援手理所当然。”

    “多谢圣女体谅。”李先生邀请叶婵怡坐下，并亲手给对方沏了杯茶，说道，“现在大理寺对圣女追的紧，圣女你既然逃了，为何又要冒险来这大理寺了。”

    叶婵怡淡淡的说着，“没什么，来随便看看。”

    李先生轻轻的笑了笑，没有追问，继续道，“那不知圣女来我府上何事。”

    “鬼节，你不打算动手？”叶婵怡直接开门见山的问着。

    “圣女可能是误会了，没有这个想法。”李先生摇着头，“鬼节全城戒严，高手云集，我们自然是配合陛下的行动。”

    叶婵怡深深的看了眼李先生。这个李先生的事情她是知道的，圣母曾和她说过。就是不知道具体动作。

    因为双方只能说有着浅面的合作，内里的关系其实彼此并不知道。

    叶婵怡这次上门就是想看看对方在鬼节会不会有动作，如果有的话，她不介意看看。

    现在看来，要么就是对方不信任自己，要么就是对方确实不打算在鬼节动手。

    无论是哪种原因，都没有必要待在这里。

    饮完这杯茶，叶婵怡就直接告辞离去。

    待其走后，李先生依旧静静的捧着茶杯不知道在想什么，突然转头看着李管家问道，“你说，这位圣女在鬼市是如何脱困的？”

    “老奴想不明白。”李管家摇着头，“鬼市的布置可谓是天罗地网，而她白莲教在鬼市并无多少根基。

    别的势力不可能犯忌讳帮助这位圣女才是，确实不知道她是如何脱困的。这事恐怕只有圣女她自己知道。”

    李先生继续喝着茶，不再对这件事评价，继续问着，“那你觉得这位圣女又跑来太安做什么。

    太安在白莲教的堂口损失殆尽，她来了根本无济于事。而又在鬼节这个关键点来了。她是想在鬼节动手？”

    “这个老奴倒是认为可能性很小。”李管家沉吟道，“虽然历届鬼宴都有大量庙堂以外的人士进行所谓的刺杀。

    但那种都是飞蛾扑火，惊不起任何波澜。

    她贵为白莲教的圣女不可能把自己置于险地，她身上的使命肯定自己清楚。不会做无意义的送死的事情。”

    李先生轻轻一笑，“希望如你所说，若真是她真出了事，毕竟也算是认识我们，可能会带来必要的麻烦。”

    “先生的意思是..？”李管事试探性的问了一句。

    李先生摇着头，“不要做任何动作就是，那位圣女实力了得，精通逃匿，不作死的话问题不大。

    我们现在最重要的就是蛰伏，熬过这段时间。尤其是鬼节将近的时候，不宜多生事端。专心注重我们现在眼前的这些事情。”

    “明白。”李管事点头称是。

    另一边。

    眼看着天色渐晚，余乾离开七里巷后往北城方向走去。

    可是走着走着就走偏了...

    脚步不知不觉的就偏向了西城。

    余乾想李师师了。

    对于少年的身体来讲，这种事食髓知味。

    尤其还是李师师这么顶的妹妹。

    很多时候，男人就是这样，这种想法一旦爬上脑海，什么都不管不顾，只有一个念头，奖励一次自己。

    是的，我余某人天天喋血沙场，忙的不可开交，上要舔上司，下要处理各种琐事，还要分担各种精神给几个姑娘们。

    我不累吗？不，我很累！尤其是在这些妹妹中游走，心累。

    所以，我奖励自己有问题嘛？

    没问题！

    心头通达的余乾直接出西城往媚阁的方向去了。

    不知道为什么，自从和李师师摇完船后，余乾就觉得对这个姑娘念念不忘。

    因为只有在她那里，好像才能真正的一展男人雄风，他现在享受对方这种绝对的依恋。

    最重要的是，在李师师那感觉什么烦恼都没有了，有的只有舒心。

    试问，这样贴心的好妹妹，哪个男的不喜欢？

    余乾趁现在腿没软，直接加快了脚步，他想和妹妹唱外婆摇了。

    半刻钟之后，在余乾的全力脚程下，很快就到了媚阁附近，就在他想走上前的时候，一道大红袍身影就突然跳了出来。

    余乾吓了一大跳，赶紧后撤两步，见清楚来人是龟丞相后，他诧异道，“龟爷，你怎么在这？”

    龟丞相一脸怒容，“好小子，要不是龟爷跟踪你，你是不是要吃独食！”

    余乾：“.....龟爷你听我狡辩...”

    “我不听！”龟丞相越来越气，“说好的，带我一起来，你又自己一个人来！是不是没把龟爷我放在眼里？

    要不是龟爷我机智过人，在你家的时候就看清楚你小子眼神不对，果然被龟爷猜着了！

    我现在很生气！”

    “哪能呢龟爷！”余乾笑嘻嘻的走上前，揽住小老头的肩膀，“龟爷你误会了，我这次是来查案子的、

    你看我身上还穿着大理寺的衣服呢，哪有人大理寺的衣服来狎妓的？”

    龟丞相神色缓和不少，“真的？你查什么案子？”

    “这个就不便告知了，不过龟爷你竟然来了，我就不能不地道了。这样，我再喊两个姑娘伺候你，怎么样？”余乾给了个建议。

    “不行！”龟丞相摇头。

    “这都不行？”

    “我要三个！”

    余乾，“......龟爷你吃得消嘛？”

    “呵呵，龟爷我别的本事没有，就这方面强了点，不需要你担心。”龟丞相一脸倨傲、

    “行！”余乾点头答应，“不过龟爷，话我的说在前头。这得记账的，回头你得给我好处补偿的！”

    “当然，小子放心，龟爷少不了你好处的。”龟丞相喜笑颜开，非常仗义的拍着自己的胸脯。

    “不过，这次龟爷要自己潇洒！”

    “你什么意思？”余乾问一句。

    龟丞相直接从怀里掏出几块狗头金，非常得意的看着余乾，“小子，这些天我也算学到了不少。

    这玩意对你们人族来讲极为珍贵，龟爷我别的本事没有，在河底捞这些东西还是绰绰有余的。

    以后，龟爷就要靠自己潇洒了，龟爷也要像你一样，让那些姑娘主动投怀送包！”

    余乾愣住了，好家伙，特么这个小老头学的还挺快？

    能让他这么顺利的独立出去嘛？

    不能！余乾给了一个确切的答案，这龟丞相要是自己跑了，那自己还怎么捞金？

    看着对方手里那三块狗头金，余乾心中火热，这种天才级别的淘金工必须得留在自己身边，没得商量！

    “龟爷，你怕是在做梦？”余乾冷笑一声。

    “你小子几个意思？又想唬我龟爷？告诉你，龟爷不吃这套！”龟丞相努力的瞪大自己的绿豆眼。

    余乾语重心长的说着，“龟爷，你以为逛青楼是一件很简单的事情？我且跟你说，在青楼最不缺的就是视线。

    各个势力的视线，别人看见一个普普通通的生面孔老人家出手如此阔绰会怎么想？

    他们肯定会下意识的查你！那怎么办？要是妖族身份被人察觉出来，龟爷你被人抓取炖汤事小，连累到小婉事大！

    这种事，龟爷你愿意看见？”

    龟丞相表情尬住了，余乾说的确实有道理，烟花之地本就是藏污纳垢之所，自己确实有可能被人盯上，并引起注意。

    “那龟爷我小心点，节约点，再不济我乔装不行啊！”龟丞相梗着长长的脖子说着。

    余乾拔高声音道，“龟爷，你扪心自问，你觉得可能嘛？你这高大伟岸的英俊形象，天人之姿的气势，英姿飒爽的气质。

    无论你怎们变，又怎么会不吸引人？又怎会不引起别人的注意力？”

    龟丞相一怔，枯树皮一样褶脸有些荡漾，他好兴奋。

    “你说的，好像有那么几分道理，龟爷我确实容易引起人注目。”

    “就是啊！”余乾一拍大腿，“所以花钱的事情还是得我出面，你说是吧，跟了我这么些天，我可否坑过龟爷你？”

    “这倒是没有。”

    “我是否满足你的愿望？你叫干嘛，我就努力帮你，是也不是？姑娘都帮你喊两个的那种！”余乾举行大义的说着。

    “这倒也是。”

    “所以，我出头，你享受，不是最好的？”余乾说着就顺势把龟爷手里的三块狗头金捞了过来、

    龟丞相有点没反应过来，总觉得余乾句句在理，却又总觉得哪里有点不对劲。

    最后，他只能装狠道，“那..你可不许诓骗龟爷我。要经常带我来！不许再自己偷偷来！”

    “当然，瞧你说的，放心吧龟爷，你的下半身幸福就交给我了。”余乾笑着揽过龟丞相的肩膀，跨进媚阁。

    后者脸上开始荡漾起了笑容，余乾这小子还是很地道的，体贴老人家，不错。

    走进媚阁，还是那位妈妈。余乾熟稔的喊了声夫人。

    后者笑容极为灿烂的扭着腰走了过来，“公子，之前妾身眼拙，未曾想是大理寺的大人，还请见谅。”

    说着，很是骚气的将身子软软的搭在余乾的手臂上。

    龟丞相眼睛都看直了，他也好想这样，不得不说，跟余乾泡两次青楼以来，他发现这小子在这种事情上确实比自己潇洒。

    自己跟他比起来就像个铁憨憨。

    “夫人无须客气。”余乾极为有烟火气的掐了一下对方的...，然后附耳说着，“老样子，给这位龟爷喊上次那种的姑娘，千万不要找长相太好的，身材好就行哈。这次来三个。至于我，还是来找师师的。”

    “明白。”妈妈桑笑道，“要不大人也试试别的姑娘？我们这的姑娘个顶个的。”

    “下次再说吧。”余乾笑着婉拒道。

    他自然不会跟人妈妈桑说自己喜欢干净的姑娘，像李师师一样的干净的姑娘。他得为自己的兄弟负责啊，不能得病的。

    要是在青楼说这话，那不是赤裸裸的打人家的脸嘛。余乾自然不会说这种话。

    “好的，公子稍等，我这就去喊姑娘去。”妈妈桑一扭一扭的就去找姑娘去。

    余乾也不着急，很有耐心的陪着龟爷在这等着。

    很快，妈妈桑就带着三位穿的极为清凉的妹子过来。

    姿色不够，肉色来凑。

    一看就很奔放。

    “唉唉唉，小子，怎么又是这...”龟爷正要问余乾为什么好看的姑娘这么多，却每次都是找这种货色的给自己、

    龟爷想不通啊！

    可是，在这三位姑娘的左拥右簇之下，又在细腻甜美的一声声大爷的呼唤声下，龟丞相彻底迷失了自己，任人姑娘拿捏的带了进去。

    余乾眯着眼看着这小老头离开自己的视线，这才起步往后院走去。

    他轻车熟路的来到李师师的院子，直接推门进去，一点不客气。

    屋子还是那么清新雅致的摆设，袅袅檀香将屋子熏的很香。

    一袭轻衫的李师师正盘腿坐在床上，外行人以为她在休憩，但是余乾有灵箓，一眼就看出丝丝阴力涌入她体内。

    这娘们在这修炼。

    推门的动静惊醒了李师师，愠怒的眼神在看到余乾那一刻起，就直接化为柔情和喜悦。

    如果不是演技的话，那只能说余乾的到来真的让李师师满眼都是欢喜。

    “官人，你怎么突然来了。”

    李师师惊呼一声，直接赤着小脚，一路跑过来，身上的轻纱被带动的轻轻飘扬，一荡一荡的。

    看着余乾一晃一晃的。

    养眼呐，养眼。

    壮观呐，壮观。

    李师师直接铺在余乾的怀里，拱啊拱的，像一只缠人的小猫，哼哼唧唧的。

    “官人也不说，师师也好出去迎、”

    余乾瞬间把李师师又偷偷修炼这件事抛之脑外，又被妹妹这茶香四溢的行为征服了。

    真特么顶不住啊！这样柔软的妹妹，真的顶不住了。

    “怎么，我就不能突然来嘛？”余乾揉着对方的发丝，阵阵清香萦绕在鼻尖，揶揄了一句。

    “官人~，说什么呢。”李师师抬起下巴，我见犹怜的看着余乾，“师师巴不得官人就住在这呢。”

    余乾轻轻一笑，直接拦腰抱起这柔若无骨的李师师走到里头坐下。

    李师师双手环绕他的脖子，媚眼如丝的看着余乾、

    “你刚才又在偷偷修炼嘛。”

    余乾眯眼笑着，掐着对方的下巴，看着这张巴掌大的脸蛋，细腻雪白，吹弹可破的肌肤，心旷神怡的问着。

    “没有啦，官人~，师师只是偶尔修炼，”李师师轻咬嘴唇，软糯的说着。

    余乾语重心长的说着，“我虽然不会和李宫主说，但是还是要谨慎一些，进度不要太快的。”

    “师师知道啦，官人累吗，要不要师师先帮你揉揉。”李师师银铃般的笑着，说着。

    余乾伸出食指，轻轻划着对方的小脸蛋，笑道，“这么贴心嘛。”

    李师师直接轻轻啃住余乾的那根手指，媚眼说着，“师师只对官人贴心。”

    “嘶~”余乾瞬间激动了，“调皮！”

    “那就先帮我按着吧。”余乾松开李师师，反身趴在李师师的床上，一股独属于李师师的香气充斥在鼻腔。

    来之前，余乾很急，见到李师师之后，反而不那么急了。

    前奏长点，其实是一种更美好的体验。

    李师师也直接轻轻的坐在余乾的后背上，伸手浅浅的帮着余乾脱掉飞鹰服。然后轻轻的揉捏着他的臂膀。

    舒服，余乾直哼哼。

    “师师你的按跷技术没想到这么强。”

    “官人要是喜欢，以后师师天天给你按。”李师师笑着。

    余乾一把抓住对方的手腕，然后轻轻一扯，李师师顺势扑倒下去，趴在余乾的后背上。

    “不用按了。”

    余乾再一利索的翻身，脸对着脸。

    近在咫尺的两人听着彼此的呼吸声，李师师有些羞意的问着，“那官人是想聊聊嘛？”

    “日后再聊。”余乾一把扯过帘子，“师师啊，我对你可谓是，一见不日，如隔三秋啊。”

    李师师传来一声惊呼，回过神来的时候已然居人下了。

    “还有，不要叫我官人。”余乾呼吸声很重的说着，“我喜欢听你说相公。”

    “啊？...师师没这么喊过..”

    “那就现在喊。”

    船儿又摇晃起来，像是江上的扁舟，摇啊摇，摇啊摇。

    李师师终于还是喊着相公，喊了约莫十来句后，船不动了。

    余乾掀开帘子。

    他有点绝望，绝望中带着惊恐，惊恐中带着害怕，害怕里又带着惭愧。

    就这样，八九种眼神复杂的糅杂在一起看着李师师。

    他吗的，到底哪里出了问题！

    余乾心里发出绝望的呐喊。

    像是能感受到余乾那种发自内心的悲伤，李师师很是细心的抱着余乾，小声的说着相公。

    “相公，要不，我再帮你试试，你应该没问题的，只是心里有点紧张罢了。”

    余乾脸色终于缓和下来，直勾勾的看着李师师，说着，“应该是这样的，那咱温和点试试？”

    “嗯。”李师师害羞的低下头，主动的拉上帘子。

    足足两刻钟时间过去。

    李师师脸颊都麻了。

    余乾的自信又恢复到脸上，心里狂笑，自己没有问题！！

    特么的，就说嘛，自己的太阳卷已经修炼了这么就，怎么可能会有这方面的问题。

    可是自己没问题，那哪里出了问题？

    趁着李师师跑去漱口的功夫，余乾陷入沉思。

    很快，李师师又小跑回来，余乾一把抱过她，说着。

    “师师啊，我没问题，为什么跟你就不行。是不是你有问题？”

    “官人！你不要胡说！”李师师难得的有些愠怒起来。

    余乾轻轻笑了笑，“怪我怪我，不说了。”

    只是心里想着，这东西还能找别人试一下才行，有对比才能找出问题。

    这叫对比验证实验，老师都这么教的，属于科学范畴，不属于道德范畴。

    擅于偷换概念的余乾无耻之极，根本没有任何心理压力。

    “下次不许再这样取笑我了！”

    “好啦，知道了。”余乾现在神清气爽，贤者模式的他恢复正人君子，只是浅浅的抱着李师师。

    “师师，咱们现在算是彻底一起和李锦屏作对了，所以你得有分寸一些平时。李锦屏联系我的话，我也会尽力和她周旋、

    你就先别修炼，过了这阵子风头再看看，怎么样？”余乾说了一句。

    “好，我听官人的。”李师师甜甜的笑着。

    余乾一愣，诧异的看着对方，“你现在这么乖？”

    “以后会更乖的。”李师师又在余乾怀里拱啊拱的。

    余乾彻底被打败了，这李师师太会了，完全让自己找到了古代男人该有的那种感觉。

    原来是这般的奇妙！

    “说了，叫相公。”余乾乐此不彼的纠正着李师师的措辞。

    “好啦，相公。”李师师虽然还是害羞，但还是大胆喊了出来，然后轻轻的拍了拍手，“相公你等会。”

    说完，李师师就赤着脚风风火火的跑到桌子边，将桌子上的一壶清酒，一小盘葡萄和一盘干果端到床上。

    她又让余乾半躺靠起来，自己则是给余乾剥着葡萄，倒着小酒的服侍他。

    余乾麻了，神经酥了。

    像个地主老财，在这大大方方的享受美妾的贴心服务。

    这日子，神仙不换。

    “师师，用嘴喂我。”余乾直接说道。

    李师师耳根子有些红，但还是咬着剥好的葡萄凑上前，余乾接过。嘴唇碰在了一起。

    然后他就直接揽过李师师，啃白菜一样。

    后者的身子瞬间瘫软下来，再无一丝力气。

    良久，俩人分开，余乾看着不成人形，瘫成一团软泥的李师师有些惊讶，对方的点在这？

    搜嘎！

    “官人别亲了，再亲，我没力气的。”李师师软的不行的说着。

    余乾轻轻的摸着对方滚烫的脸颊，翻身吃起了葡萄，刚才吃真的，现在吃假的。

    总结下来，假的好吃。

    五分钟后。

    余乾一脸麻木的站在地上，李师师正细心的给余乾穿着衣服。

    他又失败了，特么的，李师师肯定有问题！

    余乾想哭。

    一定要研究出来。

    大不了，以后多做几组对照实验。

    “官人，咱们还有很多机会的，不急的，慢慢来。”李师师很是贴心的说着。

    余乾深吸一口气，点着头，转移话题，“师师，我这次来主要还是有第二个事情要和你说。

    鬼节快到了，你就老老实实的待在这里，千万别去太安城，没必要的。”

    “嗯，师师明白。”李师师乖巧的点着头。

    “行了，那我就先走了，再拖下去，我领导得砍了我。”余乾笑着掐了下对方的脸蛋，转身离去。

    见余乾离开，李师师站在原地久久不动，轻轻的摸着自己的脸颊，然后折身回到床上，盘腿坐了下来，开始了修炼。

    啪嗒—

    门被推开了，余乾钻了进来，眯着眼看着专心修炼的李师师，“师师啊，我就知道，调皮！”

    李师师一惊，睁开眼睛慌乱的看着余乾，赶紧说道，“官人我错了。”

    余乾摆摆手，“走了，下次见。”

    李师师轻咬嘴唇，终究还是没有继续修炼，只是有些意兴阑珊的迈着步子站到窗前看着窗外的景色。

    对李师师而言，她只是一个浮萍。

    作为分身，又哪有什么自由可言？

    但是她渴望自由，渴望能真正的属于自己，而能摆脱这一切的办法，只能是修炼。

    李师师有些怅然的叹息一声，柔软的背影在月华下有些孤单，有些弱小。

    离开媚阁的余乾不打算等龟丞相出来了，在他看来，在这等就是自取其辱！

    这不是时刻在提醒自己，连个老头都不如嘛？

    奇耻大辱啊！

    就在余乾想走的时候，龟丞相哆哆嗦嗦的就走了出来，身上的红袍都被扯烂了。

    余乾眼前一亮，赶紧大笑上去，“龟爷你不行啊，怎么这么早就出来了？”

    龟丞相长舒一口气，“不行了，腰疼。太猛了，龟爷我顶不住了。怕再待下去，小命要丢在这呢。”

    “以后还喊三个不？”余乾笑道。

    “不了不了。”龟丞相赶紧摇头。

    “行了，龟爷你自己回去吧，我还要去值守。”余乾摆摆手说着。

    “嗯，不过龟爷我不去你那了，我得先走了。”龟丞相说着。

    “走，去哪？”余乾不解问道。

    “鬼节都要到了，我身为妖族，不走，留在这被你们抓去炖汤喝？”龟丞相翻着白眼说道。

    余乾又无奈又好笑，“所以，小婉也要走嘛？”

    “废话。小姐不走，我怎么敢擅自走？”

    “那什么时候回来？”余乾继续问道。

    “不知道。”龟丞相用相当不舍的语气说着，“咱也舍不得这太安城啊。归期不定。再说吧。”

    “草，这么重要的事情，你为什么不早说？小婉呢？现在还在家吧？”余乾瞪着龟丞相大声道。

    “在的。”龟丞相刚想发飙，想着刚承情，态度就很友好。

    “走，我去见见小婉。”余乾直接拉着龟丞相朝鱼小婉的住处走去、

    这两天确实忙，都忘了小婉是妖怪这件事。这种特殊的时候，她确实不适合在太安城待着。

    因为到时候的戒备将会比平时严格数倍，要是不小心被看穿了，跟本逃不了。

    很快，余乾和龟丞相就来到了鱼小婉的住处。

    “小婉，小婉开门，是我啊小婉，你开开门。”

    余乾啪啪的拍着院门，声音表露着急切，代表着自己对鱼小婉的不舍之情，更是透露着真诚，来表达自己诚挚的内心。

    茶艺大师余乾，总是下意识的注重着这些细节。

    很快，门开了，开门的人不是鱼小婉。

    很快，余乾懵住了，因为他感受到一股强烈的杀气。

    对方很强！

    实力上的绝对碾压让余乾根本就动弹不得。

    这种绝望的感觉，余乾从来没有感受过。

    可怕，如坠冰窟。

    我特么不会是敲错门了吧！吾命休矣！

    “二哥不要！”屋内传来鱼小婉的惊呼声，她赶紧出来直接站在余乾和这位开门的男子中间。

    男子高大伟岸，穿着一身黑衣，留着长发，长发用珍珠串着，长相和鱼小婉有几分相似，十分英气，尤其这身打扮更是添了不少狂野。

    “朋友？我怎么没听起过你有一个大理寺的朋友？”男子瞪着鱼小婉。

    “之后再和你说，你先等会，嘻嘻。”鱼小婉吐了下舌头，直接拉着余乾一溜烟的跑出巷口。

    “龟丞相，这是怎么回事？”男子转头看着和余乾一起来的龟丞相，而后看清对方的状态，脱口而出。“你又去嫖了？”

    龟爷老脸一红，舔道，“二公子慧眼如炬，老臣不是去嫖，只是去探查这边的....”

    “行了，行了。”男子直接打断龟丞相的厥词，问道，“刚才那位是谁？看样子，你也认识？”

    “回二公子，他叫余乾，是大理寺的一位普通执事。”龟丞相老老实实的回答着

