    烛光下，何欢坐在榻上，身前两个舞伎在舞蹈，几个乐师在侧面弹琴，气氛很柔和。

    舞伎身披薄纱，舞姿轻盈，一脸俏脸变换着各种表情，诱惑之极。

    何欢的目光却不在舞伎的身上，只是定定的看着酒杯。

    许多时候，你艳羡而不得的东西，在另一群人的眼中只是寻常。

    幕僚进来。

    “杨氏那边来人了。”

    “说了什么？”

    “呵斥了郎君，说此事经营不密，以至于被人窥探到蒋迪的虚实。那个贱人不但轻松脱身，皇帝那边还对咱们的人颇为不满。”

    “什么意思？皇帝动手了？”

    “对，就在先前，皇帝以贪腐为名，拿下了咱们三名官员。”

    何欢摆摆手，歌舞散去。

    “他们一心想把贵妃拉下来，可却也不琢磨一番皇帝的心思。若我是皇帝……”

    “小郎君！”幕僚急匆匆的跑出去，左右看看，回来告诫道：“慎言。”

    “一家四姓与皇帝本就是互相利用的关系，怕什么？”何欢笑的轻蔑，“我若是皇帝，定然会顺势敲打贵妃和梁靖，可他并没有，你说，皇帝在想什么？”

    幕僚低下头思忖，再抬头时，眼中多了谨慎，“他宠爱贵妃。”

    何欢笑了笑，“你看看皇帝的过往。从少年时便有英武之名。武皇垂暮，他领军杀入宫中，那时何等的凶险？但凡一丝走岔，一家子将会成为新帝祭旗的祭品。第二次是在四年前，他身为太子领军入宫，一旦李元有了戒备，他将死无葬身之地，可他却依旧去了。”

    “他喜欢冒险，喜欢刺激，可如今他身为帝王，还能如何刺激？”

    “天下被他当做是棋盘，众生为棋子，随意他挪动调遣，刺激吗？刺激，可他早就厌倦了。”

    “我敢打赌，他原先把梁氏弄进宫去便是为了刺激。你可曾注意到了吗？”何欢笑的诡异，“他夺了太子的女人，换做是别人，就说你吧，你夺了儿子的女人，你会如何自处？”

    幕僚只觉得浑身难受，“老夫……老夫……如何会做此等事。”

    “难受吧？”

    何欢拍着案几大笑，良久，他喘息道：“换做是我，定然会寻个罪名废掉太子，把他流放到荒蛮之地去，过两年弄死，如此眼不见心不烦。”

    幕僚有些心悸，“最近些年，太子看似地位稳固，可却平庸的连一个臣子都不如，堪称是悄无声息。”

    “明白了吗？”何欢看着他，脸上的笑容怪异的让人心中不安。

    “再美的女人，朝夕相处多年后也会厌倦。他也会如此。可太子在啊！太子隔几日便会进宫请见，你想想，每次见到太子时皇帝会想什么？”

    幕僚摇头，他自诩是个正经人，这等歪门邪道没琢磨过。

    “他会想着……太子的女人如今是朕的女人，太子要叫那个女人阿娘，哈哈哈哈！”

    何欢笑的癫狂，捶打着案几，伏在案几上身体颤抖。

    “我敢打赌，每次见到贵妃时，皇帝定然会想……这是朕的儿媳！”

    “那就是个疯子！用太子来刺激自己的疯子，爬灰老贼！”

    幕僚面色发白，显然这等高端刺激是他所不能接受的。

    良久，何欢哎哟一声，抹去眼角笑出来的泪水，冷冷的道：“他就靠着刺激活着，所以，他不会丢弃贵妃。就算是蒋迪之事发作了，皇帝最多呵斥一番，随后不了了之。

    杨氏那边不明白这个道理吗？我看是明白的，只是他们太骄傲，不肯低头去琢磨别人的心思。”

    幕僚叹息。

    “可要提醒他们一番？”

    “没用，颍川杨氏何等的名头，多年来的顺风顺水早就让他们忘却了畏惧。就算是提醒了他们依旧如故，行事不会有半分改变。”

    “若是杨氏下次还准备对付贵妃……”

    “让他们去对付，看着他们和皇帝狗咬狗，你不觉着有趣吗？”

    何欢拍拍手，“歌舞！”

    歌姬和乐师再度进来。

    乐声起。

    舞姿再度翩翩。

    幕僚告退，临走前告诫道：“小郎君，颍川杨氏传承多年，底蕴深厚。何氏需仪仗杨氏之处甚多，要谨慎呐！”

    何欢看着他出去，拿着酒杯，微微低头，轻声道：

    “彼可取而代之。”

    幕僚走出大堂，深吸一口气，“百姓视帝王权贵为神灵，可这群神灵在干什么？爬灰的爬灰，玩男人的玩男人。神灵……”

    他张开嘴，“he……tui.”

    一口浓痰吐在地上。

    ……

    这几日不断有人上疏，为黄春辉叫屈。

    “他们说相公戍边多年，劳苦功高，如今风烛残年，却依旧在北疆吹冷风，皇帝仁慈，该考虑忠臣的荣养了。”张度不忿。

    江存中讥诮的道：“还有人说相公心存退意，想见好就收，免得晚节不保。呸！”

    这里是杨家。

    两个家伙拿着酒，坐在大树下发牢骚。

    张度打个酒嗝，“哎！来了长安怎能蹲在这里喝酒？走，出去转转。”

    “也好。”

    张度冲着后院喊道，“子泰！”

    “喊什么？”

    杨玄在收拾东西。来时怡娘说有些东西拉在老宅里，让他们取回去。

    “走，去外面转转。”

    “外面没什么意思。”今日天气不大好，微雨，杨玄觉得不如在家歇息。

    “难得来长安，走了！”

    张度寻到他，勾着他的肩膀，不由分说就出了门。

    雨雾轻薄笼罩在长安城上空，远处的城墙、宫殿、楼台朦朦胧胧。路边的行道树在雾气中一动不动，就像是个娴静的女人，静静看着人来人往。

    “去何处？”江存中问道。

    “我不知。”

    二人看着杨玄。

    “去曲江池吧。”

    “看流水？”张度不满的道：“北疆多的是河流，要看流水何必来此。”

    “不去？”杨玄看着他。

    “不去。”

    张度摇头。

    江存中摇头。

    杨玄呵呵一笑，“雨朦胧，水朦胧，人朦胧，那些痴呆文妇，那些多愁善感的女子最喜在这等时候去曲江池，看着流水淙淙，边上有骚男捧臭脚吟诗一首，风吹过，掉几滴泪，就觉得人生圆满了。”

    二人相对一视。

    “去！”

    一进曲江池，果然女人不少。

    有女人的地方就有男人。

    男人们聚集在一起，一边喝酒吟诗，一边偷偷看着边上的女人们。每当有女人把目光转过来时，他们便会提高嗓门。

    男人一堆，女人一堆，但渐渐的就成了一堆。

    两个棒槌进了曲江池，看到这等气氛，眼珠子都绿了。

    “好地方啊！”

    “好景致！”

    二人目光转动，就盯着女人看。

    女人们来这等地方多会打扮精致，穿着考究，在水雾中看着朦朦胧胧的，恍若画中的仕女，仙气十足。

    女人们聚在一起，也在喝酒吟诗。喝的脸色绯红，眼神迷离时，最是动人。

    “见过各位娘子。”

    张度上去套近乎。

    几个女人看了他一眼，其中一人神色淡漠，“何事？”

    这便是拒人于千里之外的意思，可张度这个棒槌久在北疆，身边多是粗豪的武人，哪里懂的女人的心思。

    他笑着拱手，“诸位娘子在作诗呢？”

    棒槌！

    杨玄摇头。

    搭讪不是这么搭的。

    那个女人冷冷的道：“我等作诗，郎君自便。”

    滚！

    这个温雅的滚让张度一怔，这货脸皮厚，就涎着脸道：“我这里倒是有了一首诗，诸位娘子且听……”

    “郎君，请自便。”

    女子的脸上都挂上了冰渣。

    张度再厚的脸皮也经不起这等戳，灰溜溜的回来了。

    江存中勾着他的肩膀，揶揄道：“怎地，在北疆你自称玉面小郎君，今日却被长安的女人不屑一顾。”

    张度羞恼无语。

    身边有男子看热闹，见状就叹道，“北疆来的？难怪。”

    张度拱手，“还请教。”

    男子眼中有些取笑之意，他指着那些男子说道：“看看，那些男子谁不是精心打扮了一番，穿着考究，仪态翩翩。而你等却看着颇为粗豪，举手投足也不知收敛，大开大合，那些女人如何会喜欢？”

    娘的，原来如此。

    那些女人突然低头笑了起来，笑的肆意。

    笑一笑的，有人回头看了他们一眼，接着捧腹笑。

    “三个乡下人，也敢来勾搭我等，呸！”

    这些女人大多宽容，但也有刻薄的，冲着杨玄三人不屑的呸了一声。

    十余男子簇拥着一个女子疾步走来。

    身后一群男子紧追不舍。

    “公主，公主。”

    什么公主？

    张度等人赶紧避开。

    “是南阳公主年子悦。”

    “年子悦来曲江池了。”

    啧啧！

    瞬间大部分男人都动了，起身往这边凑。

    张度踮脚看去，“传闻南阳公主乃是天下第一美人，可却从未见过，今日算是开眼界了。哎！草特娘的，那么多人挡着，耶耶什么都看不到。”

    江存中更聪明些，见边上有树，就一溜烟爬了上去

    “戴着羃?呢！”

    江存中赞道：“不过莲步婀娜，令我动心。”

    那几个女人的谱摆不下去了，一番嘀咕后，都起身准备看看所谓的天下第一美女。

    “说是女人看了都会动心。”

    “闪开！”

    随行的官员板着脸开路。

    可这里是长安，谁特么听你的。

    那些男子蜂拥而来，十余男子在四面阻拦，没多久就岌岌可危。

    戴着羃?的年子悦有些后悔。

    今日她本想私下出门，可却被张菁发现了，于是就请了监控她们的官员出面，带着人护送她来曲江池。

    可没想到这个官员有好友今日也在曲江池，好友听他吹嘘过自己负责护卫天下第一美人，所以看到年子悦后，下意识的就喊了出来。

    随后就成了这样。

    年子悦抬头，有些茫然看看着四周那些疯狂的男人。

    还有女人。

    女人为何也这般疯狂？

    年子悦不解。

    一个男子突破了外围防御冲了进来，年子悦花容变色，“张菁！”

    大长腿一拳就把男子打飞了出去，可更多的男子突破了防御。

    “公主！”

    南阳公主一旦被这群男人扑倒，官员只需想想后果就面色惨白。可他自己也自身难保，在人流中艰难挣扎。

    “看，那三个人也上去了。”那几个女人在看热闹，等看到杨玄冲进去时，刻薄的女人忍不住讥讽道：“这也是想趁机占便宜，男人，哼！”

    “哎！他冲过去了！”有同伴指着前方，赞道：“好身手哎！”

    刻薄女捂着嘴，眼珠子瞪的老大，“他拉到了南阳公主，抽他！抽他一耳光，踹他！哎！不对，公主怎地……公主怎地这般柔顺就跟着他走了？！”

    一群人就看到杨玄冲进去，一阵拳打脚踢把年子悦身边的男子弄倒，随后伸手。

    按理年子悦应当缩手，并给他一腿。可年子悦却把手伸过去，任由他牵着。

    “啊！”有多少人嫉妒若狂啊！

    梦寐以求的小手，就这么被那个男子牵着了。

    张度把肠子都悔青了，一边暴打那些扑过来的男子，一边说道：“早知道公主这般柔顺，我早就上了。”

    杨玄把年子悦拉出人群，微微蹙眉，“怎地这般不小心？”

    换作旁人年子悦定然沉默以待，可此刻她却脱口而出，“我都戴羃?了。”

    杨玄苦笑，“你名气太大，容易招来蝴蝶。对了，此次之后，让鸿胪寺那边换个人吧。”

    “嗯！”

    年子悦跟着他往另一侧走，“你何时回来的？”

    “回来了几日。”

    “为何……”年子悦止住了话。

    “小玄子，她想问你为何没去寻她。”朱雀的声音很快活。

    “此行是公事。”

    杨玄硬邦邦的回应。

    年子悦默然，良久说道：“我听他们说此次北疆和北辽大战，北疆获胜了。你可知晓？”

    这妹纸想打探什么？

    南周那边必然想打探到此战的详细经过，以此来评估大唐和北辽的实力。

    杨玄默然。

    “见过公主。”

    几个女人在前方福身，正好打断了年子悦追问的节奏。

    杨玄抬头，不禁莞尔。

    冤家路窄，几个先前讥讽他们的女人，此刻正好奇的看着他。

    美人看看就好，同性之间没可能。而这个年轻人却能从容牵着公主的手，身份神秘的让人心动。

    “见过郎君。”

    连那个刻薄的女人都福身行礼。

    杨玄颔首。

    随即带着年子悦和她们擦肩而过。

    那个刻薄女把肠子都悔青了，回身看着杨玄的背影，身边的同伴说道：“早知道先前就该和他们一起饮酒作诗。”

    杨玄和年子悦走到了人少的地方。

    “你也在北疆，此次可曾参战？”

    “嗯！”

    年子悦侧身看着他，“他们说此次黄春辉带了几个有功之人回来报捷。”

    “我就是其中一个。”

    年子悦看着他，心中许多问题想问，可最终化为一句。

    “好年轻的功臣。”

