    无数的长枪短炮袭来，让叶星辰有一些手足无措，若是十年前，她一定能对着这些记者侃侃而谈，只是……

    还好有一束光重新打入到了叶星辰的世界。

    慕黎川把叶星辰整个人拉到了自己的身后，如一座耸立的高山一样对着下面那些人。

    “叶星辰的所有问题我都可以代为回答，这是我作为丈夫的责任。”

    “丈夫？请问慕总是已经和叶小姐结婚领证了吗？”

    “请问你们二人打算什么时候办婚礼呢？婚礼是否会邀请当初和叶小姐交往过的慕家大少爷呢。”

    在慕黎川的心中，叶星辰曾经和慕渊博交往过一直是他的大忌，而如今被人光明正大的提起来慕黎川冷笑了两声。

    “我想，各位应该还不了解我的性格吧？”

    “今天我带我的妻子来，是想要告诉大家，我和叶星辰是属于正常结婚领证，现在我们是受到了法律的保护，绝对不允许任何人用毫无确切证据的行为来诽谤和破坏我们的婚姻。”

    “然后，我妻子这个人比较善良，所以凡事不喜欢做得太绝了，如果有人一直颠倒黑白，引导群众的视线，我不会让我妻子受任何的委屈。”

    “另外，婚礼的事情我们已经在计划之中了，我一定会给我妻子一个最浪漫和浩大的婚礼，到时候和我公司交好的娱乐公司，我会邀请几位艺人前来参加的。媒体也是同样。”

    王嫣儿站在一旁，万万没有想到，这两个人真的领证了，本以为慕黎川对叶星辰也只不过是一时兴起罢了。

    咚！

    老爷子把面前的电视机砸了一个粉碎，旁边的管家连呼吸都放慢了，同时默默地走到老爷子的身边。

    “老爷，您别太生气了，少爷这也只是一时冲动而已，我想……”

    管家还想着息事宁人，赶快把这事给跳过了。

    老爷子在发脾气下去，这个家里面的东西已经快被砸得差不多了。

    自从二少爷连明面上都懒得和老爷维持关系之后，姥爷总是动手砸家里面的东西，以前家中还会有几件上好的古董，到了现在也没剩下什么了。

    “这个忤逆子！当初我就不应该一时心软，让他进了咱家的门，没想到反倒成了一条养不熟的狗了，反咬我一口！光明正大把咱们仇家的女儿给请了进来，还当成一个宝一样，在大庭广众之下护着，简直毫无廉耻之心。”

    老爷子越说越气，旁边的管家也不敢再劝和，只能够闭着嘴巴装起了哑巴。

    过了好一会儿，老爷子才慢慢地踱步走到了管家的身边。

    “大少爷那边你安排得怎么样了？”

    “老爷，您就一切放心吧，大少爷现在已经准备好登上飞机了。”

    “那就好，你在国外帮忙多打点打点，你多打几个电话过去，礼物多准备一些也是无所谓的，只要能够让慕黎川内忧外患，也会给咱们争取到更多的时间。”

    老爷子苦口婆心地叮嘱着，生怕出现一点的意外。

    管家也不敢有任何的马虎，只是……

    一个坐着轮椅的男人在会场的一个小角落中戴着墨镜，看着站在无数闪光灯面前的三个人。

    站在叶星辰旁边的那个应该是我的，现在居然成了你这个私生子！

    在墨镜的掩盖之下，慕渊博此时的嫉妒依旧喧天。

    过了大约有半个多小时，王嫣儿在台上的脸色已经越来越难看。

    明明今天的主角是自己，却突然变成了他们两个人，还在自己的发布会上秀起了恩爱。

    嫉妒让王嫣儿发疯。

    “够了！”

    慕黎川的侃侃而谈，让王嫣儿失去了理智，站起来就对着大家一声怒吼。

    等着一声吼完了之后，才意识到自己好像有一点失了态。

    “如果今天慕先生没有别的事情的话，就可以带着您的妻子先离开了，这是我的发布会。”

    王嫣儿冷冷淡淡的样子，显然是要和慕黎川划清界限。

    慕黎川求之不得，但也不能够让对方来如此主动。

    主动权应该在自己的身上。

    慕黎川看了一下左手上腕表上的时间。

    已经差不多了。

    “既然今天是王小姐的发布会，那我就不再多呆了，我和我的妻子对于出席这样低档的发布会也没意见，只是不希望有任何关于我妻子的流言蜚语乱传罢了。”

    “我和我妻子今天的提问就到这里了，剩下的事情我会让我的助理张明过来跟大家讲的。”

    慕黎川嘴角微微的浅笑，一双桃花眼非常地迷人，侧过头，温柔似水的对着叶星辰。

    “你不是不喜欢这种喧闹的场合吗，我带你离开。”

    话一说完，叶星辰就感觉像是有一片温热的云彩，轻轻地带着自己离开，不急不缓的步伐，让人觉得心生向往和安定。

    叶星辰没有开口说过话，但是慕黎川的袒护就足以是最好的言语。

    等两个人都消失在了视线以外，记者才反应了过来，拿出了摄像机疯狂地跟拍，这时张明挡在了所有人的面前。

    “不好意思，我们家先生和夫人已经不接受采访了，但是先生有一份礼物让我交给王小姐。”

    在王嫣儿的记忆里，这个助理一直对自己都是冷冷淡淡的模样，听到有一份礼物的时候，心中本能的咯噔了一下，觉得有一种不太好的预感。

    张明也不给王嫣儿一点点反应的机会，直接三步并作两步地走到了台上，快速地把U盘插到了旁边的电脑里面，接着投影上面就出现了一幕又一幕，让大家震惊的画面。

    走清纯玉女人设的王嫣儿，居然在私下的生活这么的浪荡……

    王嫣儿看着U盘里面的自己每一张都是毁形象的模样。

    “你胡说！”

    王嫣儿尖叫了一声就冲了上去，用力的拔下U盘，可是东西都已经发了出来，不少的人都用眼睛看到了，张明也不和对方争抢。

    “你和慕黎川两个人都实在是太恶心了，为了毁掉一个女孩子，竟然不惜毁掉她的名声，用出这种下三烂的手段，你们简直令人发指。”

    王嫣儿说着说着，浑身开始颤抖了起来。

