    

    李天然楞在原地。

    毁灭纪，并非一次性来临，而是分批！

    第一个毁灭纪毁灭的是植物，第二次将会毁灭水源……

    李天然感觉自己的胸口像是压着一块大石头，这么说的话，会不会有第三个毁灭纪、第四个毁灭纪？

    它们毁掉的又会是什么？

    沉默良久，毁灭的景象不再继续恶化，而且悬挂在天空的太阳虽然暗淡下去，但星辰却亮了起来。

    李天然从未觉得这些星辰的光芒会如此给人带来安全感。

    虽然这些光线没有温度，但已经足够了。

    对于人类而言，若是从此地球陷入一片黑暗，那才是真正的世界末日。

    他回到房间看了看涵涵，她依然不知忧虑的在坐着美梦，并且在梦中发出憨憨的笑容。

    而小黑则暴躁不安。

    动物的警戒性一向要比人类敏锐的多，它此时似乎也察觉到了什么，在房间内疯狂的上蹿下跳，不停的呜咽，显得既恐惧又焦虑。

    啪嗒！

    李天然打开房门，他准备出去看看外面的情况。

    小黑紧跟在他身后跑了出去。

    一出门，李天然就感觉有点不适，寒风如刀般扑面而来。

    不过好在李天然早有准备，披上准备好的棉服，他径直走向牲口棚的方向。

    空气中弥漫着一股腐朽的味道，就像常年无人居住的房子里的异味，他抬头看向天空，只见太阳此时已经失去了光和热，成为悬挂在天空的漆黑巨石，而且在它旁边的位置，还有无数细小的黑洞在不断吞噬着，令它的体积一点一点的减小。

    “太阳真的被毁灭了……”李天然喃喃自语。

    第一次毁灭纪的影响，从这一刻开始，已经改变了整个世界。

    它不仅仅是毁灭了植物，也是毁掉了蓝星上延续千万年的生物链。

    畜牧、昆虫，这是生物链中重要的一环会因为食物的短缺而被迫改变自己的生活方式，适应力强的会产生进化，适应力弱的则是……灭绝！

    而这一结果注定会影响到全人类。

    未来世界的格局，必将大变！

    李天然站在原地思考了片刻，再次迈步向前走去。

    牲口棚内的牛羊死去了将近一半，剩下的那些也都是暴躁不安，不停的嘶吼着。

    李天然看到这一幕，并不感到意外。

    第一次毁灭纪虽然主要是天灾针对植物进行了无差别的毁灭，但太阳毁灭带来的急剧降温，还是让一些动物被冻死。

    这也给了李天然一些警示。

    不能只听看系统提示的表面字眼，要考虑一系列可能引发的后果。

    同时，李天然注意到牲口棚的门处于被从里面暴力撞开的状态，检查了一下之后，他发现牲口棚里那头个头最大、体格最健壮的黄牛不见了。

    不过现在李天然没有去寻找它的精力，而是沉默了片刻，转身向种植区走去。

    农场内原本种植的一片翠绿稻谷苗此时全部呈现淡淡的灰色。

    一系列数据出现在他的眼前。

    “被辐射的稻谷，含有剧烈毒性，食用后百分之九十八几率出现肺部纤维化，百分之二几率会导致食用者基因组结构被打破、重新排序！”

    “被辐射的土地，含有剧烈毒性，普通种子无法生长，防辐射级以上的种子可以进行种植！”

    李天然看到这两排数据，顿时感觉心沉了下去。

    最可怕的事情还是发生了。

    这是永久性的损伤！

    从现在开始，整个世界的大地将无法再种植植物，也就是说，从现在开始人们能够获取的只有国家储存的应急粮、囤积粮，等到那些粮食吃完之后，将不会再有新的补给！

    “百分之二几率导致基因组结构被打破……这未免有些可怕了吧？”李天然再次把目光转移在那些被辐射的稻谷上。

    作为一个优秀的农场主，他也曾学习过专业的养殖和种植知识。

    每一种生物和植物体内都有独特的基因组合结构，一般而言它们的组合十分稳定，但也会有意外发生，基因组合结构一旦被影响，则会产生可怕的后果。

    比如长出两个脑袋，比如长出三个胳膊……

    就是俗称的变异。

    就像隔壁樱花国那只哥斯拉，就是因为长期受到核辐射导致基因组结构重组，才由一只普普通通的蜥蜴，变异成了足以日天的大怪兽。

    它的基因锁被破开，力量和体型以及智慧都得到了极大的提升。

    但……这是最理想最完美，也是现实生活中不可能出现的例子。

    百分之99.999的基因变异生物、人类，都会变成畸形、瘫痪、骨骼长出体外，甚至沦为丧失理智的怪物……千万个基因重组的例子里能未必能够产出一只类似哥斯拉的完美重组。

    绝大部分变异的生物，都会随着身体的崩溃而极其痛苦的死亡。

    简单来说，人如果把这些被辐射的植物吃下去的后果是：百分之九十八几率以人类的身份痛苦的死去，百分之二的几率以怪物的身份制造一些混乱，然后痛苦的死去。

    “这些东西很危险，要全部毁掉才行……”李天然也很心疼，这些稻谷苗是他亲手播种、灌溉，精心照料的，可如今它们已经不再是口粮，而是毒药。

    但就在此时，小黑却忽然警觉起来，冲着一个方向疯狂的大叫起来。

    一头体格足以和大象相比拟的黄牛，此时宛若一尊坦克般疯狂向李天然的方向冲了过来，两股白龙般的气浪从它鼻孔中窜出来，大地似乎都在它的铁蹄下震动，每跑一步，都能听到“咚咚咚”宛若擂鼓的声音！

    李天然甚至能看到它眼眸中赤红的血丝！

    那是之前撞破牲口棚大门跑出去的那只黄牛！

    可特么现在它为什么这么大只？！

    足足扩大了一倍，身上的皮毛都被肌肉撑爆，鲜血直淌，但它却像是没有痛感一般视而不见。

    它一直在失血，生命明显无法维持这个状态太久。

    他忽然想到了之前的“变异论”，这只黄牛，绝对是吃了那些被辐射的稻草苗之后，基因被重新排序了！

    现在的它不再是一头黄牛，它是一头黄牛PIUS！

    也可以被称为牛斯拉。

    李天然也不知道是自己运气不好，还是运气太好，百分之二的几率都能让自己碰上。

    它的力量和体型得到巨大提升，却丧失了理智，成为了最纯粹的杀戮机器！

    李天然看着那头黄牛距离他越来越近，瞳孔缩成了针尖大小。

    这一刻，李天然！

    危！

