
　　东宫内，宴轻踏出桂霞楼折返回端敬候府的路上，萧泽便得到了消息。

　　他恼怒，“孙朝怎么回事儿？就让宴轻这么走了？”

　　近臣也心急，“宴小侯爷不进包厢，孙朝也不能强行将他拽进去。”

　　“那怎么办？”萧泽沉着脸，“都要娶凌画了，他怎么还不想与女人走近？”

　　近臣也没料到，“殿下，如今宴小侯爷还没回到端敬候府，要不然咱们派人当街拦了他敲晕他？”

　　“馊主意！”萧泽恨恨，“光天化日之下，当街敲晕宴轻绑架他，你当还是几日前杀凌画呢？事情可一不可再，杀凌画之所以差点儿得手，那是因为凌画太相信京城的治安了，又是大白天，没想到杀她个出其不意，如今同样的法子对宴轻，纯粹是不打自招，找死。不说皇祖母知道了会扒了我的皮，父皇也饶不了我。”

　　近臣叹气，“时间还是太急迫了，错失了今日，后面几日怕是同样找不到机会。”

　　萧泽发狠，“你告诉陈桥岳，让他别急，先把事情给本宫办了，本宫答应他，后面找机会，本宫一定将宴轻和他的女儿凑作一堆。”

　　近臣犹豫，“陈府尹怕是不见兔子不撒鹰。”

　　萧泽冷厉，“他答应也得答应，不答应也得答应，若是不靠着本宫，他的女儿就等着相思病病死吧！”

　　近臣还是不太放心，“陈桥岳圆滑了多年，哪怕殿下对他保证，亦或者放狠话，都不太管用。”

　　萧泽冷笑，“你就告诉他，他如今只有一条路走，本宫整不垮凌画，但若是整他，好整的很。”

　　他顿了顿，缓和了语气，“本宫对自己人，十分厚爱大方，你让他尽管放心投靠本宫。本宫不仅可以答应内阁有他一席之地，也可以答应想尽办法让他的女儿与宴轻成就好事儿，还可以答应，只要事成，他京兆尹的位置先挪挪，他在京兆尹的位置上也坐了多年了吧？难道不想再升一级？”

　　近臣琢磨着说，“前两个好处他若是觉得不够的话，再加上殿下给出的第三个好处，他兴许会动心。”

　　萧泽道，“本宫是太子，是储君，是正统，占嫡又占长，父皇喜爱本宫，谁能动摇本宫的地位？他有什么理由不投靠本宫？另外，宴轻娶了凌画，就是与本宫作对，本宫巴不得他再娶别的女人和凌画闹崩，对于他女儿，本宫一定用尽全力相助，让他不必怀疑。”

　　近臣点头，“臣今晚再去见他。”

　　萧泽点头。

　　陈兰桂回到陈府，进了门后，再也忍不住了，一路哭着去找她娘。

　　陈夫人自陈兰桂出府后，心里直打鼓，觉得利用下作手段让他女儿跟宴轻欢好，这事儿不太好，但她也是没法子，谁让女儿因为宴轻害了相思病？这病解铃还须系铃人，若是治不好，是会死人的。她就这么一个女儿，怎么能眼睁睁看着她死？少不了要为她做这件不乐意做的事儿。

　　儿女都是债，她以前不懂，如今真是懂的透彻。

　　她正等的心焦，陈兰桂哭着跑了回来，她连忙站起身，往外走。

　　陈兰桂冲进门，一头扎进陈夫人的怀里，哭的十分伤心凄惨，“娘，我好苦啊！”

　　陈夫人抱住她，拍着她后背，小心地问，“怎么？没成吗？”

　　陈兰桂哭着摇头，“他就看了我一眼，扭头就走了，说不与女子坐在一个包厢看杂耍，呜呜呜，娘，我可怎么办？”

　　陈夫人也没想到，“他连包厢都没进？与你一句话都没说吗？”

　　陈兰桂摇头，“没有！”

　　她当时看到那人，一颗心砰砰直跳，既欢喜又紧张，还没上前与他说一句话，他已走了。

　　陈夫人说不上是松了一口气还是心里憋闷，她问，“你表兄呢？”

　　“他让王贺去追，没追回来人，没法子，就让我回来了。”陈兰桂心里难受，眼泪不停地流，“娘，我心好疼。”

　　陈夫人心疼的不行，“桂姐儿，要不你死心吧？你看，他都要娶凌画了，也还没什么改变，照样不喜欢女人，没准娶凌画回家，也不过是个摆设，况且，你就算给他做妾，凌画那么厉害，你在他手里也没好日子过。”

　　陈兰桂哭着摇头，“娘，表兄说了，只要我和他的事儿成了，也就搅和黄了他和凌画的婚事儿了，凌画有洁癖，一定不会再想着嫁他，我不会没好日子过的。”

　　陈夫人叹气，“话虽然是这么说，但宴轻不配合，又能有什么法子？”

　　陈兰桂哭道，“还是让我死了吧！我死了就不难受了，他娶了凌画，我也不伤心了。”

　　陈夫人面色一变，“胡说！你舍得娘吗？”

　　陈兰桂摇头，“我也不舍得娘，但……但女儿真活不下去了啊，他不娶别人，女儿一辈子不嫁也可以，但他怎么能娶凌画？他娶凌画，女儿就受不住。”

　　“真是冤孽！”陈夫人追悔莫及，“怎么当初就让你瞧见了他！”

　　陈兰桂不再说话，哭了的气短，晕了过去。

　　陈夫人大骇，连忙命人喊大夫。

　　陈桥岳回到正院，夫人在抹泪，女儿昏迷不醒，他很是沉默。

　　“老爷，就没有别的法子了吗？”陈夫人只能指望陈桥岳这个一家之主。

　　陈桥岳闭了闭眼，“这件事情急不得，时间短，筹谋仓促，宴轻不上套，也无可奈何，不能将他硬绑架，只能再等机会了。”

　　陈夫人怕的不行，“就怕咱们能等，女儿的病不能等啊。”

　　陈桥岳恼怒，“若她死了，就当我们没有这个女儿。”

　　陈夫人白了脸，“老爷，我们可就这一个女儿啊。不，说什么我都不能让他有事儿。”

　　“你啊你啊，都是你把她惯坏了。”陈桥岳伸手指着陈夫人，“太子要我投靠他，你们这个样子，被太子捏住了我的软肋，我还怎么有骨气拒绝？”

　　“那就不拒绝！太子是储君，占嫡又占长，将来继位不是理所当然？你投靠太子，也是保正统。”

　　“话虽然是这么说，但太子……”陈桥岳压低声音，“陛下还春秋鼎盛，将来的事儿谁能说的准？过早参与站队，不见得是好事儿。你可知道太子为什么急着拉拢我？”

　　陈夫人不知道，摇头。

　　陈桥岳声音低不可闻，“为了许子舟手里那一桩案子啊！太子要天牢里那四个死士死。可想而知，凌画被刺杀案，与太子有关，也许主使就是太子。若宴轻没因此案受伤也就罢了，偏偏宴轻受伤了，而动手刺杀的人是江湖绿林有名的黑十三，东宫牵扯绿林，一旦死士开口招供，陛下该是会何等雷霆震怒，断然不会轻拿轻放。”

　　陈夫人懂了，又惊又怕，“太子找你，是想让你利用职权之便对那四个死士……”

　　“对！太子要的是死无对证。”陈桥岳点头，“我本不想掺和，奈何……”

　　他顿了顿，无可奈何，“若没有太子帮忙，我怕是算计不了宴轻，你的好女儿，只能……”

　　意思不言而喻。

　　陈夫人也无言了。

　　东宫的近臣在子夜时分进了陈府，陈桥岳到底还是见了来人。

　　近臣表明太子萧泽的三个许诺，陈桥岳挣扎了一番，还是没有拒绝出口。

　　近臣一看有戏，立即说服道，“陈大人，富贵险中求。难道您想看着您唯一的女儿死而不救？难道您想告老也坐在京兆尹的位置上告老？您早早投靠了太子殿下，互惠互利，有何不好？”

　　陈桥岳撇开脸，“若是事情败露……”

　　“那就要靠陈大人小心了。一旦因为您不小心事情败露，太子殿下答应全力保全您，若保不住您，您的夫人和女儿，也保衣食无忧。只要您的女儿乐意进东宫，太子殿下身边也会有她的一席之地。殿下对自己人从不亏待，您想想当年的太傅，殿下至今还找凌画麻烦给太傅报仇呢！”

　　陈桥岳被说动，咬牙，“好，本官答应了！”

　　他在京兆尹的位置上也坐够了，不如靠着太子殿下搏一把，救女儿，也拼前程。

　　“陈大人爽快，那下官就祝陈大人一切顺利了，陈大人在京兆尹多年，该知道怎么将死士死的过错神不知鬼不觉栽赃给许子舟，让陛下治他个查案不利之罪吧？”

　　陈桥岳点头，“本官知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十五章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 