    问叶不语和陆执为什么这么久才回来。

    叶不语就简单的说了一下自己的梦。

    “我本来也没想到已经过了三年的，在梦境里，其实，我们就只过了一天。”

    出来以后她还有些害怕。

    还好没耽搁。

    要是多耽搁几天十天半个月的，她出来以后世界不是变了样了？

    太可怕了。

    陆执在一边抿着唇不说话。

    他有一个猜测。

    是梦中他杀了她三次，所以度过了三年。

    他是这么觉得的。

    而且醒来以后，他自己都傻了。

    他有多爱叶不语，他自己清楚。

    不管是梦中还是现实里，除了需要的时候会对她语气重一些，其余的时候都不会。

    更何况是杀他了。

    他没记忆，他都不敢这样说自己。

    大家也都觉得很神奇。

    因为叶不语和陆执实实在在的是离开了三年。

    叶不语看着高朗，“那个梦也不知道是陆执制造的还是傅琛制造的，你在里面竟然是太子，还是你帮我们找到出口的。”

    “真的？”

    高朗兴奋的不行，“我在里面竟然是太子？卧槽！我就说，我是天生的富贵命嘛！”

    叶不语看着他高兴的样子，是在不忍心告诉他，他是一个马上就要被废掉的太子。

    三年的时间不长，但是也不短。

    对于家人来说，只要回来了就好。

    一家人坐在一起，非常的热闹，吃饭的时候高朗就坐在叶不语的身侧，叶不语就好奇的问了一句：“你结婚了嘛？”

    高朗一愣。

    然后桌子上的氛围意外的冷了一下。

    然后高朗笑了一下。

    “结了。”

    “跟谁？”

    “陈曦。”

    叶不语坏坏的笑，仿佛就像早就猜到了一样，不过高朗下面一句话让她很错意。

    “不过离婚了。”

    “！！！”

    高朗无所谓的耸耸肩，“不合适，就又离婚了，不过，我跟她也有一个孩子。”

    这个孩子就是当初被算计的那个孩子。

    他跟陈曦的婚姻不长，维持了一年。

    最后以离婚告终。

    不过是和平分手。

    没有任何的争吵和纠纷，非常和平的分手了。

    高朗和陈曦一个是大小姐，一个是浪荡的大少爷，陈曦喜欢高朗是真的，可是一旦结了婚，怀孕了，然后有了宝宝，加上高朗也没那么多的爱，每天都在孩子和家庭里折腾，大小姐根本就受不了了。

    还是喜欢单身被人追捧的生活。

    所以就跟高朗离了婚。

    说离婚的时候，高朗是很轻松的。

    两人性格差不多，都不是安于婚姻的人。

    最后散了也是在意料之中。

    孩子是直接给了高朗的，因为高朗的爸妈因为错过了很多年，现在什么都不管的只过二人世界，闲的很。

    而且也喜欢孩子，给他们带也开心。

    陈曦的父母还是在管理公司的，加上陈曦自己不是很有耐心。

    所以孩子直接就给了高朗，什么时候陈家想看孩子就上门或者联系抱回去。

    知道这样的结果，叶不语还是很唏嘘的。

    她拍了拍高朗，“你的人生会很好的。”