    食指和中指间轻捏着一张黑卡，沈栀眼眸半抬着，神情懒散轻慢。

    “就是这个！”

    黎初看到这张黑卡，眼睛瞪大，声音更加尖锐！

    “这就是我的黑卡！里面还有一千万！”

    她激动的说着，除了找到黑卡的喜悦，还有想看沈栀丢脸的迫不及待。

    围观群众不了解真相，见沈栀真的拿出了黑卡，再加上黎初振振有词，他们还真以为沈栀偷了东西。

    看沈栀的目光一变再变。

    林书宇看着沈栀，眉头也皱了起来，但是他没有轻下定论。

    沈栀是霍谨言的未婚妻，霍谨言既然宠爱她，说不定也会给她黑卡。

    她手中的黑卡不一定就是他的。

    见黎初一副笃定的样子，他低声劝：“初初，你先别激动，这可能不是……”

    黎初没想到林书宇竟然会帮着沈栀说话，脸一沉，沈栀还真是个狐狸精，这才和林书宇第一次见面，就把林书宇迷得五迷三道。

    她压下心里的不满和嫉恨，委屈道：“书宇，这明明就是你送给我的黑卡呀……”

    她又看向沈栀，好似非常失望：“沈小姐，我没想到，你竟然真的会做出这种偷窃之事……我也不计较了，你把卡还给我，这次的事情就算了。里面的一千万，你还没用吧？”

    反正沈栀的名声也臭了，在林书宇面前，她要营造善良大度的形象。

    陆时初和江怀织都快被恶心吐了，沈栀静静地看着她演戏，等她说完了才对店长说：“麻烦把机器给我一下。”

    L银行旗下的黑卡，必须用专门的机器刷才行，来黑市的，常有显贵之人，所以几乎每个店里也都备着。

    “哎好好好！”

    店长连忙应声，转身走到柜台里，拿出机器。

    黎初并不懂这些，如果不是林书宇和她说的话，她连L银行是什么，她都不知道。

    所以，她也不明白沈栀拿机器干什么，但她认为，沈栀就是在垂死挣扎而已。

    陆时初和江怀织却一下就明白沈栀要做什么了，也不说话了，等着看好戏。

    很快，店长便拿着机器回来。

    沈栀漫不经心的捏着黑卡，“你说你卡里，有一千万是吧？”

    “是的，一千万！”

    一千万，很多的！

    霍谨言肯定舍不得给她这么多钱吧！

    她得意的想着，可下一秒，她就笑不出来了。

    黑卡，放在了机器上。

    机器显示屏上，缓缓浮现了一排字。

    L银行。

    顶级vip黑金卡。

    持有人：沈栀。

    余额：999823747700

    余额那一排，直接占据了整个显示屏的页面，一排排数字，看得人眼珠子差点没掉下来。

    “卧槽！！好多个零！个十百千万十万百万千万……数不过来了！”

    “钱不是重点吧，重点这是L银行的顶级VIP黑金卡！全球发行数量不到五十人，这个小女娃竟然会有！”

    围观群众惊叹连连。

    L银行的顶级黑金卡他们这辈子都没怎么见到过，今天算是长见识了。

    他们感叹的同时，也朝着黎初投去鄙夷的目光。

    人家小姑娘，可是L银行顶级VIP黑金卡的持有者。

    怎么可能偷她的黑卡。

    还只有一千万，连小姑娘账户上的零头都不够。

    “怎么可能……”

    黎初死死瞪大着眼睛，不敢置信的望着机器的余额那一栏，几乎占满了整个屏幕，甚至还没显示完！

    好多钱……

    她数都数不过来！

    沈栀怎么会有这么多钱！

    想到她竟然还觉得一千万很多，她就有些难堪。

    凭什么，同为女人，也都是从小地方来的，沈栀就能有这么多钱！

    林书宇也有些意外，他给黎初的黑卡，是最普通的，顶级黑金卡，是他想都不敢想的。

    而沈栀竟然有。

    “哇靠大嫂！原来你这么有钱！”

    陆时初震惊了，他刚才也默默数了一下，可发现，他数不过来！

    “姐，求抱大腿！”江怀织眼睛都瞪圆了，他姐真是一个顶级大富婆！

    “看清楚了，我们家大嫂随便一出手就是顶级黑金卡，你那个什么破黑卡，就别拿出来丢人现眼了！”

    店长也忍不住开口：“我说这位小姐，还不道歉愣着干什么？”

    张口就说人家是小偷，要不是沈栀有点背景，就真被她给毁了。

    黎初死死捏着拳头，让她给沈栀道歉，绝不可能！

    沈栀算什么东西？

    不过是攀上了霍谨言而已，可现在霍谨言不在这儿，她的书宇却在这儿，她的后台比她硬！

    “哥！”

    忽然，陆时初惊喜的叫了一声。

    只见霍谨言从门外走进来，身后跟着霍风，霍风手里还提着一个黑袋子。

    霍谨言一袭笔挺的手工定制黑色大衣，坚硬冰冷的五官透着不近人情的寒意，一双沉沉的黑眸深邃淡漠，霎时，他阔步走来，霎时，周遭的一切，都黯然失色。

    黎初都看得心神一晃。

    霍谨言径直大步走到沈栀身侧，将手里的奶茶递给她，周身的冷寒散去，只剩下一片温柔：“五分糖。”

    “嗯。”

    沈栀眼里终于带了笑，慢吞吞的接过。

    黎初看着他们亲密的样子，心里有些不平衡。

    林书宇是挺好的，但是，和男人站在一块，简直一个天上一个地下。

    “霍少爷。”

    林书宇看到霍谨言，脸色微变，连忙打招呼。

    “你们刚才说，我未婚妻，拿了你们的黑卡？”霍谨言神色冷漠，透着寒凉，漆黑幽深的眸子，看得人心尖发颤。

    林书宇心头一悸：“方才是误会，是我们误会沈小姐了，沈小姐，我代替初初跟你道歉。”

    沈栀喝了口奶茶，没说话。

    “你身边的女人是哑巴么？需要你道歉？”陆时初嗤了一声：“刚才不是还跟机关枪一样，很会说？”

    江怀织也附和了一声，敷衍谁呢在这儿？

    “初初，给沈小姐道歉。”

    林书宇知道今天黎初不道歉，事情完不了。

    霍谨言发起疯来，是很可怕的。

    再加上本来就是他们先误会了沈栀，道歉也是应该的。

    黎初咬着唇，眼里闪着泪花。

    她好委屈呀，当着这么多人的面儿和沈栀道歉，她面子往哪里搁。

    但她也看出来，林书宇有些畏惧霍谨言，只能不甘心的道歉。

    “沈小姐，对不起，是我误会你了！“黎初吸了口气，很小声的说完这句话。

    “你是蚊子呢，声音要不要再小一点？”陆时初掏掏耳朵。

    黎初气得眼泪快要掉下来。

    林书宇终究心疼她，黎初一向很乖，性子也好，这次故意针对沈栀，是因为沈栀先杀了小七吧。

    “陆少爷，初初已经道了歉，就不用咄咄逼人了吧？沈小姐的事情，是我们做得不对，我再次代表初初和沈小姐道歉。”

    “那霍少爷，你们继续逛，我们就先走了。”

    说完，他拉着黎初离开，冰冷至极的男声却从身后响起。

    “我让你们走了吗？”

