
他反复端详着那东西，可完全看不出是什么。

但是，凭他多年的经验，这东西很可能蕴含了强大的能量，并不简单。

然后出于本能的反应，他伸手拿了过去，并不停在手里把玩。看着像某种金属，手触摸在那个东西上，感觉又不像是金属做的。

“这是电池，生物电池。一根这样的东西，就能使你那台车子……嗯，我想大概能用上14到15年左右吧。”岩者回答道。

“啊？能用这么长时间的……电池？14年到15年，你怎么算出来的？”

巴顿简直不敢相信，这小东西能有这么大的能量？

菲特也在一旁瞪大了眼睛，直勾勾地盯着那小玩意。

“不管在你的车上耗费它多少能量，它会在一定温度和湿度下，一直持续补充能源，我算的是它消亡的时间。”

“什么？这东西会自己补充能源？还，还会自己消亡？”巴顿彻底惊呆了。

“那这么说，这电池岂不是能用15年左右的，永动机了？”菲特也不敢相信这种事情。

“嗯，从某种层面上理解，它就是这样。但是，这东西的原料只有我能提供。而且你们只要做出，匹配它的通用外壳就可以了。等这东西成型了，过几天你们就拿去黑市里卖掉。”

“呃？你是说让我们去卖掉它赚钱？那，那这东西你准备卖多少钱？”

“嗯，按照产量预估，如果原料够用的话，我对它的价值判断，每个就卖1000万吧。”

“什，什么？1000万！你在开什么玩笑……”

菲特和巴顿张着大嘴，登时差点没把下巴惊掉！

我的天哪，这家伙不会是疯了吧？1000万买个电池？谁会买啊！

“你是不是，再考虑一下，这个价格实在是……”

“你们不用担心，按我说的做，再贵也会有人买的。”

“呃——那就试试看吧！听你的。对了，我想先试试这电池，不知道是否……”

巴顿眼中放出无比期待的光芒！

“嗯，当然可以。不过你们要先把放电池的通用外壳做好。”

“那个是小意思，只要用现有的改造一下。嗯，差不多，明天就能做一个原型出来。”菲特答道。

岩者所用的电池最核心的部分，就是那些“蓝洞细菌”，那是他初到地球后的，主要的灵力来源。

像所有的复杂东西一样，活的生物体控制着大量的能源与物质流，所以，它们一定具有某种独特的新陈代谢形式。

而且与从热带风暴到晶脉等矿物，庞杂而无生命的诸多实体一样，它们也会再生。

这种“洞穴细菌”即是如此。

众所周知，最复杂的结构消亡最快。

所有生物，哪怕是最弱小生物，抵抗热力学第二定律所付出的代价，也是如此。

所以，生命也就是复杂和秩序的某种层级，即以自身更加脆弱为代价，获取控制和组织自由能量的新能力。

“蓝洞细菌”经过亿万年演化出的结构，使它们能更加积极的探索及适应环境。

这些“蓝洞细菌”的演化结果表明，它们所发现的，是新的能量源以及新的自我演化方式，以便在能量的风暴中存活下来。

它们可以不间断地处理比恒星更为密集的能量流。它们的结构简单，但是处理能力极为强大。

经过岩者的灵力催化，这些用细菌附着于金属制造的“生物电池”，是活生生的生物，绝对称得上是这个星球上，独一无二的存在了。

菲特爷俩，终于拿着做好的“电池”外壳来找岩者了。

“……”

“嗯，这外壳做的虽然粗糙，但是应该够用了。”

岩者看着爷俩花费了一整天做出来的电池原型，点了点头。

菲特和巴顿相视苦笑——这可是他们最最精湛的手艺了，居然被他评价为“粗糙”、“够用”……

……

电机的“滋滋”声渐息，蓝色流光在电机表面消失。

巴顿从那台车上跳了下来。

“呼——我靠，不敢相信！简，简直太棒了，太让我吃惊了！这澎湃的动力，无穷无尽！简直让我这老年人，快停止跳动的心都沸腾了！”

巴顿说话激动得都有点结巴了。

“嗯——无与伦比！这种源源不断的感觉，太无敌了！”菲特也从车上跳下，在一旁意犹未尽的说道。

“这电池，我们是否要给它起个名字？就叫‘电池’也……太没品了吧！”

“随意，你们起好了。”

他丝毫也不在意这种无谓的小事。

“嗯，叫‘无限充能者’怎么样？呃，太俗……‘超级电池’怎么样？”巴顿绞尽脑汁想着。

“更俗，不如叫‘超级无限充能电池’。”

“……”

“唉！你奶奶要是还在的话，她如果能看到这东西，一定比我们还兴奋呢。她可是研究能量材料学方面的天才啊……”

“奶奶么……对啊！不如我们以奶奶的名字命名怎么样？娜塔·伊芙琳”

“嗯？好主意啊！就叫它‘娜塔’吧。我亲爱的娜塔！”

“好啊，这小东西有名字了，就叫它‘娜塔’！”

“嗯，走！咱们现在就去找个靠谱的地方，把这种外壳做一批出来。”

很快，一个当地很知名的叫“光武”的机械作坊，就被祖孙俩找上门来。

里面的老机械师头上戴着精密的放大镜，仔细看了看那个电池外壳的样子，然后点了点头。

“嗯，相当精致的做工啊。你们要让我照着它做一批吗？”

“对啊，连开模带制作，模具和成品要用最好的804钢。5天时间，能做多少做多少。”

“5天？那可不够啊，光是做这精密的模具，我估计就得5天了……”

“不行不行，我们还想带着它去黑市交易呢。拜托了，你赶赶工，钱不会少你的。”

“嗯，我先算算啊……开模的费用、赶工的人工费、加夜班的电费、后期的打磨工时费……嗯，对了，还有夜宵。5天的话，15370，嗯，算你15000好了。”

“行，就这样！那就谈妥了，5天你能做多少出来？”巴顿也不含糊，一咬牙答应了。

这个数目已经是他兜里仅有的钱了。

“只要模具做出来，算上手工挖槽、蚀刻和电镀部分……一天能加工3个左右吧。这只是初期，后期熟练了的话，大概能翻一倍吧。”

“成！那就给你3天开模，剩下2天做成品，5天后，我来拿6个成品。”

“嗯……你这是逼我拿出真本事啊？呵呵……好，就冲你的爽快劲，我也拼一把，答应你了！”

“小锤子们！活计到，开工了！”那名机械技师冲后面的徒工们喊道。

一群徒工们都听得很清楚，立刻开始摩拳擦掌了。

“等等。”

一个淡漠的声音传出——巴顿身后的黑发青年，突然开口了。

