    第6章 诺丁学院，工读生身份

    莲花之令？

    指的是破败军团成员中的卡尔玛吧？！

    沐浴在觉醒魂力中，林逸内视自身情况。

    体内，除了破败王者之刃外多了一朵绽放的幽蓝色莲花。

    在林逸的意念驱使下，幽蓝莲花飘到跟前，最终落在他的手掌之上。

    “这个节骨眼觉醒破败军团的武魂，真的及时！”

    心里呢喃几句，林逸的嘴角微微上扬。

    现在，他也是双生武魂，因为后续世界发展信息的缺失，林逸选择暂时收敛锋芒。

    盛放的莲花随着他的心思逐渐收缩，体积不断变小，最后化作一枚朴实无华的‘种子’。

    结界外，素云涛的眼睛亮了起来。

    这一次出现的金色光点比之前七个孩子加起来还要多。

    尽管是两名孩子在内，也足以说明他们的天赋要比前面的孩童优秀。

    “这么多村子，终于有可造之材诞生了？”

    身为武魂殿的一位普通只是，素云涛的工作就算每年在各个村子为达到年龄的孩子进行觉醒。

    如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，自身可以获得不少好的评价，甚至还能在武魂殿升职。

    很快，素云涛眼中炙热的光芒褪去。

    唐三手中那朵蓝色的草已经是第二次出现了。

    蓝银草，废武魂的标准存在！

    素云涛摇头叹气，“废武魂一个，只能看你旁边这位了。”

    林逸是素云涛最后的倔强。

    蓝银草这样的废武魂带来的金色光点有限，他认为真正的天才是林逸。

    林逸学着唐三的样子抬手凝聚魂力，一枚幽蓝色的种子漂浮在他掌心。

    “稻穗？”

    “食物系武魂可不常见，并且用处广泛，如果是稻穗的话......”

    素云涛满怀期待，仔细端详后他无比失望。

    稻穗这不长这副模样，极有可能是蓝银草种子，或者其他植物系的种子。

    “不是蓝银草种子的话倒是具有一定观察价值。”

    素云涛皱眉思忖，原本他都不想再给两人测试魂力的。

    蓝银草这种废武魂根本就不需要对魂力抱有幻想。

    只是最后一位孩子的武魂让他在意。

    他朝林逸招了下手，“你先过来测试魂力。”

    林逸主动上面，把手放在蓝色水晶球表面。

    蓝色水晶球爆发强大的吸引力，体内的力量汹涌而出。

    同样震惊的还有素云涛，水晶球散发夺目的蓝光不断蔓延，充盈的魂力几乎将水晶撑爆。

    “天呐，这是先天满魂力的表现！”

    正常情况，只要水晶球出现一丝光芒，就证明测试者拥有魂力。

    现在这枚水晶球闪耀如星辰，只有一个解释。

    先天满魂力！

    武魂虽然酷似蓝银草种子，但也有一丝其他植物的可能性。

    虽然说，植物系的武魂作用不大，可先天满魂力的加持下这孩子至少能够走出圣魂村。

    黯淡的双眸重新燃起兴奋的火焰，素云涛示意林逸松开手。

    “林逸，武魂很废，不过却是先天满魂力。”

    他整理好情绪，将测试结果告知林逸。

    “接下来轮到你了。”

    素云涛转身看向唐三，根本没对她抱有任何希望。

    但结果却令他咂舌，同样强烈的光芒就像一记耳光狠狠甩在他的脸颊上。

    “又是一个废物武魂拥有先天满魂力，圣魂村今年怎么回事？”

    素云涛看向林逸、唐三的目光很复杂。

    “你和前面那个毛头小子一样，都是先天满魂力。”

    “不过蓝银草就是废武魂，至于他的种子看上去也像蓝银草种子，即使不是也厉害不到那去。”

    素云涛当着孩童的面直言不讳，就这样打击两人的自信心。

    “不愧是瞎眼斗罗。”

    林逸看着失落的素云涛不由吐槽一句，丝毫没有把他的话放在心上。

    倒是唐三一副求知若渴的样子，缠着他询问魂师相关的问题。

    连续两个先天满魂力的孩童出现，素云涛尽管有些不耐烦但还是回答了唐三不少问题。

    这中间林逸还故意膈应他一句，提及他从前武魂觉醒时魂力等级。

    素云涛板着张脸，他好歹也是武魂殿的执事，自然不会对野孩子动手。

    不再搭理林逸和唐三，素云涛拿起自己的包裹走出了大殿。

    门外，圣魂村村长老杰克一脸紧张。

    “大师，怎么样。他们中有人能够成为魂师？”

    素云涛瞥了眼他，叹气道：“两个先天满魂力，但都是废武魂。”

    一句话就让老杰克的心情跌弱谷底。

    先天满魂力搭配废武魂，简直白搭。

    “也不是完全没有，至少去学院修习还是可以成为一名普通魂师的。”

    素云涛理解老杰克的心情，轻拍他的肩膀，“具体怎么抉择就看你们自己了。”

    说完，他便往下一个村子走去。

    “卡尔玛，莲花之令。”

    林逸嘴里念念有词，一旁的唐三听到只言片语。

    只是，这些都是他不曾听闻的词语，没有细究。

    反倒是素云涛说的魂环、魂兽一直在心中回荡。

    其他孩童皆有父亲接送，唯独林逸和唐三。

    林逸刚走出大殿就被老杰克叫住。

    “等等林逸。”

    “嗯？杰克爷爷还有别的事吗？”

    回过神，林逸看着被唐三缠住的老杰克，回应道。

    “武魂殿那位执事说的先天满魂力的孩童，其中一个是你吧？”

    “嗯。”林逸点头肯定。

    老杰克神色紧张，咽了口唾沫，接着问道：“所以你的武魂也是蓝银草？”

    “大概率，它是一枚幽蓝色的种子。”

    林逸了解老杰克性格，主动凝聚出武魂展现给他看。

    老杰克仔细端详武魂后，无力叹气：“你和小三怎么会......”

    惋惜间，他想起素云涛的话。

    黯淡的眼中再度恢复亮光，语气坚定：“你愿意和小三一起前往诺丁城的诺丁学院进行研习？”

    “虽然村子里每年只有一个工读生的名额，不过老头子我这些年也积攒了不少魂币，供一个去诺丁学院学习还是能做到的。”

    “我愿意，”林逸果断答应，随后话锋一转，“杰克爷爷，普通入学的学员待遇要比工读生好些吧？”

    “住宿条件好很多。”老杰克回到道。

    “那您把魂币供小三子吧，我毕竟算不上真正的圣魂村村民，住宿环境什么的我无所谓。”

    这一点林逸没有算计什么。

    他看斗罗网文就在素云涛为唐三等人觉醒武魂为止。

    后面的剧情怎样，他不清楚。

    但小说里，唐三一定是利用圣魂村工读生的身份入的学。

    把唐三的路走了，让他开辟新的道路，显然稳妥些。

    “小三，你呢？有什么想说的吗。”

    确定林逸的意向后，老杰克开始询问唐三。

    后者给出的回答是遵从唐昊的意见。

    距离诺丁魂师出击学院的报名时间还有三个月，林逸可不想浪费时间在无用的事情上。

    道别老杰克，他飞速来到树林，点开属性面板，抽奖次数的变化让他眼前一亮。

    (本章完)

