    唐安顺幽幽开口：“怎么，周处你好歹也是办公室内可以说得上话的人，这点小忙对你来说，不算什么吧？”

    周处脸色有些讪讪。

    可他内心却早就骂娘了！玄天集团现在好歹也是金陵城数一数二的大型企业，对方一句话就让他封杀，还说这是小忙不算什么？

    真要有这能耐想封杀就封杀，他还至于舔着脸来唐家拍马屁？

    “周处，这点小忙真的不帮我吗？”

    唐安顺依旧轻叩着椅子扶手。

    “咳咳，这个……”周处内心骂娘，脸色却有些忐忑。

    旁边的王处沉吟片刻，突然道：“唐家主，我倒有个折中的办法。”

    “说来听听。”

    唐安顺道。

    “这句实话，直接封杀玄天集团这种事，别说我们，就算是部长也做不到，毕竟现在是信息社会，事情闹大了，闹上新闻，这责任谁也扛不住。”

    “与其这样担风险，还不如用软刀子。”

    “我们可以慢慢给玄天集团设关卡，逐步提高要求，并且限制其发展。”

    王处推了推黑框眼镜，缓缓道：“玄天集团最近申请了几块地皮，计划书还在部里，我和老周可以将其拦下来。”

    “只要这样搞下去，不出半年，玄天集团自然不攻自破。”

    听到这话，唐安顺不由深深看了这位看似斯文，实则城府阴柔的王处。

    对方所处的计谋。

    极为阴毒。

    就算是身为同僚的周处，闻言后也是一阵心惊。

    王处没管同僚的目光，抬眸看着唐安顺道：“唐家主，我刚才的提议如何？”

    “很好。”

    唐安顺回道：“但有一点，半年时间太久了，我要玄天集团在两个月内，不攻自破。”

    “两个月？”

    王处眉头紧皱：“不行，时间太紧了，有些手段施展起来得不留痕迹，你应该知道我们做事的风格，稳妥占据第一位。”

    “四个月！”

    “这是我能保证的最低时限，你也知道玄天集团并不是软柿子，先不说郭家、杨家那些豪门，听说玄天集团的董事长，还和将门那边有联系。”

    “唐家主，四个月真的是极限了……”王处语气逐渐坚定：“说句实话，我和老周这次过来也是执行领导任务而已，不管成不成，对我们自身职位关系不大。”

    “若是为了合作，把自己的前途和后半生赌进去，划不来。”

    这话实诚！甚至可以说是坦诚相见的肺腑之言。

    王处这话，明确告诉唐安顺了一个信息点，那就是，是金陵招商部，以及市政经济部门想要巴结唐氏商会。

    可这种巴结是有限制的。

    尤其是对于王处和周处这种自私自利的人来说，铁饭碗最重要，不可能为了公事，赌上自己的未来。

    “还请唐家主多多理解，刚才的话，我其实是说多了……”王处沉声开口。

    “四个月就四个月吧。”

    唐安顺嘴角绽放出灿烂笑容，他起身朝前方探出手：“王处，希望我们合作愉快。”

    “不是合作。”

    王处眉头微蹙，解释道：“我们只是列行公事而已，毕竟唐氏商会也是金陵本土企业，有义务提高本地经济发展和就业形式。”

    唐安顺愣了下，随后哈哈大笑起来：“哈哈哈，是我理解浅薄了，王处这话才是正解，我们作为企业家，的确有这个义务。”

    “嗯，多谢唐家主配合我们工作。”

    王处这才点头，探手和唐安顺握手。

    随后。

    唐安顺也和旁边的周处握手。

    三人站着寒暄一会，唐安顺亲自送两人来到唐家大门，门外，已经有心腹提着好几罐茶叶等候了。

    “王处，周处，今后大家就是朋友了，刚才许诺的茶叶，还请收下。”

    唐安顺含笑道：“要是茶叶喝完了不够，随时知会，我这儿的库存还不少。”

    “好，唐家主有心了。”

    王处同样含笑。

    众人聊了会，随后告辞离去。

    一辆红旗车缓缓驶离。

    唐安顺站在门口，双手背在身后，看着红旗车逐渐离去，嘴角的笑容愈来愈浓烈。

    “爸。”

    唐皓霖走了过来，也看向前方：“你说这两人靠谱吗？”

    唐安顺笑道：“呵呵，不管他们靠不靠谱，他们今日来我唐家，有些事，便已经不是他们可以决定的了。”

    唐皓霖疑惑道：“可刚才周涛听到我们的要求，满脸为难，显然是不想帮忙。”

    “浩霖啊，察言观色你还需要多学习学习。”

    唐安顺嘴角微翘，语气幽幽：“你还没看出来吗？

    别看周涛的话语最多，可今天主事的人，却是王伟东。”

    “而且，我刚才一口让他们封杀玄天集团，也只是试探而已。”

    “如果他们真的直接答应，我反而会怀疑，因为商场复杂，很多事情不是口头上说就能做到。”

    “相反。”

    “像王伟东这种老油条，先自保再敛利的人，更值得信任。”

    唐安顺看着前方消失在视线外的红旗车，脸上的笑容，很是灿烂。

    唐皓霖似懂非懂的点头。

    ……与此同时，驶离唐家的红旗车内。

    周涛一边开车，一边埋怨：“老王，你刚才那话太露骨了，要是被唐家人暗中录音录像，我们可就有把柄落人手里了。”

    “把柄？”

    王伟东冷笑：“常在河边站哪有不湿鞋，唐安顺也是个老狐狸，他就是要让我们露出把柄，不然你以为交谈会这么简单？”

    周涛一愣，随后苦笑。

    的确。

    不算他们这一批，之前招商部高层已经来了好几拨，每次都是不欢而散，并没有谈出什么实际结果来。

    但这次不一样。

    唐安顺已经确定，要把唐氏商会注册在金陵城，这样一来，唐氏商会就算去外地发展，其缴税收益也会落在金陵城。

    这对于金陵城的财政数据，可是不小收入。

    “事情搞定，回去我们也能领功劳了。”

    周涛满脸笑容，他驱车来到一个偏僻角落，将车速减缓，然后振奋道：“老王，快把茶叶打开，好东西得早分享，免得被人眼红。”

    王伟光微微点头，没说话，只是将后座的茶壶拿过来。

    “咔嚓——”铁罐茶壶拧开。

    内部哪里有什么茶叶？

    全是金灿灿的黄金珠宝，还有银行卡！ 

