

               三凤婶赶紧说：“没没没，只是为你们家里开心。”

    “咱家晶丫头和俊娃子有出息了，你爸妈泉下有知了！”

    “以前啊，三婶看着你们这一家就着急，你小姨妈身体又不好，俊娃子你也整天在外面打架斗殴。”

    “萌萌那么小，你说就这么一个情况，如果随便发生点什么事情，这个家就得崩了啊！”

    杨俊有些不好意思的抓了抓脑袋说：“对不起，三婶，以前我是不太懂事，现在好了，终于找到了自己的方向。”

    三凤婶心情好了不少，说：“对对对！你也是个名人了，以前你打拳击赛，我没事就在电视里看着的。”

    “逢人就说，这个痛打洋鬼子的人，就是我侄子！”

    “说来说去，我还是要替你爸妈，感谢下小苏！”

    苏启赶紧打断：“不不不，三婶。话不能这么说，我也并没有帮助俊哥什么。”

    “他能够有现在，真的是靠他自己一点一点打拼出来的。”

    “还有晶晶，你们都说她找了我这个有钱的姑爷，但其实你们都不知道，小丫头可是个小富婆。”

    “她并没有在我的生意体系里面，有另外的生意产业，而且生意同样也做的不小，手下养着两百号员工呢！”

    朱赞愣了下：“妹子，你这么厉害了啊，相比之下，哥哥真就难堪了，没日没夜的扎钢筋，也赚不了几个钱。”

    杨晶调皮的说：“所以说啊，赞哥，你也得跟我们一起去中海飞黄腾达！”

    “来，我们喝一杯！”

    一桌子人哈哈大笑，三凤婶在边上，看着三个年轻的后辈，心里无比的宽慰。

    人老一辈子，最终的愿望，还不是为了看到自己的后辈有人出息。

    第二天是小年。

    农村里有习俗，小年这天需要给长辈坟清理杂草。

    杨晶他们父母埋葬在后山里。

    早早的，一家人就起床，背上了工具，带上了鞭炮赶往后山。

    其实杨俊回来的时候，已经初步清理了一遍。

    一年到头，山里杂草可以长到人高，所以靠一个人清理，最少要好几天的时间。

    到了坟地这边后，苏启看到了两坐紧挨着的坟。

    杨晶站在墓碑跟前说：“我爸妈虽然过得非常清苦，一辈子都在为了生计奔波，但是他们真的很相爱。”

    “我记忆最多的是我爸给我妈打蚊子，只要我妈一说家里有蚊子，我爸就会起来，不弄死个蚊子决不罢休。”

    “地里干活也是，能不让我妈妈下地，我爸绝对不会让她下地。”

    苏启叹了一口气：“他们那一辈的爱最为炽烈纯真，也是最令人敬佩的，什么夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这都是屁话”

    “那么穷苦的生活，也不见他们分开。”

    杨晶点了点头说：“我想我爸妈了。”

    苏启拍了拍她手背：“他们活在心中。”

    杨晶突然想到了什么一样，抬头说：“对了亲爱的，有个事情我一直想要问你，但不知道该如何问出口。”

    “后来这事情又给搞忘记了，我现在可以问你吗？”

    苏启笑了下：“怎么不能问。”

    杨晶迟疑了下，最终还是说出了口：“去年我们去你家过年的时候，怎么从来没有见你叔和婶带我去你爸妈坟地拜新年啊。”

    苏启叹了口气，随后说：“不是我不带你去，而是我也不知道他们坟地在哪里。”

    “我爸妈的死有很多种说法，村里人说是几十年前村里发洪水，我爸妈在田地里收谷子被水冲走了，下落不明。”

    “也有人说是去外地打工，最后掉到了河里，也找不到人。”

    “我叔和婶也给了我另外一个说法，说当年他们两口子坐车一起去外地，结果在路过一趟山路的时候，整个车里的人都掉到了山崖下面。”

    “不巧的是，山崖下面就是一个深潭，而且深潭底部跟地下河相通，不远处就是洞湖，所以车子很有可能已经被冲到了洞湖里，依旧找不到人。”

    “所以这么多年过去了，我有心祭奠，可无处祭奠，只能在心里默默地祝福他们在天国安好。”

    杨晶感受到了苏启身上的悲伤之意，咬着嘴唇说：“亲爱的，对不起，我不是有心要解你伤疤的。”

    “只是一直都好奇这个事情。”

    苏启苦笑着说：“傻丫头，没事的，虽说我对他们没有多大的印象。”

    “但是，我听村里人说起过，说他们的感情也非常好，从来不红脸，我妈妈是孤儿，嫁给我爸后，我爸宠她如掌中宝。”

    “无论去哪里，他们总是两个人一起，形影不离，只是没有想到，最终两个人一起共赴天国。”

    “算算他们去世的年纪，也只有二十四岁。”

    杨晶叹了口气：“愿叔叔阿姨和我爸妈，在天国安祥。”

    杨俊和边炎这时候也把坟头给清理干净了。

    一串鞭炮和烧了些烧纸后，一行人已经下山。

    一回到家里，他就看到了铁着脸的易海昌。

    阴沉着脸，蹲在杨晶家门口不停的抽着闷烟。

    苏启对这个刚正不阿的中间人印象非常好，所以远远的就打着招呼说：“易副所长亲自来了啊，这是真怕我自己不去投案自首啊。”

    “对不住哈，我原本打算今天下午过去你们所里的。”

    杨俊看到了他后，故意找了个借口走开了，他知道，此时此刻这个易海昌这个脸色代表着什么。

    易海昌走了过来：“我让人当狗腿子使唤了，过来帮忙别人打前锋的。”

    苏启疑惑的望了他一眼，从屋子里拿了两条凳子出来。

    二人坐下后，苏启递了根烟给他：“黄壳子，湖东烟，抽的习惯不？”

    易海昌说：“没什么习惯不习惯的，几十块钱一包的烟。”

    苏启笑了下，把烟点燃后说：“易副所长，你刚说打前锋是怎么回事？”

    “还能是怎么回事，话先说明哈苏总，你再咱们镇里的事情可不是我张扬出去的。”

    “是我那个手下，这小子嘴巴就是大，一回去就把你的事情捅给他姐夫听了。”

    “这不是我控制的了的。”