    “他偷你什么东西了？”李郸道问道

    木椿子叫道：“我积累多年的帝流浆被这贼猫给吃了。”

    “你什么时候有的帝流浆，我怎么不知道？有这种宝贝，你不拿出来，给我尝尝？怎么藏着掖着，活该被偷。”

    木椿子一脸果然如此的模样，这个李狗蛋果然就不是什么好东西，就不该跟他说。

    每六十年一度的七月十五的月光中含有“帝流浆”。是给万物生灵得造化的好东西。

    帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。

    虽然说是对妖怪比较友好，但是历朝历代，都有引月露炼制仙丹的传闻，秦始皇帝派徐福炼制长生不死药，开采朱砂，水银，除此之外，还建立了呈露台，承露盘，专门汇聚太阴月露，其实就是帝流浆。

    古代传说之中太阴星上有不死药的传闻也是很多的。

    此物温养阴神，或者调和阴阳，增长真炁，都有大用。

    李郸道知道木椿子有这个宝贝，第一时间问的是：“还有吗？给我匀一点，我还没尝过呢。”

    “没了，没了，你上次把我道友的躯壳拿去用了，少了一大半精气，我还没给你算账呢！”

    李郸道有些不大好意思，嘿嘿道：“我是做善事，我跟你说，以前有一根修炼三千年的紫蕴龙王参，不能够成仙，结果呢，他拔了一根参须，救了一个人，于是立马白日飞升了。”

    “修炼三千年，还不成仙，他是废物吧，千年修为就有成仙磨难了，这样的妖怪，应该挺有名气啊！怎么没有听过啊？”

    “你见识少，没听过很正常。”李郸道糊弄过去。

    你又没有看过新白娘子传奇，你哪里晓得？

    李郸道随即不管木椿子，任他去心疼去了。

    再看那青耕鸟已经跟着叫花鸡聊得火热，不晓得能不能拐到自己家里来，当个家巧。

    “等有空给做个引鸟巢吧！”

    老李家没有树，不知道那不能引鸟。

    等着李郸道感觉没啥问题之后，便去找巢元方巢老头去了。

    “你去哪了？”巢元方给那乞丐喝了一碗“生血汤”，那乞丐的事情，李郸道大概也知道了。

    原来这乞丐原先是一富家子弟，跟余华写的《活着》里面那个败家的福贵的前半生一样，吃喝嫖赌，样样不差，败光了家财，沦为乞丐，还得了脏病。

    前些日子好不容易得了高人指点，在山中寻得一人形何首乌，煮着要吃了，以后就不怕饿了，结果煮的时候，闻到了狗肉香，去寻未果，回来的时候，何首乌就已经不见了。

    李郸道大概明白了，这个家伙就是张果老了。

    不过何首乌一般是有剧毒的，这个成仙，难道是直接成阳神，不要肉身了吗？

    反正这个乞丐就很是伤心，于是祈求瘟神叫自己冬天死了算了。

    李郸道也是痛心疾首，自己怎么就没有遇到那种人形何首乌？

    不过严格来说，如果张果是偷窃了这个乞丐的成仙机缘，那么这个乞丐应该也是有些气运的。

    不然也不会有人告诉他吃了人形何首乌就不会饿了，他还能找得到。

    虽然李郸道怀疑告诉他的，和偷走的都是同一个人，也就是张果，这个乞丐就是个工具人。

    承担了窃取这一方天地山川之灵精的因果，以后还要偿还，毕竟千年何首乌，已经属于天地之灵根了，可以梳理天地之气。

    “我去找那怪了，杀了一头天鬼。”

    “天鬼？你怎么杀的？”巢元方问道。

    李郸道说道：“他受了重伤，我诓骗他拿了他的真名，然后将其粉碎燃烧了，没了真名，他自然活不了了。”

    “得了真名，就可收为奴仆，你就这么杀了？”

    “按律当诛，我又不是看人下菜，徇私枉法的。”李郸道内涵巢元方。

    巢元方呵呵道：“你年纪小不懂，这世道，是容不下这样的好人的。”

    李郸道反而认真道：“所以要肃清大道，周易第一卦就是乾卦，大道乾乾。”

    巢元方久久不能言语，而后才道：“这个世道需要一批老东西来维持已经稳定的东西，但不能一成不变，所以要一些年轻人来注入新的思想，但有些东西是不成熟的，或者是代价很大的。”

    大道理谁不会讲？李郸道不以为然。

    巢元方道：“既然你已经将瘟疫源头消灭了，这场瘟疫估计也算是消了根，比起以前动不动亡数千，这次伤亡控制在了一百来出头，还多是老人，已经算是好了。”

    巢元方对着李郸道点头：“小兔崽子有些年少轻狂，但也有猖狂的资本，京都医药同盟社，你不愿意加入，那就算了。”

    “巢老头，你或许应该博取一些名气。”李郸道感叹道。

    “博名有何用？”巢元方道：“我已经著书几卷，往后也基本就是养老了。”

    “等事情结束，回京，我会如实报道的，说不定有你的功勋封赏。”

    李郸道哈哈哈道：“别的我不要，你看我这李记药铺，也不太好，可不可以叫上面给我一块牌匾？”

    李郸道想要一块牌匾，搞个百年老字号。

    “哈哈，你想得倒美，这瘟疫是你治的吗？你只是发现得早，真正控制，治好的是我们这些从京城来的名医。”

    巢元方道：“快些来京城吧！泾阳县不过是个小地方，留不住你这种金鳞的。”

    李郸道点头：“大概明年春吧，我会跟着我叔叔进京考试，对了，既然没有皇帝写的牌匾，那我这次救疫用的药材都是自己垫的钱，能不能报销？”

    “哈哈哈！可以报销！可以报销！”

    巢元方没有呆两天，疫病之气被鼠疫橱柜完全吸走了，老鼠也被消灭了许多，病人也都得到了收治。

    现在就靠着戴守林做些收尾工作，只是可惜剿匪之事，经过这次瘟疫，已经是提都不提了。

    不过戴守林是高兴的，这次瘟疫控制得很好，算是他的政绩了，以往小型瘟疫起码也要死个上千人，现在只死了百十来个，已经可以报功了。

