
　　孟盈摇头，“你也看到了，我可是把一块石头都要切成渣了，才得了那么一块。真的是运气，差一点我那几千万就打水漂了。”

　　“孟小姐不愧是孟氏的继承人。”安晟这是在说她狡诈。

　　孟盈乐呵，“安先生突然关心赌石，是乐趣，还是打算做珠宝生意？”

　　“是想涉猎。”安晟说：“就是不太懂。不知道孟小姐能不能带带在下？”

　　“怕是不行。”

　　安晟没想到她拒绝得这么快，“孟小姐这么不愿意吗？”

　　“你长得还不错，我老公知道了会吃醋的。”

　　安晟愣了一下，随即笑道：“孟小姐这是怕老公？”

　　“其实女人跟男人一样，总得顾着家。这不是怕，是尊重。”天籁小说网

　　“孟小姐果然与众不同。”

　　艾利克一直倾听他们说话，见他们停顿下来了，才开口，“孟小姐是做珠宝生意的？”

　　“嗯。孟氏珠宝。”孟盈微笑着。

　　这个男人，就是对孟氏临时变卦的男人。

　　艾利克眼睛一亮，“噢，你是孟总的女儿？”

　　“是的。”

　　安晟听着他俩的对话，也不插嘴。

　　艾利克摇头摊手，“我跟你的父亲之前一起吃过饭，很愉快。只是……”

　　他不好意思地耸耸肩，“我想要寻找更好的合作伙伴。”

　　“无妨。做生意就是这样，你可以慢慢寻找伙伴。”孟盈非常大方。

　　艾利克和她交谈，只觉得心神荡漾，非常舒服。

　　她的美是他从前来没有见过的，他觉得她是这个世间最美丽，最性感，最有魅力的女人。

　　要是能够跟她在一起，他的世界都会变得美好。

　　安晟注意到艾利克一直盯着孟盈看，眼里的爱慕完全抑制不住。

　　他承认，孟盈的美是带着攻击性的，很容易让男人动心。

　　这样的女人，只要她愿意，是能够让男人为她付出生命的。

　　“艾利克，你做珠宝生意的，见多识广，有没有听说过蓝海之心？”安晟认真的看向艾利克。

　　提到蓝海之心，孟盈来了兴趣，“蓝海之心？”

　　安晟见孟盈一脸好奇，心下沉了沉。

　　“没有听说过。”艾利克摇头，“是一条项链吗？”

　　安晟说：“是一颗非常漂亮的宝石。珠宝界的人，都知道它。不过，从来没有人见过它长什么样。但是听闻，它很美。”

　　“噢！倘若真的那么美，我也想见识一下。”艾利克有点兴趣了。

　　孟盈手托着腮，眼睛明亮动人，“安先生，既然都只是听闻，没有人见过，那它真的存在吗？”

　　安晟点头，“当然是存在的。因为它的珍贵，被保护得很好。”

　　“那要怎么才能够得到它？”孟盈手指轻点着脸，问得十分真诚。

　　丝毫不觉得，这是一个不该问的问题。

　　安晟不动声色的注意着她的面部表情，除了好奇，并没有别的东西。

　　她的眼神过于清澈，就像是林间小溪，清得没有一丝杂质。

　　“这个我就不知道了。蓝海之心现在在谁手上，都还是个谜。”安晟端起了咖啡。

　　孟盈噘了噘嘴，“这么说来，它存不存在，也是未知的。搞不好，是别人编出来的呢？”

　　两个人都在演戏。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，432、都在演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 