    “小皇子？”

    陆舟心中大喜，他出来的时候，新月就已经是肚皮微隆。

    算算时间，是月前就该生了。

    并且怀有身孕的也不止是新月。

    陆舟又低头望了望乌拉，果然这家伙又呲呲的笑了起来，手舞足蹈说道：

    “还有两位贵妃，分别也诞下一子一女，而近来天气回暖，已经开始南下进京了......”

    乌拉口中的皇后与皇妃，自然就是新月与杨家两姐妹。

    陆舟登基后还没有正式册封，可还是夏王时就迎娶了三女，想来往后的地位是跑不了的。

    特别是新月，如果不做皇后，估计从草原过来的诸位将领都不会答应。

    “嗯，生女儿也好，以后朕也是可以有小棉袄的人了......”

    突如其来的喜悦，陆舟也止不住差点手舞足蹈。

    他是从现代而来，没有过多重男轻女的想法。

    可是现在贵为九五之尊，有些情绪不能表现得太夸张。

    倒是乌拉笑着，差点就要即兴跳起草原舞，可又忽然问道：“皇上，小棉袄是什么。

    熊皮大衣不暖和吗？”

    “小棉袄......小棉袄就是小棉袄，与衣物无关。”

    陆舟转过头来说道。

    乌拉点了点头，可又摇了摇头，表示不懂，默默守在一旁，忽然想起了什么，张了张口，又不再言语。

    陆舟看着乌拉的模样，似乎也发现了这个狗腿子的心思，自己老婆都已经娶了三个......

    黄成等人更是不用说。

    而杜二娘待在辽东许多时日了，乌拉从陆庄一路尾随着杜二娘南下。

    七八年来还未曾有结果......

    想来两个人都是为夏国奉献过巨大功劳，陆舟可不能全然忘在脑后。

    于是思索了数番，命人取来纸笔，当即就要给乌拉赐下圣谕。

    “等建州卫平定过后，国朝稳定，你跟杜二娘的事情就给办了。

    朕亲自为你操持，风光一番......”

    陆舟淡淡的说道，随后甩了甩衣袍，打算回寝宫休息去了。

    而下方的乌拉听言，眼中都冒出了精光，感动得流出眼泪，想来乌拉虽然许多事情上极为奇葩，可却是个专一之人。

    乌拉想着与杜二娘的婚事，戳了戳手，笑嘻嘻的溜出大殿。

    ......

    远北，陆庄。

    白雪茫茫。

    北京城的天气已然回暖，可这面地方冰雪未化，不断有牲口拉着雪橇运送货物，从四面八方汇聚而来。

    陆庄周边早已是大变了一番模样，原先空旷的土地不再多见。

    在北面森林以及东部的许多部落地区，争先恐后的把部落迁徙到这方。

    以至于整个陆庄周边都是人口聚集点，放眼望去，陆庄城墙外是大片大片的木屋，人头攒动，中间还间隔出了许多巷道。

    陆庄不得不出台了法令，限制这一面地区的人口迁徙。

    可没办法的情况是，陆庄发展得实在太快了......

    在陆庄的周边，除了能够大范围通上天然气，南北两面还各通上了一条铁路。

    每隔半月的时间，就会有蒸汽火车满载货物与人口从南北两面过来，交通上的便利，也使得陆庄经济愈发繁荣。

    陆庄西侧。

    陆二手里抬着光亮的线膛枪，身骑战马，带着数队骑兵从西面归来。

    现在西西伯利亚还处在初步开发的时期，加之没有通往西面的铁路修建，新开辟出来的商路和马队成为了主要交通工具。

    在这样的背景下，陆庄也成为了向西面开发的大本营。

    每隔一段时间都会有从西西伯利亚回来的旅人和冒险者，他们为原始的蛮荒地带去了新的文明，同时也逐渐开发利用起了自然资源。

    “陆二统领，基斯克堡的发电站建设得如何了？”

    陆二刚一回到城里，就有研究院的人出来询问。

    夏国人已经开始在西伯利亚零星建立一些工业场所，陆庄周边有蒸汽火力发电场，而更远的地方，则是在利用船舶进行水上发电测试。

    有了可以移动的发电场所，就能对夏国的领土建设起到极大作用，特别是在远程通讯逐渐开发的情况下，能够促进各地国民的思想开化。

    就目前的情况来看，就算是最偏远的部落，也都知道这天下是有一个共主——远在北京城的夏皇，是所有土地的统治者。

    “发电站建好了一半，只不过是人手实在不足，西面能用上电源怕还得要再过一段时日。”

    陆二解释着说道。

    整个西伯利亚记载在册的人口，三十余万，加上刚吞并的西西伯利亚平原也不足百万，要想发展整片辽阔的土地，的确是极为困难。

    “那从中原带回来的人口呢?八大商的家眷，这些年不断有战犯被送来远北，使唤起来还不错......”

    研究院的人说道，其实在这样艰苦的环境下，使唤奴隶是最好的选择。

    陆二却摇了摇头：

    “早就死光了，八大商范家的人上下三千人口，不到三年就死绝了。

    其他奸商家族都死了个遍.....

    汉奸也用光了，剩下的都是些残废。

    皇上现在一统江山，中原稳定，后续运来远北的人口会越来越少......”

    陆二解释着说道。

    随着远北工业的不断开发，劳动力的需求愈发紧迫，特别是有些工程一旦开启就停不下来，还必须要成体系的去建设。

    研究院的人听言也是皱起了眉头，在远北没有足够的劳役的确很难开展建设，因为这面环境艰苦，有许多工程是需要人命来堆。

    而历史上的西伯利亚也是如此，这片地区的资源开发，埋葬着无数战犯俘虏的尸骨......

    “不过也不用担心，建州卫的山林里还有些建奴未灭，等杜二娘把军队开入了朝鲜，我再会向皇上请令，将建奴余孽统统派遣过来。

    最好是能在西面修一条铁路。

    对了，沙阔在西面发现了罗刹人的老巢，在那边有个叫欧洲的地方，我们的商路已经通过去了。

    等西西伯利亚完全稳定以后，也可以派兵西进，多寻觅些人口......”

    陆二忽然笑着说道。

    历史上西方工业的崛起，劳动力紧缺，同时也是“黑三角贸易”血腥贩卖黑奴的时期。

    夏国现在因为地理位置的原因，却是可以发展另外一条获取劳动力的途径。

    历史上的西方便于在非洲获取奴隶，而夏国却是更方便于奴役西方。

    “此话当真？”

    研究院的人立马惊喜，有劳役更好，夏国明文上不支持奴隶制度，可是在西伯利亚这片土地上却是个另外。

    “当然是真的，等沙阔吞下罗刹人，进军西方，不听话的统统都抓回来！”

    陆二拍了拍身上的枪支，笑着说道。

    两人边走边说着，途中路过一处宽大的宅院，这里曾经是陆舟的居所，现在无人居住，可也有人留驻打扫，门口还有两盏明亮的电灯......

    陆二只在这里巡视了一圈，随后又前往另一面，来到了陆庄大学的研究院深处，这里是陆庄最为机密之地，徐光明等人已经在这里呆了数个年头，做出了许多成果......

    嗡！

    嗡！

    此时，伴随着机器的轰鸣声，一辆巨大的蒸汽坦克从远处碾压而过。

    车子前方没有任何马匹拉动，可是却能自行前进，宽大的履带在地面上留下深深的印痕，速度不快，可却霸气威武。

    陆二却是见怪不怪，径直走入另一处实验室里。

    徐光明等人正在鼓捣着一台半人多高的机器，各类活塞传动装置密布其间。

    陆二走上前去推了推齿轮，四个缸冲前后压缩，发出轻微的声响，这是一台内燃机......

