    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一个地方，只要称得上是废弃点，一般也就等于是垃圾场。

    如果这个废弃点是靠近人类居住地，那么这垃圾场上的垃圾，肯定80%都是生活垃圾。如果这个废弃点，是在一个曾经无比庞大的工业城的话，那么这个垃圾场上的垃圾，当然大部分都是废弃的工业品。

    所以，林伊现在进入的这个废弃的停车场内，看到的很多垃圾，就是已经报废的工业品。而这些废弃的工业品里面，很多还带着能源匣，并且有好一部分，里面的能源是源能块。只是它们要么被破坏了，要么是已经干涸了，不然也不会被人当成垃圾丢掉。

    不过，在林伊眼里，那些废弃的能源匣，其实有好一部分，里面的源能还很活跃。于是当陈伍和马六鬼鬼祟祟地，跟着她一起下来后，她便让阿元带着他们去挑垃圾，她则一边绕着那几辆车观察，一边打开自己的个人终端，联系阎旭。

    ……

    阎旭此时正在黑塔里，和一堆工程师忙着解构一个巨大的，连接着无数大大小小管道的金属壳。这个金属壳里面包裹的东西，就是之前马克说的埋在地下，供给整个蜂岛能源的源能体。

    现在这个源能体的已经开始聚变，只要它的聚变达到了临界值，就会发生源能大爆炸。而且，连接源能体的那些管道，是直接铺向蜂岛的各处，它们几乎在地下织了一张大网，覆盖了整个蜂岛。

    所以爆炸一旦发生，整个蜂岛将瞬间化为尘土，所有和蜂岛接连的区域，也将受损严重。这个事情发生得实在太突然，政府根本没有时间组织群众撤离，而且这件事要是撒播出去，估计都不用等大爆炸降临，惊慌的人群就能引起一次大暴乱。

    所以几乎是第一时间，所有高精尖的人员全部被调派过来，算着时间，警方请的源师，约十几分钟后也能到了。

    阎旭他们必须在源师到之前，将这个巨大的金属壳给拆解下来，同时断绝所有管道的源能供给。

    “阎指导，你知道军方请来的，是哪一位源师吗？对付这大疙瘩玩意，应该没问题吧？”其中一名工程师，一边盯着仪器上不停跳动的数值，一边悄声道，“这个源能体，当年是一位王章源师，找到这么一块源石后，在上面刻下了很复杂的源纹，再结合源技术，才弄出如今这么个可怕的东西。蜂岛之前将近两百年的工业用能，每年那么可怕的用量，也没能将它耗干，据说是那上面的源纹占了主要功劳。”

    阎旭似没听到那工程师的话，一直在自己的个人终端上快速地调整，那些在不停跳动的数值。

    那工程师又担忧地道：“现在整个三江大区，也只有肖院长是王章源师，可我之前听说，肖院长去了科沃，目前不在三江，从科沃赶过来的话……”

    总算将那些活跃的数值暂时安抚下去，阎旭刚要抬眼，却这时他的个人终端忽然提示有语音请求，他看了一眼，是林伊。阎旭顿了约半秒，点开通话。

    “蜂巢停车场第十三层，有十五个未成年人，身上都绑着源能炸弹，现在劫匪有十三人，领头的两个是超级基因携带者。他们有武器，有弹药，有几十个在停车场附近乱窜的，小飞碟一样的监视器。地下一层还有三辆超动力车，应该是他们的。你多长时间能过来？会拆炸弹吗？我不会，阿元我还不清楚他会不会，他说他得看到炸弹后，才能判定自己会不会拆。”

    林伊这一通话直接砸了过来，阎旭脸色微变：“你在哪？！”

    “蜂巢地下一层，信号不稳，我要切断通话了，他那些小飞碟窜到我这边来了，我先解决它们。”

    “你等一下！”阎旭想让她先别轻举妄动，等他过去，但是——

    哔——

    信号断了，也不知到底是信号断了，还是林伊主动切断的。阎旭再拨回去，却连接失败，他一时间真点被噎住的感觉。

    刚刚，那一通话里的林伊，给他的感觉，好似她面对的不是一群穷凶极恶，全副武装的非法之徒，而是一场值得她好好动动胫骨的游戏。

    如果不是有一群被绑的孩子，又是在这种由不得胡来的情况，阎旭倒真想看看她还有什么能耐。一个超出他预期的超级基因携带者，虽脸上看着还带着几分稚气，但飙车飙得那么狠，还能跟得上他的思维和速度，估计怎么也有几十岁了，身边还带着个机器人，自保应该没问题。

    但是，十几个孩子，身上还被绑着源能炸弹，她还直接说了她不会拆掉，阎旭忍不住皱眉。

    刚刚和林伊的通话，阎旭并没有转私人，所以站在阎旭旁边的，那位工程师也听到了，于是慌忙开口：“难道是‘明社’那些人！？我以为他们早就逃了，没想到现在居然还留在蜂岛，还绑架了一群孩子！他们这是想干什么？之前就听说‘明社’收养孤儿，做慈善，都是幌子。我原本还以为是有人故意抹黑，没想到……”

    阎旭将所有关于解构金属壳的资料，从个人终端里传给程序员，然后问：“黑塔里有高速机车吗？”

    程序员知道他要去做什么，面上却露出难色：“这里能用的东西都让‘明社’的人给搬走了，我们来得又急，车里的源能和零件都给现拆下来用，重新装上是能装，但时间……”

    阎旭明白了，便招手让这个工程师团队的负责人过来，交待了两句。

    那负责人脸色微变：“你一个人去怎么行，我给你安排几个警卫一起。”

    “不用，有人跟着反倒会拖慢我的速度。”阎旭说着已经往外去了，“警方的人到了后，告诉他们这件事，让他们派人去接应。”

    ……

    陈伍和马六在阿元的指点下，找到了十几个能源匣，还从几个报废的机车里扒拉出一个工具箱，然后赶紧抱到林伊跟前。

    “你要这些东西做什么用？”陈伍将东西放到地上后，又环视了一下身处的地方，“那几辆车是谁的？不会是那些人的吧？！”

    “就是他们的，你们俩赶紧闪到墙柱后面去，阿元！”林伊已经看到有个小飞碟往他们这边来了，只要再拐个弯，那巡视眼就能扫描到他们。

    阿元已提前准备好了，只见那个小飞碟就晃晃悠悠的飘过来，阿元在它扫描过来之前，就朝它甩过去一股强大的电流，便见那小飞碟在电光的包裹下，羊癫疯似的颠了颠，然后砰地掉到地上，死了。

    陈伍和马六俩人看得大气都不敢喘，直到林伊走出来后，他们也才小心翼翼地从柱子后面探出身。

    林伊一边蹲下去，一边道：“这个小飞碟和他们断了联系，他们一定会起疑，很快，往这里来查探的飞碟会越来越多。”

    阿元道：“是的，小姐，我们的危险系数提升了50%”

    “别分析数据了，赶紧干活！”林伊两手在那堆垃圾里面挑挑拣拣：“这里的电磁场不稳，只需一个加强电磁混乱的小仪器，让所有靠近的小飞碟，都因电磁场忽然加强而彻底失灵，这样不仅能解除我们的危险，他们多半也不会起疑心。”

    ————————————

    求推荐票~~求书评暖场~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

