    而接下来，大族老提出请他们进宫。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也爽快点头。

    不多时，就见到了守在殿前忐忑不安的小皇帝。

    身边的人，佯装无事却恭谨请曲檀儿进了御书房。

    曲檀儿挑个位置坐下，也单刀直入，“大族老，陛下，你们应该知道我这一次来的意思了吗？”说这话时，她的眸光掠过他们，见他们表情都闪过忧色和惊慌，便笑了笑，“我也不是嗜杀的人。”

    小景宏坐在龙椅上，僵直也不安。

    他几次想说话，却又没说出来。

    最后，大族老叹息声，“曲姑娘，你……有什么条件，尽管说吧。”

    “大族老真是爽快的人。”曲檀儿静坐原位，不说话，不动，也自有一股威严，那姿态看着人，还真是不得不小心翼翼，等了好一会，她才寡淡道：“两个条件，一，交出主谋，处死。二是，展家死了不少人，用木丹城来作赔偿。”

    用木丹城来作赔偿，好大的胃口。

    大族老凝重的神色又涨了几分。

    而大族老顾忌的，并不是一座城，而是，那主谋，“曲姑娘，能作商量吗？第二个条件，我们可以答应你，第一个……唉，我们司徒家，人才虽凋零。那几位族老，武功已经废掉，对你也没多大的威胁——”

    “闭嘴！”展老头一拍案，猛喝止，“什么叫没威胁？！展家四十几个儿郎的性命是怎么丢的？他们活着，就会贼心不死！！”

    展老头怒了。

    照时间上来说，很早开始，先皇帝没死时司徒一族那些蛮不讲理的老怪物们就开始用计。如果不是曲檀儿查出来，展家是怎么也不会想到幕后操纵这一切，挑起事端的会是那些曾经有过相交的族老们。

    将气，都出在展家上？以为神不知鬼不觉的。

    这件事中，唯一知情的也就赤水宗的宗主，连赤水宗的长老都不知道，可见那些老怪物做得有多隐蔽。据赤水宗主说的，宋老家主也不一定知道全部的内幕。整个计划，周密到可怕阴谋，若不是曲檀儿突然出现，展北烈都差点死在这阴谋下。

    大族老竟还敢说没威胁？

    这般，也难怪脾气一向很好的展老头都怒了。

    大族老羞愧，“展兄，这个……我也有我不得已的苦衷。”

    “什么苦衷？现在说什么都没用，我的曾孙子，现在还在受苦呢！”展老头吼着。这老人，是真的憋太久。

    曲檀儿静静在一旁，也没阻止。

    由着展老头骂骂咧咧，说得大族老一脸羞愧道歉连连。

    小皇帝也不敢吱声，时不时暗瞅向曲檀儿，察看她的脸色。只是，她的神情就如湖水中一样平静，越是令他忐忑不安，“展爷爷，族老们……废了武功后，太医说经脉受损严重，伤了根本，也活不了多久了。”

    “？！……”展老头听后，骤然安静，可很快，他再吼道：“活不了多久？活不了多久，关我什么事？一天我都不想让他们活着！”