    第1325章 没有海潮   

    “就是这种机关，它一定是控制整个奇毒山毒幕的总机关！”

    

    那元神俘虏兴奋的叫了起来，那神色比陆沉还要激动。

    

    是呀，他怎么不激动呢？

    

    陆沉答应过，找到总机关之后，就放他一条活路，给他重塑肉身的机会啊。

    

    现在机关找到了，他活下去的希望，就近在眼前了。

    

    “那就先关闭，再摧毁！”

    

    陆沉大喜，当即把机关拉下来，再一掌拍出，把那机关和整个凹槽拍个粉碎。

    

    “恭喜好汉，成功关闭毒幕机关！”

    

    那元神俘虏也是大喜，当即讨好陆沉，希望陆沉兑现承诺，放他离开。

    

    “淡定，我说过找到机关，可放你一马，说话是算数的。”

    

    陆沉看了那元神俘虏一眼，但没有马上放开元神，继续握在手中，“但是，要等我离开毒宗，才能放你。”

    

    “明白，了解，清楚！”

    

    那元神俘虏忙不迭的点头，陆沉的意思他读得懂。

    

    陆沉是不信任他，才不在第一时间放开他。

    

    要是在此时把他放走，他转眼通知毒宗，那陆沉岂不是很麻烦？

    

    离开书房之后，陆沉想过把毒宗的宗主殿给砸了，再扫清毒宗的所有弟子。

    

    但想想，这种事还是交给各宗各门来做吧，他就不浪费时间来搞这些东西了。

    

    出了宗主殿，陆沉就见到很多毒宗弟子正在慌张的奔跑，十分混乱。

    

    “我们的人打过来了么？”

    

    陆沉到处张望，却没见到有什么正派的尊者杀到，不由脸上一阵疑惑。

    

    “不是你们的人打过来，而是他们发现毒幕没了，所以才慌张的。”

    

    那元神俘虏如此说道，“正派出动那么多人前来进攻，力量比邪派强得多，没有毒幕这层屏障的保护，毒宗是守不住的，迟早得沦陷。

    到时被正派宗门抓住，他们就算不被处死，也会被废成废人！”

    

    陆沉笑了笑，没有说话，也没有从正门离开，不想打草惊蛇，而是直奔环绕在毒宗的后面一座大山而去。

    

    而在此时，毒宗上空，多了一层层厚云，里面还有一阵阵的打斗声。

    

    突然之间，厚云之中，有一道圣人威降落大地，一道冷淡的声音传了出来：“是谁进入我书房，关闭了毒幕？”

    

    宗主殿，无数守卫瑟瑟发抖，无人敢回应。

    

    那是毒宗宗主的声音！   

    毒宗宗主是个阴险的人，声音越是冷淡，说明越是发怒，这谁敢接话？

    

    最重要的是，毒宗宗主的书房是禁地，一般守卫也不敢到地下室去，那里知道书房发生了什么事？

    

    要回复毒宗宗主的，也应该是那四个书房守卫，而不是其他守卫。

    

    可那四个书房守卫早就死了，自然无人回应毒宗宗主。

    

    “老毒物，你的保护毒幕消失了，你的毒宗也要完了，你快束手就擒吧！”

    

    厚云之中，又传出一道愉悦的笑声。

    

    陆沉对那笑声再也熟悉不过了，那是他师父霸道真人！   

    圣人的战场原本在山口之外，估计毒宗宗主发现奇毒山的毒幕神奇消失，这才跑了回来，连战场都带回来了。

    

    “就凭你们几个人的战力，也想本宗主束手就擒，做梦去吧！”

    

    那毒宗宗主的声音更加冷淡了，语气之中，颇具威胁之意，“你们要是把本宗主逼急了，休怪本宗主拉着你们同归于尽！”

    

    “同归于尽？

    你想多了。”

    

    霸道真人笑得更愉悦了，“我们与你的距离保持得很好，你跟谁同归于尽？”

    

    “本宗主想同归于尽的时侯，你们一个人跑不掉！”

    

    毒宗宗主冷哼了一声，却遭到霸道真人的讽刺，“少拿同归于尽来吓唬人，这里无人怕你，反正你的毒宗注定被清剿，连同你的那些派恶盟友，今天将被我们正派一举歼灭！”

    

    “霸道老鬼，今天谁歼灭谁，还不知道呢！”

    

    毒宗宗主语气冷淡，却有一种胸有成竹的自信，颇为诡异。

    

    “笑话，我们正派宗门大举出动，就是要将你毒宗和其他邪派尊者一网打尽，你们这些邪恶的家伙有什么力量反击我们？”

    

    霸道真人哈哈一笑，只当毒宗宗主的话是垂死挣扎，完全不放在心上。

    

    这次清剿毒宗，正派出动了大小宗门一千多个，光是尊者加起来都有数万余人，实力远在毒宗及其邪派盟友之上！   

    之前，正派宗门还忌惮毒宗的毒幕，难以展开手脚。

    

    现在毒幕解除，正派已无顾忌，数万尊者全力出击，犹如一道滔天力量滚滚而来，一路压扎而去。

    

    无论毒宗有多少道防御线，将在正派的力量碾压之中，分崩离析！   

    只要正派杀入毒宗，毒宗及其盟友力量有限，无力抵抗，将被彻底消灭。

    

    “那就拭目以待吧，等你们的数万尊者杀过来，就知道什么叫绝望！”

    

    云层之中，又传出毒宗宗主冷淡的声音，以及剧烈的打斗声。

    

    而此时的陆沉，已经奔上了那座大山的山顶，准备绕路而回，再率领狂热军团杀入毒宗。

    

    突然之间，远方传来一阵淡淡的腥臭兽气，以及一股滔天的兽威。

    

    “那边是……禁海！”

    

    陆沉朝着腥臭兽气的来源处望去，不由剑眉一蹙，瞳孔一缩，“那些兽威是……”   

    “是是是……海兽之威！”

    

    那元神俘虏想到了什么，不禁惊叫了起来，“天啊，是海兽来了！”

    

    “以前有毒幕的存在，海兽畏惧毒幕的毒性，即使上岸，也从不敢来毒宗。”

    

    “现在毒幕消失，海兽无所畏惧，直接就杀过来了！”

    

    陆沉继续蹙着眉，却如此问道：“近段时间，禁海有没有海潮？”

    

    “没有，海潮可不是每年都有的，有时隔三五年，甚至会隔十年八年。”

    

    那元神俘虏说道，“每次海潮出现之前，禁海会有异样，甚至会有海兽的气息弥漫上岸。

    就凭这些前兆，我们都能预测到海潮来临的时间，但近来什么都没有，我敢肯定没有海潮！”

    

    “没有海潮，也有海兽上岸，并且朝毒宗而来，你能解释是怎么回事吗？”

    

    陆沉说道，“反正，我不相信海兽的出现，是因为毒幕的消失！”

    

    

    

