
　　“不想出门，现在一会儿就容易犯困。”

　　依偎在陈江海身边，林婉秋摇了摇头，有些慵懒地说道。

　　陈江海则笑道：“怀孕的时候的确会有点嗜睡，那你在家多休息吧。”

　　林婉秋抬起头，一双水汪汪的大眼睛看着陈江海，略带疑惑地问道：“江海，为什么你会懂这些？”

　　陈江海坦然说道：“这都是医生说的，难道你不记得了吗？”

　　林婉秋撅起嘴道：“我只知道医生说宝宝现在很好，其他的都不记得了。”

　　其实在怀孕期间，孕妇的记忆力确实会差一点。

　　不过林婉秋这样说，显得有点夸张了。

　　陈江海则抚摸着她的秀发，温柔地说道：“放心好了，这些我都会帮你记下来的。”

　　林婉秋则一脸幸福，觉得世界上最美好的事，莫过于此了。

　　正在收拾屋子的薛春丽，看到这一幕，也是满脸笑容，轻轻捅了捅林建国，小声说道：

　　“江海对咱闺女，真是没得挑了！”

　　“那当然，我早就知道，江海这孩子有本事，你还不信呢！”

　　林建国摇头晃脑地说道。

　　“去去去，马后炮一个，这话还用得着你说。”

　　薛春丽白了老伴一样，没好气的说道。

　　……

　　五月十号，陈家村老宅顺利完工了。

　　“爸，房子好了，你什么时候回来看看啊？”

　　陈江海立马打了个电话给父亲问道。

　　关于爸妈回来这件事，陈江海现在也不强求了。

　　况且现在大哥陈江山的超市刚开业，二老就更加不可能离开了。

　　“哦，这么快就好了吗？”

　　电话那头的陈立业显得有些激动。

　　“嗯，家电和家具今天也会全部到位。”

　　陈江海汇报着最新的进度。

　　电话里，陈立业稍微思考了一会，这才出声。

　　“江海，现在你哥这里忙，我们得帮着点，等闲下来我和你妈回去住两天。”

　　陈江海早就猜到会是这样的答案，笑着应道：“行，那就这样定了，到时候提前说一声，我开车去接你们。”

　　听到陈江海这样说，陈立业却有点担心，小儿子会不会不高兴？

　　他小心翼翼地说道：“江海，我知道你这是为了我们好，可是……”

　　陈江海没让父亲把话说完，立即应道：“爸，我知道你们现在想帮哥，我也是支持的，我可是还等着大哥早点把嫂子娶进门呢。”

　　陈江海这一番话，也是让陈立业放心了不少，十分欣慰地说道：“江海，你能这样想是最好的，你们都是我的儿子，我希望你们都能好好的。”

　　陈江海则笑道：“爸，这个你放心，我们一家人的日子，肯定会过得越来越好的。”

　　“对，你说的没错。”

　　挂了电话，陈江海嘴角扬起一抹笑容，心情颇佳。

　　现在爸妈和大哥的生活，已经得到了很大的改变。

　　这也算是了却陈江海的一桩心事，弥补了昔日的遗憾。

　　……

　　五月中旬，玩具厂的代工工资核对好了。

　　陈江海只是看了一眼总额后，就直接让财务批款了。

　　当天，这笔钱就到了玩具厂的账户上面。天籁小说网

　　吕正德那边也没有耽误，赶紧把工资全部发了下去。

　　至于原本想要闹腾的副厂长，已经被纪检部门给带走了。

　　再加上这次按时给工人们发放工资，吕正德在玩具厂的声望，可以说重新达到了巅峰。

　　“终于发工资了啊！”

　　“我早就说过，咱们跟着秋海干，肯定不会错的。”

　　“哈哈！我这个月工资居然能有四百块，以前做梦都不敢想啊。”

　　听到这话在，周围的人顿时羡慕了起来。

　　“早知道当初我也多干点活，说不定工资比他还高！”

　　“谁叫你们当初不好好干活，在那里磨洋工呢！”

　　“哎！千金难买早知道啊！以后我肯定好好干，往死里干！”

　　……

　　代工的工资很透明，按件来算酬劳。

　　做的越多工资就越高，就是这么简单。

　　要知道当初玩具厂为秋海代工厂的时候，很多人都是抱着观望的态度。

　　他们还以为跟以前的国企一样，混日子也能拿一样的钱。

　　可是当工资一发下来，他们就后悔了。

　　其中有不满者甚至闹到了厂长办公室，想让吕正德给一个解释。

　　这要是放在以前，遇到这种时候，吕正德肯定已经躲出去了。

　　可是这次，吕正德是一点也不慌。

　　“吵吵什么呢？”

　　他吼了一嗓子，就把众人的吵闹声给压下来了，两眼一瞪，粗声粗气地问道，“怎么着？刚过上几天好日子，就不安分了？”

　　“厂长，我们工资太低了啊！”

　　“对啊！整个车间就我工资最低，这也太不公平了！”

　　“我们车间那个王晓天，去年才进厂的，工资居然比我多了一倍，凭什么啊？”

　　听着众人的抱怨，吕正德只是冷冷地看着他们。

　　终于，一直抱怨的几个人也发现不对劲了。

　　吕正德不紧不慢地说道：“说啊？怎么不说了？”

　　有人咬着牙说道：“厂长，这工资有问题，你可得给我们做主啊！”

　　看到吕正德脸色不善，有人开始打感情牌了。

　　“是啊，厂长，我在厂里干了快二十年了，怎么就这么点工资呢？”

　　吕正德一挥手：“行啊，我肯定给你们做主，都说说吧，你们上个月一共做了多少配件？”

　　听到吕正德这样说，众人顿时雅雀无声了。

　　“哼，不干活还想拿高工资，你们当自己是大爷呢！”

　　“厂长，可是……”

　　吕正德直接打断那人的话，毫不客气地说道：

　　“我不想听解释，我现在就告诉你们，要不你就老老实实回去给我干活，要不你们就别干了，不过这工资你们也就不要想了。”

　　现在的吕正德很硬气，谁要是敢跟他对着干的话，他不介意来个杀鸡儆猴。

　　最后，这群不服气的工人都老老实实离开了。

　　相比于工资少，他们更怕失去工作。

　　随后，吕正德就召开了领导班子会议。

　　会议的主题也很明确，那就是如何帮秋海做好代工，把他们牢牢的绑在秋海的战车之上。

　　以往的会议上，吕正德说的话，会听的人没有几个。

　　可是现在，吕正德要是没说话，其他人的根本就不敢开口。

　　想着刚才工人的事，还有现在会议室里众人的眼神，吕正德觉得这就是地位，这就是底气。

　　吕正德心里也明白，这一切的一切，可以说都是陈江海给的。

　　要是没有秋海投来的橄榄枝，他绝对不会有今天的地位。

　　想到这里，吕正德心里只有一件事，那就是带领全厂上下，坚定不移地跟着陈江海干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零四章 你们当自己是大爷呢免费阅读。https://xs.23sk.com 