    就在这时，绘梨衣看着御守光，然后当着他的面拿起小本本，边偷瞄他边写着什么。

    御守光脸上僵住了一下，然后露出一个同样很僵硬的笑容，“绘梨衣你在写什么？”

    绘梨衣写好后，顿时将小本本给他看，“光君你不能唱歌吗？”

    “也不是不能唱……”御守光犹豫了一会，但还是如实说道。

    绘梨衣再写道，“那我想听你唱歌。”

    御守光深吸了一口气，看着绘梨衣那纯真而又渴望的眼神，他叹了口气，举手说道，“好好好，算是我败给你了，我这就唱。”

    绘梨衣原本有些放松的身体，顿时挺立了起来，她那玫瑰色的眼睛此时一眨不眨地看着御守光。

    御守光拿手轻轻按住喉咙，简单开了下嗓熟悉下感觉，然后清唱道：

    “

    君に见せたいものがあるんだ

    （我有件礼物想要呈现给你）

    孤独な夜にもきっと

    （那是在孤独难耐的夜晚）

    远くで辉き続ける

    （依然会在远方闪闪发光的）

    几千の星を

    （满天繁星）

    …

    ”

    和在发行的团队版的《仆らの手には何もないけど》不一样，去掉了伴奏其他队员的声音，御守光那磁性有些低沉的性感男声，在缓慢的歌声中，显得更加温柔。

    御守光唱着这首歌的时候，唇角莫名带着笑容，整个人的眼神变得说不出的温柔。

    其实他当初选这首歌还有一个原因，那就是这首歌本身是有一个很简陋但却温馨的“MV”的。

    MV的故事讲诉的是，有一天小绵羊因为意外去世了，绵羊妈妈非常伤心，为此每天都将自己关在房间里不曾出来。

    而在天上已经去世准备轮回的小绵羊也担心自己走了绵羊妈妈伤心难过，于是借用了另外一个同样去世了在等待轮回的绵羊奶奶的织衣服工具，然后剃掉自己身上的毛，打算编织成一根绳子回到人间去安慰自己的妈妈。

    而负责送亡魂去轮回的狼先生注意到了小绵羊的举动，但是他并没有制止，而是偷偷剃掉了自己一部分毛，并且帮助还在睡眠中的小绵羊织好了那根从天上到人间的绳子。

    小绵羊自梦中醒来便发现绳子已经织好，便顺着绳子从天上到人间，见到了伤心的妈妈，妈妈却看不到他，而他在见到妈妈后不久也被狼先生带回了天上。

    就在小绵羊全身的毛都被剃掉要孤零零地淌过轮回之河的时候，绵羊妈妈似乎想起了过去和小绵羊的一点一滴，回忆如潮水般袭来，绵羊妈妈决定不能再沉沦下去了，为了完成小羊的愿望，羊妈妈把放在床底还没完成的毛衣拿出来，重新一点点织起来。

    终于在太阳落山之前把毛衣织好了，绵羊妈妈拿着织好的毛衣走出家门，对着天空，一阵风吹过，毛衣正好落在了小羊身上。

    本来淌过轮回之河的亡魂，身上的一切外物都会消失，但绵羊妈妈的毛衣在织好后便出现在了小绵羊身上，并且淌过轮回之河这件毛衣也没有消失。

    因为……

    “爱从来都不是身外之物。”

    这首歌和这个MV本就是讲的关于母爱的故事，所以御守光想第一次属于他出道的歌，是这首歌，他要将这首歌献给这一世的妈妈。

    御守光低沉沙哑的嗓音越发高昂：

    “

    仆らの手には何もないけど

    （尽管我们的手中空无一物）

    かわりにつなぎあえるから

    （却能因此紧紧相牵）

    ひとりきりで迷わないで

    （当你一人时请别迷茫）

    …

    君に见せたいものがあるんだ

    （我有件礼物想要呈现给你）

    孤独な夜にもきっと

    （那是在孤独难耐的夜晚）

    远くで辉き続ける

    （依然会在远方闪闪发光的）

    几千の星を

    （满天繁星）

    ”

    御守光的歌声缓缓平息，然后他抬头看到的……

    是绘梨衣那似乎带着小星星的眼睛，他顿时有些不知所措。

    “光君唱的比MP3里的好听。”绘梨衣写给御守光道。

    “谢谢绘梨衣的夸奖。”御守光愣了下，笑着说道。

    “这首歌是有个故事吗？”就在这时，绘梨衣又说道。

    御守光挠挠后脑勺，他是知道绘梨衣的直觉很厉害，但是没想到能厉害到这种程度，竟然将这首歌背后确实是有一个故事的这种事都猜到了。

    “是，这首歌本身是有个故事的。”御守光轻声说道。

    “那光君能和我讲讲吗？”绘梨衣迫不及待地写道。

    御守光想了想，还是老老实实将那个MV的原故事讲给了绘梨衣听。

    绘梨衣听得很认真，一直直勾勾地看着御守光，听着故事的某些地方偶尔还要咬着嘴唇，双手握紧，显然是听得很深入。

    “……所以，这个故事的意思其实是说……”御守光笑着低声说道，“爱，从来都不是身外之物。”

    “爱从来都不是身外之物。”绘梨衣若有所思，在小本本上写道。

    御守光点点头，只是他看着绘梨衣的眼神满是悲戚，因为绘梨衣所在的世界里，都是橘政宗为她编织的谎言，橘政宗所谓对她这个女儿的爱，都是假的。

    大概整个日本分部，真正爱她的不过是她的亲哥哥，日本分部当代的“天照命”、“象龟”源稚生一个罢了。

    “这个故事真好。”绘梨衣在本子上写道。

    “我也觉得，原本这是个动画的。”御守光点点头说道。

    “那光君为什么不做出这个动画呢？”绘梨衣歪歪头，眼睛里有着强烈的欲望。

    她想看到这个故事，很想很想。

    “自然是……我不会。”御守光摆摆手。

    其实他可以将这个想法讲给经纪人团队知道的，毕竟其实按照这首《仆らの手には何もないけど》本身和MV相比，说实话原来歌曲本身虽然好听，但绝对听着歌词即便觉得好也觉得好的不知所然。

    但是要是配合MV来听，这首歌瞬间就变成了催泪弹了。

    虽然原MV只有短短4分钟，完全没台词，却在YouTube上突破1，800，000次点击量，网易云317万次播放。

    这是何等恐怖的成绩！

    而MV本身简直是虐哭百万网友，让网友们纷纷泪崩。

