    晓霞的假期用光了，她先回了省城，沈隆暂时留了下来，说起筹办学校的事情，他同样拥有着丰富的经验，对于生在双水村这样的农村孩子，没有什么比读书更能改变命运的了，起码在教育和高考还没有改变之前都是如此。

    少安很快说服了金俊武，金俊武也想让村里的学校好点，既然少安愿意出钱，那还有什么可顾虑的呢？两个人同时还商定，他们也成立一个会，叫“建校委员会”，由少安任会长，俊武任副会长，沈隆担任顾问。

    俊武对少安说，他如果砖瓦厂的事忙，只需要牵个头，具体事由他替少安管理，马上就动手！两个人估算，原来的学校只是裂了缝，拆下的石头都能用，因此，不会花太多的钱；少安表示，他准备拿出一万五千元，如栗剩余下了钱，还可以建立“奖学金”什么的。

    今后村中有人考上中专或大学，就给奖一部分学费，另外，还可以高薪请个小学英语教师，农村学生高考主要吃亏在外语上；如果他们的孩子从小学就开始学英论，那升学率就可能大大提高……

    谁说农民愚昧来着？他们一下就想到了关键点上，只要能解决这些问题，双水村小学的教学质量就能上升一大截；沈隆也补充了几点，他和晓霞会给学校捐一个图书馆，存放一些适合学生们阅读的书籍，同时会再给学校弄一台电视。

    相较于城市里的学生，农村学生还弱在眼界的开阔上，他们缺乏了解世界的渠道，有了这些书和可以收看新闻的电视，肯定能好一些。

    至于该给他们捐赠什么书，沈隆和晓霞也计划好了，除了那些适合小孩子看的经典名著，当然也少不了杨潇他们编辑的科普作品，另外前些年刚刚重新出版的《十万个为什么》也要来一套，或许还可以弄些农业种植、农村小手工业的书籍，让村里的成年人也能从中获益。

    金俊武和少安对沈隆的建议大为赞同，实际上双水村的人也的确需要这些，许多人都不甘于只在地里刨食吃，可他们又不知道该干什么。

    玉厚老汉有些不理解少安为啥要拿出这么大一笔钱来，不过他一向不干涉孩子们的决定，再加上这也是给他的孙子盖学校哩，玉厚老汉当然不会反对。

    几天以后，孙少安、孙少平两兄弟要出钱重建学校的事件就传得家喻户晓了，不用说，这非凡之举博得一片赞扬之声，许乡村民都找到少安和俊武，也要为建校多少出一点钱，并承诺只要用得上他们，他们就免费出劳力。

    也有许多政治思维比较敏锐的人隐隐看出，双水村的政治格局正在出现变化，老一辈的田福堂、孙玉亭等人已经渐渐退出舞台，轮到金俊武、孙少安这些年轻一辈当家做主了，或许再过几年，双水村就又是一番新气象了。

    对于这种变化，那些思维敏锐地村级政治分析家们表示了乐观的期待，田福堂、孙玉亭在位的时候可搞不出孙少安这么大的排场。

    少安在第一时间就把钱拿了出来，有了钱，金俊武就马上组织人手开始修建学校，少安从砖厂和水泥厂运来了建筑材料，村里的老少爷们但凡能抽出空的，都来给学校帮忙，这可不是给其它人干活哩，这也是给自己的儿子、女儿、孙子、孙女谋个好前程。

    沈隆去省城和晓霞聚了聚，又回了双水村，虽然如今已经结婚了，晓霞依旧是风风火火的性子，遇到大新闻总要第一个冲上去，这导致她和沈隆团聚的时间很短，沈隆并没有因此而感到不快，如果一结婚就安心当个家庭主妇或者把重心全都转移到家庭上，那她就不是田晓霞了。

    回到村里，沈隆或是去学校的工地上帮忙，或是在窑洞里安静地写作，如今他已经开始筹划着书写《黄土高天》的第二部了，第一部主要描绘的是农民企业家创业之初的艰难，主要镜头还是放在了村镇上，而到第二部，小说的主角也该去看看更广阔的天地了。

    他将正式进入县城，也将面临更大的压力以及广为广阔的市场，许多农民企业家都倒在了这一步，少安目前也面临着这样的问题，第二部主要描绘的就是这些。

    而等到第三部的时候，说不定就该面向全省乃至全国的市场了，到第四部的时候，我们的农民企业家就能走向世界的舞台，甚至和鲁冠球一样将美国的企业收入囊中。

    这是沈隆规划好的写作步骤，当然，正式开始书写的时候也不一定会按部就班的进行，仅仅在县城的时候，也可以参加广交会将自己的产品输送到国外么，一切都会根据沈隆对如今农民企业家的现状进行调研之后再做决定。

    秋天慢慢到了，村民们开始了忙碌的收割，他们从地里回来的脸上都挂着笑容，今年又是一个丰收的季节，再加上其他零碎的收入，今年可以过个好年了。

    由于农忙，学校的建设稍微放缓了一段时间，等农忙结束，村民们又再次聚集到哭咽河畔，或是背石头，或是帮忙和水泥，或是涂抹窑洞的墙壁，又或是帮着学校打家具，娃娃们念书也得有好桌子、好椅子哩。

    等到1984年即将到来的时候，双水村小学终于盖好了，当年拦河打坝震坏的校舍窑洞，已经被一排气势宏伟的新窑洞所替代，这些窑洞有教室，有图书馆，还有教师们的办公室和宿舍，当年的学校操场也扩大了一倍，栽起一副标准的篮球架，还有一些其他庄稼人叫不出名堂的玩艺儿。

    操场四周砌起了围墙。铁栏式大门上面，拱形铁架上“双水村小学”五个铁字，被红油刷得耀眼夺目。

    据说一两天内就要举行“落成典礼”，到时乡上县上的领导都来参加；听说黄原还要来人拍电视哩，村里人都说孙少安小子虽然破了财，但这下可光荣美了！

