    汽车沿着楚江堤岸飞驰，这条路陈京很熟悉

    沿着这条路一直往前走，就是楚江玉山温泉别墅，那里可是省委的办公别墅

    “怎么？还有印象？”坐在陈京旁边，伍大鸣问道

    陈京点头，道：“我陪您走过这条路，我记得”

    伍大鸣淡淡笑了笑，道：“上次走这条路，那个时候你是配角，但是今天走这条路，你是主角，我是配角时隔两年不到，你我两人的身份来了一个彻底的交换”

    陈京张张嘴，准备说话，伍大鸣又道：

    “行了，你稳定一下情绪，沙书记要见你”

    陈京倏然一惊，有些迷茫的看着伍大鸣，伍大鸣摊摊手道：“我也不知道会这样，你不要想太多，就当这是一次普通谈话，坦诚一些，诚恳一些，没有什么大不了的”

    陈京点点头，心中却没来由的有些紧张

    省委沙书记，这可是整个楚江省最高一级的存在，整个楚江数十万平方公里的领土，近七千万人口，这都是沙书记掌舵治理的，这样在共和国政坛都举足轻重的人物，陈京现在马上要直面和其相对，他怎能做到无动于衷？

    他脑子里总想一个问题，那就是沙书记为什么要见自己？见自己有什么事情？作为一省书记，其时间多么宝贵？自己一个小小的副处官员，有什么值得他见的？

    匪夷所思的是，自己见他也就罢了还由市委书记作陪，这让陈京觉得特别的不真实

    玉山温泉别墅区，树木苍翠浓郁，进别墅区道路便变得蜿蜒曲折

    整个别墅园林式的布局，让各幢dú lì的小楼，错落有致的坐落在偌大的园林中

    中式园林的小桥流水，假山亭榭，移步换景的层次结构，汽车在园林中穿梭，每转一个弯，都是一景园林中chūn夏秋冬四季花草都有，置身其中，让人似乎能够轻易的就体会到四季变幻之美

    伍大鸣轻轻的放下车窗，外面的空气送进车中他点点头道：“玉山的确是个好地方江南山水的温婉，观玉山便能体会至深”

    陈京道：“是啊，省里面这么多地方，尤其是省委和省zhèng fǔ院子里面那种庄重甚至带压抑的气氛，唯独玉山没有在这里，只有婉约和雅致”

    伍大鸣哈哈一笑，道：“好了，目的地到了你从一号门进去，我就不去了我找个地方休息谈完话后，你不用等我自顾回去”

    汽车停稳，陈京深吸一口气，点点头，心情渐渐的平静下来

    ……

    汪鸣风今天心情有些复杂，因为早上起来，沙书记忽然要求推迟办小时工作

    这可是从来没有过的事情，沙书记给汪鸣风的回答是，他早上要见一个人，差不多要半个小时，他让汪鸣风提前在别墅门口等

    做秘书工作多年，汪鸣风养成了细心谨慎的习惯，从昨天晚上开始，汪鸣风发现沙书记在看一个人的材料，这个人不是省管干部，材料是从德高市里调过来的

    从材料的内容看，有一部分是组织材料，还有多则是刻意整理的材料

    材料极尽详细，有厚厚的一摞，沙明德的这个举动让汪鸣风有些好奇，他很想知道，究竟是什么人，值得书记这么关注？

    汪鸣风知道沙明德很重视梯队干部的培养，作为一个空降的领导，沙明德在楚江需要承受的压力相当的大，在这样的背景下，沙明德需要从上到下，逐渐的培养属于自己的人

    沙明德的做法，是由点及面

    在厅级这个层面上，沙明德是采点战术，各个市一级省里的厅局办哪些靠拢他的人，这就是点

    而在点下面，处级以下干部，沙明德则是强调面，从年轻干部开始培养，将年轻干部培养出楚江的栋梁之才，这是沙明德非常重视的事儿

    但是，汪鸣风从未见过沙明德如此专注的去看一个下面处以下干部的资料

    而通过沙明德的这个举动，汪鸣风也能够判断，沙明德要见的人就是这个资料上的人

    陈京

    这个名字对汪鸣风来说并不陌生

    陈京在楚江闻界有一点名气，而且在省党校青干班中，陈京也是被点名嘉奖过的学员，当时很出了一阵风头

    当然，重要的是，汪鸣风知道陈京曾经做过伍大鸣的秘书

    伍大鸣挑选秘书要求严格，陈京当年能够成为伍大鸣的秘书，据说在当地还成就了一段佳话，汪鸣风对这一些有所耳闻

    陈京一路快步走，走到一号门口，便看到了汪鸣风背着手在那里踱步

    汪鸣风陈京以前见过，还一起喝过酒，那个时候是伍大鸣刚上任德高市委书记的时候，陈京对汪鸣风颇有印象

    但是作为领导，陈京倒不指望汪鸣风能够记得自己

    “汪主任，您好德高市陈京……”

    陈京话说一半，汪鸣风笑嘻嘻的冲他摆摆手，热情的道:“小陈这一路辛苦书记一早起来就念叨你，你可来了”

    汪鸣风笑的样子给人的感觉很真诚，很踏实，让人如沐chūn风，jīng神放松

    汪鸣风没等陈京说话，又道：“你吃了早点了？书记这个时候正在用餐，你先到休息室等片刻，我去看看，马上过来叫你”

    “有劳汪主任了”陈京点头称谢

    他进休息室刚坐下，汪鸣风就过来把陈京叫过去，直奔餐厅方向

    进餐厅，陈京第一眼就看见了沙明德

    沙明德穿着一套白sè绸缎唐装，那样端坐在餐桌上，脸上挂着微笑，一点也不像手握一方权柄的一方诸侯

    倒像是普普通通的一个商人

    汪鸣风走得很快，一进门，他的第一个动作是站定，然后微微的弯腰道：“书记，小陈过来了”

    沙明德抬头，眸子中闪过一道jīng芒

    陈京忙道：“书记您好，德高陈京向您报告”

    沙明德脸上露出笑容，指了指旁边的椅子，道：“过来坐皇帝还不差饿兵呢，先吃点东西”

    他抬头看向汪鸣风，汪鸣风会意的去安排

    只片刻，穿着干净清爽的勤务人员就端来了一份jīng致的早餐

    陈京没想去推辞，也没想去解释，沙书记让自己做，他就坦然坐下，有早餐吃，他也确实没吃早餐，也就坦然受之

    早餐很丰盛，现磨的豆浆、正宗的岭南水煎包，火候恰到好处的茶叶蛋，还有素炒河粉

    沙明德的胃口不错，吃得津津有味

    他问陈京的第一个问题很简单，就问陈京的年龄和毕业学校，然后以此为契机，渐渐的聊开

    陈京起初回答这些话显得颇为拘谨，但是渐渐的便开始放松起来，两人谈得也是相当的融洽

    就在气氛最好的时候，沙明德忽然抬头道：“小陈，最近工作怎么样？还顺心吗？”

    陈京沉吟了一下，道：“最近的工作，困难很大从大局环境来说，现在从上到下，紧缩银根，收紧投资，这让我们感到压力很大另外，从内部环境来说

    我们的班子目前有些不稳定，在发展方向和战略方面，内部的思想还没有完全统一，这可能是接下来需要重点解决的问题”

    陈京顿了顿，道：“从个人来说，我觉得自己在把控大局、掌控局面方面的能力还很欠缺，这是很值得深刻反思的地方”

    沙明德轻笑一下，道：“有什么事情能够难道你？德高市委书记伍大鸣是你的老领导，有困难，你就没想过找他？”

    陈京点点头，道：“找过但是德水的问题比较特殊，并不同于德高其他区县所以，即便是伍书记，他由于没有深入到一线真正的考察调研，可能对局面的判断，也并不能做到完全的准确

    所以，德水的工作，主要还得靠自己去做

    当然，我和伍书记沟通太少，这是很遗憾的事情，这也是造成目前工作困难的一个关键原因”

    沙明德沉吟不语，自顾的喝着热气腾腾的豆浆

    过了一会儿，他看向陈京，道：“小陈，这一次省委拟定派一批优秀的干部去国外学习深造的事情，你知道了？你们书记跟你打了预防针吗？”

    陈京点点头，道：“我知道了这是个难得的机会”

    沙明德道：“机会难得，这话说出了很多人的心声这一次选派的干部，是从全省筛选的，各个市和各单位上报的人过一百人，但是这一次一共只有六十个名额

    所以，你们能否成行，还有一次筛选

    只有通过最后一次筛选的干部，才有机会真正的成行”

    沙明德轻轻的敲了敲桌面，放下了餐具，陈京也连忙放下餐具，沙明德眯眼看着陈京，缓缓开口道：

    “好好把握这个机会，这个机会对你来说尤为宝贵”

    “是”陈京朗声道，他脑子里面忽然想到了德水，德水现在的局面如此复杂，自己的离开又会给其带来什么样的变化？是积极变化，抑或是消极变化？(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

