    不要小看察天监从全国各地押解回来的犯人。

    自从周国灭了黑血国之后，周国疆域面积几乎覆盖了南域超过一半的土地。

    察天监刚起步的时候，一个月可能就带回二、三十个犯人，犯人的实力还参差不齐，先天高手都没几个，可到了后来，随着察天监的实力和人手逐渐增强，几乎每天都有十多个，二十多个犯人从全国各地被押解回来，关押在周国经过扩建的地牢里。

    偶尔，陈浩还能遇到一、两个破天境级别的美味！

    这就权势带来的力量！

    不用周丽华亲自动手，自然就会有人为她服务，为赤血剑服务。

    在陈浩看来，这简直就是天堂！

    ……不过，这样的日子认真说起来，有点无聊，没有刺激感。

    不过看在这些食物的份上，陈浩大度的没有跟周丽华计较。

    黑血国灭亡五年的时间里，以血海宗、魔灵宗为首的几大投靠周国的魔道势力跟黑血国其他魔道势力打得不可开交，不过因为有周国这个强力后盾，血海宗和魔灵宗等几大势力丝毫没有落于下风。

    双方打得越久，火气越大，双方结仇越深……那些敌视周国的魔道宗派一时之间都没有去找周国官方的麻烦。

    而五年的时候，委派官员、训练士兵，培养将士，抽调兵马，周国已经掌控住了原黑血国的广袤领土。

    能抽出空来的周丽华也没有彻底的去覆灭那些敌视周国的魔道门派，而是将目光转向了其他国家。

    毕竟，血海宗和魔灵宗也经常向京城地牢内输送有用的魔道高手。

    在询问了军方意见后，周丽华在朝会上明确的表明了自己的态度！

    就是要一统整个南域！

    周丽华说出这句话的时候，整个大殿死寂一片。

    紧接着，几乎所有朝臣都炸锅了！

    他们早就等着今天了。

    武将们一个个挤出来请命上战场，文臣们一个个撩起袖子希望能随军出征！

    有几个想要反对战争的官员大声想说什么，结果他们的话根本没人能听到，很快就被挤到大殿的角落去了！

    五年前占领黑血国的那场战争，无数珍贵的修炼资源和金银财物被一车车的拉回周国，大殿上的武将文臣们几乎都分到了甜头！

    对于他们来说，战争就意味着利益！

    对自己，对自己家族有利的事情，为什么不做？

    而且，他们也想不出，他们周国到底能怎么输？

    “安静，如果你们再这样大吵大闹，你们就别想去了！”

    大殿内顿时鸦雀无声。

    “你们站好了！”

    几乎就在一个呼吸之间，这帮大臣们就找准了自己的位置。

    毕竟周丽华手下这帮大臣们，许多都是破天境、先天境高手。

    周丽华望了一眼殿下的大臣缓缓说道：“这次朕同样要御驾亲征，不过统兵大任，交由萧郡侯！”

    萧郡侯，也就是萧豪骐，在上一次灭掉黑血国的战争中，他以战功封为郡侯！

    至于徐盛，周丽华是不打算用了。

    一来，黑血国已灭，其他小国根本不是周国的对手；二来，她同样想让这个老臣安享晚年。

    “末将领命！”

    萧豪骐激动的说道。

    这五年的时间，萧豪骐没有浪费，他同样在辛勤的训练军队，就是为了有朝一日能像徐盛一样为周国建功立业，以军功封王！

    有徐盛和孟百子封王在前，没有哪位周国武将能抵挡封王的诱惑！

    虽然这个“王”只是虚的，没有境内的管辖权，只能收取赋税，仅能拥有一支三万人规模的军队。

    但那也是“王”啊！

    周国内的最高爵位！

    此刻萧豪骐真想立刻带领大军，为周丽华踏平周边所有国家。

    不仅仅是萧豪骐渴望征战，就连那些士兵们，同样渴望着战争，渴望着胜利。

    赤血剑呢？

    他做梦都想！

    他就是不习惯太平日子。

    十年时间晃眼就过去了，当南域最后的一个小国宣布投降之后，周国彻底成为南域的主宰。

    不知不觉间，周丽华也晋升了神通境中期高手。

    当然，她晋升的时候，没有大张旗鼓的宣扬。

    神通境初期高手与神通境中期高手，其实都一样，同样是南域的最强人物！

    在陈浩调教下，周丽华的实力，哪怕放到神通境中期高手中，那也是属于顶尖的。

    小成杀戮神通，领悟神通技能：杀戮之势；小成金之神通，领悟神通技能金耀斩、金月皇极剑；入门级别风之神通，领悟了旋风绞杀；入门级快之神通：流影。

    本来周丽华还有机会将其他意境修炼到神通境的，不过自从她领悟快之意境后，她就将绝大部分心力都用来修炼快之意境上。

    快之意境修炼起来非常困难，不过她还是勉强将它提升到了入门境。

    因为在周丽华看来，快之神通要比其他几个通神要强力得多。

    这点，陈浩都必须得承认，对于武者来说，速度真的很重要。

    当然，想要获得赤血剑的悉心培养，不是没有代价的，在周丽华晋升到神通境中期之后，陈浩也终于获得了他梦寐以求的血煞魔刀。

    整个南域已知的道器，仅仅只有两剑，一把血煞魔刀，一把赤血剑。

    一刀，一剑的属性极为相似，血煞魔刀渴望吞噬赤血剑，赤血剑同样有类似的想法。

    按理说，赤血剑想要吞噬掉同为道器的血煞魔刀是十分不易的，可是那把血煞魔刀太可怜了，有传国玉玺压制它，有阵法大师的阵法镇压它，还有一位神通境武者周丽华相助，南域凶名赫赫的血煞魔道就此“香消玉殒”！

    吞噬掉血煞魔刀之后，赤血剑的魔剑领域得到了极大的加强，并在晋升的道路上前进了一步！

    周丽华在使用了吞噬血煞魔刀之后的赤血剑都说有些后悔，赤血剑的全力发挥的魔剑领域强悍到她几乎都要驾驭不住了！

    这五年的时间里，不仅周丽华和赤血剑变强了，周国的传国玉玺也正式晋升成为南域已知的第二件道器。

    传国玉玺晋升成为道器的那一天，整个周国京城的平民武者都目睹到了上空盘旋的那一条金龙！

