    和尚还真是找他们谈禅的，他径直领着他们绕过客院到了后面他自己的住所里，在一棵菩提树下坐下，还请三人坐下。

    四张石凳，刚好一人一张。

    坐下后和尚才介绍了一下自己，“老衲智深。”

    三人惊诧，“您是智深大师啊。”

    护国寺里最有名的便是主持智忍大师，而智忍大师有个师弟叫智深，听说也是一位得道高僧呢。

    三人纷纷起身又行了一礼，智深没想到他们这么多礼，脸上笑容更甚，回礼后请他们坐下。

    有比丘端了禅茶上来给他们倒茶，然后微微躬身退下。

    智深大师转着手上的佛珠，见三人都在低头品茶，竟是一点儿也不急着探究根由，不由挑了挑嘴唇，主动开口道：“三位施主读过什么佛经吗？”

    白善想了想后道：“我等佛经读得少，只是抄写过《无量寿经》、《金刚般若波罗蜜经》和《地藏菩萨本愿经》。”

    智深一听就知道这佛经怕还是给家中女眷抄的，因为这三本经文是往上、祝寿和祈福最常用到的经文，平均十本中就有七本供的是这三本经文。

    智深笑了笑问道：“白施主为何不读一下《楞严经》？这是开慧之经，

    此经精妙高明，只《妙法莲华经》和《华严经》可与之一提，三位施主皆见多识广，又有慧根，若能习得这三部经文，对三位将来的功德与人生都大有进益。”

    三人就齐齐的叹了一口气，一脸的忧愁，“大师，与其让我们去读，不如您给我们讲一讲其中的精妙之句与佛理就好，读的话，短期内我们怕是不行了。”

    智深大师问：“为何？”

    “因为忙啊！”

    满宝道：“我要修医书，要在太医院里看病，要去太医署上课，还要上我家先生的课，看很多很多的书，现在实在难以抽出时间来静心礼佛。”

    白善也点头，“不错，且我等认为，我们这样的年纪礼佛还太早，静心嘛，看其他书也可以做到的。”

    智深微微一笑，“佛义高深，何止于心静而已，我看三位施主都好学得很，不如这三本佛经我送你们如何？”

    不等他们拒绝，智深和尚便让人去取了三本经书给他们，让他们惊讶的是，这三本佛经不仅是旧本，里面还有密密麻麻的小字注解。

    哪怕不信仰佛义，他们也知道这样一本佛经有多贵重，三人相视一眼后就要推辞。

    智深大师却很坚持，一直微微带着的笑也肃穆了许多，他道：“贫僧只是想让施主们了解一下佛义，施主们了解过就会知道，我佛可解人困厄劫难，不是惑人的邪教。”

    三人一听这才知道这番的缘由是什么，他们倒是一点儿不尴尬，满宝更是坦坦荡荡的问道：“智深大师现在是有名的得道高僧了，您的困厄劫难可解了？”

    智深大师一愣，然后摇头，“佛法奥妙，贫僧所学不过十之一二，哪里就能解去困厄了？”

    满宝点头，“我猜也是。”不然何必执着于让他们读经文呢？只凭这一点儿，他不仅比不上玄都观的观主，连守清观主都比不上呢。

    智深大师却被她这一句话堵在了当场，说真的，他成名日久，往来有白丁，也有富贵，但不论是哪种，从来没人跟他说“嘿，和尚，我看你佛法不深，连自己的困厄都没解吧？”

    没错，周满的话虽然才有四个字，却就是这个意思。

    白善微笑着解释道：“大师，我家先生说过，世间的道是究不尽的，宇宙无穷，世上无人能究竟。”

    既然不能究竟，自然也就没有所谓的可解世间困厄的说法，仅从小岳父从阴间拿来的书看，他们现在连问题都未能问出来，更别说解厄，所以哪有什么得道高僧，得道高人？

    这不仅是庄先生的看法，也是三人的看法。

    只是这个想法会得罪很多人，尤其是佛道两家的人，所以师徒四个也就在自家后院里说着彼此听听罢了。

    但既然话赶话说到了这个份上，他们也不介意表达一下自己的看法就是。

    白善道：“世间的知识太多了，已有的，未竟的，而人的寿命、智慧、精力皆有限，所以人应该有所侧重，世间的知识是学不尽，也研究不尽的。”

    智深听懂了他言下之意，“三位施主既对佛理不感兴趣，也不了解，如何能够轻易断言佛教误人呢？”

    不禁白善和满宝，连白二郎都听出了他的怨言，他忍不住道：“我们是没深读过佛经，但并不是就不知佛教，我们说了自己对佛教的看法，又没强迫世人认同。”

    白善不太赞同的看了白二郎一眼，还没来得及开口，智深已道：“周大人朝堂论佛，让陛下轻佛，而陛下为天下表率，此不是强迫是什么？”

    “是佛道！”满宝强调道：“我论的不是佛而已，而是佛与道！”

    智深和尚：……

    “历来帝王信重佛道都有隐患，轻则误国，重则灭国，我是朝廷官员，食君禄，食民奉，自然要为皇帝和百姓考虑，百姓信仰自是自由，但大师也才说了，陛下为天下表率，既是天下表率，佛道之后还有儒法兵墨等百家，他就不应该有太大的偏向。天下百家，谁于统治万民有利，他才偏向哪家。”

    满宝看着坐在对面的智深认真的道：“而这其中，佛家是最不可能与统治万民有利的。”

    智深没想到她直接谈论起政治来，见她如此笃定，便笑问，“这是为何？佛法奥妙，若万民皆学佛法向善，世间不知要少多少灾厄。”

    白善就幽幽地问道：“护国寺中的僧人没有怨憎会、爱别离、五阴炽盛和求不得吗？”

    智深愣了一下后道：“有的，便是贫僧也不能脱离这四苦。”

    “在寺中早晚诵经的僧人们尚且摆脱不了这四苦，更别说万民了。”白善道：“既有这四苦，也摆脱不了生老病死，那该有的嫉妒、纷争也依旧不少，世间的灾厄也不会因此减少。”

