    青青被景的粗鲁吓了一跳，她一边挣脱景的拉拽一边怒言道：“你干什么？放开我。”

    已经离开了石床景也就在她的话音下松开了她，随即把目光投向佰道：“刚才我已经给你说过预防霍乱的知识了，你自己来给这个雌性解释一下吧。”

    好心被误解景也有些不开心了，他抿着双唇一脸冷漠地掏出一张面巾给自己系上。

    他可不想染上霍乱，出来时带的十六颗丹药已经只剩六颗了，他不得不加倍谨慎。

    他一身浅黑色劲装此刻再带张同色系的面巾倒是有点像刺客的装扮，如果衣服颜色再黑一些就更像了。

    静立一旁，他把时间留给了佰和青青。

    然而佰没有说预防霍乱的知识倒是直接告诉了青青韩霜的消息。

    青青听到韩霜的名字一瞬间就散了怒气，她几步飞奔到景的身边，直接拽着景的胳膊连晃带摇道：“你真的是韩霜派来的？”

    景还来不及回答她又再次激动道：“真的是那个看起来一脸冷漠却又艳丽动人的、非常温柔的、特别睿智的、雌性韩霜派你来的？”

    她激动太过，一句话说得乱糟糟又磕磕绊绊的。

    景的胳膊被她晃得没停，景无奈只能暴力抽出胳膊，随后才出声回道：“是的，我们首领是个长相冷艳但性格却很随和并且也十分睿智的雌性，所以你不用怀疑是重名兽人。”

    被景看破了心思青青一点也没生气，她伸手又想拽景胳膊问话却不想被景躲过了。

    青青此时才察觉到自己的失态，她不觉尴尬反而一脸笑意说道：“我叫青青，他叫佰。”

    说着她指了指佰接着道：

    “我们原来是金狼部落的兽人，后来因为被豺狼和鬣狗部落联合攻打，部落覆灭了，我是被佰还有石板上的乌救回出来的，一路逃亡过后我们落脚在了这里。”

    她自身的经历简单又平和的说了一边，但景能想象到部落被覆灭的惨状还有一路逃亡的艰辛。

    他此刻看佰的目光都带了敬佩，他已经联想到了佰大战时脸上落下如此伤痕的场景。

    他的心里活动佰当然不可能窥探到，但佰见他看来便对他点了点头，意思是在表达青青说得都是实话。

    景虽然对佰的突然点头感到有些莫名其妙，但他收回目光后就开始说起了韩霜的事情。

    山洞里他一边说一旁青青和佰听得时不时的惊呼出声。

    时间不知不觉就到了晚上。

    太阳落去，月亮悬空。

    星河璀璨，颗颗如珠，熠熠生辉。

    夜晚，山顶燃起了巨大的篝火堆，篝火上架着一口巨大的石锅，锅里正熬着白粥。

    在篝火四周还围绕着很多兽人，除了青青一个雌性外全是雄性，此刻谦正在教青青和一些雄性兽人炒菜。

    大米，蔬菜，盐粉，鲜鱼，这些都是他们从储物盒里取出来的，流浪兽人们虽然羡慕但都没打什么歪主意。

    篝火旁佰把景给他说的也全部告诉了鄂他们，鄂他们听得也是纷纷称奇一脸向往。

    他们很想去看看那个食可裹腹、衣能遮体、不畏冬寒、有药可医、甚至还能修炼灵气的光明部落，可佰却不打算带他们去找韩霜。

    现在的他容貌尽毁，还与残暴不仁的流浪兽人为伍，他觉得他自己早已失去了见韩霜的资格。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢（长安怡）、（绿手指）、

    （泡沫）三位小仙女的支持，

    非常谢谢(*°?°)=3

    抱抱！么么哒～(^з^)-☆

