    回到现实世界。

    因为他是待到最后时刻被秘境踢出来，出现的位置随机。

    他也不知道自己会出现在哪。

    只是必然是秘境百里方圆，这个范围并没有危险。

    出来的第一时间，他就使用感知横扫一切。

    六千四百丈的范围，将近二十公里内一切都了然于胸。

    他辨认方向，迅速找到镇山关的位置。

    天元神速运转开来，闪现穿透迅速的回到镇山关。

    当他回到镇山关时，总算是松了一口气，没有意外，这就很好。

    他的速度比较快，当他回到自己独栋小院时，他的三个队友还没回来。

    讲道理，他是不信这三个队友会莫名其妙的陨落。

    只是他在秘境里始终找不到他们的踪影，所以特别好奇，他们经历了什么。

    他在秘境时也没有大肆宣扬寻找三个队友，只是自己一个人不动声色很低调的寻找。

    这是害怕别人从某种细节上猜测出他的真实身份。

    既然队友现在还没回来，他就准备先完成自己的事。

    这批天材地宝虽然只是一部分，但是数量总和能媲美一品榜的武道强者和天骄的的收获总数。

    这批天材地宝大都是二十年份左右的。

    其中水云果十份，地心灵乳三份，茯苓果七份。

    能炼制玄罗丹的玄黄果最多，有二十份。

    这是他一个人的收获！！！

    他相信贩卖之后，得到的银两一定很多，前所未有的多！！

    既然做出了决定，就赶紧行动起来。

    在镇山关内虽然安全！但是为了隐蔽自己，自然是要做一些布置。

    乔装打扮这只是最基础的，重要的是变幻容貌身形。

    低调奢华、有内涵。

    表现在外的自然是一品波动。

    很满意！

    反正这和四品武者陈七年无关，就对了。

    说来好笑，镇山关虽然安全，但是也有黑市。

    他不知道这一切的背后的底层逻辑是什么，也不想管大人物怎么会允许这样的地方存在。

    但是这一切事实，确实方便现在的他。

    他悟性何等之高，在秘境之中就想好了如何处理收获。

    这些都是旁敲侧击询问“合作派”武者知道的。

    如果没有黑市，他都不知道怎么处理这批天材地宝。

    总不能摆个地摊在街边叫买叫卖吧，那也太影响人设。

    也不可能跑到商铺去推销，希望他们能收购他的商品。

    人家都是做正经生意的，你这种来路不明的商品，不清楚详细怎么可能就放心收购。

    他总不能说这都是秘境的收获，你可以放心大胆的收购！

    人家当面跟你说好好好，转身就嘀嘀咕咕给官方通风报信。

    开什么玩笑呢！数量这么庞大的天材地宝！

    鬼才放心大胆收购！这又不是一株或者几株。

    详情可以参考价值十几亿的珠宝要去贩卖。

    在镇山关内，没有人愿意莫名其妙的招惹上官方，虽然不会怎么样，但是也是一种麻烦。

    自然是能避免就避免。

    要知道在镇山关可是有秩序的！！

    这不是混乱地带。

    这又不是妖兽躯体组织！！妖兽躯体是中央皇朝规定有资质的商铺都能买卖的。

    详情可以参考烟酒专卖店铺和街边小商铺。

    闲话少说。

    他背着包裹来到镇山关内黑市入口。

    这黑市入口还挺偏僻，在关内的一处角落，位置极其不显眼。

    一般人根本发现不了，但是实际上却是一个地下黑市。

    只要你能对上暗号，这里的管事便会亲自带你进去，地下黑市交易的都是一些见不得光的东西。

    他按照得到的秘闻，开始联络黑市相关人员。

    不一会儿，就来了个打扮有点风韵的徐娘半老。

    唔，徐娘虽老，犹尚多情，风韵犹存。

    她看了看陈七年，神情有点严肃，缓缓开口。

    “早餐，吃豆浆油条。”

    这自然是暗号开头了，一旦对不上，眼前这位就会立即转身离开。

    “先吃油条，再喝豆浆。”

    陈七年自然是对的上来。

    “好，你跟我来。”

    说完转身带头领路。

    她带着陈七年进入了黑市，询问过需不需要面具进行伪装。

    自然是需要，能多一层伪装自然更好。

    这个黑市还挺有趣，不仅暗号奇妙，还提供增值服务。

    简直妙不可言。

    她还告诫了一些注意事项，陈七年虽然知道，但也耐心倾听。

    这些注意事项是实时更新的，不是一成不变。就犹如暗号，一般五天换一次。

    秘境之行只是三天，这地下黑市的暗号还没来得及更换。

    一切准备就绪。

    当他踏入地下黑市时，发现这里很是阴暗，极为安静。

    没有采光，没有喧哗，一切买卖都是在安静的氛围中进行。

    而且人流量并不少，都是各自戴着面具。

    他自己就已经是三层伪装！

    自然不会相信这些人只是简单的带了个面具，一定也有其他伪装在身。

    这个黑市面积不大，是一条阴暗的走廊，一眼望不到底。

    走廊能容得下大概十个人的的体积，走廊旁边就是黑市店铺了。

    他早就知道自己需要的店铺是哪一家。

    所以径直走了过去。

    这是一家不大的店铺，在阴暗的坏境下显得有点幽深。

    只见店铺内一个老者正在埋头奋笔记录着什么。

    他也没有出言打断，安静的等待着。

    这是规矩。

    他还想着贩卖天材地宝，自然是不会违反。

    良久，老者终于忙完了。

    看了看旁边的陈七年。

    “你要买？还是卖？”

    “卖天材地宝。”

    说完把身后的包裹提了起来，放在柜台上。

    “规矩你知道，既然是卖，就要低于市价三成。”

    这些规矩他自然知道。

    开黑市的人真的是敛财方式特别黑。

    买东西要比市价高三成！

    卖东西要比市价低三成！

    虽然如此，但是对于他来说也是值得的。

    能大批量的贩卖天材地宝他找不到其他方式，只能是按照黑市的规矩处理。

    拍卖行也是有的，只是这不是还没来得及举办吗！！

    拍卖行都是固定一段时间举行一次拍卖。

    等到了拍卖行开始举办，他都不知道踏入神通宗师境多久了。

    在黑市贩卖能节约时间成本，一切都是值得的。

    毕竟神通种子他就是准备放进拍卖行。

    这个东西无论如何他都是不会放心交给黑市，毕竟他现在只是一品。还不是神通宗师。

    万一黑市有人想要黑掉他的神通种子，那如何是好？

    天材地宝就无所谓了，虽然也算稀有，可是并不能和神通种子比。

    他在秘境从“合作派”打听到的秘闻，知道这批天材地宝的价值还不会让黑市砸掉自己的招牌。

    所以他才这么放心！

    黑市中一切都是有价的。

    招牌自然也是有价，如果一个物品的价值远超黑市的招牌，那自然是黑掉，这毫无疑问。

