    第三城市：

    “宋，这次的事似乎对咱们并不利好呀.....”威廉听完了宋在意此次的情报后眉头几乎皱成了一团。

    此次突然暂停大部分传送渠道，会严重影响城市外贸，如今几大城市里第三城市是进口需求最大的城市，不仅短期食物和基础物资需求要向华夏城进购，很多生活职业需求的教学材料也只能从华夏城进购，此次传送被限制，影响货流，很可能导致华夏城物资涨价，这对本就负债累累的第三城市可谓雪上加霜。

    然后就是此次突然出现的教师资源红利，第三城市分到的东西中规中矩，四十名导师数量上只稍稍领先第一城市，而后就是之后的高等学院教育。

    根据宋在意情报所说，这个学院主要培养的科技人才，学院导师会随机考察六大城市，进行考核，然后根据情况设立学点进行预科班培养，显然想要获得这高等学院导师的青睐取决于城市城市里精神系玩家的数量和质量。

    这一点.....第三城市很不占优势。

    “宋，咱们要不要临时录取一部分开发者进来？”威廉语气有些急切。

    宋在意在初期录取开发者比例上面并不如其它城市那么高，原因是因为宋在意对娜迦文明的理解。娜迦文明比较依靠海洋资源，前期市场的优势在于造船技术和海洋生物技术，这一点火星上并不能提供。

    此时过多录取开发者意义并不大，属于浪费前期人口资源，第三城市的当务之急是尽早培训出一批能去海洋闯荡的新生代，有了海上领主势力，开发者的需求才会逐步提升上来，也才能刺激市场对开发者的需求，提高科研者在第三城市中的地位实现良性循环。

    所以宋在意前期只录取了少部分开发者用于矿炼设备的应用以及今后的备用。

    这是整体资源整合考量，原本在威廉看来是比较合理的，但此时这突发事件一起，或许会导致那些导师形成第三城市开发者数量偏少的印象，再加上第三城市人人都要学习生活技能，导致开发者玩家的精力也有一半被占用，升级速度显然不如其它自由城市。

    那升级速度不如、数量不如，到时候多半是很难被那些所谓高级导师看重了....

    “宋？”望着还在沉默的宋在意，威廉连忙催促道。

    “怎么录取？传送都被关掉了！”宋在意好笑道。

    “咱们可以申请呀，既然城市之间可以因为贸易少量开放传送通道，临时开放一次和D球的传送问题也不大吧？”威廉急道。

    “没有必要......”宋在意摇头：“我的政策是为了整体城市出发，不会轻易因为一些外来事件做临时改变，而且现在城市资源紧张，你贸然招一批开发者进来会分薄其他人的空间，对发展不利，至于高级教育资源，我觉得没必要担心，时间长了，只要我们产出优秀，自然会慢慢吸引到那些高级导师的注意。”

    “可是....宋，这样一来咱们第一个五年很被动呀！”威廉有些担忧道。

    宋在意闻言眼神微微一垂，顿时沉默了起来。

    城主任期是一百年，但并不是说一百年里稳如泰山，在基本法里，有一条限制城主的政策叫五年考察制....

    罗浮上层每五年会进行一次城主考察，根据城市里民意支持、城市整体发展状况以及对外吸引率三个基本因素进行综合考察，如果有两项不合格，上面可以重新进行城主竞选的！

    城市整体发展宋在意很有信心拿到不低于其它城市的评价，但另外两个就说不准了。

    普通民众大多是愚昧的，很多人只会看到表面数据，就比如此次教育资源的争取，如果没能要到更多资源，大抵上就会被自家民众认为无能。

    用此次第五城市城主米斯特打比方，没能要到更多武斗系导师根本原因其实是城市内印度人口过多，质量跟不上！

    当然，本城市阿三肯定不会承认这一点，米斯特要用这个当理由就会被骂歧视。

    而这个消息一旦传出去也肯定会引起在外排队市民的更加不满，认为米斯特脑子有病，本国人不优先录取先进口那么多印度人，现在连资源也抢不到，不仅会对米斯特不满甚至还会对抢了他们资源的阿三更加不满，形成新一波的种族矛盾。

    其实高明的人都能看出，米斯特引入大量阿三的原因是为了压榨他们，为后面米国本土人进来铺路，虽然手段恶劣了点，但实际上对本国人其实是利好的，只不过这一点很多本国人根本看不到。

    而他也一样，如果这次没能抢到更多高等教育资源，也肯定会被民众埋怨，大多数也不会从长远考虑他的政策苦心，大家看到就是一个及时效应，这就是为什么往往会作秀的政客会比干实事的政客更受欢迎。

    以前米斯特各种毁长远根基，争短期数据面增长却能得到国内人一致称赞，也是这个道理。

    见宋在意沉默，威廉继续道：“不光是民众支持率，如果这次没能争取到资源的话，对今后年轻一代的引进率也有很大影响的，两个指标你可能都会出现不合格的风险！”

    宋在意闻言微微眯眼，所谓引进率是指还未进入星海的城市人口引进率，联邦四十六国现今签约引进的都是成年人，十八岁以下的暂时还未有引进资格。

    可其实从基因体潜力值来看，年轻一辈的潜力才是最大的，而且十八岁以下大部分人口都是在读书阶段，可塑性也比社会人士要强得多，属于优质人口，也是今后六大城市主要竞争的资源！

    如果说以前人口大家是看城主承若政策，和城主个人魅力的话，后面肯定是看实际的东西。

    一想到此宋在意稍稍露出了一丝犹豫，但会很快就将犹豫打消，摇头道：“不行！”

    威廉：“宋.......”

    “我的理念不会变！”宋在意正声道：“我曾经不会妥协资本的短期利益，现在自然也不会为支持率妥协，我的政治抱负是什么威廉你应该很清楚，在这么一个不受资本势力干扰的土地，倘若我都要靠妥协来施政的话，那再次出山的意义又何在呢？”

    威廉：“........”

    真是一个固执的家伙呢......威廉心中不由感叹，不过心中却不讨厌，自己不就是因为对方身上这股执着的魅力才决定跟随这么一个亚裔人的吗？

