    想要弄清楚哪种可能性是正确的，其实很简单。

    如果铜虎是因为刺客联盟的任务而来到索科维亚，那他们刺杀的目标就绝不仅仅只是安娜一个人，而是索科维亚政府的所有高官。

    如果除了女总统以外没有其他人遇刺，那就说明铜虎是过来单干的。

    拉斐尔一直以为列恩感应的危机会是九头蛇的人，他甚至想过会不会是冬日战士，但没想到会是铜虎。

    结果证明，九头蛇并不认为索科维亚的失败，已经到了需要动用冬日战士的地步。

    在洞察计划完成以前，冬日战士就是“红骷髅派”九头蛇最大的王牌。

    不是极度重要的任务是不会轻易动用冬日战士的。

    这段时间，拉斐尔总是跟旺达等漫威宇宙的人呆在一起，让他差点忘了这个世界其实并不是个单纯的漫威宇宙。

    “那个人是怎么回事？”

    拉斐尔的思绪转瞬即逝，这时皮特罗刚好回到拉斐尔身边，他此时还没有从铜虎非人般的拳速中恢复过来。

    “不要疏忽大意！他跟我们以前碰到过的敌人完全不同，是真正的强敌！”

    “我已经充分了解过了……炸弹对他没用，除非用加大当量，但我身上没有工具，现在也没有时间让我改造炸弹。”

    皮特罗一脸凝重地说道，他的炸弹很难真正伤到铜虎。

    “铜虎很强，但我们会赢的，因为我们从来不是一个人在战斗！”

    拉斐尔沉声道，皮特罗缓缓点了点头。

    接着他看了看身旁的旺达，后者的额头上已经布满了密集的汗珠，微微地喘着气。

    一次性施展出能影响五个人的幻术，对旺达造成的负担还是太重了。

    “我不会让任何人伤害我的家人！”

    旺达眼神坚定，稚嫩的声音说着掷地有声的话语。

    现在已经解决掉了三名刺客，而铜虎已经破解了旺达的幻术，只有最后的那名刺客还沦陷在幻术当中，这让旺达轻松了许多。

    这场战斗，旺达发挥的作用十分重要，可以说没有旺达的话绝对不会这么轻松就干掉了对方这么多人。

    “砰！”

    钟楼上，乔尼再次射出一枪，将第四名刺客解决掉，而这也用掉了他弹夹里的最后一发子弹。

    刚才的战斗已经让他知道铜虎这人不大对头，在铜虎面前狙击枪可能还真不好使。

    所以他选择先把小兵干掉。

    乔尼并没有带多余的狙击枪子弹，毕竟狙击枪只适合远距离作战，而且需要一定时间瞄准。

    打空一个弹夹，剩下来的敌人基本上也快要到跟前了。

    在教堂要打的防守战，乔尼当然不可能傻乎乎地只带狙击枪这一把武器。

    只见乔尼掏出随身携带的手枪，从钟楼上爬了下来，只不过他没有皮特罗的速度，所以需要花费一点点的时间。

    而这个时间，已经足够让铜虎来到教堂门口十米远的位置了。

    “所以，我要杀的目标就是这几个小屁孩……”

    铜虎饶有兴致地观察着拉斐尔三人，尤其是皮特罗，这孩子刚才的非人速度让铜虎很感兴趣。

    他虽然也能使出不输于甚至超越猎豹的爆发力，但只能维持短短的一瞬间，像皮特罗那样持续进行超高速的移动是绝对做不到的。

    作为一个实力强大的格斗家，铜虎必须得说，眼前这个白色头发的男孩有一具非常强大的身体，不用来习武简直就是浪费。

    第二个让铜虎感兴趣的就是旺达了，因为旺达使用能力时，手上和眼里的红光太明显，当铜虎从幻术中挣脱出来时，不难猜到这个红发女孩就是召唤出触手的始作俑者。

    至于拉斐尔，铜虎就完全看不出他有什么特别的地方，不过能跟皮特罗和旺达在一块，甚至还占据领导地位，想来也不可能是什么普通人。

    最后的乔尼……好吧，铜虎仅仅只瞄了他一眼就不再多看。

    这时，铜虎眼角瞥到停在门口的，那辆已经焦黑一片的轿车。

    他左右望了望，并没有看到自己想看到的那两个人，应该是逃过死劫了。

    “竟然让这几个小孩来当保镖，这个国家的领袖就是这么对待自己子民的吗？看来索科维亚确实需要联盟的净化……”

    铜虎眼中闪过一道寒光，而在那寒光背后，还隐藏着极致的兴奋与疯狂，他在渴望着破坏。

    另一边，拉斐尔在对旺达耳语一番后，后者了然地点了点头。

    “嘿！你们这些小鬼很厉害嘛。”

    铜虎朝着拉斐尔等人咧开嘴一笑，“有没有兴趣加入我们，亲手开创一个崭新的世界？”

    虽然他偶尔会接些拿钱杀人的黑单子，但被洗脑过的铜虎依旧怀着对刺客联盟崇高的信仰。

    眼前的这几个孩子都疑似是毒藤女那样的超能力者，潜力无穷，如果能把他们吸纳到联盟里面来，那刺客联盟的实力将会更上一层楼。

    距离他们建造理想世界的日子也就更近了一步。

    “你是谁？”

    拉斐尔面不改色地问道，虽然他已经知道眼前之人就是铜虎，但他不想多费口舌去解释自己是怎么知道的。“为什么要刺杀总统？”

    “我为什么刺杀总统？哈哈哈哈……”

    铜虎仿佛想起了什么高兴的事情似的哈哈大笑起来，“为什么我要告诉你？小子！”

    “我们现在是敌人，你以为你的敌人会告诉你他们的真实意图和行为动机吗？”

    笑声戛然而止，铜虎用轻蔑地语气说道。

    “给我记住了小子们，我是铜虎，来自伟大的刺客联盟，我们的目标是净化整个世界，塑造出一个只存在于理想中的完美国度！”

    “想想吧，一个没有罪恶没有黑暗，永远充满光明和正义的世界会是多么美好！”

    “你们拥有着其他人不曾拥有的潜质，只有刺客联盟才能真正发掘你们的潜力！”

    一说起刺客联盟，铜虎的表情顿时变得无比虔诚。

    “哈，头一回听到有人把屠杀无辜说的这么清新脱俗的。”

    拉斐尔嗤笑一声，“在我看来，你们连九头蛇都不如，至少他们从不会遮掩自己的野心，更不会标榜正义。”

    话音刚落，铜虎就毫无征兆地发动了攻势，只见他径直冲向拉斐尔，指虎上的钢爪闪烁着寒光。

    他的眼中充满了真正的杀机，仿佛刚才要拉斐尔等人入伙的话只是一个玩笑。

    “锵！”

    下一瞬，一道金铁碰撞之声响起。

