
　　“城北的绿豆饼，城东的卤鸭子，城西的碳烤羊肉串还要吗？还可以带一碗羊汤，给你撒上胡荽。”楚凉眼神亮的惊人，这可是救世主第一次对他提出要求。

　　他恨不能将天下都捧到她面前，只要她想要。

　　陆惊鸿眼珠微瞪。

　　小鹿鹿愉悦的摆了摆手：“那我回去等你。”

　　说完，便手一伸。

　　陆怀姜暗叹一声，思想上很抗拒。

　　身体却很诚实的将人接了过来。

　　“我走累了。”趴在陆怀姜肩头，楚凉还一脸遗憾的看着，好想抱抱她。

　　楚凉也不跟任何人打招呼，他只需要主子。

　　说完便一个闪身没了踪迹。

　　陆惊鸿这是第一次瞧见神明的手段，惊得眼珠子溜圆。

　　“走吧走吧，没劲儿。我要回去了。”鹿鹿趴在陆怀姜肩头嘟嘟囔囔的，神色间没有半分对楚凉的恭敬。

　　陆惊鸿闪过一抹焦急。

　　“我，我想再等等。”

　　陆惊鸿声音细弱：“我我可以在这里等他回来吗？”说完便含蓄又无措的笑道：“他总归是给鹿鹿买东西，回来一个人都没有也不大好。”

　　鹿鹿哦了一声，陆怀姜看都没多看便抱着鹿鹿出了门。

　　“那随你。”反正也就是被正主赶出来罢了，杨巅峰也没多劝。

　　他觉得吧，自从惊鸿兄弟变成了惊鸿姐姐，这人越看越不对劲儿。

　　鼻子一耸，还是兄弟靠谱。

　　他才不想跟女人玩儿。

　　直到江怀鹿等人回了屋，才有人来禀报道。

　　“陆姑娘被丢出来了。”

　　是的，陆惊鸿被丢出来了。

　　楚凉面对鹿鹿，和鹿鹿以外的人那完全是两副态度。

　　更何况，陆惊鸿竟是学着鹿鹿那天真烂漫的性子说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　哧，她以为楚凉对鹿鹿另眼相待是因为性子吗？

　　可真是笑掉大牙。

　　但江怀鹿和杨巅峰却一点多余的心思都没给她。

　　此刻，她还有更重要的事情要做。

　　“陆哥哥，呜呜呜陆哥哥……我好可怜啊。”

　　“你看看我的小手手……”

　　“这么可爱的手手，明明就是吃鸡腿吃羊肉串的手啊。你怎么忍心让她捏着笔挑灯夜读？你怎么忍心啊！！”小娃娃呜呜的攥着陆邪祟衣角。

　　是的。

　　还有两日学堂开课了。

　　而能拯救天下于水火，能拯救万民于危难的救世主。

　　还没写作业。

　　“我这么聪明，为什么也要写作业？作业不都是留给脑子笨笨的人写吗？我都记得了哇……”

　　“陆哥哥，你帮我写作业吧。鹿鹿好可怜。”小娃娃憋得满脸通红，眼泪哗哗。

　　陆怀姜青着脸，这是他的底线！

　　“岂可如此慢待学业？”陆怀姜漠然着脸。

　　小可怜默默擦着泪：“写不完，夫子要打手心。”

　　“打的红肿破皮，打的手指头都肿成小香肠。鹿鹿还小，手指头打断了怎么办？以后就要做个残废了，小小年纪就没了手指头”说完伸出五根手指头，放在陆怀姜面前。

　　良久……

　　陆怀姜低叹一声。

　　罢了，他暂且先将底线往后挪那么一寸吧。

　　可怜他整日给朝臣批阅奏折的这双手，有朝一日竟是沦落到给奶娃娃写家庭作业！

　　造化弄人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第283章 底线给我往后挪免费阅读。https://xs.23sk.com 