    秦天犹如一头暴怒的狮子，猛的一掌拍在火爆狮的背上，身体一跃而出。

    裹挟着无尽怒火和力量，举拳对着邹春的拳印，狠狠砸去。

    “呵呵，敢硬碰硬？找……”邹春话都说完，两者的拳印已经撞击到一起。

    邹春脸上原本的不屑的表情，陡然凝固。

    继而变得震惊。

    而后恐惧。

    他根本来不及反应，只听嘭的一声爆响，他的拳头直接爆碎开来。

    血肉模糊。

    “啊……你……”

    邹春话都说不出来了，因为，秦天一拳过后根本就没有停。

    那恐怖的拳印，一道接着一道，在他身上爆响起来。

    他只能被动发出凄厉的惨叫声。

    嘭嘭嘭！

    秦天目眦欲裂，眼中只杀意，发泄般的杀意。

    邹春疯狂的往外喷着血，整个人都被打的不成人形了。

    倒在地上痉挛着。

    “你，你不是说，他，他只有，不，不息境，初，初期吗？”

    邹春提着最后一口气，怨毒的盯着周深，艰难而又愤恨的虚弱道。

    周深此刻哪里还能听清他说什么。

    他早就吓得两股战战，呼吸沉重，头脑一片空白。

    想跑他都回不过神来。

    实在是秦天的狂暴出手，给了他太大的冲击力。

    本来他就被秦天揍过一顿，想着有邹春在，定能好好弄死他一次。

    刚才更是什么话都往外撂了。

    可秦天的狂暴出手，直接将邹春虐的死去活来。

    如此可怕的实力。

    他如何不丧胆销魂？

    秦天发泄了一通，刚才险些让他怒道喷血的情绪，稍稍缓和的一丝。

    冰冷的眼神刺向邹春，不是要杀人诛心么？

    那也让你们尝尝滋味儿！

    接着他的问话道：“他说的没错，只不过，很抱歉，我刚刚又突破了！”

    噗！

    邹春听的直接喷出一口鲜血，气绝身亡。

    刚突破境界，还能在突破？

    而且还不是小境界，而是一个大境界。

    刚才的对战，秦天展现出来的境界，可是足足有灵旋境中期。

    刚突破到的不息境初期，才过去一个多时辰，便又突破到了灵旋境中期。

    如此恐怖的突破速度，他听了如何不惊，又如何敢相信？

    以至于，直接一口气没上来，死了。

    秦天没有任何犹豫，直接运转吞天魔功，疯狂的吞噬着邹春残余的力量。

    可惜，他现在的功法太强大。

    只是御灵境初期残余的力量，对他来说，并不多。不足以让他在突破一个小境界。

    吞噬完力量之后，他直接扭下了邹春的脑袋，走向周深。

    尸体则是直接踹给火爆狮。

    这让老吞看的一阵流哈喇子，唉，又多了一头分肉吃的家伙啊。

    还在痴呆的周深突然感到一阵毛骨悚然，瞬间转醒过来。

    看到秦天提着邹春的脑袋走来。

    他吓得扑通一声跪在地上，不断的磕头。

    “三殿下，这一次我真的知道错了。求求你，不要杀我，不要杀我啊。”

    “我如果再敢……啊……”

    周深话还没说完，直接发出一道杀猪一般的嚎叫。

    因为，秦天抬脚对着他的腿狠狠踹了上去。

    直接被他的腿踹断了。

    “这次让你涨涨记性，若再有下次，即便你爷爷来了，也救不了你！”秦天冷冷开口。

    周深即便断腿，也不敢再有丝毫不满，当即磕头，“多谢殿下不杀之恩，多谢殿下……”

    秦天懒得和他多说什么，直接将邹春的脑袋扔给他，道：“带给秦昊。告诉他，父王入陵之日，便是他的死期！”

    话毕，他转身跃上火爆狮的背，抱着小兰的头颅，疾驰而去。

    秦天没杀周深，因为这货只是个纨绔二世祖，只会叫嚣而已，最主要是，他要用他给秦昊带人头，带话。

    你给我一礼，我还你一礼。

    当然，这只是个开始。

    马上，那颗脑袋，就会换成他秦昊的！

    周深一瘸一拐的抱着邹春的脑袋，向王宫赶。

    秦王驾崩，秦昊哪有时间见他，直到夜间，秦昊才抽出时间，去见周深。

    当他看到邹春的脑袋时，脑袋不觉翁了一声，险些没倒下去。

    气的浑身都在发抖，指着周深暴怒喝问：“说，怎么回事？！邹春怎么会死？！秦天呢？那秦天死了吗？！别告诉，他还没死！”

    “我……”周深吓的瑟瑟发抖，不敢说话。

    “说！”秦昊怒的一脚将他踹飞了出去。

    周深这才支支吾吾道：“他，他没死。他……他不是不息境……他是……灵旋境中期的……”

    说到这，周深担心又被秦昊暴揍，急忙加了一句。

    “不是我情报有误，是秦天他，是他太诡异了。明明才突破的不息境，可当我们找到他的时候，他已经是灵旋境中期了。”

    “所以……所以我们没有丝毫准备，才不敌的！”

    秦昊气的一巴掌将桌子拍成了齑粉，“放屁！谁能……”

    说到这里他陡然愣住了。

    重修！

    对，他原本的境界是御灵巅峰。

    现在他只是重修，只要力量足够，他便能不断突破，而且没有丝毫阻碍。

    想通了一切，秦昊的怒气稍稍平复一些，沉思了片刻之后，才道：“别以为我不知道你们是怎么做事的，肯定是以为他只是个废物，随便就能捏死。”

    “我告诉你，即便秦天现在再次废了，要杀他，也要给老子动全力！”

    “滚回去，告诉都城所有世家豪门，无论是谁，敢给秦天一丝一毫修炼资源，我灭他九族。”

    “这件事如果在办不好，周深，你以后就别再都城呆着了！”

    周深吓的打了个冷战，不敢有丝毫停留，转身就走，突然又想到了忘记一件事。

    “对了殿下，秦天让我给你带话，他说要在陛下入王陵那天杀你。这应该是他给你约战的时间！”

    “滚！”秦昊气的爆喝，用的着你说？

    周深吓得脖子一缩，瘸着腿就跑。

    “秦天啊秦天，你是真难杀啊。父王入陵之时吗？呵呵，真是选的好时候啊。”

    “看准了我那时没工夫搭理你么？呵呵，你以为这样你就有一丝机会了？做梦去吧！”

    秦昊双眸布满杀意，转身向秦崇灵堂走去。

    那里，有以秦山为代表的王族，有以周太师为代表重臣，有以冷凌等人为代表的武道学宫。

    “秦天，我有这么多人，你拿什么跟我斗！等着吧，我会让你和你那该死的母亲，都死的很难看！”

