    “呃呃呃，这里不是斗罗大陆。”

    就在这个时候，那一只丑比虫子出现在了秦风的面前。

    对方的脸上，带着一副如同便秘一般的苦涩感。

    “那这里是哪里？？”

    秦风崩溃了。

    这尼玛也太特么坑爹了吧。

    这到底是什么鬼地方。

    怎么自己好端端的就来到这里了。

    “呃呃呃……实际上我也不知道这里是哪里，当时吃掉封印的时候一不小心就咬破了时空乱流，所以我们现在被传送到了万界中的某一域。”

    虫子一脸犯错了事等着被训斥的模样。

    它也不想啊。

    但是好端端的就成了这样。

    谁叫斗罗大陆那个破地方一点都不经咬。

    那儿就是个破地方。

    “我……”

    秦风现在不知道自己应该说点什么好。

    要是自己心态还差点一点，真的要原地暴毙了。

    之前的时候这货还信誓旦旦的跟他说，能出去。

    结果，现在出去到哪里？？

    你特么就算是在斗罗大陆的某个大雪山里，他也能接受啊。

    现在在这个地方，算是个什么鬼？！

    “我大概需要一个月的时间才能确定我们在哪里，然后再想办法回去。”

    丑比虫子对着秦风说道。

    “叮！”

    就在这一刻，秦风面前的系统状态栏自动打开。

    那是完成任务的通知。

    一个紫金色的宝箱悬浮在中间。

    秦风瞬间一股激动涌上心头。

    自己的第九个任务也稍稍比较简单。

    那就是带林语儿离开秦族所在的地方。

    现在虽然出现在不知名的地方。

    但是至少也算是离开了秦族不是。

    冰天雪地，苍茫无际。

    秦风也不打算隐瞒雪儿了。

    一边走着一边打算开启宝箱。

    要是这一次出现什么传送符，那就美滋滋了。

    毕竟之前连变异卡，身份名片这种都能出现。

    传送符自然也是有可能。

    一般情况之下，这个系统奖励的宝箱是根据自己所在的地域与处境所给的宝物。

    此刻探测到自己无意中来到这么一个鬼地方。

    开出来一个传送符，这也有可能的不是。

    只见到秦风心念一动。

    随后下一秒将这一个宝箱打开。

    然而接下来的一幕，让他窒息了！！

    这尼玛，在开玩笑呢。

    只看到一个赤金色的光圈缓缓升起。

    紧接着出现在了他的头顶上方。

    魂环？？

    秦风差点没崩溃。

    居然开出了一个差一年到百万年的魂环？？

    若是平常时候，他一定会非常高兴。

    毕竟魂环嘛！

    不用费尽心机的去找了。

    结果现在也不看看周围是个什么处境。

    有魂环有啥用？？

    想到这里，秦风就觉得一阵头疼。

    能不能给点有用的东西啊？！

    “魂环？！”

    因为刚刚的时候，这魂环还在系统之中。

    而千仞雪看不到系统。

    所以并没有发现秦风的动作。

    只是觉得对方稍稍比平常走得更慢一点罢了。

    而当秦风魂环展现在外边的时候，千仞雪就可以看到了。

    此刻，她像是见鬼了一样。

    怎么好端端一个赤金色的魂环出现在风哥的头顶。

    一般情况下，不是猎杀了魂兽之后才回有魂环的吗？

    可这一路下来，压根就没有魂兽。

    风哥哥怎么凭空出现了一个赤金色的魂环？

    难道是风哥哥感知到了什么危险？

    记得风哥哥的身上好像有两个赤金色的魂环。

    而对方也有一种特别的能力。

    能展现出一个魂环。

    之前的时候，记得风哥哥在魂师大赛之上用过。

    估计是如此吧。

    要不然凭空就这么出现一个魂环，简直太不可思议了。

    “雪儿，你帮我护个法，我准备晋级了，先吸收个魂环。”

    就在这个之后，秦风席地而坐。

    “呃呃呃？？？”

    千仞雪此刻的表情很精彩。

    一脸不可思议的模样。

    护法？

    晋级？

    莫非这真是一个没有吸收的魂环？

    这……这也太恐怖了吧？凭空出现一个赤金色魂环吸收！

    千仞雪就这么呆呆的站在一旁。

    静悄悄的看着眼前的一切。

    风哥哥完全看不透摸不透。

    对方的实力强悍到什么层次她压根也不知晓。

    真不知道这个世界上为什么会有风哥哥这种超级变态出现。

    可在之前的时候，对方明明就是一个平凡的人啊。

    除了思想比较成熟一点意外。

    压根没有什么特别的地方。

    时间悄然。

    赚钱过去了一个多小时。

    千仞雪帮忙清扫那飘零在秦风身上的雪花。

    这里的雪又大了。

    不一会儿，自己风哥哥就成了一座小冰山。

    忽然，秦风睁开了双眸。

    因为是系统处理好的魂环，所以很轻松就融入到了身体之中。

    “风哥哥？可以了？？”

    千仞雪一脸试探性的问道。

    才一个多小时。

    简直不可思议。

    就算融入一个五万年的魂环都没有这么快吧。

    这还是九十九万年的赤金色魂环。

    变态人！！

    “战斗之神，阿瑞斯！！”

    秦风径直起身。

    冷淡的看着面前的星空。

    “战斗之神，阿瑞斯？？”

    千仞雪懵了。

    这里根本没人。

    那里有什么战斗之神阿瑞斯？

    战神阿瑞斯那是传说之中的上古人物。

    也不可能出现在这里才对。

    风哥哥难道是中了幻术？

    有这个可能。

    “你居然能发现我的存在，真是有些不可思议。”

    就在这个时候，一个身高三米，长相魁梧的男子出现在了天空之中。

    他目光之中充满着玩味之色。

    “真身？”

    看到此人，秦风眉头紧蹙。

    跟上次的海神和智慧女神不同，此刻的战神阿瑞斯是真身。

    “这里不是斗罗大陆那个低等的位面，我自然可以使用真身。”

    战神阿瑞斯笑眯眯的说道。

    斗罗大陆是一个低等大陆。

    在那一个大陆之中使用真身，真有可能将整个大陆撑爆。

    低等大陆承受不住一些高位面的力量。

    这也就是为什么他们成神之后以灵魂之态回到这个大陆的原因。

    因为这个大陆承受不了实力强悍的主神力量。

    普通的神，勉强能承受！！

    “这？？？”

    千仞雪的三观再度崩塌了！！

    风哥哥跟伪神级的大祭司他们这些人这么说话也就算了。

    现在在神级强者面前还如此自在？？？

    ……

