    虚无魔人比传闻中更加强势，仅仅一拳之威，就将天国的杀手圣子给当场镇杀。

    远方的一座山头，项飞看着虚无魔人那狂暴炙热的冲天血气，惊讶道：

    “这个男人，比两年前更强了！！”

    项飞惊叹之际，场中的虚无魔人再次爆发，右拳之上隐有赤色真龙虚影浮现，一拳对着虚空砸下。

    “轰隆——！”

    在赤色真龙的加持下，灼热之息弥漫，虚无魔人这一拳更加强势，直接将来者轰成飞灰。

    甚至来不及辨认尸体，这名杀手就彻底消散，化作红色灰烬。

    见到这一幕，无数人露出震撼之色，就连暗中观察的黑衣中年男子，都面露凝重之色。

    “这个男人，莫非已经突破到了天相卡师的境界！？”

    惊呼之声，不绝于耳。

    虚无魔人如同未闻一般，继续强势出手，每一拳落下，必会镇杀一名杀手。

    远空，黑衣中年男子看着如入无人之境的虚无魔人，眉头一皱，冷声道：

    “一起上，必须杀了他！”

    一边说着，黑衣中年男子也遁去身形，消失在高空之中。

    场下，虚无魔人如同炼狱修罗，每一拳落下，都必定会轰爆一名天国的暗杀者。

    所有攻击者，皆为飞灰！

    然而天国的暗杀者如同悍不畏死一般，前赴后继，继续攻击虚无魔人。

    虚无魔人面对上百名暗杀者的围攻，血气冲天，丝毫不落下风。

    正在围观众人震撼不已的时候，忽然，似乎有场域扩散，仿佛天空都暗了下来。

    一瞬，仿佛尸山血海，恐怖的肃杀之气弥漫，让场中星级不足者，甚至都面色发白，难以动弹。

    “这是！？”

    “是天国的杀戮领域！”

    虚无魔人也被领域笼罩，只是一瞬，甚至没有反应的时间，一道寒芒便突兀浮现。

    那名中年男子抓住了最佳战机，准备对虚无魔人发动必杀一击。

    血色匕首如同天地间的唯一，带起无边杀气，化作一道血光，斩向虚无魔人的脖子。

    无数围观者都被这份肃杀之气压制，难以动弹。

    只能确定。

    出手者，是一名天相卡师！

    超越黄金之境，卡师极尽的杀手！

    这个杀手，居然在天穹圣地内成功突破了！

    这是质变的暗杀！

    无数人为虚无魔人捏了一把汗，在他们看来，这必杀一击，躲无可躲，仅凭杀气，就能灭人神魂。

    然而出乎所有人的预料。

    虚无魔人顶着对方的必杀一击，右拳赤红真龙虚影浮现，如同被真龙虚影护体，不受那份肃杀之气的印象。

    而后出乎对方的预料，虚无魔人手捏拳印，一脚踏碎大地，猛冲而出。

    在这个杀手领域之内，分明所有人都无法动弹。

    然而虚无魔人却不受影响，甚至反冲对方。

    黑衣中年男子本就突进到了虚无魔人身前，此时已经难以躲避。

    虚无魔人当着所有人的面，炙热右拳被真龙之息环绕，如同开天一击，带起无尽烈焰，猛地砸下。

    “轰隆——！”

    这一拳无比狂暴，真龙盘绕，大地崩裂，除了圣山之外，周围围观着所处的山脉，纷纷被波及，断裂开来。

    许多卡师纷纷退到更远的地方观战。

    他们本是来围观，谁知这场战斗这么危险，差点波及了自己的生命安全。

    当他们全部退走，再次看向第三圣山之下时，纷纷露出震惊之色。

    烟尘散去，那名晋入天相卡师境界的黑衣杀手，此时身受重伤，两只手臂全都断裂，虚弱地瘫在虚无魔人身前。

    仅仅一击，就被击倒了！？

    虚无魔人此时才左手捏拳印，一头火龙虚影浮现。

    被两头真龙的虚影环绕，虚无魔人的气势更加强横。

    黑衣中年男子苦笑。

    刚才那一击，对方居然还没使出全力。

    这是在嘲笑自己吗？

    虚无魔人如同没有感情一般，当着无数人的面，两道真龙虚幻环绕他的右拳。

    “炼体卡师，名不虚传。”

    地上，黑衣男子艰难地说出这句话后，便被狂暴的一拳轰下。

    两头真龙虚影环绕，吞噬一切的炙热之息扩散，淹没了两人的战场。

    直到热浪散去，虚无魔人才低头，捡起了一个紫色金属卡盒。

    与此同时，远在天穹圣地另一边，正处于召唤者状态下的李言，露出了惊讶之色。

    “居然有四张紫卡。”

    “该说不愧是干杀人越货这一行的吗？”

    因为召唤的心灵联系，可以跟召唤生物共享感知，所以这次出击，李言本人并未出场。

    相反，李言派出的，其实是经过两年成长，身板迅速拔高的天一。

    因为天一如今跟自己身材相仿，所以在隐匿披风的效果下，穿上披风的天一，就成为了虚无魔人。

    李言以召唤者模式，让圣光魔导师给天一加了数重祝福之后，才派出了天一。

    这样不仅能保证己身安全，更重要的，是可以让虚无魔人这个身份，彻底成为谜团。

    要说为什么，因为时隔两年，自己在不久后，会不小心被天国的修士发现闭关地点。

    这也就造成了自己等下不得不跟他们战斗。

    自己跟虚无魔人同时出现。

    就能够证明，自己跟虚无魔人是两个人了。

    一边思索着，李言一边通过自然小红帽灵敏的大地感知属性，观察着一座不起眼小山之底。

    李言连夜跟踪，找到了天国的这个据点。

    这个据点内，有一百多人，大都是天国有潜力的新一代杀手。

    他们进入天穹圣地的唯一任务，就是修炼变强。

    其中，甚至包括那名两次向暗杀自己的黑衣青年，也在其中。

    此次事发突然，所以他们被安排躲避到此处。

    不过很快，他们就会因为误然闯进了自己的闭关地点，然后顺手做暗杀任务，而跟自己展开血战了。

    与此同时，天国的第三圣山之下。

    他们的统领因为安顿好了后辈，所以坦然赴死，被虚无魔人一拳轰杀，化为飞灰。

    虚无魔人在击杀了杀手统领后，一时之间，便再无杀手暗中出手，向他发起攻击。

    看着虚无魔人的背影，无数人露出惊讶之色，纷纷震撼道：

    “这个男人。”

    “居然以一己之力，横推了天国！？”

    比起先前虚无魔人登上圣山的威名。

    此时的虚无魔人，才更加让人恐惧。

    另一片远山，一名脖子上有着黑色蝗虫纹身的青年轻笑出声，笑道：

    “不愧是魔人！我喜欢！”

    “以此实力，自称魔人又何妨！！”

    说完后，这名青年看向身旁随从，递出一个金色卡盒，道：

    “去，此战过后，将此卡盒送给这位魔人，作为见面礼。”

    “告诉他，待到离开天穹圣地，若他想继续与天国为敌。”

    “我们会向他敞开大门！”

