    既然巨人一族反水了，那么，莱克自然也是可以的。

    此一时，彼一时。

    当初，莱克因为巨人是盟友，而觉得弑父的洛基必须死，可眼下，不需要了，不仅不需要了，甚至还可以重新做王。

    我给的，才是你的，我不给的，你不能抢！

    洛基听着赫敏如此保证，忍不住的抬头看去：“你说真的？”

    赫敏表情上扬，看向洛基：“奥丁也许会忽悠你，但我们不会。”

    洛基眼前一亮，随即却是摇了摇头：“火之巨人苏尔特尔已经死了。”

    被索尔给一锤子轰死了。

    “火之巨人可没有那么容易死，甚至，冰霜巨人劳菲也不是那么容易死的。”

    “什么？”

    莱克在解决完了索尔的事情之后，刚刚降临到了赫敏的这边，便是听到了洛基这句话，随即轻笑了一声说道：“只要有适当的法则在，火之巨人是会重新复活的。”

    永恒之火的法则可一点儿都不比火的法则差。

    只要永恒之火落在火之巨人的头盔上，那么，火之巨人就可以重新上演王者归来的。

    不过冰霜巨人劳菲就没有那么容易了。

    洛基听着莱克的这句话，低头沉思了下来：“你的意思是，我只需要潜到宝库内，让火之巨人重新复活就好了？”

    莱克点头：“差不多就是这样。”

    洛基抬头：“你真的许诺我，将寒冰之匣给我，甚至许我为王？”

    他对于赫敏的保证还是不放心。

    毕竟神王是宙斯，不是她赫敏。

    旁边的赫敏听到这句话，有些无语的摊了摊手。

    不过。

    这是洛基谨慎的表现罢了，其实，洛基在大部分的时候，还是蛮谨慎的，只要小脾气没有上来的话。

    莱克笑了笑，给出自己的保证：“自然，只要你能让火之巨人重新在阿斯加德复活，那么，你会得到我的保证，我会将寒冰之匣赋予你，任你在我的宇宙内择一星球，重建寒冰泰坦的国度。”

    “泰坦？”

    “巨人也是世界树宇宙的一员，诸神黄昏之下，阿斯加德会毁灭，巨人，也会！”

    “……”

    你此前可不是这么说的。

    洛基听着莱克这句冷到了极点的话语，心中一突，瞬间，明白过来，这是个什么情况了。

    一定是巨人一族反水了。

    要不然的话，面前这位神王，是肯定不会说出这样的话语的。

    莱克表情淡淡：“世界树宇宙即将陷入毁灭的黄昏，我的宇宙直接纳我的盟友，或者，我认为可活的人，巨人一族，不是盟友，不在可活。”

    背叛是需要付出代价的。

    莱克从来都是这么说的，同时，也是这么做的。

    既然巨人一族觉得他们又行了，那么，就跟着阿斯加德一起毁灭吧，正好，省点莱克到时候花尽心思的来出什么杯酒释兵权的戏码。

    干脆一起剁了，一了百了。

    洛基吞咽了一下口水，点头：“好，我答应你。”

    莱克点了点头，右手一点，直接轰出一道通往阿斯加德的通道。

    洛基呼了呼气，换化作了一名普通的阿斯加德士兵，然后走了进去。

    通道对面的阿斯加德此时此刻已经陷入了一片战火之中。

    彩虹桥上，索尔一夫当关万夫莫开，以一人之力，迎战面前这铺天盖地，被亲姐姐海拉从海姆冥界之中带来的无尽亡灵大军。

    远远看着的洛基看着那虽然没了喵喵锤，但双眸甚至浑身上下都闪烁着雷霆的索尔，再一次吞咽了一下口水，然后缩了缩头，隐身，快速的朝着存放着火之巨人头盔的奥丁宝库掠去。

    阿斯加德之外，其他国度之中亦是陷入到了战火一片当中。

    天国三女王直接将自己的王座降临，参与到了这起巨人一族倒戈的平乱之中了。

    国度之中，一直隐藏着的巨人一族倾巢而出。

    不过……

    就算是巨人的倒戈在刚开始的时候打了天使们一个措手不及，导致有诸多天使重新回到了天使池之中，但在短暂的措不及防之后，天使们已经重新站稳脚步，并且开始对巨人一族发起反击了。

    其中。

    最快完成镇压的便是以杀戮天使为名的亚历山大·皮尔斯。

    是的。

    当年亚历山大·皮尔斯被自己九头蛇的人暗算了之后，莱克可是让亚历山大·皮尔斯自己选择呆在冥界还是来到天国自己用战功来换取晋升的。

    这么多年来，亚历山大·皮尔斯所带领的，完全由九头蛇士兵而组成的杀戮天使军团可是一把很好用的利剑呢，甚至在一些凡间国度，天国的信仰之所以能够铺就的那么快，和亚历山大·皮尔斯的功劳是分不开的。

    简单的来讲，就是亚历山大·皮尔斯很懂的如何去做戏，前段时间，一个凡人星球，一个没有任何信仰的凡人星球愣是在亚历山大·皮尔斯的计划之下，已经开始信仰天使三女王了。

    “女王！”

    羽翼都已经被染红的亚历山大·皮尔斯率着自己的两名亲兵出现在了虚空当中，汇报着战绩：“国度中的反叛巨人已经屠杀一空，余下的巨人一族已经投降了。”

    坐在王座上的天刃王凯莎注视着亚历山大·皮尔斯脚下的那颗星球，语气冰冷：“背叛是需要付出代价的，我天国已经不在眷顾背叛的巨人一族了，巨人一族，也无法在得到天国的庇佑。”

    亚历山大微微一愣，随即点头，表示自己明白了。

    下一秒。

    那颗星球上，接受到了亚历山大·皮尔斯信息的杀戮天使们看向那被聚拢在一起投降的巨人一族，双眸之中闪烁出了无尽的寒芒。

    其他国度的天使们亦是得到了天刃王凯莎的这条指示。

    刹那间。

    一声怒吼自世界树宇宙中根部，那源源流淌着生命之泉，滋润着世界树根部的小世界之中传递了出来。

    然后……

    一道投影直接出现在了虚空当中，投影之中是个巨人，准确的来说，是一位被缠绕在了树根之中的巨人。

    智慧的巨人密米尔。

    曾经指引着奥丁以眼睛为代价而获取到了智慧果的巨人密米尔。

    “宙斯……”

    密米尔身为巨人一族的大法则巨人，自然的，是能够感受到此时此刻正在世界树宇宙中上演的这一幕的：“够了，宙斯，收手吧。”

    天国三女王齐刷刷的看向投影出来的密米尔。

    正在混沌宇宙，站在自己奥林匹斯圣山之巅，准备调动原力树在第一时间开始吞噬世界树宇宙的莱克看着智慧巨人密米尔的出现，嘴角微微上扬，亦是投影了过去。

    身着宙斯神圣衣，手持着主神之枪的莱克面无表情的注视着智慧的巨人密米尔：“智慧的巨人密米尔，我想，以你的智慧，不会不知道背叛我，该需要付出什么样的代价吧。”

    “我们已经结盟了。”

    “巨人倒戈的时候，可没有想过，已经和我结盟了。”

    “你与奥丁许诺，放过索尔，巨人只是不岔。”

    “呵。”

    “我才是王，我要做什么，曾经身为盟友的巨人过来询问，我会给出一个满意的答复，但你们没有来询问，而是直接倒戈，这就是你们的错，任何的理由都无法改变这一点，背叛就是背叛，而这，是需要付出代价的。”

    “……我知道你想要什么，宙斯。”

    智慧的巨人密米尔在沉默了一会之后，抬头看去莱克：“你可以拿走我们的法则，甚至，我会将我的智慧交给你，请你放过那些没有任何法则的巨人。”

    莱克目光微微闪烁。

    紧接着。

    正在奥林匹斯圣山上的莱克眺望无尽的海洋，看着无尽海洋深处那似乎停滞的海面，还有那出现在海面上的忒提丝。

    下一秒。

    莱克回过神来，看去智慧的巨人密米尔：“交出你的智慧，作为背叛的代价，巨人一族将不复存在，不在掌握任何自然法则，同时，剩余的巨人一族也将改名为泰坦，不再复巨人两字。”

    巨人背叛，那就必须跟着阿斯加德一起灭亡。

    但泰坦一族可以幸免遇难，没了法则的巨人，充其量，最多也就是个子高一些，力量大一些，然后生命力悠长一些罢了。

    智慧巨人密米尔似乎一下子苍老了许多，伴随着密米尔的一声叹息，紧接着，智慧的巨人密米尔身躯开始化作了点点光芒消散了开来。

    轰！

    原力树直接张开触手，咻的一声，直接吞噬了世界树宇宙中的智慧法则，然后，因为智慧巨人密米尔的死亡，导致那世界树根部原本捆绑智慧巨人密米尔世界树根部出现了一个巨大的空洞。

    紧接着，在世界树宇宙被掠走了智慧之后，失去了束缚的那灌溉着世界树的智慧泉水开始暴动了起来，通过这智慧巨人密米尔死亡之后而留下来的巨大空洞，蜂拥而入，几乎是无穷无尽的海水通过这个空洞开始直接倒灌进了无数的国度之中。

    刹那间。

    除却了阿斯加德之外，其他的国度之中瞬间都爆发了一起史无前例的大洪水。

    各自国度的本体生命还有那栖息在这星球上巨人们在这如同灭世的大洪水之中，毫无任何的抵抗之力。

    ……

