    第10章只剩下一条路可走

    杨氏红着脸道：“实不相瞒，家里最近用度紧张，只剩不到三百文钱了。”

    独孤不求看着面前的一百文钱，久久不发一言。

    杨氏嘴里说着该给百倍千倍，手却只递给他一百文钱。

    说是得留下两百文钱过活，其余债务以后再补。

    所以啊，女人的嘴，骗人的鬼。

    杨氏颇为抱歉：“恩人，按理你无处可去，该留你住宿用饭，只是我们孤儿寡妇诸多不便，还请见谅。”

    “不必，你们也不容易，什么时候有就什么时候还罢。”

    大抵是想开了，独孤不求的态度特别温文有礼：“告辞。”

    老秃驴却不肯走，只管使劲把头伸过去偷吃杜家院子里种的菜。

    独孤不求对它没半点客气，抓着缰绳一用力，勒得它眼珠子直翻白，没奈何只能屈服。

    他越是走得利落，杨氏越是内疚，不免追问：“公子打算住哪里呢？我们一旦有了钱也好送过去。”

    “我是男人，住不起店，荒庙、旮旯犄角都住得。过段日子我自会登门拜访。”

    独孤不求特意强调“住不起店，荒庙、旮旯犄角都住得”，如愿以偿地在杜家人脸上看到内疚和羞愧后，昂首挺胸大步离去。

    杨氏连连叹气：“怎么会有这样正直爽利的人！若是萧七郎有他一半体面会做人，也不至于！”

    “萧七郎啥样儿？”

    杜清檀对独孤不求没太多兴趣，反而对那个还未露面的未婚夫有兴趣：“大伯母见过么？”

    “也就那样吧，金玉其外败絮其中。”

    杨氏不想多谈：“这钱不能拖太久，我隔天回娘家借些，先把这一千七百文钱付掉。至于那把刀，只能再缓缓了。”

    “又去借钱不太好吧？”杜清檀记得光是这两个月，杨氏就跑了好几趟娘家。

    虽然每次都能拿些钱和粮食回来，始终是不太好的。

    毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，即便父母兄长不说，只怕嫂子的脸色也不好看。

    一千七百文钱不是小数目，能买一百一十斗米还有余，足够他们这一家吃上一年多。

    且杨家宽裕不到哪里去，摊上这样的小姑，换作她也不乐意。

    杨氏没答她的话，只道：“你赶紧歇着罢，早些痊愈就是帮我大忙了。”

    杜清檀便问杜陵之行结果如何。

    杨氏的神色不好看起来：“没遇着人。还得再走一趟。”

    她这次杜陵之行很不顺利，说是族长外出访友去了，她一直等到天黑也没见着人回来。

    她不得不厚着脸皮在一个宗亲家里借住了一宿，一大早又去问，还是没遇着，白白送了一回礼。

    果然和之前猜测的一样，族里靠不住。

    杜清檀心里有了数，又提醒：“伯母记得去宣阳坊十二叔公家里说说这件事，一则有个提防，省得萧家乱说乱做；二则昨日我们两次寻人，今日弟弟又没去上学，怕叔公他们担忧……”

    “知道了，我这就去，睡吧，睡吧。”杨氏长叹口气，出门前往宣阳坊安排这件事去了。

    宣阳坊杜十二叔公在工部就任从六品虞部员外郎，为人虽然胆小怕事，对族人却很亲善大方，家中女眷也极好。

    十二叔婆听说前因后果，气得只是捶桌子，骂道：“好个萧氏！名声脸面都不要了！何不报官？”

    杨氏为难地道：“到底也没抓着恶奴，无证据，我们孤儿寡妇的……”

    十二叔婆就懂了，即便抓住那恶奴，对方咬死不认与裴氏有关，杨氏这边也是无计可施，且孤儿寡妇势弱，多一事不如少一事。

    “虽是这个道理，却也不能一味退让，否则越发养大了恶人的胆子！这样罢，过得两日你叔公休沐，我们一起去族里说说这事儿。杜家的孩子不能白让人欺负了去！”

    十二叔婆又叫人取了两包补药，说是要给孩子们压压惊。

    杨氏哪里好意思要，能得他们帮忙去族里说项已是感激不尽，千恩万谢告辞离去，郁闷的心情倒也消散了大半。

    回到家中，于婆也抱了一堆针线活回来，道：“大娘子莫愁，老奴又去成衣铺子里多领了些活计，咱们几个手上都有针线功夫，多辛苦些也能养得起五娘和小郎，再省一省，迟早能把独孤公子的工钱存出来。”

    何以解忧，唯有干活。

    杨氏接了布料飞针走线，采蓝忙完家务也来跟着一起做，几个女人都默不作声地忙着，做得非常认真仔细。

    没多会儿，团团写完功课，也来帮着烧起熨斗熨成品，小小孩童，动作熟稔又耐心。

    老于头瘸着腿进来赶他走：“小郎快去念书，早些读出书来做了官，我们也好跟着享福啊。”

    团团也不坚持，“蹬蹬蹬”跑过去拿起书来摇头晃脑地大声诵读。

    杜清檀本就睡得不踏实，听到外头的动静就醒了。

    裴氏恶毒狠厉，两次出手皆未成功，绝不会善罢甘休，下一次动手只怕会更加缜密凶狠。

    族里瞧着是指望不上，还得另辟蹊径。

    也不知杜家除了宗亲、姻亲之外，是否还有指望得上的故旧朋友愿意援手。

    就算有人愿意帮忙，走人情就避免不了花钱。

    钱从哪里来？

    这是个迫在眉睫的问题。

    据她所知，除了做针线活补贴家用之外，杜家在族里还有二十亩薄田，一年收些租子，族里也会补贴孤儿寡妇一点钱粮。

    这些收益对于普通人家来说，也能勉强过活了，但她家有病人，有读书人，还有已经年迈的于公于婆，那就远远不够。

    她想吃肉，想吃白米白面，想过好日子，不想被人欺凌苟活，朝不保夕。

    那就只剩下一条路可走。

    ?  ?感谢广寒宫主的巨额打赏，第一位盟主诞生了！感谢以下小可爱的打赏：你是我明媚的光～1666书币；miumiu～200书币；若尘~100书币。以及感谢各位的推荐票月票啥的，对于新书爬榜很重要！继续各种求啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

