    “你是谁？”

    “金链子”做了个手势，让那三个男人先停手。

    “金哥，就这货，还能是个人物不成？”

    正打的痛快着呢，却被老大突然叫停，一头黄毛的手下顿时有些不满。

    “刀子说的没错，金哥，瞧瞧这狗东西穿的这衣服有多糙，我看像是从垃圾桶里翻出来的……打的我的手都痛！他要真是有钱人家的亲戚，能是这副寒酸样？”

    “虎头，这话可不能这么说，咱们在道上混的，都知道这水不可斗量，人不可貌相，我倒是想要听一听，他还能说出个什么天儿来！”“金链子”金哥说着，又斜着眼睛扫了眼地上被打的鼻青脸肿的男人。

    男人挣扎着爬了起来，扶着桌子站好，恶狠狠的对金哥等人说：“哼！别狗眼看人低，我的身份，说出来，吓死你们！”

    “少他妈的啰嗦，快说！”

    “江家，听说过吗？那是桑城的地产大亨，黑白两道都混的顶呱呱的，我姐姐，我亲姐姐，那就是江家的少夫人！”

    男人喊完，就得意洋洋的看向了金哥怀里的女人：“欢欢，你听见了吗？我可是江氏集团的娘家亲舅子，你如果跟了我，那就能吃香的喝辣的，等我去找我姐姐拿个几千万，就买一豪华游艇，带你出海钓鱼去！”

    男人的话，让金哥和他的手下一时之间，有些犹豫了。

    而站在不远处的甄美美，脸上却已经是一片苍白！

    那个男人，还真是她那不学无术的亲弟弟——甄帅帅！

    甄帅帅怎么会来到桑城了？

    她瞪圆了眼睛，有些不知所措……

    “美女，别看了，快走吧！”身边的男人又忍不住催促了甄美美一句。

    甄美美这才反应过来，她急急的转过身，挽住了男人的手臂——当她认出那个挨打的人就是她的亲弟弟时，她不是选择去救人，而是想要迅速的逃离这个地方！

    然而，她还没走多远，甄帅帅无意中往这里瞥了一眼，却，看见了她。

    “姐姐？”他先是有些不确定，可当他看见甄美美快步离开时，他马上抬高了声音喊：“姐姐，姐姐我在这里，你弟弟在这里！”

    霎时间，几乎所有人的目光，都“唰”的看向了甄美美。

    甄帅帅更是以最快的速度，跌跌撞撞的来到了她的面前，一把将她抱住了：“姐姐，我还打算玩一把了再去找你，可没想到，这就见到你了！”

    甄帅帅身上呛人的烟味和汗臭味熏的甄美美顿时有些作呕，她皱紧了眉头，用力的推开了他：“甄帅帅，你怎么会在这里？你来这里做什么？这里不是你该来的地方，你马上给我滚回C市去！”

    甄帅帅愣了一下，随即，就换上了一副无赖涎皮的模样：“姐，弟弟这不是从网上看到你居然麻雀上枝桠，钓上了金龟婿，这才想来抱抱你的大腿儿！不管怎么说，我都是你的亲弟弟，这肥水不能流向了外人田，对不对？你随便从你的牙缝里给弟弟抠一点儿，弟弟也就满足了……”

    他抬起手背，擦了擦嘴角流下来的一线血，眼睛一亮，瞧见了甄美美手里的限量版的包包：“哎哟哟，姐，这款包我见过，好像得要三十……不对，五十八万！快快快，让我瞅瞅……”

    说着，他就要伸手过来摸包。

    甄美美忙将包包收到了身后，她的眼睛看见正朝着这边走过来的金哥等人，顿时有些慌张。

    “甄帅帅，我今天还有别的事情，不想跟你多废话，你不就是想要钱吗？那行，你赶紧走，找个宾馆住下，然后给我地址，我有时间了，会去找你的！”

    说完，她再一次想要抽身离开。

    她发现，甄帅帅过来的时候，那个自称官二代的男人就走了，或许是怕惹上麻烦……

    “甄美美，你是不是以为我傻啊？”甄帅帅一把抓住了她的手臂，有些凶恶的瞪着她：“让我等着你来找我？别了！你当我不知道你的德性？你恨不能我这个弟弟早点死了，你会来找我？你来桑城之后，就将你的手机号码换掉了，QQ,微博微信啥的，也将弟弟我屏蔽了拉黑了，不就是想要摆脱我吗？我这好不容易才见到你，会让你溜掉？”

    “那你想怎么样？”甄美美只好这样问。

    看着越来越逼近的金哥等人，她突然有一种很不好预感，仿佛，她如果再多留一分钟，就会陷入万劫不复的深渊一样……

    “你先给我一笔钱，不多，两千万吧！然后把你现在的电话号码给我，并且，不准不接我电话，否则，我就去江家找你！”

    “两千万？你当我是开银行的啊！”甄美美瞪大了眼珠子：“就算是开银行的，我也不可能随身携带这么多钱！”

    她打开自己的钱包，从里面随便拿了一些钱，塞到了甄帅帅的手里：“就这些了，你先拿着！”

    甄帅帅却突然将钱狠狠的甩在了甄美美的脸上，愤怒的喊道：“甄美美，你拿我当叫花子呢？就这么点钱？这有多少？最多不会超过两千块！还不值你一双袜子的钱吧？啊？信你？傻子都不会信你……”

    “你……”甄美美真的很想扇甄帅帅几巴掌。

    从小到大，她的这个弟弟，就只知道惹祸！每次惹了祸，被打的半死不活的，就回来找她和瞎眼的妈要钱，如果她们不给，他就会像那个酒鬼加赌徒的爸一样，对她们拳打脚踢！

    后来，她努力考上了大学，他还常常来学校找她，总是向一些追求她的男同学要钱……直到她来到桑城，才算摆脱了他，可没想到，他这么快，就又找来了！

    可不管有多么的愤怒，她暂时都只能忍一忍。

    “帅帅，不是姐小气，是姐出门，就只带了这么多的钱，现在这个社会，谁出门会带着大笔的现金？所以，你听姐的话，先离开这里，姐说了去找你，就一定会去找你的！”

    其实，她包里面，还有张十万元的支票，那是她准备给今晚与她快活的“男人”的，可她一点儿都不想便宜了甄帅帅！

    “没钱？没钱给卡也行！”甄帅帅的脑子转的快，不肯就这样妥协了，他将手伸到甄美美的面前：“卡！密码！”

    这时，金哥和他的三个手下，却已经将甄美美和甄帅帅围了起来。

    一只大手抓住了甄美美的肩膀，迫使她不得不和他面对面。

    是金哥！

    “你，就是这小子的姐姐？嫁进了豪门里的阔太太？”

    金哥的眼睛直辣辣的将甄美美上上下下都打量了一遍，最后，停留在她高高挺起的胸脯上，语气变得有些恶心：“哟，这身材……还挺有料！”

    “金哥，这光看可不顶用，是不是真的有料，那得剥光了才能看得清楚呢！”站在金哥身边的黄毛眼里满是邪恶的光……

    “啧啧啧，这女人，看着就让人想将好好的疼爱疼爱，哈哈哈哈……”

    “你……你们可别乱来，我已经说过了，我姐姐，那是江家的少夫人，如果你们胆敢动她，以江家的势力，随时都能要了你们的狗命！”甄帅帅这会儿倒是站在了甄美美的前面，做出要护着她的模样。

    “对，如果你们胆敢动我一根手指头，江家一定不可能轻饶了你们！”甄美美还从来没有见过这种场面，有些害怕，但她也知道，这个时候，输什么都不能输了气势！

    一方面，她有些感激甄帅帅护着她的行为，另一方面，她又在心里责怪甄帅帅不该给她惹来这么大的麻烦……

    “我告诉你们，我的丈夫，就在外面停车，很快就会过来……”想了一下，她又补上了这么一句。

    她以为，这么一说，金哥等人就会怕了，就不敢再用看贱人一样的目光盯着她……

    却不知道，正是这一句话，让金哥等人捏住了她的把柄！

    “还以为江家的少夫人有多了不起，没想到是这种烂货！”黄毛冷哼了一声，转过头对金哥说：“金哥，这个贱人在撒谎，她刚刚明明和一个男人站在一起，还准备和那个男人走的，如果那江家的少东家真的很快就会过来，她会这么明目张胆的和别的男人走？”

    另一个手下马上接话：“我就说嘛，江家的少夫人无缘无故的怎么会跑来这里？原来是豪门深闺太寂寞，来这里找男人风流快活来了！那正好，哥几个今儿晚上有的是时间……”

    “咳！”金哥假咳了一声。

    那个手下马上将话转了弯：“当然，是金哥先上！”

    金哥咧开了嘴：“老子见过那么多的女人，还不知道这豪门里，也有这种贱人呢！”

    他一挥手：“刀子，虎头，蝎子，把这个女人和这小子都给老子带走！老子今晚，可得好好的尝尝……”

