    从来没跟别人说过自己的委屈，张柳这一次终于任性了，特别是经过了春晓刚刚发生的事情，她吓坏了，但她也感激，如果她的身边不是有这么多的人支持着、关心着、爱护着，她真觉得在丢了春晓的那一刻，人都要崩溃了。

    听到姐姐的讲述，看着姐姐的眼泪，张松的拳头捏得咔咔做响，张大河两口子也是泪水盈然，樱桃和莲花却是从来没有一刻像此时的温暖感受，自己这是嫁了个多好的人家啊，该去庙里祈福还愿了。

    “娘，都过去了，我们现在不是好了么，那家人也不敢再折腾我们了，他们要是再敢动手，我就不是踹折腿了，我剁掉他们的爪子。”

    林春暖握住娘亲的手，一边安慰，一边承诺。

    她的记忆并不是全部，至少在她年纪尚幼的时候，一些记忆是没有多少存留的，所以林春暖即使是承接了前身的记忆，但张柳所讲的很多事情，她也并没有什么印象，这时候听起来，才知道娘亲所受的委屈和痛苦，远不止她记忆中的那些。

    张柳发泄了这么一通，整个人都松快了，看到女儿还这么心疼自己，更是安慰，

    “娘知道，咱们家现在好了，日子眼见着就过起来了，过去的日子再也不复返了，娘说这一次呀，就是要翻篇了，从今以后，我就只是张家的张柳。”

    跟那家人再没有关系，曾经的那十年生活，就当做是一场梦吧，现在梦醒了，就要脚踏实地地好好生活，没有了那些讨厌的人，也就没有了那些委屈和痛苦，日子也变成了崭新的。

    “爹，娘，你们都不知道，咱们家春暖可能干了呢，要不是有她呀，咱们家的日子也过不成这样。”

    张柳把大女儿搂进怀里，亲热的晃了晃，表达着自己的开心。

    “知道，怎么不知道，刚刚在林家那院子里，我外孙女儿可威风呢，我当时还想着，我就站在等着，要是他们家真敢反手，我就替我外孙女儿教训他们，结果，那一家还真是一窝熊的，窝囊透了，也不知道你当初怎么就被那样的人家给欺负住了。”

    前半截夸着林春暖呢，后半截又想起闺女不争气来，张氏赶紧拽了拽老头子的衣袖，

    “瞧你个老头子，都说了翻篇不提了，你还提。”

    “好，好，好，不提，不提，我就是有点气不过，我的闺女怎么可能这么窝囊呢，他们那么欺负你，你早就应该像春暖这样，把磨光的菜刀扔过去，砍不着人也吓死他们。”

    对于外孙女儿的表现，张大河可是太满意了，只是，樱桃和莲花听得云里雾里的，什么春暖教训人啊，春暖扔菜刀啊，

    “爹，你们刚刚好边遇上什么事儿了，跟我们说说呗？”

    两媳妇儿都期待着看着自己，张大河重重地咳了一声，就想跟媳妇儿们讲一讲刚刚在林家院子里发生的事儿，刚要张口，又想起自己也只是知道一半，前半截也没看到呢。

    “还是让你姐给你们讲吧，我和松儿去晚了，只看到了后半截，半面的事情我也不是全部清楚。”

    其实也了解的差不多了，但还是怕自己有什么不知道的，这么抢着显摆，倒是让孩子们笑话了。

    “我来说吧，让姥爷和娘亲都先缓缓。”

    林春暖倒是没谦让，只是说说事实，她讲这个还是没问题的，就跟姥姥一家讲了春晓出去玩儿，怎么丢的，小斑点儿又是怎么施救的，

    “地窖盖得太严，小斑点儿又没有手，它也打不开呀，我去的时候，地窖盖子上，全是爪子印和牙印，可见小斑点儿没少下功夫，只是，到底没打开，虽然盖子没打开，它也没敢当时就回来，天黑怕春晓害怕，它在窖边陪了春晓一晚。”

    “第二天天亮了，却又被林家的人发现了，施救不能的情况下，它想尽办法逃出了林家的魔掌，跑回来报了信儿，你们都没看到，当时小斑点儿那个惨样儿，嘴里身上都是血，刚才我检查的时候，牙齿都松动了。”

    林春暖伸脖子往小斑点儿的小篮子那边瞧了一眼，带着点心疼地到，

    “也不知道是咬地窖盖子咬的，还是让林家人给踢的，但反正都是因为林家人而起，这个责任他们是跑不掉的了。”

    所有人听到了小斑点儿的光荣事迹，都忍不住它那里抻着脖子瞧，

    “春暖，你们家小猫儿可真厉害。”

    樱桃羡慕的说，长得就威风，办起事儿来更威风。

    “小舅娘，那不是猫，是小猎豹。”

    林春暖自豪地改正了樱桃的说法儿，那可是她家大猎豹的儿子呢，自然是英雄无敌的了。

    “可不是么，那是只小豹子呢，你们没看到它爹，它爹更厉害，我们就是没敢让它掺和进来，昨晚它来的时候，我们都没敢跟它说，怕出大事儿。”

    张柳一想到大豹子，真是心有余悸的。

    昨晚大豹子来吃晚饭，张柳都想让大猎豹去找小斑点儿和儿子了，结果被春暖给劝住了，春暖说等到今天再找不着人，晚上就跟大猎豹说这事儿，到时候让它领着去找人。

    现在想想，春暖应该昨晚就猜到是林家人动的手脚了，但因为没有证据，也想到了他们不可能把人大摇大摆的放在家里，如果去了直接搜，搜不到人就瞎了，所以她打算在今天白天想办法。

    之所以没敢让大猎豹去找人，应该是怕出人命吧，再恨那边的人，也不会想着让那边儿的人死，到底是新爹、新奶奶呢，只是，春暖万万没有想到的是，林家会那么渣，一个两岁的孩子都不能好好的对待，那还是他们家的亲孙子呢。

    “还有大豹子，每天晚上都来么？”

    张大河也来了精神，他可是没见过真的大猎豹，现在听闺女和外孙女儿这么说，似乎跟自家很熟悉呀，那他可得好好瞧瞧。

    “每天都会来吃晚饭，张松见过的。”

    听到姐姐这么说，张松就赶紧点着头，

    “我和哥哥都看过，只是，我们没敢跟到外面去看，只在屋子里，隔着院子看过两次。”

    “瞧你胆小的，有春暖和柳儿在呢，你怕个啥。”

    张大河训斥了儿子一句，这么好的机会，能够面对面地见见大猎豹，儿子竟然错过了，真是够孬的，他可是想着，今晚自己要好好看看大豹子。

    “爹，真的好大，好威风呢，姐姐也不是跟它太熟。”

    言外之意，家里只有春暖跟它最熟了，

    “我跟大豹子熟，因为它是小斑点儿的爹呀。”

    林春晓不知道啥时候醒了，迷迷糊糊地接了句茬儿，大家都哄笑起来。

    “哎呀，你们这些打岔，见豹子的事儿晚上再说，刚才的事儿还没说完呢，找到了春晓之后怎么样了？”

    张氏还急着听小外孙儿和孙女儿的事情呢，这些人瞎打岔。

    “下面我来说，接下来我就知道了。”

    张大河把春暖在林家院子里的威风，绘声绘色地讲了一通，讲得春暖都觉得他是在说别人的故事了。

    “哇，春暖，你真厉害，怪不得出了林家没人敢欺负我姐呢。”

    樱桃才二十出头，她的性子很开朗，所以说话也挺直接的，听到公公讲了外甥女儿的英雄事迹，羡慕得不得了，也稀罕得不得了，恨不得这丫头是自己家的。

    “可是，把林家二叔的腿踹断了就白踹了？万一他们家再找过来怎么办？”

    张家姥姥顾不上夸春暖，却是在担心后面再起罗乱，听刚刚这一通讲，那林家一家人也不是什么省油的灯，简直是泼皮无赖了，万一对外孙女儿不利咋办。

    “不会的，当时全村的人都看着呢，是那个坏家伙自己扑上来，想要揍春暖的，春暖可是顺势踹了他一脚，哪知道那家伙那么不经踹。”

    张松很是幸灾乐祸，他可是没想到，普通的小姑娘，谁能一脚踹折一个大人的腿。

    “真的没事儿吗？”

    姥姥还是担心，张大河又向她保证了一遍，

    “真的没事儿，当时老村长大哥也在呢，有他作证，肯定没事儿的。”

    姥姥这才算是松了一大口气，

    “那就好，那就好，我就怕被他们家抓了把柄，再来找咱们家的麻烦。”

    闺女和孩子们可算是逃出虎口了，可千万别跟那家人再牵上。

    “绝对不会，我让村长大哥给咱们在靠山村落了户，以后闺女就是咱们张家的人了，他们老林家要是再敢来人捣乱，不是春暖，我就打断他们的腿。”

    张大河拍了拍胸脯，很有气势地说。

    “你说什么，在靠山村落户，那咱们傍山村那边怎么办？”

    张氏听到自家老头子这么说，整个人都有些发愣，这事儿来得也太突然了，她完全没有准备呀。

    到底是生活了一辈子的地方呢，老宅老田都在那边，这说走就走，是不是太随意了，而且那边又都是自己的老邻居，相处得也不错，就这么从村子里搬走，张氏也真是有些舍不得，何况儿子到这边来，说是帮女儿，可房无一间地无一垄的，让外人多想就不好了。

    “嗨，有什么怎么办的，你现在到闺女这边儿来了，也看到闺女这边的家业有多大，她一个女人家哪忙得过来，咱们娘家人不得帮一把么，而且老村长也说了，咱们在这边落了户，还可以在这边重新开地，可以多开些，头三年还免税。”

    姥爷的话音一落，林春暖又赶紧接上了，

    “就是呀，姥姥，你别担心那边的地儿，到时候咱们在这边开一片大的，比那边大上好几倍的，噢，就是开一片比好几个那边的地都大的田。”

    “到时候啊，田多地多了，日子只能更好过了，而且舅舅们能干，能帮我娘不少呢，都是自家兄弟，我娘也绝不会亏了自家人的，姥姥你就放心吧，我保证让他们的日子越过越好。”

    听到春暖的保证，张氏本来还担着的心，算是放下了一点儿，

    “能自己开地就好，决之别让人以为兄弟们来占柳儿的便宜，到时候弄得家宅不宁就不好了。”

