    “真的假的？听艾伦你这样一说，我感觉我都想要现在就去看看了。”听到艾伦说完后，梅不由得开口说道，说真的，如果不是说这句话的人是自己的宝贝儿子，要是换一个人的话，你看梅会不会信那人的，毕竟他们对于自己的国家还是很有信心的。

    “如果老妈，你想的话，我们现在就可以去，而你只需要帮我给学校请个假就对了，怎么样，老妈。”看着梅妈意动的样子，艾伦不由得挑了挑眉头开口说道。

    毕竟相比于每天牛奶牛排汉堡包还有意式面条这些主餐，艾伦还是很想吃地道的中餐，唔……还有火锅。

    “当然……不行，我想的可是去旅游，可不是被你提着像个挂件一样毫无形象的就在天上飞过去。”看着艾伦的样子，梅就知道这个小屁孩肯定是又想不去上课，不由得便在一阵犹豫后，果断的开口拒绝道。

    也就是在这个时候电视突然传来了新闻播报的声音，还没等艾伦想要继续挣扎下去，全家人的目光就都被新闻上主持人的话语声给吸引了过去。

    “今日新闻，据可靠消息，一个巨大的怪物，因为某些特殊的原因，再昨晚出现在位于曼哈顿百老汇的大学学校门口，一出来便开始摧毁所看到的一切事物，为了阻止怪物的肆虐，光是军队为此便伤亡了将近一个团，好在最后在震波女、绿色巨人、超人还有我们的美国队长，没错，就是你们想象中的那个美国队长，我可以很负责任的在这里宣布，他……那个男人，他回来了，在这些超级英雄的合力之下，最后成功的将怪物成功打到了，下面就让我们来看来自一个匿名网友发给我们在实地所拍摄的视频，请看。”

    随着主持人的话语声越说越激动，这个时候客厅的电视上，也开始播放起昨天晚上因为憎恶所造成的破坏的新闻，虽然可能是因为身处实地害怕的原因，画面抖动很大，但是依旧还是能够很清楚的就看出来，属于斯凯，美国队长，绿巨人，还有超人的专属的身影。

    除了绿巨人这个非人哉的怪物，其他的每个英雄都显得那么的瘦小，甚至还有艾伦这明显就是小朋友的出现，但是他们每个人都在为了阻止憎恶，而奋不顾身的全力阻挡着。

    每一个人包括军队都是为了阻止怪物的肆虐而不惜一切代价的阻止着，尤其是其中感触最大的地方，就是在第一幕刚开始时，斯凯出现的身影，仅斯凯还没憎恶手臂大的身影，就硬生生的站在其前面阻止了憎恶数分钟的步伐。

    虽然最后还是被憎恶给硬生生的拍飞了，但是其仅凭着那瘦弱的身影，就敢有勇气硬生生的站在那个如小山般高的巨大的怪物面前，阻挡对方，就已经令电视机前无数的观众为震波女也就是斯凯，侧目流泪了。

    而后随着那个所有美国人都听过看过甚至是以其为信仰的传说----美国队长，在他出现视频中后，更是如同炸药般顿时引爆了电视机前所有的人了，如果说前者，震波女是大家所佩服的超级英雄的话，那么美国队长毫无疑问就是让人敬佩，崇拜的传奇了。

    虽然美国队长没有斯凯那么强大的超能力，也没有绿巨人那怪物一般的力量，但是就因为如此，美国队长那以人类之躯硬怼**、红骷髅、憎恶这些一个个敌人，一往无前，丝毫不漏怯势的态度，才是最令人佩服的，无他，因为人们都可以从美国队长的身上，看到属于自己的影子。

    都不由自主的将自己带入了美国队长的角色，幻想着自己没准哪天就变成了他呢。

    “斯凯，你昨晚怎么敢的？你没受伤吧，那个怪物那么大，而你……”在看到电视上那个可怕的巨人将自己宝贝女儿给拍飞到大楼后，梅妈不由得转过头关切的看着斯凯，更是起身在斯凯身上左点点右看看，心疼的问道。

    毕竟在视频中，别说怪物的全力一击了，就是随手一下，当将那些倒霉的人直接像是血浆包一样给印到了墙上，而梅可是能看出来，在拍飞自家闺女的时候，那个丑八怪可是一点力都没留的。

    “放心吧，梅妈，我没事的，除了肌肉有点酸痛外，其余一点事没有了。”看着梅妈着急关心的样子，斯凯不由得嘴角浮起了一抹微笑，然后宽慰着说道。

    毕竟除了被拍飞后，身体有点疼之外，经过一晚上的休息早就已经没啥大碍了，甚至她今晚都还打算出去继续巡逻自己的地盘。

    “可是，这怎么可能！”梅指了指电视上那和憎恶战斗着的绿巨人背后的画面，虽然电视台对于一些很明显的特别血型的地方已经被打了一层厚厚的马赛克，但是还是有着很多地方将那些惨状给表现了出来，所以梅不由得开口问道。

    她觉得肯定是自己女儿因为怕自己担心，不愿意说出来。

    “放心吧，梅妈，都是艾伦弟弟战衣的功劳，说实话当时被那怪物打上身体的时候，我都一度以为自己死了，结果却是除了飞的有点远，事后身体有点痛外，其他一点事都没有，我也特别的惊讶。”

    看着梅妈那一脸不相信的表情，斯凯也回忆起自己被昨晚上被那个怪物打飞时的场景，然后开口说道。

    而听到斯凯的这番话，一家人也都将目光转移到了艾伦身上，想要静等艾伦的解释了，毕竟那种力量都超过一百码汽车的直接撞击的力量了吧，这么变态的事情，怎么可能这么不合理的存在。

    “怎么都这样看着我？难道你们在拿到战衣的时候，他们没对你们说过吗？”看着一家人都一脸问号的看着自己，艾伦也不由得懵了，这关自己什么事？不是老国王再将纳米战衣交给你们的时候就没有附带个说明吗？又或者是口头说明？

    应该不可能吧，毕竟自己那个便宜义父，做事应该不像是这种虎头蛇尾不负责任的样子。

