    ······

    诸天战场。

    天海之滨。

    谨慎小心的黄应并没有贸然接近人族东部战区。

    他查看了一下周围，打算抓一个人来问问情况。

    只有先了解人族目前的基本情况，接下来才好接触，否则他现在连人族目前是谁当家做主都不知道，这种情况下，他应该找谁谈？

    很快，黄应就找到了一个目标。

    此时，红铠正小心翼翼的行走在诸天战场上，看他的方向应该是打算前往天断谷凑凑热闹。

    然后天降横祸，一只看不见的大手将他抓起，拉进了虚空之中。

    黄应连逼问都懒得逼问，上个潮汐，玄铠族也是人族的敌对势力，因此他直接暴力的入侵红铠的意志海，开始查探他的记忆。

    红铠的意志海哪能承受得起黄应这位永恒高段的意志力冲击，整个人瞬间变成了一个傻子，但这都不影响黄应查看他的记忆。

    不一会儿。

    黄应松开了手，看着痴痴傻傻的红铠，有些头疼，没想到他刚下来就误伤了友军。

    “算了，既然如此，我就好人做到底，相信你自己也不想活了。”

    黄应“悲天悯人”的感叹了一句，然后把红铠碾成磨粉，然后大手一撒，红铠就随风飘散了。

    可怜的红铠，好不容易因为云杰的干预，没在和苏宇为敌，逃过了一劫，没想到……到头来还是死于非命，真可怜。

    黄应喃喃道：“想不到这个潮汐，仙族竟然叛逃了一位惊才艳艳的天才，组建了一个百族联盟不说，居然还和人族联盟了，真是……”

    黄应不知道还用什么话来形容自己的心情，他感觉这个潮汐很古怪，如今的局势，可以说是古今未有，真是活久见。

    与此同时，黄应已经将他在红铠记忆中看到的一切告诉了其他人，众人都感到震惊，这个潮汐怎么回事？

    而且，诸天战场已经开启近千年了，人族居然连个人主都没有，各个无敌几乎是各自为战，只有在战时才接受那个所谓大秦王的指挥。

    同时他们也觉得好笑，真是山中无老虎，猴子称大王，一群永恒境居然敢号称“王”！

    在上古时期，就是合道也仅仅是封侯而已，想要封王，那得拥有规则之主的实力才行。

    这几个潮汐下来，也只有百战被称为王而已，其余又有何人敢称王？

    不过众人也没笑太久，因为称王的不仅仅是人族的无敌，其他各族无敌同样叫做某某王，说起来，也是神仙魔等大族带的头，人族顶多算是从众。

    神兵内，有人问道：“现在该怎么办？此潮汐并没有人主，我们该找谁接触？”

    “是啊，这个潮汐真奇怪，连个人主都没有，并且平日里还各自为战，他们是怎么在万界立足的？”

    对于几人的疑问，黄应很快给出了答复：“虽然此潮汐还没有诞生人主，但以目前的形势来看，人族各无敌中，大秦王是最有发言权的，所以，我们先接触他吧。”

    “秦广确实可以，”有人点头道，不过大秦王这个称号他是叫不出口的。

    “那就他吧，暂时也没有别的更好的选择。”

    其他人也纷纷赞同。

    随后，黄应收起神兵，朝东部战区摸了过去。

    ······

    东裂谷，前线阵地。

    秦广一人一枪坐镇于此，数百年不曾离开，犹如一根定海神针，稳住了所有人的心。

    突然。

    秦广的眼神一动。

    一道声音在他耳边响起：“秦广，能否来前方一见，我来自上界人族。”

    秦广疑惑，上界人族？

    不是说下不来吗？

    不远处，周天齐也发现了黄应的踪迹，不过他装作没看到，一副老神在在的样子。

    这边，秦广看向周天齐，正想传音。

    黄应的声音再次在秦广耳边响起：“我们此次下界，并不想让太多人知道我们的存在。”

    秦广内心一动，我们？

    那就说明不止一个。

    秦广回道：“可以一见，但我无法完全信任你们，所以我要带上几个人。”

    在这种情况下，秦广不可能选择一个人孤身犯险，叫上周天齐和云杰他们几个，哪怕是遭遇到万族的埋伏，同样可以全身而退。

    那边，黄应陷入了沉默，他正在和其他人交流：“现在该如何，你们觉得，答不答应？”

    “先问问看他打算带什么人。”

    众人没有立即决定。

    对于他们的问题，秦广只回了四个字：周玄夏明。

    黄应他们瞬间懂了，此时的人族五巨头。

    “答应他吧，除非我们直接现身，否则他是不会独自一人前来的。”

    在下界的这十位永恒中，有一位智囊一般的存在，他名为贾或。

    名字虽然有些搞笑，但他在天阳侯的队伍里，的的确确充当的是军师一般的角色。

    黄应想了想，发现他们除了答应好像也没有别的选择了，让他们贸然现身是不可能，考虑都不用考虑。

    黄应迅速回道：“你可以带上他们，但你必须保证，除了你们五个之外，不得再告诉其他人。”

    秦广：“没问题。”

    黄应：“行，那一个小时候后我们天海之滨见，我们在这等你。”

    接下来，在仙界之外的云杰果然收到了秦广的传讯。

    “好，我现在就回去。”

    与此同时，夏无神和朱地主也同时收到了秦广的传讯，并迅速飞回东裂谷。

    片刻后。

    五人在东裂谷聚首。

    秦广向四人说明情况后：“情况就是这么一个情况，暂时无法分辨他们的真假。”

    朱地主怀疑道：“不会是陷阱吧？好端端的上界怎么会来人，连万族的人都下不来。”

    周天齐眼神闪烁，莫非……他们走的是传火者通道？

    可那通道现在根本无法通行啊。

    夏无神则没想那么多，双目一瞪，霸气道：“怕什么，我们五人联手，就是陷阱又如何！”

    云杰微微点头：“我觉得可以去看看，没准是真的呢。”

    秦广不假思索的点头：“我也是这么想的。”

    见状，朱地主没再反对，“那就一起去看看吧，是真是假一见便知分晓。”

    秦广看向周天齐：“老周，你呢？”

    “去吧，我也想见识见识上界的人物。”

    虽然不知道黄应他们是如何下来的，但周天齐可以肯定，刚才暗地里和秦广交流的那个人就是人族，这个假不了。

    “好，那就这么决定了，”秦广大手一挥，“那走吧，速去速回！”

    ······

    PS：

    这章算是补昨天的！

    奥利给！

    雄起！

    码字不易，求支持！

