    “冰窖是对于卡塞尔学院地下设施的统称，装备部和研究部的实验地点集合所在，还有海洋生物和陆地生物样本处，以及炼金设备制造、储存、收容所。”

    老牛仔带着墨秋染和楚子航来到教堂里，一边和他们介绍着，在涉及到这种有用知识的说明上老牛仔显得意外的可靠。

    教堂中那些带着五彩画的玻璃在阳光下显现梦幻中带着些艳丽的颜色，阳光在空气中呈现道道光路，静谧之中带着古朴的神圣。

    “那我们来教堂做什么？”墨秋染提问，他的声音在空旷的教堂回响，“是因为去冰窖这种地方之前需要经过什么神圣的洗礼仪式吗？”

    “哦，那倒不会，卡塞尔学院基本上没有什么虔诚教徒，毕竟在屠龙的时候上帝不会显灵帮助你，顶多是在有必要的是有意思一下，做给外人看看，”老牛仔说着又灌了口酒，“不过要说洗礼仪式的话，如果撞见研究部那群人他们应该会拿着各种消毒仪器对着你们使用……好像也算？”

    “他们有洁癖？”墨秋染好奇地问。

    “是洁癖，但又不是洁癖。”老牛仔说。

    “您说了，但又没说。”墨秋染对以其人之道还治其人之身这件事向来很有经验。

    “准确的来说他们的洁癖需要打一个引号，因为这洁癖是对其他人的。”老牛仔将最后一点酒倒入嘴里咽下然后潇洒地一甩手，瓶子在空中划过一个优美的曲线进入了造型独特的垃圾桶，独特在这玩意是一个狮子头的外形。

    老实说在教堂里面这种地方有这么艺术风格的垃圾桶总让人觉得和周围的氛围有些格格不入，但随着瓶子飞入垃圾桶响起玻璃碰撞发出的清脆声响之后墨秋染明白了，感情老牛仔做这种事情不是一次两次了。

    说不定原本没有这个垃圾桶在的时候老牛仔就是随便一扔，然后玻璃渣子和酒液就四处飞溅，在努力劝说发现无果之后校方只能在这里加装了一个垃圾桶，为了让副校长大人有往那里扔的兴致还专门做成了动物头颅的外形……可能是因为觉得牛仔会喜欢朝动物的头扔套索一个道理？

    “举个例子，如果你想要去他们的地盘需要经过层层最严格的消毒处理还需要穿上生化防护服，理由是需要防止身上携带的细菌污染，而他们的地方到处有汉堡鸡翅可乐垃圾到处乱扔……还是从外面买的，我记得他们曾经试图写一篇论文证明这些并不是垃圾食品传统食物才是。”

    老牛仔带着他们走入教堂旁侧，一进入这里之后之前的古朴庄重氛围瞬间消散了大半，因为这里并没有自然采光，冷色的灯光下是白色瓷砖的地板和一扇金属电梯门，旁边是一个刷卡器而不是按键，在卡塞尔学院里这样的情况很多，一旦出现就代表着——需要权限才能进入。

    “我校真是人才济济。”墨秋染感慨，发自内心的。

    “能够来到这所学校的就没一个正常人，你看着越正常的就说明他越不正常！”老牛仔哈哈笑了笑，掏出一张黑卡在刷卡器上划过。

    “监控检测到您之前有饮酒行为，按照校规规定在二十四小时内您不允许进入冰窖……”电梯门并没有轰然洞开而是诺玛的声音传出。

    “没错，那条校规就是我定的，但后面加了个括号里面说副校长除外，”老牛仔拍了拍电梯门，“好了诺玛，冰窖就是我设计建造的，这里我闭着眼睛都知道怎么走！”

    电梯响起滴滴两声便打开了，看上去好像是诺玛被说服了一样。

    “副校长真是霸气啊！”墨秋染夸赞道。

    “那是！我可是副校长！”老牛仔得意洋洋。

    片刻后……

    “副校长，我们是迷路了吗？”墨秋染问。

    “当然不是，我只是带你们浏览一下冰窖！这样以后你们就不用担心走错了！”副校长大手一挥说道，“以你们的阶级是可以进入冰窖的大多数地方的，尤其是你墨秋染，S级在某些程度上拥有和校长等同的权力，所以为了防止你以后走错了闯祸这种事情发生我提前带你们多逛一逛！”

    “原来是这样！”墨秋染心里说你接着编我绝不反驳。

    楚子航在一边沉默不语，他终于想到了，这种在靠谱和不靠谱之间来回徘徊，又能够和墨秋染这家伙在言语上跟得上互动节奏的特征……

    是你！芬格尔！

    ……

    “这就是存放你们搞定的那只纯血龙族的地方，本来在这玩意到达这里的第一天就应该展开研究工作的，毕竟正在茧化过程中的纯血龙族样本极有可能是混血种对龙族展开研究以来第一次捕获，研究意义重大……”老牛仔说，“但是这冰化不开，所以就只能封存隔离了起来。”

    最终他们还是找到路了，在卡塞尔学院最靠谱的存在——诺玛的帮助下，于冰窖这种重要的位置自然是四处遍布监控和喇叭的。

    至于老牛仔嚷嚷着的什么“他们居然改了装修风格”、“要不是我当年留下的标记被遮住了我才不会找不到”、“我其实很少走教堂这条路来冰窖”之类的借口……

    听听就算了。

    “我们采取了航天火箭隔温层材料来制作隔离措施！总共制作了三层！”一旁的那个全身笼罩在白色防护服里，就连面罩都是反光涂层的研究人员自豪地介绍着，“就算是现在把这整个实验室打包像返回舱那样从太空扔下来都不会有半点毁坏的可能！”

    “所以我们接下来是要在返回舱里面开始研究吗？”墨秋染开始兴奋起来，“这个东西真的有那么结实吗？！”

    “额……这个结实主要结实在隔温方面，在强度方面由于没有硬性需求所以我们并没有进行加固，如果真的从太空扔下来虽然不会被烧毁但是会碎成一块巨型铁饼。”研究人员不知为何心里忽然生出一股不祥的预感，连忙解释道。

    “哦……”墨秋染瞬间变得兴致缺缺。

