    次日凌晨，安阳醒来。

    天边已经大亮，阳光透过破破烂烂的窗户射进来，身旁的聂小倩已经消失了，只留下睡出褶痕的被子。

    他想了想，还是不打算和燕赤霞告别，拿起黑山老妖的妖丹，将之贴身放好。

    “回去！”

    眼前光芒一闪，他凭空出现在出租房中，这次系统倒是没定位出错。

    安阳摸了摸怀中的珠子，松了一口气，又去房中换了一套休闲装，这才开门向外走去。

    在兰若寺中吃了一个多月的干粮，他嘴里已经淡出个鸟味儿来了。

    安阳找了个家名声比较好的餐馆，点了好几盘大鱼大肉，硬是在服务员惊讶的目光中吃了个干干净净。

    拿出手机，并没有人给他打电话，也没有人给他发短信，想来也是，虽然在兰若寺度过了一个多月，加上经历丰富，感觉过了很久，但现实世界只过去了三天而已，对于一个普通的上班族来说，三天无人联系很正常。

    结账，走人！

    好不容易学会了昆仑决，他还没来得及正二八正的修炼过呢。

    安阳刻意坐车前往锦官市外的农村，寻了一处无人的山林，左右环顾几眼，猛的咬破左手食指鲜血，在右手掌心画出一道阴阳鱼的图案！

    “嘶……真疼！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    安阳猛的向前拍出一掌，感觉体内有股莫名的力量涌出，狂暴而强大。

    “轰！”

    一声闷响，前方的石壁陡然炸开，像是被事先埋了雷管一般，尘沙冲天而起，原地出现一个巨大的洞！

    “好强的威力！”

    安阳感叹着，经过一番纠结，他还是选择了燕赤霞的“天地无极，乾坤借法”法咒，现在看来似乎没有选错，只是声势太大，不能在现实世界轻易使用。

    “天地无极，乾坤借法”是从燕赤霞那里直接偷取过来的技能，威力和燕赤霞一样，不受他身体的限制，要是以他的身体作为基础的话，也根本用不出这一招。

    “在现实世界暂时不能随便用，但在任务世界的用处应该会很大！”

    总的来说安阳还是挺满意的，又试了几次法咒，直到将山壁轰出一个个的大洞，害怕被人发现才停了下来，换了个地方，他又开始盘膝坐下修炼起来。

    对于现在的他来说，与其说昆仑决是一篇修炼法门，还不如说是一篇呼吸吐纳方法，即使再修炼一段时间也更像是一门内功心法，想要达到道法的层次是很难的。

    不过这门法门修炼起来感觉很舒服，神清气爽，令人不知不觉沉迷进去，不知不觉就到了黄昏时分。

    当他回到出租房中时，天正好黑了，在客厅中坐了一会儿，聂小倩出现了。

    她穿着一身古典的白衣，面容娇媚柔弱，像是从画中走出的女子。

    乍一看见四周的摆设，她明显惊了一跳，直到看见安阳才放松下来，好奇的打量着四周，但从小受到的良好教育让她保持着淡定，不至于大惊小怪。

    安阳拉着她坐在沙发上，说：“这是我家，也是你家，我告诉过你的，这里的一切都和原来不一样，你要慢慢习惯，知道吗？”

    聂小倩坐下来，只觉得异常柔软，羞涩的点了点头。

    啪！

    灯亮了，聂小倩一惊，抬头看向天花板。

    “这是什么？”

    “吊灯。”

    “它怎么会突然亮，你明明没有点火啊。”

    “不，这是电灯，你可以认为它是雷雨夜划过天空的闪电，我们把它装进了吊灯里，让它为我们提供光芒。”

    “闪电！这怎么可能！”

    安阳一笑，说：“没什么不可能的，以后这种事情只会更多。”

    聂小倩点了点头，在这个一切都陌生的环境下，她不免有些忐忑，说：“我知道了，我会慢慢习惯的。”

    安阳拉着她走到窗边，一把拉开窗帘，聂小倩顿时惊呆了，眼中微光不断流转。

    窗外是一个广场，马路边每隔一段就亮起黄色的路灯，将路上照得一片通明，一辆辆小汽车驶过，车头的灯亦将路面照得通明，有行人从人行道上走过。

    广场上安装着各种颜色的彩灯，有的是纯粹的观赏形彩灯，不时暗淡下去，又接连亮起，也不时有节奏的闪烁着，还有各种广告牌，各种形状的卡通形象。

    广场中央有着一根巨大的灯塔，上面的照明灯亮整个光芒映照得有如白昼，一群大妈在广场中跳着舞，震耳的音乐穿过窗户已经极为轻微，但节奏依旧分明。

    聂小倩眼神迷离了，算起来她已经很久没有见过通明的世界了，人都是向往光明的，她是女鬼也不愿待在阴暗的角落中，奈何阳光对鬼魂有着致命的杀伤力。

    “这里……好高……也好漂亮，是仙境吗？”

    安阳一笑，说：“想去外面转转吗？”

    聂小倩渴望的望向他，却犹豫了，问：“可以吗？”

    在她印象中女子是不可以随便外出的，尤其是晚上，会被别人认为是不检点，现在的她不等同于以前，以前是一名孤魂野鬼，现在却有了安身之处，相当于嫁了人，自然要遵守普通人的三从四德。

    安阳一笑，拉起她的手说：“当然可以，在我的家乡没有三从四德，女子和男子一样，可以上学，可以考功名，可以当官，可以从商，男人能做的事女人都能做。”

    聂小倩睁大了眼睛：“这怎么可能！”

    安阳说：“没什么不可能的，等下出去你就可以看得到，以后和我在一起了，你想做什么就可以做什么。”

    聂小倩怔怔出神，她还没反应过来。

    安阳扔给她几个袋子，说：“这是我今天白天给你买的衣服，你看下喜不喜欢，穿着这身衣服可不能出门。”

    “这里的人穿的衣服不一样吗？”

    聂小倩低着头，在古代买衣服做衣服都是女人的事，如果有男人愿意为他的女子买衣服，那只能说明这个女人非常受宠。

    安阳点头：“很不一样，你穿着这身衣裳出去也不是不可以，只是会引起别人的注意。”

    “我会被当成敌国细作，拉到官府吗？”

    安阳怔了怔，干咳几声，说：“这倒不会，别人只是会觉得你很奇怪。”

    聂小倩提起袋子，感觉袋子很奇怪，应该是一切都很奇怪，跟随着安阳向卧室走去。

    她看着安阳握着门把手一拧，做工很精细的木门就开了，又看着安阳按了一下墙上一个白色的东西，房间中顿时充满了黄色的光芒，比烛光更明亮千百倍。

    一切她都在默默的看着，也默默的记着。

    安阳坐在外面的沙发上等着，为了避免聂小倩麻烦，他买的是一条长裙，不过片刻，聂小倩出来了，身上的衣裳却并没有换，手中拿着一个白色的文胸。

    “这个……是什么？”

    根据形状，她隐隐猜得到这是穿在哪的，但不知道怎么穿。

    安阳起身，笑着说：“额……这叫bra，我来帮你穿吧。”

    “嗯。”

    聂小倩红着脸跟随他走进房中，穿戴的过程中避免不了亲密接触，她咬着嘴唇没有出声，直到穿戴完毕。

    男人为女人画眉向来是千古美谈，可男人为女人穿衣她还从来没听过，不应该是自己伺候他穿衣吗？

    安阳看着浑身上下只穿着bra的她，肌肤白得像雪，身材比例完美，一对双峰凸起，被bra束缚出一条深深地沟，下半身什么也没穿，露出圆润修长的腿，私密隐隐可见。

    他感觉一阵口干舌燥，但还是忍了下来，拿起一条白色的蕾丝内内对她说：“这个会穿吧？”

    聂小倩第一次戴bra，很不习惯的摆弄着，红着脸点头：“这个会穿，只是穿这个……b……ra有什么用啊？”

    安阳想了想，说：“应该是防止下垂吧。”

    聂小倩的脸一下子红到了脖子根，说：“可我已经是女鬼，身体都不会变了啊。”

    安阳愣了一下，竟无言以对。

    他回到客厅中，聂小倩很快摸索着穿好了连衣裙，甚至无师自通的拉好了背部的拉链，低头仔细检查了下，力保无误。

    安阳等得无聊时，终于见房门开了，聂小倩穿着一身洁白的连衣裙，走到门口时还试探性的按了一下开关。

    啪！

    卧室灯顿时关了。

    她眼中微光闪烁，忍不住又按了一下。

    啪！

    卧室灯又开了。

    啪！

    又关了！

    聂小倩终于走了出来，连衣裙合理的剪裁将她高挑的身材体现得越发完美，胸脯饱满，腰肢盈盈一握，迈着轻快的步伐走到他面前，转了一圈，裙角飞扬。

    “好看吗？”

    安阳几乎看得呆了。

    “好看！”

    听见这句话，聂小倩心中的忐忑终于平复下来，露出会心的微笑。

    安阳缓过神来，很自然的拉起她的手，向门外走去，入手一阵柔腻无骨。

    “走吧，带你看看我的世界。”

    走到街上，聂小倩强忍住没有左顾右盼，可目光却在不断游移。

    路旁开过的汽车，擦肩而过的情侣，要抬头才能望到顶的高楼大厦，拿着烤串边走边吃的成年女子，打扮怪异，带着耳机蹦蹦跳跳、边走边哼的青春女孩子。

