    念儿的话，让纳兰辰逸和锦芬齐齐变色，半晌无语。他们想了好几个理由，唯独没想到宁芝这一个。念儿的话也不是作假，看到他们的脸色变了，心底舒爽了些。当自己也和他们那般心思龌龊？只是想到轩辕泽，她的脸红了红，暗道可不是真的吗！人家防着也没错！

    纳兰辰逸和锦芬只顾着想宁芝的事，念儿的表情都没留意。宁芝的身份不一般，她不仅是宁北侯最疼爱的嫡女，还是静婉公主的小姑子。才情容貌都是一等一的，公主喜爱，驸马宠溺，连带着太后和皇上都对她高看一眼。她要是真入了太子府，还真是纳兰若雨一个强硬的对手。

    纳兰若雨如今还没真正进入太子府，虽有念儿顶替，可太子府的一应事物念儿都没有接手。轩辕泽虽然说了太子府里太子妃做主，可念儿不愿管，主要还是南宫墨在管理。纳兰若雨进了太子府有好多事要做，接庶务，摄下人，应酬交际。哪一样都要她好好经营一段时日。

    “竟有这种事？”纳兰辰逸面有怒色，“雨儿过门不足两月，太后就想着要给太子府塞人。她将雨儿置于何地，又将我置于何地？”

    他纳兰辰逸好歹也是首辅大臣，朝中砥柱。自问一直对皇家忠心耿耿，太后竟一点面子也不给？

    “是啊，这才过了多久，且又聚少离多，太后也……”忤逆的话，锦芬可不敢说。不过目光中也含着愤戚，只她是属于敢怒不敢言的代表。

    念儿低眉，皇上和太后的意思，谁也摸不清……

    “好了，宁五小姐的事以后再说。念儿啊，这些日子辛苦你了。你待会就到落雨园，将一些事情和小姐交代清楚……”余下的话，纳兰辰逸没有说，意思三个人都懂。锦芬定定看着念儿，目光中一闪而过的狠色让她的表情狰狞了几分。只她以为自己掩饰的好，却没想到念儿一直注意着她，早就将她的一举一动看的清楚！

    “是，老爷。”念儿起身施礼，顷刻间就恢复了自己的身份。

    纳兰辰逸深深看了念儿一眼，转身离开。

    锦芬笑着站起来，意味深长的道，“雨儿可是累了，母亲让人打扫好了园子，去歇会吧。”她的声音很高，主要是让外面的人听到。

    “是。”念儿应了，挽着她的手臂，亲热的朝落雨园而去。容妈妈和小菊跟在身后。小菊面生，锦芬只以为是太子府的丫头，也没有过问。反正念儿也活不成，到时这个丫头跟着雨儿回去就好。锦芬咬着牙心里暗想。

    路上，在回廊处看到好几个下人，都低着头行礼。念儿看到，名兰也在里头。她看了过去，名兰恰在此时抬头，看到她，点了点头，待她们走过，念儿看到名兰已经不在。落雨园的守门婆子，看到两个主子相携而来，忙上前见礼，“奴婢见过夫人，见过太子妃。”

    锦芬没有理，念儿对她点了下头。婆子有些受宠若惊，待两人进去后，就找几个相熟的人炫耀去了。太子妃可是记着她呢！

    进了屋，锦芬屏退了所有下人，屋子里只留她和念儿。待人都离开，她走过去亲自关上门，就看到屏风后走出一个人来，红衣鲜艳，华美妖娆，一张美艳无双的脸，双眸含水，波光莹莹，端是一个美貌佳人！

    念儿感叹张太医的医术果然高明，两个月的时间，纳兰若雨不仅恢复了容貌，且比以前更加美丽。她的脸上流露出的一种高傲之色，比以前更盛。虽然两人顶着一模一样的脸，可纳兰若雨那种与生俱来的高傲，念儿身上是没有的。况且此时，纳兰若雨还表现的十分刻意，她就是想让念儿看到，她这个真真正正的丞相府小姐，是什么样子，并不是念儿随便装几天就可以比的。

    在偏僻的小院里度过的这两个月，是纳兰若雨最恨和不甘的地方。明明她才是尊贵的太子妃，可她却不能呆在太子哥哥的身边， 偏偏还要看着别人顶着自己的模样和太子哥哥朝夕相处，亲密以对！所以今日她一回来，首先就是要让念儿知道，她的美丽气质，只是属于自己的！

    她的目光中含着赤果果的挑衅，莲步轻移，婀娜多姿的走到念儿的面前，刻意盯着她的脸看了半天，唇角勾起一抹酷冷的笑意，“本太子妃就是本太子妃，也并不是什么阿猫阿狗随便戴个面具，换件衣裳就能装扮的！”

    天知道每日里听着小丫鬟给她禀报的关于太子和太子妃恩爱的情景，她的心有多恨！她恨不得立刻冲到太子府，将念儿那张脸抓花，将她掐死！她的太子哥哥啊，怎能让别人分享？

    “太子妃搞清楚，并不是我上赶着要顶你的脸，而是你的父母求我我才答应。太子妃虽然尊贵，可在我的眼里，只不过是个华丽的称号而已。太子妃若要刁难，要责怪，也该搞清楚对象！”念儿的脸色也冷了下来，眸中含冰，眨也不眨的看着纳兰若雨。

    “你……”纳兰若雨气结，却又无可奈何。扬起巴掌想要打念儿，可对上她冰冷的眼神，那和自己一模一样的脸，她怎么也下不去手！真要是打了，她岂不是自己打自己？算了，就先饶了这个贱丫头！

    纳兰若雨给自己找了一个能说得过去的理由。

    “我不和你一般见识，娘……”她撒娇的扑上去，偎着锦芬的胳膊娇滴滴的道，“晚上我就可以回太子府吗？”那座府邸，她可是在梦里都想了很久。

    “是啊。”锦芬宠溺的看了她一眼，又转过脸对着念儿，脸上的笑意消失不见，冷着声道，“你将太子府这两个月所发生的事一五一十对大小姐说来，太子殿下的伤怎样？府中的下人如何？宫中太后，皇后都和你说过什么话，一件一件务必详尽，听见了吗？”

    “是。”念儿垂眸淡然道。轻声开了口……屋子里充盈着她冷淡的不带任何感情的声音……

