    张角死后，黄巾军残余部队，就像是抽掉了骨头一样，再也无法支撑。

    白晓文一句“降者免死”，就让剩余的数百黄巾军士卒，放下了武器。

    检视士卒，幽州军五千人马折损过半，白晓文的心头肉翼骑兵，也损失了超过百人。

    这可都是钱啊。

    白晓文叹息，随后命令士卒打扫战场。好在死去的翼骑兵，铠甲武器等等都可以回收，重新训练的话，很快就能补足人数。

    当然，翼骑兵的抚恤要花费不少钱财，白晓文对此当然不会吝啬。

    如今翼骑兵算是经历了战斗的洗礼，他们本就是沙场老兵，适应能力是很快的。

    黄巾军的营地的钱粮铁器，缴获并不多。这支败军，本身就是靠着郭才的“走私”勉强养活，能吃饱饭就不错了，哪有多少余粮。不过平白得了数百青壮，还都是百战之余的老卒，已经不错了。

    “黄巾军营地缴获的辎重，全部押解到幽州府库，我一毫不取！”白晓文说道，“俘虏交由白三娘将军的翼骑兵看押，不容有失。”

    “是。”塞西莉亚当即答应。

    白晓文看了两名幽州武将一眼，他们对于白晓文的分配，都低头不语。

    事实上，焦触、张南的心里都有些忐忑。

    这一战，他们带出的五千人马损失大半，如果不是公子袁熙率领翼骑兵突然出现，他们两人恐怕也难以活命。

    至于功劳，杀死张角的是公子袁熙，他们就算是袁绍部下，也不敢跟公子抢功啊。

    白晓文也不需要起什么坏心，只要把实情报告上去，两将肯定要受罚，说不定还得背上一个带兵无方、平庸无能的考语。

    参考大将军袁绍对待属下的凉薄态度，焦触和张南都觉得自己很可能要凉凉……

    “焦触、张南，你们过来。”白晓文说道。

    两将对视一眼，默不作声地走到白晓文面前。焦触首先单膝跪倒，张南看了他一眼，赶紧也有样学样。

    焦触：“末将恭贺公子，得此大功，名动天下，计日可待。”

    张南：“……俺也一样。”

    焦触：“末将粗读诗书，亦知忠义二字。若蒙公子不弃，焦触愿今后追随公子，唯公子马首是瞻！”

    张南：“……俺也一样！”

    焦触：“末将未曾想到敌军凶残如此，此战损兵折将，罪莫大焉。请公子救救我等！”

    张南（热泪盈眶）：“俺也一样！”

    白晓文原本还想着要费一番口舌，没想到这两员武将，这么知趣。

    不知道是高魅力的影响，还是击杀张角带来的声望红利，初步显露端倪？

    反正，两员幽州武将纳头便拜，这是好事啊。

    既然你们知趣，那就不用过分敲打了。

    白晓文咳嗽了一声，和颜悦色地上前搀扶：“焦将军、张将军请起。”

    “天下岂有不败的将军？此战二位将军固然有错，但也不能都怪你们，是你们带的兵太少了啊！”

    白晓文叹了口气，“所谓狮子搏兔，亦尽全力。发现黄巾贼端倪时，我断定对方必有所恃。本欲让你们多带兵马，一战功成，只可惜……”

    白晓文没有继续说，显得有几分为难的样子。

    焦触、张南当然清楚，让他们带五千人马出征，就是来自官渡大营的命令嘛。二公子为尊者讳，当然不能直指父帅的过错。

    白晓文继续说道：“因为担心两位将军这诸多幽州将士，我才强令白三娘将军，领着刚刚成军的翼骑兵，在后掠阵。如果两位将军能剿灭贼寇，那是最好，我也不需要违背父亲命令，私自派兵……”

    焦触感激涕零，再次跪地叩谢道：“我二人能活命，全仗公子周全。”

    张南赶紧跟着跪地磕头。

    白晓文再次把两人扶起，勉励道：“两位将军，切勿因此战，折了锐气。方今乱世，大丈夫当带三尺剑，立不世之功，封妻荫子，岂不快哉？袁熙若能得两位将军相助，大事可期。”

    两人再次发誓效忠不提。

    作为两人的上司，又是此战的最大功臣，白晓文想帮两人遮掩罪过，其实很简单。

    只要在写往官渡的报告信件中，把击破张角的功劳，分润一些给他们就够了。

    至此，白晓文算是彻底掌握了幽州的军事大权。

    至于财政方面的权利，还有长史赵融掣肘。不过，白晓文已经通过闫柔，尝试去接触别驾刘和，若能得刘和归心，那么架空赵融，也是轻而易举的事情。

    这些位面原住民的文臣武将，都是首领级，收的越多越好。

    虽然不能用他们来帮忙打BOSS——原住民参战会降低不少评分导致奖励缩水——但是，能够调用这么多原住民首领为自己所用，代表觉醒者在本位面的搞事能力会更加强大，当然就能谋取更多好处了。

    尤其是关系到阵营势力领袖的地位问题，一般的不入流小势力的领袖，是不会获得近乎无限制的停留时长的。只有麾下谋士如云，猛将如雨，跺跺脚位面都要抖三抖，才算是“阵营势力”领袖！

    白晓文的通盘计划，基本完成，非常满意。

    在打扫战场结束之后，白晓文又命人将张角的尸首以棺木装载，带兵前往距离最近的襄平城，稍事休整。

    辽东四郡大小家族，在见到招贤榜文之后，有相当一批人因为袁氏名望，赶过来投靠。

    白晓文接见了这批人。

    白晓文击杀张角的事情公开，让这批家族代表大为震惊，纷纷赞颂白晓文的功绩。

    相信这消息风传之后，辽东四郡的其他观望状态的家族成员，也会迅速赶来投靠白晓文，这就是声望崇高带来的影响力。

    不过，白晓文也得到了一个意外消息……在狱中的郭才，不知从哪里听说了张角战死的消息，居然自尽了。

    “虽是贼寇，亦是忠义之士。厚葬。”白晓文说道。

    他叹了口气，又想起了张角临终之前，吟诵的诗句。

    汉室倾覆，天下大同。彼苍者天，待我何薄！

    张角发动黄巾起义，凭道术对抗大汉朝廷，本意是好的，想要拯救万民于水火煎熬之中，创造一个大同之世。

    如果没有这样崇高的目标，也无法收拢郭才这样忠心的追随者。

    只可惜，张角是修道奇才却不是军事奇才，统率能力有所欠缺。黄巾军缺乏严明的军纪，作战不力、名声败坏，渐渐失了民心，更失去了争夺天下的气运，否则张角也不需要靠道术违逆天数了。

    当然更重要的原因，是生不逢时！

    三国时代，群星荟萃，是一个大争之世，良臣猛将层出不穷。

    想想看，可有哪一个时代，中原在分崩离析的情况下，还能把北方乌桓、南方蛮族、西方羌族、东方高丽……等等各地的异族人，全都收拾得服服帖帖的？

    唯有三国！

    东汉朝廷允许各地诸侯征募私兵的那一刻起，张角的敌人就不再仅仅是东汉朝廷，而是整个天下，各镇诸侯，是应运而出的无数良臣猛将！

    如果张角出生在其他时代，说不定真的可以有一番作为。

    白晓文也没有为郭才哀悼，那样太过虚伪。下令厚葬之后，这件事也就揭过不提了。

    白晓文又卷了一波钱财……哦不，确切的说，是接受了一批辽东世家的犒军金银之后，下令班师。

    携大胜之威，回到幽州北平城。

    镇守城池的闫柔将军，以及别驾刘和、长史赵融，带着其余幽州城大小官员，出城迎接。

    别驾刘和已经听从闫柔之言，归顺白晓文。

    让白晓文感觉既出乎意料，又在情理之中，关键还特别舒服的是，长史赵融紧跟着刘和，表露了忠心——这样一来，也没有必要再花费心思架空他了。

    幽州，已在我掌中！是该开一波宝箱庆祝一下了。