
　　“姐，你的两个儿媳妇，可真俊俏啊！”

　　王淑云看了看陈江海和陈江山之后，又看了看他们的妻子，由衷的赞叹道。

　　孟美华个子挺高，长得白白净净，不然结婚前也不会有这么多人惦记她。

　　林婉秋则更不用多说，那是十里八村公认的美人。

　　王淑云看了也是暗暗嘀咕：就算是电视上的大明星，估计也比不过林婉秋。

　　更重要的是林婉秋身上的那股出尘的气质，也不是一般人能有的。

　　说到这件事，王淑芬脸上总算是露出了一丝笑容。

　　“只能说他们两个傻小子有福气，能娶到这么贤惠漂亮的媳妇。”

　　陈江海跟着开口道：“小姨，我们能进去看看外公吗？”

　　听到陈江海的这个要求，王淑云连忙点头，随即又提醒了一句：

　　“当然可以，不过你们小声点，不要吵醒他。”

　　“放心，我和我哥进去看看就出来。”陈江海笑着说道。

　　“那行，我们在外面等你们。”王淑云点头应道。

　　陈江海点点头，拉着陈江山就走进了病房。

　　“江海，我们进来干吗？”

　　陈江山微微蹙起眉头问道。

　　陈江海笑着说：“哥，现在多了个外公出来，你不好奇他长什么样子吗？”

　　听到陈江海这样问，陈江山也有了一丝好奇，脸上的表情也不那么紧张了。

　　随后，两个人便走到了病床前。

　　病床上，只见一个老者正躺在床上，嘴上还带着吸氧器。

　　陈江海看了一眼，心里突然就涌现出一股亲切感。

　　对于这种感觉，陈江海也不知道为什么，毫无征兆就出现了。

　　估计自家大哥也是如此。

　　或许，这就是血浓于血的那份亲情吧。

　　两个人待了一会，见外公没醒，便都出去了。

　　出了病房，此时王淑芬和王淑云正在叙旧。

　　看到两个人出来，王淑云赶紧站起来，“怎么样？你们外公醒了没有？”

　　“小姨，外公没醒，睡的正香呢。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，王淑云也是大大的松了一口气。

　　“那就好。”

　　王淑云跟着问道：“姐夫、姐，你们准备在这里待几天？”

　　陈立业想了下，然后说道：“尽量多待一点时间，最好能等……爸出院。”

　　听到陈立业这样说，王淑云也很高兴。

　　对于王淑芬回家这事，是王淑云一直很期待的。

　　现在陈立业肯开口叫爸，说明他对于这件事，肯定是没有什么意见的。

　　再加上姐姐带着一家人来了，为的肯定是要跟家里修复好关系。

　　现在，只要陈江海的外公愿意放下以往的执念，这件事就能完美解决了。

　　“姐夫，那真的是太好了！”

　　王淑云一脸激动：“对了，你们现在还没地方住吧？大哥、二哥他们下午会过来，到时候叫他们带你们回家。”

　　对于这个，王淑芬并没有急着答应，而是将目光投给了一旁的陈江海。

　　王淑芬的动作，并没有逃过王淑云的眼睛。

　　她觉得有点奇怪，为什么姐姐要看陈江海呢？

　　难道住在那里这件事，要他来决定？

　　要知道陈江海可是陈家老二。

　　就算是要问儿子的意思，不也应该问老大陈江山吗？

　　陈江海想了一下道：“小姨，我们这里这么多人，家里够地方住吗？”

　　听到这个问题，王淑云脸色微微一变，有些尴尬地说道：“家里确实住不下这么多人……”

　　陈江海听后微微一笑。

　　就算能住进去这么多人，他也会找理由不去的。

　　外公一家人，爸妈已经很多年没见过了，他们两兄弟见都没有见过。

　　这种情况下，他们要是住进去的话，多少会有点尴尬和不自在。

　　与其这样，还不如在外面住着。

　　起码这样舒服自在，不会有什么拘束感。

　　再说，两个舅舅陈江海还没见到，也不知道他们对于老妈是什么态度。

　　同时也要考虑舅妈的想法。

　　总之一句话，前期能不住在一起，那是最好的。

　　“小姨，我看我们还是住外面比较好了，方正也方便。”陈江海委婉地拒绝了。

　　此时王淑云也意识到了，这个决定她做得有点仓促了。

　　“行，你们有小孩，地方小确实很不方便。”王淑云跟着应道。

　　陈江海随即又换了个话题，他对王淑云问道：“小姨，外公什么时候准备动手术？”

　　在来之前，王淑芬已经告诉了众人，外公得的是胃癌。

　　唯一的好消息，那就是胃癌早期，手术治愈的可能性很大。

　　说到这个事，王淑云脸色微微一变，看样子也是为难的很。

　　“大哥、二哥正在凑钱，等钱齐了就开始做手术。”她略显无奈得说道。

　　陈江海听了心下顿时了然。

　　看样子，这笔钱对于外公一家来说，绝对不是一笔小钱。

　　王淑芬赶紧问道：“那还差多少钱呢？”

　　“这个我也不清楚，大哥他也不肯告诉我和二姐。”

　　王淑云有些苦恼的摇了摇头。

　　陈江海听了是暗暗点头，看样子，老妈的这两个哥哥，也就是自家这两个舅舅还是挺靠谱的。

　　他们这样做，无非就只有一个理由，是不想让两个已经出嫁的妹妹操心。

　　随后，王淑芬两姐妹聊了一会，王淑云就表示她要进去照看父亲了。

　　“小姨，那我们先去找住的地方，下午再过来。”陈江海跟着提议道。

　　王淑云连忙说：“要不等大哥来吧！他对佛水熟，让他带你们去找住的地方。”

　　“不用这么麻烦了，我们随便找个宾馆住就行了。”陈江海笑着说道。

　　见陈江海这样说，王淑云便没再说什么。

　　从医院出来，一路上王淑芬都没有说话，不知道在想些什么。

　　陈江海安慰道：“妈你放心好了，外公这病肯定是能治好的。”

　　“我知道。”

　　王淑芬点头道，“也不知道为什么，我就是担心。”

　　陈江海知道王淑芬在担心什么，无非就是不知道下午要怎么面对外公。

　　“妈不要担心，我相信外公他肯定也很想见你的。”陈江海拍了拍老妈安慰道。

　　王淑芬微微点头，坦然的说道：“我现在担心的就是这个，你外公他会不会还生我的气？”

　　“妈，事情都过去这么多年了。你现在回来看外公，你们肯定会冰释前嫌的。”陈江海抓着母亲的手轻声安慰道。

　　王淑芬轻叹道：“希望如此。”

　　陈江海一家人在旁边的一家长城酒店住了下来。

　　酒店规范虽然不是很大，但这里离医院比较近，会方便很多。

　　一家人入住后，把东西放好便一起在酒店吃饭。

　　吃饭的时候，王淑芬没有什么胃口，吃了几口就停下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十七章 这就是血浓于血的那份亲情吧免费阅读。https://xs.23sk.com 