    虽说大家都知道帝北宸将来会是帝家的家主，但事实上在场的修炼者几乎没有人将帝北宸放在眼里。

    一个从下层界来的修炼者，修为根本不可能与他们的相比。

    在他们眼里，百里红妆都比帝北宸强很多。

    哪怕百里红妆的修为比不上他们，但百里红妆是一名天才炼药师。

    光是这一点，百里红妆就已经是一个厉害的人物了。

    相比而言，帝北宸出现在众人的视野里已经有一段时间了，可一直都没有任何表现，所以大家只当他空有身份，却没有与之相符的实力。

    不过，现在见到帝北宸的气势之后，众人的想法也不禁有了一些转变。

    这等气势可不是任何人都能拥有的，至少在场的绝大多数人都无法做到。

    最重要的是从帝北宸的气势中，他们能感受到那几乎凝成实质的杀意，那是从刀山血海中走过来的人才能具有的杀意！

    别说是他人，就连帝少枫在感受到帝北宸此刻的气势时，眼底也浮现了震惊之色。

    南宫羽青诧异的看着帝北宸，他忽然觉得自己之前倒是小瞧这家伙了。

    这等气势，震得他一时之间都回不过神来。

    萧瑟舞和君凌洵的脸色也在不断的变换着，此刻的他们方才意识到他们一直都忽略了帝北宸自身的实力。

    在他们眼里，帝北宸的修为完全无法与他们相比。

    不过，他们所有人都忽略了一点，帝北宸是靠着自身实力来到上传呢逛街的，而不是帝家的人从下层界直接将他带上来的。

    这就意味着帝北宸在下层界也是顶尖的存在，这样的人，哪怕底蕴不如他们，经历必然是极为丰富的。

    “既然你口气这么大，那就让我看看你的实力究竟如何！”

    南宫羽青自然不是被吓大的，哪怕帝北宸的气势十分惊人，他也不会因此而太退却。

    要知道，论实力，他一向是不怕任何人的！

    话音落下，南宫羽青一拳便直接袭向了帝北宸！

    在他出拳的那一刹那，众人清楚的感受到了他的实力。

    星云二阶！

    帝北宸见状也不曾退让，一拳头同样迎了上去！

    砰！

    两拳相碰，帝北宸后退了几步，南宫羽青却是站在原地没动。

    瞧见这一幕，众人这才松了一口气。

    “吓我一跳，我还以为帝北宸的实力真能和南宫羽青拼个不分上下呢，好在没那么吓人。”

    “帝北宸的年纪可要比南宫羽青小，他来自下层界，现在却能接下南宫羽青的一拳，可见他的天赋丝毫不弱于我们。”

    “这么说倒也是，不过至少他现在并不是南宫羽青的对手。”

    虽然后退了两步，帝北宸看向南宫羽青时脸上却浮现了一丝邪魅的笑意。

    他毫不介意的挥了挥手，显然并没有因为之前的交手而受伤。

    然而，处于优势的南宫羽青却是皱起了眉头，他的目光渐渐变得慎重而复杂，面上却是一脸不耐烦的模样。

    “我懒得与你计较！”

    说完，南宫羽青便走向了另一个方向，显然是不打算继续和帝北宸交手了。

