    赤子从原本的浅金色，忽然变成了血红色，并且氤氲出了大量的白气，沈烁年险些连赤子都看不见了，赶忙用手去扇。

    白气的味道十分香甜，是沈烁年从来没有闻过的香味。

    把白气扇走之后，沈烁年看了一眼医书。

    赫然发现底下有一行字：赤子接触中术者心脉血后一时辰方可，若非心脉血，便会产生大量白气，其气香甜，微毒，致幻，气体消失后，赤子赤红，可入药用，上佳！

    “该死的！”沈烁年吓了一跳，还好他戴着好几层口罩，只闻得到一点赤子的气味。

    “出什么事了？”那边的紫灵一边在给盛妩处理伤口，一边分神在关注着沈烁年这里的动静。

    “要排气，赤子刚刚产生的气体有微毒，能致幻！”沈烁年说完，起身就朝着控制处走去。

    “可是现在不能排气。”紫灵连忙阻止了他：“室内燃烧着很多蜡烛，我刚刚感觉到密室似乎已经沉到了地底。

    若是你开启排气的话，我们很容易就会在这里窒息的。”

    听了这话，沈烁年正要按下机关的手停了下来：“可是……”

    “我这里有避毒丹，不知道有没有用，但是你可以试试，等上面发信号了你再换气也来得及。”

    说着，紫灵拿出了一个银盒子，往自己嘴里塞了一枚之后，抛过来给了沈烁年。

    既然有避毒丹，沈烁年也不用那么纠结了。

    将避毒丹含入口中，沈烁年开始往赤子玉盘里加入下一味药材。

    即便准备得有些仓促，可是盘古宗强大的存货还是满足了医书里面的要求。

    就连七叶凝绝果这种东西都有！

    药材依次序放入后，沈烁年总算是松了口气。

    解除秘术的药不能用火烹饪，需得用什么“极阳”来加热。

    极阳这个东西沈烁年不知道，还是纪希梵说是一种遇到惊吓会变得滚烫的毒虫。

    抱起地上放着的瓦罐，按照纪希梵教的方法，沈烁年将极阳放在玉盘下面的石碗里头。

    用棍子戳了戳极阳，极阳果然不动了。

    “这东西，有点意思。”

    沈烁年说完，将赤子玉盘放在石碗上头，专注地开始观察着上面的变化。

    紫灵那边还在处理盛妩的伤口，虽然她的速度很快，下手也干脆果断，可是毕竟是三个开放性伤口，要处理起来着实也是非常麻烦。

    就这样，两人一动一静，不知不觉间，又是一整个白天过去了，密室内的空气已经变得浑浊不堪，沈烁年和紫灵都觉得呼吸有些困难了。

    当密室内传来一阵清脆的铃声之后，沈烁年这才站起身，准备去换一下气。

    没想到就在他刚刚站起来的这一瞬间，赤子玉盘传来了“咔嚓”一声脆响……

    “草？”沈烁年坐了回去，瞪圆了眼睛，小心翼翼地看着玉盘。

    紫灵见状，赶忙冲过来打开了换气。

    过了片刻，新鲜的空气卷走了原本的污浊，极阳的温度降了下去，玉盘总算没有真正开裂。

    沈烁年松了口气：“这太吓人了，我心脏不好，我不能再这么被吓了！”

    说着，沈烁年抬头看向紫灵：“你那边怎么样了？”

    “有点麻烦，”紫灵闷声闷气道：“但我还能解决，你呢？”

    “按照医书上的记载，再有一个时辰赤子就会融化！”沈烁年说着，语气有些雀跃了起来：“离成功越来越近了！”

