

               丁庆凡听到这里，脸上更加不好意思了。

    说：“爸，现在总资产也就剩下了总部大楼，其余都已经被我给折出去了。”

    丁登科重重的叹了口气：“那楼估计也就三四千万的事情了。”

    “那之前拿下的那些土地资源呢。”

    丁庆凡说：“现在的益海地产，就是中海各大房地产企业眼中的肥肉。”

    “人人都想要我们的那些地，但是人人又都在没命的压价。”

    “之前是价格太低，我只出手了一些开发到一半的地方。”

    “现在闲置未动工的土地，大概还有六块地的样子。”

    “就剩下了这么点了？”丁登科眼中还是难免闪烁过了一丝的失落。

    这毕竟是自己亲手打造出来的王国，如今成了这个样子，换谁听到心里都会有些失落。

    半天后，他做出了什么决定一样，说：“这样吧，这事情其实我也想了很久。”

    “益海这块招牌我经营了数十年，不想就这么消失在中海房地产行业当中。”

    “明天早上我找小苏聊一下，只要还能够保留益海地产这块招牌，哪怕是按照市面上价格再打个对折，我们也转让给他。”

    “你们两兄弟没有什么意见吧。”

    两个人同时点了点头。

    丁洪双说：“或许这才是益海地产最好的宿命。”

    “各大房地产公司如今都汇聚在了中海，我看我们本土开发商，也就只有咱们启程地产能够跟他们一博。”

    丁庆凡也无比苦涩的说：“爸，弟，你们还能够接纳我，我就已经觉得非常开心了 。我还有什么好说的，一切你们做主吧。”

    “那行，这事情就这么商定了，至于庆凡你以后的路该怎么走，我们先把你身上债务处理完后再说吧。”

    、。、、

    这一页，父子三人在各自的房间里都没有睡着。

    丁洪双叹息， 丁庆凡默默的流泪。

    丁登科眉头紧锁的想了一个晚上。

    第二天一大早。

    苏启穿着睡衣，站在自家的露台上，望着外面的朝阳。

    一阵清风拂面而过，顿时觉得无比的爽快。

    没忍住的大喊了一声：“妈的，美好的一天又要开始了。”

    一夜未眠父子三人，在听到苏启的声音之后，赶紧从床上爬了起来。

    丁登科第一个出门，对露台上的苏启招了招手说：“小苏，你过来，咱们爷两喝个早茶，待会老秦会送早餐过来。”

    苏启心情大好的招呼着：“来咯！”

    下楼坐在亭子上后，苏启望着丁登科欲言又止的样子。

    半天后，他没忍住的说：“丁伯，我跟你认识了这么久，可从来都没有见过你这表情。”

    “是不是有什么事情找我，不好开口？”

    丁登科说：“确实有点，小苏啊，昨天晚上我跟洪双商量了一下。”

    “庆凡虽然曾经做事特别的过分，可现在好歹也是改过自新了 。”

    “我就这么两个儿子，老了后，唯一的希望就是他们能够平平安安的。”

    “所以我决定帮他把债务给处理了。”

    苏启平静的望着他，半天后递了一根烟过去。

    自己也点了几根，然后深吸了一口气说：“丁伯，远亲不如近邻，你在我们隔壁，也是我们的长辈，有什么想法直接跟我说吧。”

    “看我怎么能够帮得了你。”

    丁登科赶紧说：“不不不，小苏，我们没有找你借钱的想法。”

    “千山镇那边还在持续投入，我那股份是不可能撤出来的。”

    “洪双昨天也同意了，意思是我们手上，在启程地产的股份，就按照三亿的市值折算给你，你看？”

    苏启叹了一口气说：“现在按照启程地产市值来计算，你们手里的股份撑死了就四个亿的市值。”

    “我收回来，没有任何问题，但是丁伯，你可要想清楚了。”

    “启程地产在我脑海里的宏图是千亿房地产帝国，你现在就这么折算给我，以后来看，会非常不划算。”

    丁登科苦涩的摇了摇头说：“小苏啊，你觉得我还有选择吗，这可是在救我儿子啊 。”

    说完，丁登科的眼眶都有些湿润了。

    这个中海的枭雄，何曾这般多愁善感过，一辈子铮铮铁骨，到最后，却折在了自己儿子的手上。

    若要换做 后世，有一句话非常好形容丁庆凡曾经的所作所为。

    那就是坑爹。

    苏启望了他一眼，然后打通了谭苗的电话。

    确认了又充足的资金后，他说：“就算我三亿收了你们股份，也还不足以还你大儿子的债务吧。”

    丁登科说“一共五个亿的债务。”

    “ 洪双愿意拿出八千万来，我这里还有个几千万的闲散资金，凑一下，就剩下一个亿了。”

    “所以，我就要说到下面的请求了，要不，你收了益海地产吧。”

    “现在益海地产还有一栋总部大楼，六块地。”

    “地昨天我也问了庆凡，那六块地都在东方明珠大厦边上，位置很不错。折算一下，应该一个亿的市值会有。”

    “你看你有想法没有。”

    苏启心里愣了一下。

    现在浦江开发还没有彻底的爆棚。

    明珠大厦是中海的地标，边上的开发也远没有达到二十年后的水平。

    一想起电视里，围绕着明珠大厦的各种的摩天大楼。

    苏启还真动了心思。

    他想了一会说：“那行吧，益海地产我拿了。”

    “不过，丁伯，益海地产，如果动用你现在的资源的话，绝对能够在你的圈子里面卖一个非常不错的价格出去。”

    ‘你既然选择了卖给我，肯定也是想要保留益海这个 老字号招牌吧。’

    丁登科苦笑：“和你打交道永远都是这么省心省力。”

    “你能够猜透别人的心思，这点能做到吗？”

    苏启说：“你不要求，我也会这么做。”

    “因为你是中海地产行业的领路人，我作为后生晚辈，撇去我们私下里的关系，我也会为你保留最后一点尊严。”

    “就这么决定了，庆凡现在还在别墅里面，我有事情需要跟他聊一下。”

    丁登科面色一喜，心里松了一大口气。

    赶紧对这别墅招了招手。

    两兄弟很快就从别墅走到了亭子这边。