    浓郁的灵元气息极速靠近，谷阖金甲之上，已经覆盖了浓郁的灵元。

    他身后千丈虎灵灵胎双眸中射出一道精光，倏忽飞跃重重距离，落在远处。

    终于，他始终高高在上的神色，有了些微变化。

    几分惊异、几分疑惑相继出现在他的面目上。

    “那是……”他的瞳孔猛然收缩，遥远的天际，此时有一团阴影飞来！

    契灵强者定睛望去，只见铺天盖地的妖兽飞过漆黑的天地，带出灵元流光，向这边展翅而来！

    在驭灵修士眼中，看得更加真切一些。

    这些妖兽，都是一只只毛色乌黑的巨大乌鸦，眼中还有幽绿光芒射出。

    躯体上还有厚重的灵元波动！

    数量，少说也有三五千只之多！

    疾飞在最前方的一只黑鸦，躯体比起其他黑鸦要大出倍余，身后一只更加巨大，少说也有八十丈的乌鸦虚影，也在高飞。

    目光锐利，直刺诸多契灵强者！

    “元相境的妖兽！”

    一尊契灵驭灵强者皱了皱眉头，说道：“八十丈灵胎虚影，再过不久，就步入元相巅峰了！”

    “还有那些黑鸦，实力都在八重天以上，其中甚至还有五十余只神通境的黑鸦！为何这样一股势力，我们之前毫无所觉？”另一尊契灵强者也深感疑惑。

    黑鸦飞临，盘旋飞舞于太苍军头顶的天空，不断发出刺耳且短暂的鸣叫。

    而那只巨鸦，则飞落下来，鸦首低沉，高喝道：“参见南禁之主！四千成年暗鸦倾巢而出，俱都来临！”

    纪夏微微点头，刚要说话。

    却听对面的谷阖大笑出声，道：“原来这就是你的依仗？”

    “五十三只神通境的妖兽，哪怕大多数都是一二重的境界，在这处国度，也足以让人侧目！”

    他大笑渐渐敛去，轻轻摇头道：“但是这么几只妖兽，还不够！”

    谷阖顿了顿，继续道：“可是我仍旧要感谢你，这对于我谷阖而言，乃是一桩意外的收获，有了如此多强大妖兽的血脉，我们不必再去那些弱小国度奔波，就可以凑够血祭灵阵……”

    他话音未落，远方又有两道狂暴气息冲天而出，比起暗鸦妖族的气势，更加浓郁！

    “太苍还有后招？”一众契灵强者感受到了这两道气息，心中不由愈发疑惑。

    谷阖眉头一皱，身后千丈灵胎獠牙伸出，张口虚咬！

    “大元弑术！”

    只见虚空之中，无匹灵元顿生，化为一道巨大虎首，犹如一只山岳，朝着太苍军张开庞然虎口，猛然一吸！

    汹涌的气浪瞬间朝着虚幻虎口而去，可怕的吸力凌驾太苍军伍，霎时间就有弱小的苍守军被吸力带起，向着那庞然户口飞去！

    大地上的沙尘、巨石、树木，乃至大地的表层，都被大元弑术吸起，以极快的速度飞向虎口，化为虚无。

    金甲将军谷阖瞬间出手，他身后一众驭灵、神通强者俱都向前，一道道神通凝聚，漫天神通光芒四射，无数神通带起的轰鸣宛若雷动，齐齐向太苍军而来！

    五千契灵军，构筑出契灵军阵，五千军士，齐齐长戟挥扫，五千道灵元凝聚，轰击太苍军！

    契灵军，终于出击！

    纪夏首当其冲，承受难以抗拒的吸力、无数神通！

    但他的躯体不动如山，周身魔雷玄体真诀不断爆发出耀眼的魔雷，将他的躯体牢牢钉在原地！

    “谷阖！看来你不是蠢人，看到我身后战力不弱，会对你产生威胁，便想果断出手，削弱我的力量！”

    纪夏无数神通临身，面上仍旧带着微笑。

    只听他高喝道：“纹野、蝮碧何在？”

    尘埃飞扬，远处两股威猛气息中，分出两道浑厚气息，瞬息之间，已经到了纪夏身侧！

    契灵强者定睛望去，只见一只背生双翼，口生尖锐獠牙的十丈妖豹，脚踏虚空，仰天长啸！

    一尊九百九十九丈的妖豹灵胎傲然而立，獠牙上涌出暴烈灵元！

    又有一只盘曲粗长的双头碧绿大蟒，半身立起，双头各有一条蛇信伸出，眼中竖瞳散发出刺骨寒意。

    双头碧蟒身后，一只一百余丈的双头妖蛇灵胎擎立！

    又是两只驭灵妖兽，比起那只暗鸦，还要强大。

    其中一只，甚至已经到达神相巅峰，略有些许机缘，就可以破入天相！

    只见两只神相妖兽，俱都爆发出神通。

    蝮碧四只蛇眼亮起，天空中有雨水落下，落在无数神通之上，这些术法顿时化为灵元浓雾，消解而去。

    纹野更为不凡，神相巅峰的灵胎展翅而起，疾飞而出一嘴咬向谷阖那式“大元弑术”！

    虚幻虎首，被纹野灵胎两只獠牙刺入，吸力骤减！

    而师阳哈哈大笑，体内遍布的蓝色光芒中似乎有一道雷霆闪过，他闷哼一身，笑意停滞，承受了巨大的痛苦。

    痛苦换取的，是浓烈、源源不断的灵元从神秘的蓝色光芒冲出，注入他暗淡的威武灵胎中！

    灵胎立刻焕发生机，灵元长刀所向，猛斩而出，一尊神相契灵强者身形骤停！

    庞然暗鸦乌泾，铺展双翼，迎向一位光头元相强者！

    这片土地上，长久以来，最为恐怖，最为骇人的战争打响！

    五千契灵军以雷霆之势而来，太苍军大喝，暗鸦高鸣，迎向契灵！

    结成契灵军阵的五千契灵军，实力难以想象的强悍，五千人族被契灵军冲击，立刻就被冲散！

    甚至飞在天空中的暗鸦妖族，都被一道道凛冽灵元驱散！

    幸好方才爆发出气势的另外两只南禁妖族，已然来临。

    约莫七八千的碧蛇妖，泅林豹极速而来，加入战场！

    惨烈的战争由此而始！

    谷阖面上再无嘲讽和高高在上，他隔着上万契灵族、人族、妖族战士，看向负手静立的纪夏，眼中露出森冷杀机。

    “你明明可以轻而易举全歼了申黑的军伍，却仍旧付出诸多战士性命的代价，就是为了引我们没有防备的前来？”谷阖嘴唇未动，声音却传入纪夏耳中。

    纪夏向谷阖施礼，沉静说道：“还请族兄见谅，国小族卑，不得不步步为营！”

    谷阖点了点头，左右环顾道：“可惜了，三只妖兽加上那个魁梧人族，加起来只有四尊驭灵，妖兽中神通强者虽多，神通修为却仍旧太低，对驭灵强者没有什么威胁。”

    “而我契灵，却有七尊驭灵强者，就算你步步为营，仍旧要死。”

    谷阖话语至此，七尊驭灵齐齐显露灵胎，这座苍青山周，一只只巨大灵胎虎影显露，爆发出摄人的气势。

    “人族！你确实让我大感意外，可是也仅限于此，一尊驭灵，足以决定战事走向，我麾下多出三尊驭灵，足以将你所有的算计，俱都碾成齑粉！”

    谷阖脸上笑意显露，声音响彻战场，他不仅在与纪夏说，更是在与所有敢于反抗的人族、妖族说。

    他要击溃反抗者的信心，让他们以为自己必死无疑，让他们放弃求生的念头，如此，屠宰起来才更加快速。

    谷阖话语落下，突然看到对面纪夏脸上勾勒出一抹笑意。

    他还未来得及感到诧异，突然，最后方一尊神相契灵强者气息一沉！

    谷阖愕然转身，却见那尊神相强者的灵胎寸寸坍塌、消散，归于天地。

    神相强者化形的巨虎气息全无，无法维持飞行神通，跌落在地！

    已然身死！

    “现在你们只有六尊驭灵强者了，与我太苍持平了。”

    纪夏的声音幽幽传来，谷阖面沉如水，紧盯着虚空！

    原本巨虎所在的虚空中，人形涟漪显露，一尊褐色甲胄，面容苍白，躯体消瘦的将领凌空而立！

    又有黯淡黑烟凝聚，一只诡异木制傀儡由黑烟凝聚而成！

    密切注意此间动向的契灵驭灵、神通强者，心中一沉。

    又是两尊驭灵强者！

    他们联手，刺杀了一尊神相强者！

