    程可佳回到森园，她与卓氏提了提程家三老太爷告老归家的消息。

    卓氏没有任何的意外神色，如程家三老太爷这般的年纪，家境不错的人家，在一般的情况下，都会选择主动告老归家。

    卓氏又问了问程可佳，她知道程可佳明年是不会再进平乐园里读书，她面上依旧有着惋惜的神色。

    程可佳又去陪了程方琪和程方双两个弟弟说话，自从程方双满脸后，程方琪这是主动当起小哥哥，对程方双的关心，瞧得程可佳都有些妒忌。

    程可佳在森园不曾待多久，实在是卓氏太喜欢教导她，仿佛程可佳事事都入不了她的心。

    卓氏一再跟程可佳表扬卓家表姐们的优秀，她很是恳切的跟程可佳说：“佳儿，有机会，你用心和你表姐们学一学吧，不能把时间全用在玩耍里。”

    程可佳只能轻轻的点头，说：“母亲，等到父亲有空的时候，我和父亲再去舅舅家，我会和表姐们好好相处。”

    卓氏瞧一瞧程可佳面上的神色，微微皱眉头，说：“你表姐们写信与我说，你不太愿意和她们相处？”

    程可佳瞪大眼睛瞧着卓氏说：“母亲，我认为我和表姐们相处很好，她们喜欢琴棋书画和诗词，我觉得学一学有好处。”

    卓氏瞧着程可佳苦着脸问她：“佳儿，那你又弹得几首新曲？”

    这一下子轮到程可佳苦着脸，说：“母亲，舅舅们与我说，我只要好好练熟那几首曲子就不错了。”

    卓氏瞧着程可佳叹道：“佳儿，你生在程家这样的人家，你应该懂得多一些琴棋书画。

    一般的人家，小女子连同认字的机会都不会有。”

    程可佳轻轻的点头说：“母亲，我听你的话，我一天里面，会安排练习琴棋书画的时间，只是我资质不如弟弟们，你别对我太抱有希望。”

    卓氏笑了，摇头说：“你明明小时候是那般聪明的一个孩子，如果你不摔伤了头，你一定会非常聪明。”

    程可佳听玉姑提过她小时候的事情，听上去，也不过是一个普通的小女孩子，可是在卓氏的心里面，她是非常优秀非常聪明的。

    程可佳瞧一瞧卓氏面上的神色，她只能低垂着头，提醒说：“母亲，我那个时候还不到认字识字的年纪。”

    卓氏瞧一瞧程可佳也没有多少兴致，这个女儿每每总能让她觉得扫兴。

    程可佳走出森园，天气很冷，路上，也不曾有什么人出来走动。

    程可佳回到青正园，她听门房妇人提及程家三老太爷不在家里，她便又去陪程家三老夫人说话。

    程可佳怏怏的神色，她坐到程家三老夫人的身边，程家三老夫人瞧着她问：“一会，我们吃温锅子，可好？”

    程可佳听后眼睛亮了亮，她点头说：“祖母，那我去叫姐姐一块来吃，人多，吃起来热闹。”

    程家三老夫人笑着点头，果然这个时期的孩子，只要给她一顿好吃的东西，便能够解决许多的问题。

    程可佳高高兴兴的去格园寻程可灵，她先去给钱氏请安，正好钱氏在翻着新送来的布料。

    她笑着问程可佳：“佳儿，来，你给自个挑选两块布料。”

    程可佳瞧了瞧，笑着说：“大伯母，我瞧着布料每一块都好看，大伯母，你决定吧，我那一种都好。”

    钱氏瞧着程可佳轻摇头说：“好，今年，我再为你挑选两块布料，等到明年的时候，我便不能为你做决定。”

    程可佳笑着轻轻的点头说：“好。大伯母，我的肤色白，不管任何的色彩布料，我都穿着好看。”

    钱氏听着她这自吹自擂的话，她笑了起来，说：“走吧，你和你姐姐是亲姐妹，都是一样的厚脸皮。”

    程可佳赶紧去寻程可灵，她前一次在钱氏的提议下，她是随手挑选了两块布料，结果给钱氏留下来好一会，听她教导各种布料的用途，以及各种色彩的搭配。

    她后来跟程可灵说了说，把程可灵笑得弯了腰刀。

    她低声说：“佳儿，其实我母亲的眼光非常好，我们不管挑任何的布料，如果没有挑选她为我们相中的布料，她都会仔细的教导我们。”

    程可佳很是受教的点头，钱氏在布料和衣裳款式方面，她的眼光是非常的好。

    每一年，过年时，人人都穿着大红色的衣裳，钱氏和程可灵姐妹的衣裳总会让人觉得别致。

    这几年，卓氏做衣裳的时候，她常让程可佳去问钱氏要衣裳的款式。

    钱氏在这方面不小气，她总是会提供好几个款式由卓氏挑选合心意的。

    钱氏和卓氏妯娌感情不错，卓氏是嫡三房生育最多的妇人，只是她生育后休养得好，在容颜上面，反而瞧着比大她一岁的张氏显得要年青好几岁。

    钱氏私下里也跟卓氏悄悄打听保养方法，然而卓氏的保养方法比较粗糙。

    卓氏跟钱氏也低声说了：“大嫂，我家里那般情形，在穿着打扮是花费最少，我所懂的，全是我母亲传下来的。

    你可以试一下方法，反正花开的时候，收集起来压出花水，然后要用的时候，直接扑在脸上，我觉得比脂粉要好得多。”

    钱氏跟着卓氏尝试用过几个月，她觉得肤色是亮了许多，可是却不象卓氏那般的有用。

    张氏听钱氏提了提，她一样跟着尝试了一月，她过后觉得太过麻烦也没有那么有用，还不如从外面的店铺里买脂粉来用。

    卓氏带着程可灵姐妹两人也做过这样的事情，程可灵和程可佳两人的年纪小，两人都没有多大兴趣，她们把收集起来的花汁水全交给长辈们。

    卓氏私下里问程可佳，可曾记熟那些花朵可以用，那些花朵不能用，还有取汁水的方法？

    程可佳轻轻的点头，她知道她现在用不着这些东西，可是她将来长大，这些东西难免会用得上。

    古娘子私下里也跟程可佳说，卓氏这种方法对皮肤最好，在外面店铺里面卖的妆粉，效果来得快，却不见得有细水长流的效果好。

    古娘子很有兴致又教导了程可佳，她现在用的妆粉制作方法，只是她要求程可佳不许外传。