    <!--go-->    defeat！

    余小C的直播间里，余小C随着游戏画面显示这局失败，神情变得呆滞了起来。

    退出游戏画面，回到客户端战绩结算界面。

    和叶天一样，余小C靠着之前被叶天带飞一局，同样是在打大师晋级赛。

    只不过和叶天carry全场的两连胜不同，余小C的大师晋级赛是两连败。

    大师晋级赛战绩：XX___。

    再输一局，余小C就要大师晋级赛失败。

    为了这次能一鼓作气上大师，一向准时下班的“斗鱼公务员”余小C今天选择了加班打晋级赛。

    可没想到加班竟然会遭遇两连败，这让他有点不敢打了。

    直播间的弹幕现在也是群魔乱舞。

    有喷的，也有反串和搞笑的。

    “走运被阿卡丽大爹带飞一把混到晋级赛，就真以为自己能上大师了？”

    “C皇还是一如既往的下饭啊！”

    “晋级赛：XXX！”

    “洞主：king哥，求求你了，快下播吧，驴酱需要流量！”

    “这么晚不下播，是想推翻驴酱，成立鱼酱？”

    大师晋级赛两连败，余小C可没心情去理会弹幕。

    他不经意间扫了眼客户端右侧的好友，正好看见叶天正在排队。

    看到叶天的“归来的太岁神”ID，余小C仿佛看到了救星。

    如果是叶天，一定能带他赢一把！

    虽然叶天之前说过不想双排，但余小C现在还是迫切需要赢一把找一找状态。

    想着，他就打字给叶天：“在吗，大兄弟？”

    叶天这时刚拒绝了“坑我先死个马”的好友请求，并不知道他已经惹上了峡谷之巅的演员势力。

    看到余小C发来的消息，他回了一个字。

    “在。”

    得到叶天的回复，余小C在直播间观众的围观下挥舞着拳头做了个“太好了”的手势。

    不过他马上又是平复激动的情绪，继续小心翼翼地打着字。

    先和叶天套近乎，没有直接开口让叶天带带他。

    “大兄弟，晋级赛打得怎么样啊？”

    叶天也是又回了余小C三个字：“两连胜。”

    “还真是惜字如金啊，大兄弟，不愧是高手风范！”

    嘴上自言自语着，余小C笑着继续打字：“大兄弟，恭喜啊，两连胜，再赢一把就大师了！”

    叶天嘴角挂着玩味的笑容，他觉得余小C话里有话。

    “嗯。”

    随意回了一个看似冷淡的“嗯”字，叶天点开了余小C的战绩。

    当他看到余小C那鲜红的两连败战绩，他就明白什么了。

    这个余小C，估计是想让他带带他。

    余小C还不知道他的小心思已经被叶天看穿了。

    他继续打字道：“那个，我有一个非常好的负重训练方法，你想不想试一下？”

    周围围观叶天操作的网咖路人看到叶天点开余小C两连败的战绩，他们也是懂了余小C想做什么。

    “负重训练？不就是带你吗？”

    “哈哈，C皇想让大兄弟带他打大师晋级赛，可不就是负重训练？”

    “小哥，别答应他，你还有一场就大师了，到时候他想叫你带他都没有理由了！”

    “是啊，带C皇容易翻车的，稳点一个人单排上大师吧！”

    不用这些网咖路人说，叶天其实也不想带上余小C。

    不过看在余小C态度还算不错的份上，叶天也不是不可以考虑带一下余小C。

    再看看余小C接下来怎么说，要是让他感觉还行，他就带他把好了。

    叶天假装不知道余小C的想法：“什么负重训练？”

    余小C对着屏幕嘿嘿一笑：“嘿嘿，就是和我双排。”

    不是很满意余小C的说法，叶天果断拒绝：“我拒绝。”

    “大兄弟，我已经两连败了！”

    “和我有关系吗？”

    别看叶天打的字好像很冷漠，其实他的嘴角一直都挂着玩味的笑意。

    他在给余小C机会，一个表演的机会，就看余小C能不能说服他了。

    余小C有些抓狂地在直播间挠着头：“大兄弟，别这么冷漠啊，我们前几局还并肩作战过的！”

    叶天又是简单的两个字：“不熟。”

    余小C卑微地请求道：“我知道我前几局坑了你，大兄弟，但我保证，如果你愿意和我双排，这把我一定尽力不坑！”

    叶天盯着余小C打的这番话。

    看在余小C这么可怜的份上，他决定带他一把。

    “那好吧，不过我们两个只能排一局。”

    看到叶天说好吧，余小C顿时高兴坏了，终于有个稳定的中单大腿可以抱了。

    可是当他看到叶天后半句说他们两个只能排一把，余小C哭了。

    “为啥啊，大兄弟？你看这样行不行，如果我坑了你就不继续带我打晋级赛，如果我没坑我们就一起打完！”

    即使没有看余小C直播，叶天也能从余小C的字里行间里感受到余小C真急了。

    他笑着回应道：“你只差一把就晋级失败，我这个号只差一把晋级成功，所以无论输赢，我们都只能一起排一把晋级赛。

    而且你下次再打到晋级赛还不知道会是什么时候，我不可能等你几天几个星期，甚至是几个月不打吧？

    所以我们只有一把双排的机会，现在明白了吗？”

    听完叶天的解释，余小C恍然大悟。

    原来不是叶天不想和他多双排几局打完大师晋级赛，而是游戏系统不让。

    了解清楚后，虽然很可惜只能抱叶天的大腿一局，但余小C还是格外珍惜这次机会。

    “大兄弟，你放心，这把我一定倾尽全力发挥，争取我们上中一起通关！”

    抱到了叶天这个大腿，余小C也是一扫两连败的阴影，豪言壮语了起来。

    听到余小C说他要通关上路，叶天也只是笑笑不说话。

    他不求余小C这局能有多C，只要余小C别送，他就有很大的把握拿下这一局。

    同一时刻，叶天开启了他的系统，查看盲僧的熟练度。

    经过两局的排位高强度练习，叶天凭借着他过人的游戏天赋将盲僧成功提升到了S+。

    【恭喜宿主，您已将盲僧的熟练度提升到了满级，无需继续练习！】

    听着系统的提示音，叶天这局不打算继续玩盲僧了。

    有系统帮他将盲僧的S+熟练度保存到英雄数据库，他接下来就算一直不玩也不会掉熟练度。

    这个系统就是为他这种天才级别的选手量身定做的。

    要是一个完全没有游戏天赋的人拿到这个系统，完全无法发挥这个系统作用。

    穿越前，他和其他电竞选手一样，都会有状态起伏。

    状态好时能比赛屠杀，状态差时各种迷路。

    英雄长时间不玩，熟练度也会下降。

    现在有了这个系统，他不仅能永久保存英雄巅峰熟练度不跌落。

    他的竞技状态也不会有下滑，永久处于巅峰水平。

    要知道，巅峰水平的他在他那个时代，也是一名FMVP级别的S赛冠军中单。

    现在来到这个时代又有了这个系统，他不拿个连冠对得起这个为他量身定做的系统吗？

    轮到叶天选英雄了，他摇了摇头不去多想这些，而是看了眼双方的阵容。

    没有什么特别想玩的英雄，叶天问了和他双排的余小C一句。

    “我这局玩什么好？”

    之前叶天阿卡丽千里追杀霸哥石头人的名场面历历在目。

    余小C想都没想，就狂敲键盘。

    “阿卡丽！”

    <!--over-->

