    二人彻底的懵了，原本他们以为自己做的万无一失滴水不漏。

    殊不知，从他们还没离开达斯的时候，就已经被人家发现了。

    想要刺杀人家，结果呢，却是与同样要来刺杀林阳的人来了一个抹黑大战。

    最后的结果是，两拨都来刺杀林阳的人，脸林阳的人都没见到。

    自己却打的只剩下了最后两个人。

    “林，林阳不在这里！”两人终于是反应过来。

    “我说你们这个脑子啊，这么愚蠢能活到现在可真是个奇迹。”

    “知道你们要来刺杀，还在这里，怎么？等着你们来杀？”

    这话让二人一脸无奈。

    是啊，人家既然能猜到你要来刺杀人家，肯定是不在这里的。

    不然的话那不是等死嘛。

    “好了，他们都死了，你们也陪他们去吧。”

    随即，丁同眼中爆射出杀气。

    几分钟后，套房门打开，丁同悠然自得的走出来。

    起到楼上林阳旁边的房间里开始休息。

    没一会儿，刚刚发生事情的套房里便被大批的安保员安给占据。

    酒店，也进行了封锁。

    开玩笑，一夜时间在房间里死了这么多人，那可是大案啊。

    清晨，林阳还没起床，便被急促的敲门声吵醒。

    “里面的人，出来！”门外传来凶悍的呼喊声。

    林阳起来打开门，发现此时的门口正被十几名全副武装的罗曼安保员给围住。

    并且一个个虎视眈眈的盯着林阳。

    看到这些，林阳脸色淡然，“有什么事吗？”

    “穿好衣服，跟我们走一趟，有些事情需要你配合调查。”

    其中一个领头者严肃道。

    林阳眉头一挑，“调查我？我好像没犯什么事吧，我昨天才刚到的罗曼。”

    “昨天刚来，今天就被你们给抓了，这就是你们的待客之道？”

    “少废话，跟我们走，不然我们不客气了！”

    对方十几人一个个的气势相当强大，手中的武器也是时刻对着林阳。

    同样，在忘影和丁同两人的房间门口，也发生着此类的事情。

    林阳和丁同的态度倒还算淡定，可忘影就不同了。

    “你们说什么？要抓我们？你试试！”说着，忘影就要动手。

    “忘影！”不过却是被林阳给及时呵斥住。

    实际上，他们要想动手，就凭这点安保人员是根本就拦不住他们的。

    别的不说，就凭一个忘影，就足以秒杀所有人。

    但问题是，他们来这里不是打架杀人的，而是来为安妮提供补充资源的。

    事情闹的太大，对他们没什么好处。

    “既然人家说要配合调查，那就跟他们走一趟。”

    说着，林阳便走出房间，只不过，几个安保员上来就要将手铐搭在林阳手上。

    林阳脸色一愣的看着对方。

    “我想你们应该知道我们的身份吧。”

    “我可以很明确的告诉你，不管我们去哪里，都没人敢这么对待我们。”

    “现在，我们大可以把你们这些人全部杀掉，也不会有任何麻烦。”

    “我说会配合你们调查，就会跟你们走。”

    “可如果你这么对待我们，你认为就这一个手铐，能困得住我们？”

    “老实点，别找死。”

    听得此话，众人脸色苍白，没错，他们知道林阳三人的身份。

    所以才会如此大动干戈的找了这么多人来。

    他们也丝毫不怀疑林阳说的话，除掉他们，然后安然离去。

    因为林阳三人真的有这个实力。

    领头者冲着手下挥挥手示意，而后很是老实恭敬的，带着林阳三人离开。

    说来也是搞笑，刚刚这些人还气势汹汹要把人家林阳三人抓走。

    现在呢，一个个显得非常老实。

    知道的他们是来抓林阳回去调查的，不知道的还以为是来请人家呢。

    随即，三人被带到了罗曼的安保部门。

    安保部门的负责人，对三人进行了恭敬客气的对待。

    毕竟不管是林阳还是丁同，再或是忘影，三个都是危险人物。

    他们只是想了解情况，可不想把这三人给惹急了。

    那对他们没什么好处。

    “林先生，我是罗曼的安保员，我们想跟您了解点情况。”

    安保员客气的说道。

    “好啊，我一定配合，我知道的一定都告诉你。”

    林阳轻轻点头，显得很客气的样子。

    这让安保员心里放松了许多，看来，撒旦还是挺和蔼的嘛。

    “那个，昨天你们三个人来到罗曼，住进你们现在的酒店。”

    “可是后来，你们又换了房间，深夜的时候，你们换之前的房间发生了一些事情。”

    “这个，你知道吗？”

    安保员小心翼翼的问道。

    “发生了事情？发生什么事情了？”

    “昨晚我一直都在睡觉，今天早晨还没睡醒就被你们的人带到了这里。”

    “不过，昨天晚上的确是听到过一些武器的声音。”

    “至于具体发生了什么，那就不知道了。”

    林阳一副样子显得极其真诚，说的自己都要信了。

    “呵呵，林先生啊，你不知道，你之前的房间里出了人命，死了很多人。”

    “你们刚换了房间不久，就发生这种事，所以。”

    “所以什么？你怀疑这事跟我们有关系？”

    林阳故作模样的一愣，显得很是惊讶。

    “这你就不对了啊，我看那个房间风水不好，换一个怎么了。”

    “而且，我们是什么身份，你们应该清楚的很，外面的仇家自然不少。”

    “没准儿是两拨仇家在漆黑的环境里遇到，发生一些误会也是说不定的。”

    林阳一脸无辜的说道。

    就好像这件事完全跟他没关系一样。

    安保员无语，林阳说的简直是滴水不漏，一时间让他不知如何是好。

    是啊，林阳的身份他们都知道，有几个仇家也是正常的。

    你说这件事跟人家林阳有关系，那证据呢？

    与此同时，在林阳隔壁的两个房间里，忘影和丁同也遭到了同样的询问。

    至于说辞，都跟林阳差不多。

    半个小时后，林阳和丁同以及忘影三人从安保部门走了出来。

    “刚来就被抓了，这叫什么事。”

