    “我能说是意外吗？”林烨抿了一小口酒，感觉喝酒其实也就是喝名气。

    论口感，家里泡人参的药酒入口香醇，比飞天还要好上不少。

    当然，林烨泡的药酒，成本也要比飞天要高很多的。

    而且已经不单单是酒了，还是药。

    祛风湿，补元气，强身健体，提高身体免疫力。

    “哈哈，这两天不少你的粉丝都前去月牙泉打卡了，你什么时候也为桃花源创作一首歌，让那些人也过来打卡。”黄小厨笑着说道。

    当然，他也就是开个玩笑。

    写歌对林烨来说，不是什么难事，但不是有歌就可以，林烨在桃花源唱了太多歌，但也没有见桃花源景区游客暴增。

    因为没有一首歌，是特地为桃花源景区而作。

    换而言之，不应景。

    不像月牙泉和月牙湾那么绝配，一经推出，便能产生连锁反应。

    “来，喝酒，不聊其他的。”

    在众人吃饭的时候，小白抱着一大堆小礼品也回到了家里。

    药材和大部分的小礼物，都放在了动物园那边的仓库里。

    诊所这边，放不下很多，小白只带了部分礼品回来。

    “七星草，月牙泉那边的特产，待会黄小厨和李叔，你们带一些回去，无论是用来泡茶还是泡酒都可以，吃了对身体好。”林烨让小白把礼品分好类。

    “那我就不客气了，我这两天度娘上搜了一下，知道这玩意是好东西。”黄小厨开口道。

    李叔也点了点头：“小烨你去旅游，都还记挂着我们这些人，有心了。”

    “谈不上有心，就是多买一份的事情。”林烨摆摆手。

    吃过饭，李叔坐了会，就赶着回去工地。

    “多休息一下吧，不急在这几个小时，中午还喝了酒呢。”林烨对李叔说道。

    “等机场建好了，我再给自己好好放几天假。”李叔中午就喝了一小杯，倒也不觉得有什么。

    “小白，你和小红去工地上帮忙吧。”林烨把手下的两个得力干将派了出去。

    前两天快节奏的生活，走马观花般游览了那么多景点，并未给林烨和淼淼心里造成什么影响。

    到了家里，该干嘛还是干嘛。

    不会说出去玩了一趟，回来就各种不适应了。

    淼淼趁着下午天气好，把房间里的被褥和被子捞出来晒了。

    林烨看到她抱着被子，连忙过去帮忙。

    “干活你喊我就可以了，尽量少动手。”林烨对淼淼说道。

    淼淼刚想说没什么，没有看清脚下的台阶，一脚踩空了。

    林烨连忙扶住她。

    好家伙，孕妇可千万不能摔跤，一摔跤准没有小事。

    “看看，我说什么来着。”林烨呼出一口气：“尤其是抱着东西，眼睛看不见脚下，更是危险。”

    淼淼嗯了一声，刚才的情形，其实她也有些怕的。

    “没事了，交给我吧，你去旁边坐会。”林烨对淼淼说道。

    不一会，林烨已经把被子，凉席全部都铺在了竹竿上。

    太阳很大，但风同时也很大。

    “这两天听说冷空气快要来了，要变天哩。”爷爷拿着老烟杆，站在屋檐下，望着天空说道。

    “对了，爷爷，你那些朋友呢？”淼淼好奇的问道。

    “医院还没开张，他们回去准备了，过几天再过来，那就是定居在这里了，现在，他们还得去给家人们道个别，都是拖家带口的，不像我，孑然一身。”孙爷爷笑着道。

    “爷爷，你才不孑然一身呢，你不是有我吗？以后我的小孩出生了，那也是你的曾外孙。”淼淼的话让孙爷爷内心一暖。

    哪怕没有血缘关系，只要贴心，那也就够了。

    不然，就是亲生的，要是不听话，都能给你气出高血压来。

    这种事情，不要太多了。

    晒完了被子，林烨趁着休息的时间，到种田空间去了一趟。

    他打算抓一两条铁背鱼，放到水井里去。

    整个桃花源，包括种田空间，这口水井的水质才是最好的。

    在空间，铁背鱼幼苗都能存活，在这里，那自然也可以活下来。

    悄悄的把两三条鱼苗放进水里，林烨抬头看了看四周，淼淼和爷爷正在谈话，根本没有注意到这边。

    怎么有种偷偷摸摸的感觉。

    林烨...

    铁背鱼鱼苗进入水井里，欢快的游了起来。

    在水井里放鱼，不会把水变得腥味。

    相反，可以改善水质。

    当然，在古代，水井里放鱼，还有一个含义，那就是防止有人往井里投毒。

    如果井里的鱼死了，说明井里的水有问题，为了安全，还是不要饮用的好，这也给所有人提了醒，关键的时候可以保命。

    这些都是林烨小时候听村里老人讲的。

    那个时候林烨觉得，人心会恶到这种地步吗？

    长大之后，林烨觉得，万事都是有可能的。

    人心最难捉摸。

    世界上那么多变态的杀人案，不正是说明了恶魔在人间吗？

    “爷爷，我们不仅去了月牙泉和鸣沙山，回来的时候，我们还去看了兵马俑哦...”

    林烨回来的时候，听到了淼淼和爷爷的谈话，应该是诉说着旅途的见闻。

    爷爷脸上保持着微笑。

    发自内心的。

    “古人说，读万卷书，行万里路，见识和学问同样都很重要，出去走走，开阔眼界，很好。”孙爷爷点头。

    “下次爷爷你跟我们一起去吧，现在有飞机了，很方便的。”林烨插了一句话。

    淼淼也赞成：“爷爷，你最想去什么地方啊？”

    孙爷爷想了想：“这个我还真不知道，我一辈子都没有出过省，外面的世界有多大，我不知道。”

    “冷空气不是要来了吗？我们可以去春城，那里四季如春，现在过去，刚好可以躲避冷空气。”林烨提议道。

    春城，彩云之南，那里的确是一个好去处。

    四季如春，风景美如画。

    “好，那就去春城。”孙爷爷笑着说道。

    “不过要等医院开张了再走，我最近感觉时间有些不太够用。”孙爷爷坐了会，继续回房整理资料去了。

    林烨也过去帮忙。

    随着医院建好的时间越来越近，孙爷爷也渐渐忙碌了起来。

    需要做的事情很多。

