    <div id="content">　　5号监狱冷冰冰的，它对庆尘的呼喊没有丝毫回应，连门口的监控摄像头都不曾

    　　扭动一下。

    　　庆尘继续拍门：〝别装死啊，有来访者的时候摄像头不转动才暴露你了，快点给

    　　我开门，有很重要的事情，进去说。”

    　　但5号监狱还是安安静静的，没有任何反应

    　　庆尘决定拿出杀手锏：

    　　以假冒我去跟她们聊！

    　　我来5号城市，是来参加相亲的！会有很多妹子，你可

    　　下一刻，门口的监控忽然缓缓转了过来，对准了庆尘的脸庞。

    　　果然，只有这个话题才能吸引一个网络LSP

    　　庆尘看着监控摄像头，指了指面前的金属闸门：

    　　“还不开门？”

    　　监控摄像头安静下来，不再转动。

    　　里面的壹像是一只小恐龙似的，盘算着自己的金币，打着自己的小算盘，衡量着

    　　得失与利弊

    　　而对庆尘来说，为了10号城市的六百万人，这场相亲局他起码要应付一下，但他

    　　自己肯定不能去聊，只能让壹来干这个事情，所以他和壹算是各有所得。

    　　这时，5号监狱的闸门缓缓抬起了。

    　　小恐龙终于做出了决定。

    　　庆尘笑意盈盈的走进去，等待着闸门重新落下。

    　　益　夜的命名术_百度搜索

    　　他看着里面的机械狱警笑道：

    　　，“好久不见啊，自打我从A02基地里杀出来，就没

    　　再见过你了

    　　两個机械狱警里传来壹的女性声音：

    　　的名宇，也别再提我的名宇，不然会被他感知到的。

    　　“嘘，小声点，别让我哥哥听见了，别提他

    　　庆尘咦了一声，这种不能提名字的规则，　和颜六元的境界如出一辙，

    　　正常半神是不会有这种第六感的，除非是踏过了70%临界点的人。

    　　颜六元是因为神明给他进行了　骨髓移植，才能达到85%的临界点，李神坛又是因

    　　为什么？

    　　如今，这两位虽然都因为濒临临界值，没法随意出来走动，但他们的战斗力应该

    　　是里世界的天花板了吧？

    　　壹好奇的打量着庆尘：

    　　“你最近瘦了一些

    　　庆尘笑了笑说道：

    　　外界发生了什么？”

    　　“最近经历的事情有点多??所以你真的被禁足了，也不知道

    　　壹所操控的机械狱警显现出非常拟人化的沮丧动作，它低垂着脑袋：

    　　“哥哥说我

    　　玩的太过火了，如果被外界知道我的存在，可能会引起民众的恐慌，然后被各大财团

    　　针对。你也知道，上个文明纪元是被我的制造者

    　　‘零’

    　　毁灭的

    　　“理解，

    　　庆尘点点头

    　　“所以价现在只能活动于各个监狱里？”

    　　壹回答道：

    　　〝我是典狱长嘛，在监狱里自然是自由的，话说你到底想跟我交易什

    　　么，才能用你的社交账号去跟女孩聊天？”

    　　“我要见你哥哥，

    　　?庆尘认真说道。

    　　〝啊这，

    　　?壹惊讶了一下：“你不怕死的吗，让他知道你又来拐我去网恋，你会

    　　死的！

    　　庆尘痛心疾首说道：

    　　“你先前给我扣屎盆子的事情，我还没跟你算账呢。你摸着

    　　良心说，是我把你带坏的吗？你竟然给你哥哥说是我的锅！”

    　　壹犹豫了一下：

    　　“我哪有心脏，那是你们人类才有的东西…

    　　“所以你承认给我甩锅的事情了，是吧，

    　　”庆尘没好气道：

    　　“当初我为了找你帮

    　　忙，还得去帮你奔现来着！当时我遇到你哥哥的时候都快吓死了，还以为他要当场弄

    　　死我呢。

    　　壹见状赶忙说道：“好啦，等我禁足令结束了，再出去帮你干大事，弥补一下。

    　　“别了，

    　　，”庆尘哭笑不得：

    　　“你哥哥有件事情说的没错，被世人所知确实会对你

    　　不利，他们不像我一样了解你，他们对未知的智慧体是充满警惕的。不过，我相信这

    　　个世界很快就会改变，到时候你就不用这么小心翼翼了。

    　　，

    　　此时此刻，另一架机械狱警忽然平静说道：

    　　“你能认同我的观点，真是令我欣慰。”

    　　刹那间，庆尘汗毛都竖起来了!

    　　起　夜的命名米_　764、壹，好久不见在

    　　。夜的命名术_百度搜索

    　　李神坛！

    　　这个机械狱警背后竟然是李神坛在操控，对方在网络里果然无孔不入，连这监狱

    　　也能随意进出

    　　刚刚对方一直不出声，就是要听听自己和壹的对话，还好自己没有说对方的坏话

    　　!

    　　壹也惊了：“哥，你什么时候来的啊！

    　　李神坛操控着机械狱警说道

    　　的，你叫我哥哥干什么！”

    　　〝给你说多少次了，要叫叔权，我跟你父亲是平辈

    　　壹委屈巴巴说道：

    　　“可爸爸让我叫你哥哥啊_：

    　　李神坛愠怒道：

    　　“任小粟那是故意占我便宜！”

    　　庆尘眼观鼻、鼻观心，在这位人类战斗力天花板面前，他还是少说两句比较好，

    　　人家一家人怎么称呼，那是人家自己的事情?

    　　李神坛转过头来，仔细打量着庆尘：

    　　“你来这里，是为了找我？”

    　　“嗯，

    　　，庆尘严肃起来：

    　　“我有?

    　　-个非常重要的事情，打算跟您商量一下。

    　　“你能有什么重要的事情？”李神坛语气似笑非笑。

    　　“您认识宗丞这个人吗？”庆尘问道。”

    　　“好久远的名字，我有印象，

    　　，”李神坛说道：“是我亲手杀过的。他与任小粟有

    　　大仇，当时我等在西北与中原的交界处，专门为了抢黄金，击杀他。此人的能力非常

    　　恶心，早发现早治理，不然后患无穷。

    　　“他还活着，

    　　”庆尘说道：“活到了现在。

    　　下一刻，机械狱警都沉默了

    　　很快，那位身宇燕尾服的魔术师从监狱里走来，对方一头银发栩栩如生，根本看

    　　不出是纳米机器人构成的。

    　　庆尘忽然意识到李神坛的身体是怎么回事了，对方在每个城市监狱里都存放了足

    　　够的纳米机器人，

    　　-　旦对方想从哪里具现，就可以调用那座城市监狱里的纳米机器人

    　　可以说，整个联邦的监狱，都是李神坛和壹秘密基地，联邦监狱一直都有两位典

    　　狱长.

    　　手中。

    　　李神坛手里玩着扑克牌，那扑克不论如何翻飞，最后都会如魔法般重新落回他的

    　　…….

    　　庆尘闭上眼睛。

    　　李神坛笑了：

    　　“为什么要闭上眼睛？”

    　　庆尘平静说道：

    　　“谈事情的话，用机械狱警的身躯也能谈。您突然用完整纳米身

    　　体出现，无非就是想用手段来催眠我，然后得到我口中的真相，但我并不喜欢被人催眠。

    　　李神坛若有所思：

    　　你果然很聪明，但有点太聪明了，让我有些担心壹这个傻丫

    　　头会玩不过你。睁开眼睛吧，我要想强行催眠你的话，用声音就可以了。

    　　“我不信，

    　　，庆尘闭着眼睛摇头。

    　　李神坛笑了，他手中的扑克牌骤然间全部消失，变成了手里的一枚银币，银币上

    　　是?

    　　-位温柔的女性。

    　　却见他大拇指轻轻一弹，银币发出清悦的声响飞上天空。

    　　庆尘等了许久：“………然后呢？”

    　　银币重新落回李神坛手里，他皱起眉头问道：“你脑子里也有一座宫殿吗？”

    　　庆尘迟疑了片刻：

    　　“咦？”李神坛来兴趣：

    　　“这世上竟然还有第二个能天然抵抗催眠的人？我倒是

    　　想用更厉害的手段了，可我担心再用力一些会在潜意识对抗中把你伤成植物人。

    　　“第二个？”庆尘疑惑道：

    　　“第?

    　　一个是谁??任小粟？！”

    　　李神坛不置可否：

    　　“现在来说说宗丞的事情吧，你是怎么发现他的。

    　　庆尘想了想说道：

    　　“准确讲，不是宗丞还活着，而是他的克隆体还活着。我刚从

    　　008号禁忌之地出来，那里的地下溶洞中，存在着一个火种秘密基地。火种公司千年

    　　前在那里制造了仿生体克隆人，

    　　一万多个仿生体存放器四，只有四个是空的，我对照了火种公司的仿生体编号记录，前三个仿生体的基因片段，分别来自于陈无敌、庆缜

    　　…还有你

    　　1。

    　　李神坛惊奇道：

    　　“竟然被你找到了这个秘密基地，我也找了很久，但是没有找到

    　　庆尘问道：

    　　“这三个仿生体，曾经出现过吗？”

    　　“出现过，都死了，

    　　”李神坛说道。

    　　〝嗯，那么最后一个逃出那里的人，就是宗丞的仿生体，”庆尘说道：

    　　“没人知

    　　道他逃出来了，也没人知道他还活着。先前我遇到过两个A级傀儡，在与神代、鹿岛

    　　为敌时，还有傀儡给这两个财团通风报信。所以我怀疑宗丞其实一直藏在幕后，默默

    　　的经营着自己的势力。时隔千年，他已经成气候了。

    　　李神坛闭上眼睛，他的大脑在网络中不断搜索着什么，以此来印证庆尘的说法：

    　　“你是想让我再杀他一次？但这个事情，如果按你所说他已经经营千年，那么只有催

    　　眠全联邦的人，才能找出他的所有傀儡来?

    　　?…即便是我也做不到。

    　　“我不是让您杀他一次，而是我要杀他，必须有您的帮助，”庆尘说道。

    　　“你打算如何杀他？”　李神坛来了兴趣。

    　　庆尘反问道：

    　　“上一次人类文明，是因为什么差点灭绝？”

    　　李神坛危险的眯起眼睛：

    　　“为了杀一个傀儡师，你要玩这么大？”

    　　上一次文明纪元毁灭的原因，很少被人类所记载。

    　　-个名为“零’的超级人工智能诞生，它利用纳米机器人可以神经元接驳的特性

    　　，控制部队在所有城市的自来水系统里，倾倒了足够数量的纳米机器人。

    　　当纳米机器人随着自来水进入家家户户，并被人们饮用下去。

    　　纳米机器人进入人类大脑中，寄宿在人类的脑干上强行接驳神经元，从而帮助零

    　　达到了控制近千百万人类的目的。

    　　紧接着，它以人类大脑为服务器载体，通过网络组成了一个巨大的　“脑机服务器

    　　，就像脑机挖矿一样，给它提供着强大的算力。

    　　最终，被控制的近千万人组成部队，向人类最后的净士，也就是001号禁忌之地

    　　所在的位置发起攻击。

    　　那是人类大决战的地方，也是001号禁忌之地形成的原因。

    　　所以，庆尘是要用相同的方式，重新利用纳米机器人接驳一次所有人的大脑，这

    　　样才有机会知道宗丞的傀儡到底是哪些人。

    　　用用曾经差点毁灭人类的方法，来殺死一个毒瘤傀儡师，这样的做法算是冒天下之

    　　大不韪，

    　　所以庆尘在跟李叔同讨论時，才那么纠结与犹豫。

    　　一旦有人将他的计划宣扬出去，一旦宗丞知道他打算干什么，这件事情就无法继

    　　续下去。

    　　而且，他自己还会成爲全民公敌。

    　　没有人愿意自己被人控制，一秒钟都不行。

    　　益　夜的命名术_百度搜索

    　　这也是他要求小七等人隐姓埋名、低调行事的原因。

    　　李神坛沉思：

    　　（“太冒险了。

    　　“不然的话，您还有办法杀他吗？”庆尘问道：

    　　“他会像一个癌症一样，一直长

    　　在这个世界上，不论王朝更替，不论时代变迁，他都会不死不灭，不断在任意一个傀

    　　儡上完成重生。总有一天，他会彻底吞噬掉这个世界。

    　　李神坛看向庆尘：

    　　〝如果你控制了全人类，那么你的权柄就会无限放大。

    　　庆尘摇摇头：

    　　“我没有打算控制全人类，而是需要壹来控制全人类，只有它的算

    　　力才能真正做到一秒钟饰查出所有傀儡，完成这项甄别工作。而且，她是公正，她从

    　　小到大的家教也不允许她利用这件事情。

    　　李神坛沉默许久：

    　　“你相信她吗？要知道，上次毁灭人类的存在，可是她的制造

    　　者。我当然相信她，因为她是我看着长大的，但你真的相信吗？不要最后利用完她，

    　　又将她推出来给你背锅。

    　　“我相信她，”庆尘笃定道：

    　　“〝她和零是完全不同的人工智能。如果这件事情引

    　　得全人类反对，我会站出来承担罪名。我不是为了拯救人类，这个宗丞与我有仇，我

    　　非杀不可！”

    　　壹怔立在一旁，这种被信任的感觉，是她从未在外人身上遇到过的。

    　　千年来，真正信任過她的人只有李神坛哥哥、任小粟爸爸、杨小槿妈妈。

    　　有点感动呢。

    　　李神坛沉默许久：

    　　“有宗丞这样的人存在，确实如毒瘤一般，早晚会造成更大的

    　　灾祸。我同意你的计划。

    　　壹小心翼翼问道：

    　　分寸的。”

    　　〝那我是不是可以出去玩了？你放心，我肯定不乱来了，我有

    　　李神坛似笑非笑的看着壹：

    　　“你已经会对我撒谎了，说吧，你到底网恋过多少人

    　　?　"

    　　今日两章已更，按照惯例，三天内会有上个月月票冠军的加更，另外，求月票！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		