一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十三章皇武军逼宫

    没错，明殇这个狠茬子，发现左无双等人，齐聚这个小院，不着痕迹，直接把自己的脸给毁了！

    不论如何，不能被认出来！

    明殇毁了自己的脸，胡乱摸了一把土，痛得不断呲牙。

    皇武薄唇轻动：“这个小家伙，有几分熟悉的感觉！”

    “我也感觉到了，小家伙你叫什么名字，抬起头来！”

    蛮尊大剌剌走去。

    明殇抬头，露出狰狞的面孔，整张脸毁了。

    蛮尊瞳孔微缩，皱眉道：“谁下这么狠的手，直接毁面！”

    皇武蹙眉，道：“用千面灵花，应该能治好。”

    左无双轻声道：“小家伙，回答我们的问题！”

    可是书房内，传来苏洛闹腾的声音，道：“我饿了，有没有吃的啊，还有你们别欺负我弟弟啊，他从外域一路过来找我，躲过妖王的袭击，外域强者的猎杀，差点栽在那群纨绔子弟手中！”

    苏洛一句话，直接让蛮尊他们打消疑虑。

    皇武柳眉微挑，清澈眼眸闪过思索之色，看了看明殇，顿时明白，这个小子是知道苏洛底细的人。

    还有这个小乞丐脸上的伤，真的是那群纨绔子弟弄得？

    皇武心中存疑，总觉得明殇有些熟悉，可是脸都毁了，无法辨认出！

    左无双他们当然觉得眼熟，当初南荒二十地，覆灭皇武军三十万精锐，就是明殇率领麾下第一军团打的头阵。

    身为五虎之首的明殇，当然被蛮尊他们看到过。

    可现在，皇武轻声道：“既然是小豆丁的弟弟，那就是小小豆丁，以后和他一起读书吧，多读点书，以后就不会是文盲了！”

    明殇：“？？”

    一脸懵哔的明殇，瞬间无语了，好端端的又怎么成文盲了？

    不对，苏洛那变态在南荒这些日子，天天被这个娘们逼着看书？

    明殇心里笑抽了，进入房间，苏洛感觉到他的笑意，不由连翻白眼，替他处理伤口，眉头深深皱在一起。

    苏洛平静道：“你这是何苦！”

    “我乐意！”

    明殇明白苏洛话语意思，大概是看出是自己故意毁容的。

    苏洛淡然道：“伤不算难治。”

    明殇却突然摇头，猛然看向门外，觉得有人在偷听。

    苏洛早就知道有人偷听，道：“蠢蛮子，下次偷听记得调整呼吸，你粗口呼吸像老母猪拱事儿！”

    门外的蛮尊，瞬间脸色漆黑，嘀咕骂咧咧道：“你才是老母猪！”

    苏洛又淡然道：“房顶的剑武尊，你是唯恐旁人不知道你是修剑道啊，眼神泛着剑的锐利，就算是头猪，也能感觉到你的杀气！”

    屋顶上白枫无暇，闪身离开。

    苏洛又淡然道：“老左，你瘸着腿就别凑热闹了，听话，从门梁上下来吧。”

    门梁上的左无双，被凌凤渡带着，瞬间离开。

    小院内的皇武，拿着花洒浇灌牡丹花，淡然道：“小豆丁的感知力，可是比我还强，你们去偷听，基本上就是自取其辱。”

    蛮尊他们听完后，果断溜了。

    房间内，明殇薄唇微动，声音很细微，道：“脸上的伤别治，蛮尊他们差点认出我！”

    苏洛皱眉道：“谁让你来的？”

    明殇底气不足道：“大家都是兄弟，说好的同生共死，说好的患难与共，你独自在这里，我不放心……”

    苏洛冷笑：“扯淡，你是觉得这里能捞好处吧？”

    明殇义正言辞道：“没有，我是真担心你安危。”

    苏洛也知道明殇，不是什么安稳的主儿，既然来了，贸然离开很容易引起别人的注意，给他带来危险。

    说不准明殇都离不开皇城！

    苏洛把他带在身边，才是最安全的。

    至于离开，现在还太早，九子夺嫡的大戏，现在在刚刚开始。

    而且整个皇朝，还没彻底乱起来呢！

    皇武在门外，淡然道：“我让人去皇宫宝库，寻找千面花了，脸上的伤，不用担心。”

    明殇嘴角微抽，他不是担心治不好，而是担心治好了，特么他和苏洛都得死啊！

    苏洛拿出一块银鎏金，炼制成一块面具，随手仍给明殇。

    明殇直接戴上，不讲究那么多。

    毕竟这里是南荒的皇朝，苏洛现在更牵扯九子夺嫡的漩涡中，很多人不仅盯着苏洛，也盯着他身边的人。

    一旦被抓住把柄，在这种皇位之争当中，会死的很难看。

    苏洛被关在屋子里面，好在有明殇陪伴。

    以前是一个人看书，现在是俩人看书。

    明殇这种人会老老实实看书？

    别闹了，明殇比苏洛性格更跳脱，刚过一天时间，就哭丧着脸，嘟囔着受不了了。

    早知道，打死他也不过来。

    皇武就是弟控，把他俩看管的严严实实的。

    可是大内官派人过来，通知苏洛去上朝。

    皇武轻声道：“回去禀报大内官，洛身体有恙，前几天的一战，大伤元气，久治不愈，需要静养缓解。”

    皇宫过来的小太监，听完后，满脸笑容离开，可是出了门口，看到苏洛和明殇在凉亭内偷偷吃肉，顿时倍感无语。

    第二天，大内官依旧派人来请。

    皇武回绝。

    第三天，大内官亲自过来，皇武无法再推脱，苏洛跟随入宫。

    大内官可是地尊强者，道：“驸马，今日宫中刀光剑影，事事需要多加斟酌，切莫意气用事。”

    苏洛眼睛微眯，淡然道：“大内官似乎话中有话啊！”

    大内官又道：“以驸马爷的聪慧，一定能理解我的话。”

    苏洛皱眉反问：“朝堂百官，都表露在明面上选择站队了？”

    短暂沉默后，大内官轻轻点头，又道：“九皇子重伤，目前在养心殿休养，皇主下令任何人不准靠近。”

    苏洛瞳孔微缩，这件事没有收到半点消息，明显是宫中下达了封口令，不然怎么会没人来通知苏洛。

    而且九皇子遇到这种危险，若是通知苏洛，皇武军势必出动包围皇宫。

    这是一定的！

    皇武军的作用，就是在最后时刻，给予最关键的支持。

    可是偏偏皇宫内封锁消息，九皇子被禁锢在养心殿，还是皇主亲自下令看护的。

    这明显就是软禁啊！