
　　锦衣卫衙署北镇抚司，已经晋升为指挥佥事的陆炳坐在前堂明间，目光在进进出出的官校身上逡巡。

　　很多人活得像条咸鱼，是因为没有目标，或者知道自己不可能达到目标，就懒得费劲了。

　　但陆指挥不是这样的人，对他而言，几乎不存在遥不可及的目标。

　　他知道，自己与别人最大的不同之处就是，只要自己肯努力，就一定有回报。

　　只要他的能力足够，就一定会获得相匹配的权力地位。

　　虽然未来是属于陆炳的，但作为一个才进来几年的新人，陆炳并没有太被锦衣卫老人们放在眼里。

　　主要也是大家不清楚陆炳的具体来历，不知道这是皇帝奶妈的儿子。

　　厂卫里知道陆炳真实背景的，只有掌卫指挥使和东厂厂公。

　　在大部分厂卫老人眼里，陆炳只是一个出身于潜邸的、好运的小子。

　　而且陆炳的父辈也不是老人圈子里的，没有那种老锦衣卫官几辈凝聚的交情。

　　所以陆炳始终融不入老人圈子，他很不服气，决定开始培养自己的根基。

　　这也是对自己能力的一种锻炼，只有能力持续获得进步，将来才能承担更重要的工作，成为掌卫事指挥使王佐的接班人。

　　陆炳计划要先拉拢一批人，都是像他一样的年轻官校，最好是没多大背景的那种，然后逐渐形成属于自己的少壮派势力。

　　这时候，一个目标人物出现在陆炳的视野里。

　　这个人比自己小好几岁，平事做的都是在东厂与锦衣卫之间跑腿的差事，同样不受老人们看重。

　　陆炳站了起来，拦住了另一个指挥佥事徐妙璟，开口道：“如此庸庸碌碌的日子，你难道不想有所改变吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐妙璟一脸懵逼，很想礼貌的问一句“你喝了多少？”

　　作为经常往来于锦衣卫北镇抚司和东厂的人，他当然认识陆炳。

　　只听陆炳继续说：“如果你不甘心于平凡，因为找不到出路而苦恼，或者被老人压制不得施展，不妨与我聊聊，只有我们年轻人才理解年轻人。”

　　这些话对于一个十八岁小伙子，应该是很有煽动力的。

　　但很可惜，徐妙璟虽然年轻，却饱经姐夫“摧残”，对各种忽悠话术身经百战，不说免疫也差不多了。

　　徐妙璟答话说：“虽然在下也想与陆兄深谈，但厂公说，等我到了东厂，也要与我谈谈话，所以不好让厂公久等。”

　　陆炳：“......”

　　锦衣卫里果然藏龙卧虎啊，随便拦住一个普普通通的小年轻，居然也有单独与厂公谈话的实力。

　　徐妙璟想起什么，又说：“等我见过厂公，请你喝酒。”

　　陆炳点了点头，“也好！”

　　徐妙璟说要见厂公，真不是说辞，他与陆炳分开后，就走出了锦衣卫，直奔东厂而去。

　　然后就很顺利的，被领到御马监掌印兼东厂总督秦太监面前。

　　秦太监貌似漫不经心的问道：“秦德威从南京回来了？他有没有新的火炮计划？”

　　徐妙璟只当秦太监这是要搜集情报，也没什么不能回答的，“目前还没听说，最早也得明年了。”

　　谷</span>秦太监又问起另一个事情：“今年他从御马监借了一万亩草场试验，以后还用不用了？”

　　这个徐妙璟没法回答，只能说：“下官也不甚清楚。”

　　秦太监貌似很不满的说：“早就说了，让他把万亩草场租下来，这样都省心！

　　现在什么都是未知，那这永定河草场明年还给不给他留？如今京师周边近处，已经没多少可供他试验火炮的地方了！”

　　徐妙璟补救说：“据下官所知，秦德威心心念念千斤重炮，必定还会动手研造，迟早要试验的。”

　　秦太监又道：“那秦德威确定还要继续研制火炮？胆子当真不小！

　　听说试制火炮是个很危险的事情，一旦遇上炸膛非死即伤。”

　　徐妙璟笑道：“秦公有所不知，秦德威对自己性命看得很重，不会轻易涉险。

　　在试验时，秦德威从不靠近炮身。向来躲得远远的。”

　　秦太监拉下了脸：“那我出于公心，愿意将万亩草场租借给秦德威，为何始终推辞不受？莫非瞧不起咱家？”

　　徐妙璟连忙道：“绝无瞧不起的意思，主要是实在太多了，受之有愧。”

　　秦太监很豪横的说：“一万亩很多吗？御马监所属草场，共计两万六千顷，也就是两百六十万亩！

　　一万亩所占大小，连其中百分之一都不到，就算送出去又有什么大不了的？”

　　徐妙璟：“......”

　　他真不知道这个数据，乍然听到御马监竟然拥有多达两百几十万亩土地，真是被震住了。在此背景下，一万亩确实也不算什么。

　　当初朝廷搬到京师后，御马监养马数万匹，使用草场数千顷。

　　随着时间的推移，如今御马监养马只有数千匹了，但所占据的草场面积却增加到了两万六千顷，每年创收十万两。

　　在徐妙璟认知里，送地就是秦公公向姐夫这个超级潜力股卖好。

　　秦太监对徐妙璟喝道：“你去告诉秦德威，过了这个村就没这个店了！

　　日后如果这些草场被别人拿走开垦种粮，他没地方试验火炮时，后悔也来不及！京城周边近处可没有别的空闲地方了！”

　　徐妙璟就是不能理解，秦太监为啥这么着急送地？

　　如果真想帮秦德威，只要御马监继续把地空着就行，犯不上送出去。

　　秦太监叹口气，最近风声不太好，不停的有官员弹劾御马监占地问题，司礼监那边似乎也在配合，揪住这件事不放。

　　本来御马监占了两百几十万亩地，是一个历史遗留问题，真要追责也不该追到他秦太监头上。

　　偏生就有人眼红御马监的实力，想拿着这个做文章，烦不胜烦。

　　万一事情不可控，秦太监有壮士断腕的决心。

　　但在壮士断腕之前，也不能白亏了啊，预先偷偷转移一部分地产出去，也是人之常情。

　　可惜这份好意，秦德威理解不到，反而有点不屑一顾，总觉得地皮没什么大用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百二十三章 一万亩很多吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 