    ps:第四十四盟主诞生，盟主李蛮熊！

    他站在高山之巅，俯看群山，心胸开阔。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这才想起萧琪的事。

    萧琪这次看来真要拼命修炼太上剑经，短时间内怕是不会再回来，要与自己斩断关联，可惜两人之间哪能真正的斩断，更何况凭他现在的本事，随时能找到她。

    萧琪并非是变心，所以她虽离开，却并没失去她，故没有伤心痛苦，反而觉得有趣，要看她能走到哪一步，想她的时候过去看看，即使不惊动她，在远处瞧一会儿也就足够。

    至于说圣女孙明月那边，两人只是修炼合作，不会真正去涉及感情，孙明月身负重担，决心终于不嫁，一直能够克制住自己。

    他摇头叹一口气，关于女人方面，委实头疼。

    他又吐出一口气，决心抛开这些杂念，专注于修炼御龙诀。

    御龙诀修炼度极快，有孽幽龙相助的话，修炼到圆满也并非不可能，前三层奇快无比，如今卡在第四层，确实变得艰难。

    他要先把后患解决掉，杀了唐晔与唐昊天，再专注修炼，否则两人一直纠缠，根本无心专注修炼。

    他的思绪翩翩，时间迅流逝。

    两个时辰后，太阳西落，快要靠近西山的时候，后面传来衣袂飘飞声，他扭头看过去，见到了一袭蓝衫的李星河，正疑惑的打量着李星河。

    李星河看到楚离的背影，忽然泛起一丝奇异感觉，感觉看到了一丝赵大河的影子，他当初与赵大河可是合作过，相处了不短时间。

    楚离扭头过来，淡淡看着李星河：“李公子知道我的来意吧？”

    “嫌我帮三皇子？”李星河平静的问。

    楚离点头：“帮三皇子推算内子的行踪，这无异是跟我宣战，我岂能不应战，故特意来此找你。”

    “你要如何？”李星河道。

    楚离微笑道：“你觉得我奈何你不得？”

    “不敢。”李星河似笑非笑：“魏无畏你都敢杀，能不敢杀我？”

    楚离点头：“你明白就好。”

    他蓦的一闪出现在李星河身后。

    李星河身法奇高，轻盈的避开楚离一掌。

    楚离在出掌之际同时出指，无声无息的凝空指击中他。

    李星河身法一顿，随即被楚离一掌拍下，身形顿时萎靡下去，精气神瞬间消散，仿佛变了一个人，也像忽然间老了二十年。

    “你……”李星河失声。

    他万没想到楚离上来就动手，根本不给自己鼓动唇舌的机会，原本很有把握脱身，万没想到楚离直接废了自己修为，化为平常人。

    楚离微笑看着他：“你不过三十岁，重新修炼的话，不过十几年就能恢复功力，比王府那些护卫们强得多，他们很多都是一百岁的，一废了他们武功，马上就垂垂老矣。”

    “你到底想要干什么！”李星河哼道：“真要报复我？”

    楚离点点头：“听说你得到了天星玉章，是吧？”

    “不错。”李星河道：“你也知道这个？……你也修炼有推算之术吧？”

    他有这么一种感觉，棋逢对手，否则萧琪不会那般难推算，他也无法推算出来，唯有运用天星玉章才勉强算出，很好奇楚离到底从何学来，是何必术。

    楚离道：“天星玉章何在？”

    “你说呢？”李星河哼道：“如此贵重之物，自然是放在观星阁！”

    楚离摇摇头。

    他伸出手慢慢探进李星河胸口，慢慢拿出来一块碧蓝玉佩，在李星河眼前晃了晃，轻笑一声：“这便是天星玉章吧？”

    他说着把天星玉章放到自己怀里，抽出手之际，还拿了一个灰乎乎的石罗盘，巴掌大小，仔细看的话很精致，好像一个古旧之物。

    楚离把天罡罗盘递给他：“瞧瞧这个，可认得？”

    “你——！”李星河一摸上天罡罗盘，马上就认出它来，失声叫道：“怎么可能在你这里？”

    楚离微笑：“有何不可能？从唐晔手里偷点东西没那么难！”

    李星河想到他强横的武功，只能闭上嘴，贪婪的抚摸着这天罡罗盘，只恨自己如今没了修为，无法施展观星诀，观星诀与此罗盘相辅相成，威力会增强一倍，当真是奇物，神物。

    对其他人来说，这天罡罗盘只是一件古董而已，价值并不高，因为材质非金非玉，只是一种奇异石头，并不被大伙认可的石头。

    楚离道：“如何？”

    “果然不愧是天罡罗盘！”李星河赞叹道。

    他能感受到天罡罗盘上独特的气息，旁人无法觉，唯有常常窥探天机之人才能感觉得到，不由的泛起迷醉之感，恨不得搂着它，须臾不离。

    楚离伸手轻轻一摘，把天罡罗盘从李星河手里夺过来。

    李星河徒劳的伸伸手，又颓然放下。

    楚离微笑着把它放回怀里，摇头道：“你该知道，此物归了我，你再也得不到了，包括天星玉章，你还没能练成里面的秘术吧？”

    “没有。”李星河失神的摇头，颓然的叹息。

    他知道楚离所说不错，一旦到了楚离手里，自己是不可能再夺回来了。

    楚离道：“那你是没什么希望了，你们观星阁也没希望。”

    李星河抬头沉声道：“只有咱们观星阁才能真正悟透其中秘术，你得到了也没用！”

    楚离微笑：“你们观星阁下次再得罪我，我便毁了这天星玉章！”

    “你——！”李星河咬咬牙，沉声道：“好吧，说吧，你到底要干什么？”

    若楚离真对他有杀意，刚才已经杀了，不必说这些。

    楚离道：“做为你害内子的惩罚，你要将功折罪！”

    “如何将功折罪？”李星河哼道：“我要先说，我不可能去对付三皇子，那对咱们观星阁是灭顶之灾，你固然难缠，皇上更可怕！”

    楚离笑了笑。

    李星河道：“我也劝你别再跟皇上做对，否则死无葬身之地。”

    楚离失笑道：“观星阁何时这般胆小了！”

    李星河哼一声：“那是因为先前没领略到皇上的真正厉害，你也一样，虽然厉害，毕竟是天外天高手，绝不可能胜过皇上的！”

    楚离道：“如此说来，你是选择现在死了？”

    “……你要我干什么？”李星河哼道。

    楚离道：“替我效力十年！”

    “不可能！”李星河断然摇头。

    楚离笑了笑：“如果加上天星玉章与天罡罗盘呢？”