    那妖怪们个个鬼哭狼嚎，猴子和猪八戒也听不真切，只连忙冲到前头，一把抓过来个狐妖。

    “呔！妖精！”

    “我问你，你们可曾抓过一个和尚？”

    猴子揪着狐妖的领子，怒声道。

    狐三见孙悟空和猪八戒这一猴一猪，也没有多想，颤声道：“可不是，以为抓来的是个凡人和尚，结果却是个杀神，两拳头下去。”

    “把妖都拍墙里面去了！”

    猴子：“？？？”

    猪八戒：“？？？”

    说着，它挣脱了猴子的手，惊恐道：“不跟你们说了，你们也赶紧逃吧。”

    “再不跑，等会儿那和尚出来就跑不了啦！”

    撂下这句话。

    整个妖瞬间消失了踪迹。

    孙悟空和猪八戒相视一眼，半晌没能回过神，听那狐妖的意思，它们是为了躲避一个和尚，所以才慌不择路地逃出洞来的？

    望着那百十个皆有地仙以上境界的小妖。

    猴子和猪八戒心中不免怀疑，洞里面的和尚莫不是路过此地的罗汉、菩萨吧？

    唐三雪区区肉体凡胎。

    怎么可能把妖怪打到弃洞逃命的程度？

    “先进去瞧瞧！”

    思索片刻，猴子对猪八戒说道。

    两人架着金箍棒和九齿钉耙，一路小心翼翼地钻进洞中，才进去不到十几丈，便瞧见侧边的洞窟岩壁上，一个奇形怪状的深坑。

    猪八戒探头瞧了眼，没怎么在意。

    可是，随着深入。

    洞窟两侧，乃至顶上出现了越来越多的深坑。

    这时候，两人终于感觉到了不对劲，因为某些深坑的形状和人形极像。

    而且从这些深坑里。

    还传来了各种微弱的哀嚎和呻吟。

    等再前进了几十丈后，洞窟深处随即传来了隐约的闷响，似乎是拳头捶打在沙包上的声音。

    “快，快去看看。”

    听到动静，猴子一马当先，猪八戒紧随其后。

    当二人越过洞窟拐角。

    一个光着膀子的年轻和尚，挥动拳头暴打着妖怪的场景，登时映入了眼帘。

    猴子：=????(???||)！

    猪八戒：=????(???||)！

    那和尚似乎也察觉到了有人出现。

    他猛然抬起头，锐利而凶悍的目光扫向猴子和猪八戒站着的位置，待发现他二人后，顿时停下了拳头，脸上同时浮起一抹和善的笑容。

    “悟空，八戒，你们来啦？”

    ……

    黄风怪忽然觉得手机不是个好东西。

    自从半年前，手底下的小妖去人族集镇采买时，带回了这个玩意之后。

    他感觉自己整个妖就像中了邪。

    修行也荒废了，洞也不爱出了，心中总惦记着的琉璃盏清油也不香了，整天就抱着手机刷微博、看电影、打游戏，和网友聊天打屁。

    而他最喜欢的就是看剧。

    从《白雪姑娘和三个妖怪》进坑，到《我的个佛啊》入迷，深深地爱上了电影。

    黄风怪虽然对女妖怪从来不感兴趣。

    但这不妨碍，他喜欢看这种甜甜的爱情戏码。

    可是，万万没想到！

    自《情书》之后，黑风山制片厂的编剧，就像跟电影中的女主角有仇似的，每回的结局不是被写死，就是被写死，再是被写死。

    最可恨的是。

    《度你成佛》这部电影居然把女主写死三回！

    黄风怪很生气，后果很严重。

    被发了刀子的黄风怪立刻发动了手下的小妖怪，在微博上对黑风山制片厂各种差评。

    结果。

    这小心眼的黑熊精竟限了黄风岭的网速。

    黄风怪这下真受不了了。

    你电影里给我发刀子也就算了，还不让我在现实里发发牢骚，最重要的是还把网给掐了，这踏马是人能干出来的事情吗？

    忍无可忍的黄风怪披挂上阵，驾起妖云。

    准备去黑风山讨个说法。

    结果却被不知从哪冒出来的两个太乙金仙巅峰的妖怪给狠狠修理了一顿。

    这下报仇是别想了，但是没有网可怎么活？

    于是，在虎先锋的建议下。

    他将主意打在了曾经在黑风山拍过片的唐三藏身上，准备劫回道，将这个唐朝和尚拿下，以此来威胁熊妖把黄风岭的网速限制解除。

    最初。

    事情确实在按计划进行。

    唐三藏师徒和预料的一样路过了黄风岭，他们也和预料的一样抓来了唐三藏。

    可是……

    谁也没想到这尼玛唐朝和尚会这么猛啊！

    一群起码都是地仙境界的小妖，结果没一个能在唐僧手底下走过一拳，一个个被唐三藏当球似的，捶得鬼哭神嚎，四处乱飞。

    黄风怪见势不妙，亲自下场，准备制服唐僧。

    他虽然伤势没有痊愈。

    无法发挥出太乙金仙境界的实力。

    但好歹也有金仙水平的战力，对付一个仅有一把子力气的凡人，根本不在话下。

    面对唐三藏袭来的拳头。

    他眼中露出不屑，连躲都懒得躲一下。

    视若无睹地抓向唐三藏的脖子。

    他堂堂太乙金仙中期，修炼的是佛门金身功法，肉身就算比不上灵宝也相差无几，与手下山野修行成精的小妖一比，完全是天壤之别。

    受你一拳，后退半步都算本大王输！

    但是当唐三藏那一拳捣在他胸口的时候，黄风怪终于意识到自己错了。

    还是大错特错！

    那一拳……

    差点把他的屎都给打出来了！

    直到这一刻他才明白，手底下的妖怪们并不是太弱，而是真的不是这和尚的对手。

    见自家大王都被和尚一拳揍进岩壁里。

    小妖们彻底吓傻了。

    一个个哭爹喊娘、屁滚尿流地向洞外逃去。

    黄风怪也想过动用三昧神风，但是唐三藏明显盯上他了，直接把他从岩壁里抠了出来，然后骑在身上就是一顿海扁，直到猴子和猪八戒出现。

    这瞬间。

    他居然没有丝毫被人发现自己惨相的羞耻。

    脑海中只剩下最后一段意识：

    “太好了。”

    “终于得救了！！”

    ……

    “嘶，你们这群妖怪抓俺师父，是为了让黑风山熊妖解除黄风岭的网络限速？”

    听完黄风怪的解释，猴子有些懵逼。

    黄风怪和一众被打进岩壁中的妖怪们，这时候已经被猴子和猪八戒给抠了下来，此刻正一个个老老实实地抱着头，蹲在洞窟墙角。

    “是的。”黄风怪老实答道。

    不过现在他已不打算解决这件事情了。

    因为就在刚才。

    黄风怪做出了一个决定。

    只等送走唐三藏师徒，他就连夜从黄风岭搬走，这辈子都不再回这个伤心地。

    “阿弥陀佛。”

    “没想到竟是这个原因。”

    坐在一旁的唐三藏闻言讶然，他双手合十，轻叹一口气，有些可惜，“妖王为何不早说呢，这样的话，也不会发生刚才的误会了。”

    黄风怪欲哭无泪。

    我也不知道你这和尚那么能打啊！

    “悟空，要不我们就帮一帮妖王？”唐三藏终究是慈悲为怀，不由开口说道。

    猴子望了眼蹲成一排，可怜巴巴的妖怪们。

    最终点点头，“行，师父。”

    对方既然不是吃人的恶妖，加上他也在观音禅院受过网络卡顿之苦，所以对黄风怪的遭遇还是有点同情的，帮个小忙倒也不算什么。

    黄风怪闻言，喜出望外。

    他本以为自己这顿打是白挨了。

    可谁想到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，唐三藏居然要主动帮忙！

    就当他想问问唐僧何时联系熊妖的时候。

    便见唐三藏从裤兜里掏出了手机，径自找出一个手机号码，拨了过去。

    片刻之后，电话接通。

    “喂？”

    “请问是杜飞妖王吗，我是唐三藏。”

    “什么？听不清？”

    “喂？”

    黄风怪见状忙道：“唐长老，洞里手机信号差，您去外面打电话会好上一些。”

    唐三藏恍然点点头，随即快步走出了洞穴，猴子和猪八戒也紧跟着出去，黄风怪迟疑了片刻，心系网速之事的他也跟了过去。

    来到洞外面，手机的信号果然好了不少。

    唐三藏拿着手机，这时候才听见对面的声音，不由讶然道：“哦，原来是豹管家啊。”

    “啊对，我是想找杜飞妖王。”

    “他手机怎么在你这？”

    “渡劫呢？！”

    “哦，原来如此，贫僧祝他一帆风顺哈。”

    “嗯，的确是有事想请他帮忙，也不是什么大事，就是黄风岭这边网速出了问题。”

    “贫僧想让你们给修复一下，不知是否麻烦？”

    “呵呵，不麻烦就好。”

    “那就这么说定了，有劳豹管家代贫僧给牛大几位施主问个好，哈哈哈，多谢豹管家吉言，贫僧定会早日到达灵山，取经回来的。”

    “嗯，后会有期。”

    不大会儿，唐三藏笑着挂断了电话。

    黄风怪有些迫不及待地上前，“唐长老，怎么样，他们愿意解除限速吗？”

    “阿弥陀佛。”

    唐三藏合手道：“有贫僧出马，自然无碍！”

    黄风怪闻声大喜，“多谢唐长老！”

    心中更是感慨万千。

    唉……这顿揍果然没有白挨。

    想到这，他忽然一怔，有些奇怪地问道：“唐长老，你刚刚在电话里说，黑熊精在渡劫？”

    唐三藏点点头，“正是。”

    “豹管家说杜飞妖王好像是准备渡大罗劫。”

    说着，他有些好奇地看向猴子，“悟空，听豹管家的意思，渡过大罗劫就是大罗金仙。”

    “很厉害么？”

    大罗金仙，当然很厉害！

    猴子不假思索地就要这么告诉唐三藏。

    可一想起之前，这和尚把一头太乙金仙中期的妖怪按在地上暴揍的情景。

    他这句话便直接噎在了喉咙里。

    沉默片刻。

    猴子语气复杂，“大罗金仙也就那样吧……”

