
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说：“不可能泄露的，跟你这么说吧，给我照片的人都是些很专业的人，他们处理这些照片肯定是会滴水不漏的，你不用担心他们。.org如果你和宜君的事情泄露出去了，肯定是别的渠道泄露的。”
　　
　　倪氏杰说：“那就好，我现在最担心就是那几张照片泄露出去，这几张照片如果泄露，可就把我和宜君的事情坐实了，这个后果我可是无法承受的。其他的，别人还真是找不到什么证据的。”
　　
　　傅华说：“您也别太大意了，很难说您就没在别的地方被他们拍到过。”
　　
　　倪氏杰说：“那是不可能的，我就那一次跟宜君在公众的场合出现过，那以后，我就对她做了一些安排后跟她分手了，然后跟她就在也没什么往来了。这一次他们举报我的依据，只不过是前段时间有几个晚上我给宜君打过电话而已，这个说明不了什么的。”
　　
　　“他们查到了你晚上打过电话给宜君，”傅华就有些惊讶，便问道，“这个通联纪录想要查到可是不容易的，按照规定要本人持身份证才可能调出通联纪录的。因此除非对方动用了公安部门，或者用了一些非法的手段，否则是不能拿到这个东西。倪董啊，对方现在可谓不择手段了，您真的不能再掉以轻心了。”
　　
　　“我知道是金正群那个混蛋在我背后搞鬼了，”倪氏杰不屑的笑了一声，说，“不过就凭这点东西，就想扳倒我倪氏杰，那是痴心妄想。”
　　
　　傅华说：“你心中有数就好。不过你也不要太轻视他了，还是小心一点比较好。”
　　
　　挂断了电话之后，傅华就下了车，进了海川大厦，当他在自己的办公室里坐下，刚想抓起电话给汤曼打个电话，让汤曼把那个来应聘的人的资料拿来，一起研究一下要怎么去面试这个人。
　　
　　这是他的手机却再次响了起来，看了看号码又是倪氏杰的，心中未免有些纳闷，这倪氏杰怎么又打来了电话，难道说他忘了什么事情了吗？傅华就接通了电话，问道：“倪董啊，又有什么事情吗？”
　　
　　“是的，”倪氏杰有些着急地说，“傅董啊，事情恐怕没有我想的那么简单了，刚才我接到了宜君的一个电话，说是她男朋友冲去她公司，拿我跟她的事情去质问她，问她究竟是怎么一回事，要她必须给出一个合理的解释，要不然就会到国资委去告我们两个人。”
　　
　　厉害啊，傅华倒抽了一口凉气，对手的这两步棋走出来，已经将倪氏杰置于了一个很危险的境地了，如果这个宜君的男朋友闹上国资委去的话，这就已经不是什么小道传播的男女绯闻了，而是变成了具有一定可信度的事件了。
　　
　　如果对手在有什么后手能够坐实这件事情，那倪氏杰可就危险了，他将会为此付出高额的代价了，甚至有可能为此丢掉中衡建工的董事长的宝座的。
　　
　　傅华就有些坐不住了，倪氏杰如果董事长宝座不保，那直接就将威胁到中衡建工和熙海投资之间合作的工程。而如果因此造成工程停工的话，那直接的后果就是熙海投资很难保证能够如期向中庭传媒集团和平鸿保险公司如期交付写字楼了，那熙海投资可就要为此承担巨额的违约金的。
　　
　　再说了，违约金倒还是其次，他现在可是把中庭传媒和平鸿保险预付的资金都花得七七八八了，这要是不能按时履约，他拿什么资金去还给人家啊？到时候恐怕他刚刚建立起来的商业体系就要全面崩塌了。
　　
　　傅华心里就直骂娘，有些时候还真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。如果倪氏杰这个猪一样的对手真的被人搞死，那他也是会跟着倪氏杰被搞死的。但这个时候傅华也知道，事情已经这样了，就算是去大骂倪氏杰也是于事无补的。现在的关键是要想办法把危机摁死在萌芽状态中，而不能让他星火燎原。
　　
　　傅华冷静了一下，说：“那倪董，这个宜君是怎么回复她男朋友的啊？”
　　
　　倪氏杰说：“还能怎么回复啊，当然是坚决否认了，她说跟我只是工作关系，那几个晚上打去的电话也只是聊工作上的事情，并不牵涉什么私情的。”
　　
　　傅华说：“她这么回答还算是比较合适的。”
　　
　　倪氏杰说：“现在的关键不在这里，关键是对手掌没掌握什么其他的东西，我现在对此还真是心里没底了。这个时候如果再有其他的东西冒出来，场面恐怕就难以收拾了。诶，傅董啊，你能不能现在来我这里一趟，有些事情最好是我们俩当面商量一下比较好。”
　　
　　傅华说：“行啊，我马上就去您那里好了。”
　　
　　倪氏杰就挂了电话，傅华起身就要离开办公室去中衡建工，这时汤曼却敲门走了进来，笑着说：“傅哥，我在办公室那边看到了你回来了，怎么样，这一趟的香港之行还算是顺利吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“还算顺利，诶，小曼啊，你来是想跟我那个应聘的事情吧？这个先放一放吧，我有点急事要马上就出去，等我回来我们俩再谈这件事情好吗？”
　　
　　“不是了，”汤曼脸红了一下，说，“我只是看你回来了，就想过来问候你一下，既然你有事，那你赶紧去忙吧。”
　　
　　傅华看汤曼脸红了，就知道她本来确实是想说那个应聘的人的事情的，有心想要打趣汤曼几句，但是现在倪氏杰的事情是迫在眉睫的，傅华想尽快的赶到倪氏杰那里，便不愿意再跟汤曼浪费时间了，就笑了笑说：“那我先走了，我真得有急事，回头我们再聊吧。”
　　
　　傅华就匆忙赶去了倪氏杰的办公室，余欣雁正在倪氏杰办公室外面坐着办公，看到傅华来了，就说：“傅董啊，倪董已经交代了，你来了就让你直接进去。”
　　
　　傅华冲余欣雁点了一下头，也没说什么，直接就进了倪氏杰的办公室。倪氏杰正满脸严肃的站在办公室里，看到傅华进来，就说道：“来了，坐吧。”
　　
　　傅华就去坐到了倪氏杰办公桌的对面，倪氏杰也没跟他废话，直接就问道：“傅董啊，你觉得对方下一步会怎么办？”
　　
　　傅华在来的这一路上，已经全面思索了对手下一步可能采取的动作，因此对倪氏杰这个问题心中已经是有了一个基本的答案的，便说：“倪董啊，我大体上思考了一下，我觉得对手手里可能并没有什么太重磅的东西，如果有的话，他可能早就拿出来，让你一刀毙命了。”
　　
　　倪氏杰点了一下头，说：“这一点我也是这么想的。不过目前最麻烦的一点就是钱宜君的这个男朋友，这个家伙如果不依不饶的闹下去的话，就算是不能把我扳倒，起码也是会让我灰头土脸的。”
　　
　　“这一点我也想过了，”傅华说道，“事情倒也不是一点解决的办法都没有，关键是有一点不知道您是否能够做到。”
　　
　　“做到什么，”倪氏杰看着傅华问道。
　　
　　傅华说：“做到对这个宜君的全面掌控。我把事情的方方面面都想过了，这件事情当中最关键的环节还是这个宜君的态度，如果她的态度是倾向于您的，那这件事情就什么都好说了。”
　　
　　“宜君的态度啊，”倪氏杰说，“这个你不用去想了，她肯定是倾向我的，其实我跟她的往来，我并没有对她施加什么权利方面的压力的，完全是她采取主动的。我这人也是喜欢你情我愿的，根本就不会玩什么霸王硬上弓的把戏的。”
　　
　　“既然是这样子，那就好，”傅华说，“我想让您现在一定要这个宜君态度强硬起来，要像一个被男朋友冤枉了的女人，千万不能像是一个做了亏心事的女人，如果实在是必要的话，让她跟她男朋友提出分手，逼迫她男朋友放弃去国资委闹事的这件事情。”
　　
　　倪氏杰多少有些迟疑，看着傅华说：“让宜君态度强硬起来，这点我可以做到，但是让她跟男朋友提出分手这一点，我就不好说了，她的男朋友跟她交往了也有几年了，她不一定舍得。她刚才是跟我说，他们的感情是很好的，她看到她男朋友现在这个样子感到很心疼。”
　　
　　傅华心里暗自觉得好笑，现在这个女人还真是很贪心啊，她既想从倪氏杰这边得到权力，又想从她男朋友那里得到感情，如果这世界都能这样两全其美的，那也太美好了一点吧？
　　
　　傅华说：“我并不是真的让他去分手，而是让她去压住她男朋友的声势，不让他真的去国资委闹事。您应该知道，李凯中对您早就是虎视眈眈了，如果让这个男朋友闹腾到国资委，李凯中很可能会就此大做文章的，到时候恐怕您就不好收场了。”
　　
　　“这个恐怕李凯中难以插上手了，”倪氏杰说，“据我所知，李凯中还在医院里治病呢，他就是有心想要整我，现在也是无能为力的。”

