    龙隐就按照炼制丹炉的办法，把其他的兵器粗胚做好，再刻画阵纹，再由云汐来激活就可以了。

    为了配合云汐的炎神决，他用大荒神砂，给云汐炼制了一把刀。

    刀名“赤霄”，长两尺三寸，通体赤红。

    即便没有用灵气催动的时候，这把刀也是锋利无比的。

    但是，要是被云汐用炎神决来催动，赤霄刀顿时会燃起火焰刀芒，是配合炎神决使用的兵器，最少也是宝器级别的神兵。

    有了赤霄刀，云汐总算是满意了，她也不介意被龙隐当成充电宝来使用了。

    更重要的是，她有灵气，随时可以爆发出可怕的实力。

    这对于她来说，可是不小的提升。

    至于龙隐炼制的另外一把兵器，是一根长棍。

    长棍的主体是玄铁构成，不过这其中加入了戊土精华，如同有人的天位力量是土系力量，这根长棍会爆发出可怕无比的重力。

    这根长棍炼制成功以后，龙隐把长棍拍照发给刘湘，让刘湘把长棍的资料添加上去，等拍卖的时候再拿出来拍卖就可以了。

    龙腾拍卖场既然都发出口号了，每半个月就提供一件宝物，他当然要定时给刘湘资料，让刘湘去发布的。

    这几个月，各大世家最为关心的事情，应该就是龙腾拍卖场的网站了。

    开始的两件宝物，就已经把大家的眼球都吸引住了。

    每一家，都期待接下来会发布出什么宝物。

    现在看到了多了一根长棍，大家都不由得有些失望。

    这就是一根长棍，看起来没有什么了不起嘛！尤其是关于长棍的信息很少，这更是让大家都有些失望。

    不过想到前面的宝物，他们不由得有些期待，或许这根长棍有什么奇特的地方呢？

    接下来，各大世家和门派纷纷打电话询问龙腾拍卖场，想要知道长棍的信息。

    结果，龙腾拍卖场诡莫如深，因为除了龙隐，其他人也不知道有什么用途。

    这样的态度，反而让大家多了一点期待。

    时间进入了十月，龙隐终于赶往了三合镇。

    实际上，不只是龙隐在赶往三合镇，其他的世家和门派，都在赶往三合镇。

    因为，医道院一年一度的招生考核又要开始了。

    当然，在招生考核之前，还得举行一次炼丹大会。

    更重要的是，在招生考核之后，就是龙腾拍卖场开始拍卖的盛会。

    连续三场盛会，大家又怎么可能不赶过去呢？

    就因为这一次的盛会，所以，不只是神州的家族来了，连国外的很多世家和势力，都派人来了。

    不过外国的世家，主要是来参加拍卖会的。

    但是，在参加拍卖会之前，看看医道院的炼丹大会和招生考核，也是一件很不错的事情。

    所以，当龙隐来到三合镇的时候，三合镇异常的热闹。

    这个时候，就不得不说很多世家的眼光确实要超越了许多人。

    众多世家在三合镇高价收购了一块地皮，这些地皮收购以后，转眼就在地皮上修建了高楼大厦。

    现在，这些高楼大厦，成了招待其他世家的场所。

    国内的小家族也就算了，顶多是一个笼络的作用。

    更重要的是作用，是接待国外的家族。

    就比如布鲁尼家族、克里森家族、曼特莱斯家族等等家族，这些家族从海外而来，总是要找地方住的不是？

    这个时候，三合镇有地盘的世家趁机把人邀请到了自己地盘上，相互之间，有了很多利益的来往。

    除了布鲁尼这样的世家，还有许多来自东林的家族，比如北川家族等等，还有吉武田中这个老剑圣，又一次来到了神州。

    当然，除了东林之外，东离也来人了。

    这一次，几乎是一场天下的盛会。

    “肯定会拍卖出天价的。”

    刘湘激动地对龙隐说道，“几乎是世界上有名的集团都来了，这些财阀，都有无数的钱，我们龙腾拍卖场，会被所有人知道的。”

    “钱？”

    龙隐瞟了刘湘一眼。

    这么多人过来，岂止是带来了钱？

    龙隐笑着摇头说道：“你的眼光，不要放在钱上。”

    “不放在钱上，放在什么上？”

    刘湘怪异地问道，“还有，距离拍卖会还有一个多月，我们至少还得拿出两件东西来。

    这两件东西，你准备好了吗？”

    龙隐点点头，说道：“放心，到时候我会给你的。

    你就通知大家，最后的两件东西放在一起出现，会在最后告诉大家。

    拍卖场这边，你只管按部就班就行了。”

    他现在要先把炼丹大会忙完，还要把医道院的招生忙完，才能来处理拍卖的事情。

    龙隐安抚住刘湘，正准备去医道院，龙玄猊走了进来，问道：“你小子到底在搞什么？”

    “当然是为了赚钱啊！”

    龙隐笑道，“叔叔你来得正好，这三合镇正好需要你在，要不然其他都镇压不住这么多人。”

    龙玄猊冷哼道：“你以为我来做什么？”

    这三合镇，什么牛鬼神蛇都出来了。

    甚至一等家族都出现了，他能不过来？

    这么多家族汇聚在三合镇，要是处理不好，会出问题的。

    所以，他这个太天位总监察就来了。

    由他亲自坐镇三合镇，避免这群人乱来。

    当然，按照他一贯的风格，当然是把源头掐灭是最好的。

    偏偏那个源头又是他侄儿，他还得到了许多好处，他也不好多说什么了。

    龙隐笑道：“有叔叔在此，我就放心了。”

    随后，他不再搭理龙玄猊，起身去了医道院。

    刚刚走到医道院，就看到医道院有很多人在汇聚，甚至医道院里面，还传出了不和谐的声音。

    “你们神州的医道，乃是属于我们东离的。

    偷了我们的医道，没有经过我们的允许，你们怎么敢建设医道院？

    谁给你们的权利建设医道院？

    把你们的院长叫出来，我倒要看看，是谁给你们的权利？”

    “要说医道，只有我们东离的李仁杰大师，才是当之无愧的天下第一。”

    “正好我们的李大师在这里，把你们的院长叫出来，和我们的李大师好好比试一下医术。”

    ......龙隐皱了皱眉头，分开众人，走进去询问道：“有人找我？”

    几个东离的人，簇拥着一个半百老者，正颐指气使地站在医道院门口，在叫嚣着要和医道院比试。

    听到龙隐的话，几个东离人转过头来，不屑地看了龙隐一眼，哼道：“我们要找的是医道院的院长，你一个年轻人，滚到一边去。”

    龙隐笑了笑，说道：“我就是医道院的院长！”

    

