    被俘虏的真界道魂，与萧舒签下了短暂的契约。

    这也是没有办法的事情，萧舒浑身缠绕着轮回之力，看上去凶神恶煞。

    青璃只是一个小小的打工人，自觉没有能力，与一位参悟轮回的修士为敌。

    什么？

    你说这个修士只有碎念境界？

    开玩笑，真界的修士谁还看修为，除去仙皇这种第四步存在，大家只看对轮回的感悟。

    没听说过有一位亘古第一元婴吗？

    反正青璃已经打算好了，不就是放开一点权限嘛，萧舒又能拿这一点权限做什么？

    她在北斗仙皇手下混饭吃，量这个小子也不敢拿她怎么样！

    到时候忙完这一场，她就躲回幻梦界，不到仙王不出来。

    萧舒取得了对这场雷劫的一定控制权，目光立刻转向绕开自己行动的北斗大军。

    他一步踏出，百万里雷云跟着他一起移动。

    “他又来了！”

    有北斗修士注意到雷云的变化，立刻提醒刚才那仙帝。

    “无碍，再送三百个人进去。”

    面对着眼下这种情况，体修仙帝表示不慌，北斗修士对此早有准备。

    可很快，刚才那人又飞了过来，神色慌张，惊恐无比。

    “仙帝，雷劫有变，怀疑道魂受制！”

    “什么情况？此处的道魂为哪一族？”体修仙帝立刻道。

    “回仙帝，此地道魂为仙古灵凰，但是无法知晓，为该族哪一名族人。”

    体修仙帝立刻神色凝重，仙古灵凰一族为道魂一族的顶尖种族，更因其种族的特性，地位尊贵无比，其族的族长，甚至可以与先皇把酒言欢。

    “这下麻烦了！”

    体修仙帝心中生出不妙之感。

    果不其然，那血色的雷云一路向着众多北斗修士后方的坤血蛮牛兽群冲去。

    “该死！这小子难道就不怕扛不住雷劫吗？”

    “大人，我觉得正是因为这小子知道自己扛不住眼下的雷劫，所以他才想要最后一搏！”

    这种说法不无道理，在场众多万古境老怪纷纷表示的确有可能。

    “如今两位大人不在，还请仙帝大人早做决定。”

    那体修仙帝知道，现在必须尽快做出决断。

    时间一久，坤血蛮牛兽群死光了，那这场战争就不知道要拖延到什么时候了。

    他们同样收到消息，知道紫斗仙域的援军就要到来。

    必须抓紧时间了。

    “传我命令，全军加速，务必在坤血蛮牛兽群被全部杀光之前，赶到镇海关，一击破城！”

    “是！”

    命令被一层层传达下去，所有的北斗修士顿时加快了步伐，同样包括最后方的坤血蛮牛兽群。

    萧舒沐浴着血色的雷海，不断靠着雷电的力量杀死一头头攻城巨兽。

    这些蛮牛皮糙肉厚，常常能扛住一二十道雷霆而不死。

    要知道就算是那位实力强大的碎念境修士，也不过就是四五道雷霆。

    如果不是智力不足，这些坤血蛮牛或许会形成一个非常强大的种群。

    这也给萧舒的计划增添了许多变故。

    一开始想要着尽快杀死全部攻城巨兽，借助雷劫的最后威力，继续杀死一些北斗仙修。

    但是现在，萧舒只想尽快杀死更多的蛮牛。

    一头头巨兽死去，可那些北斗修士对此置若罔闻。

    一头蛮牛死了，他们就走到另一头的身边，动用法力协助它走得更快。

    两边就像是在比拼谁的速度更快。

    萧舒卷起雷海，让雷霆像是海水一样席卷过这些巨大的妖兽。

    可偏偏，他不能对那些北斗修士出手。

    雷劫的威力已经很大了，萧舒只是获得了一定的操控权限，而不是真正的掌控了雷劫。

    现在雷云每多选中一个目标，萧舒就得承受更加强大一分的雷劫。

    不过比起这个，青璃现在整个鸟都傻了。

    她不傻，认出了北斗仙修的旗帜，那是自己父亲常和自己提起的北斗仙皇的战旗。

    ‘我帮着紫斗修士打北斗人？”

    鸟傻了！

    青璃现在已经不敢去想回家以后的惨状了。

    至于反悔，那是绝对不可能的。

    就算是老爹到场，也只能压抑着心中的怒火，继续执行契约。

    以轮回之力定下的契约，不是她这种小家伙能够违背的。

    换做是北斗仙皇来了还差不多。

    “求求你别杀太多北斗修士！”

    现在的情况青璃还能忍受，一些没有灵智的巨兽而已，心中的愧疚还不算太过严重。

    萧舒想要多杀一些北斗修士，但是一头头坤血蛮牛实在是太肉了，三五道雷霆就像是挠痒痒，而他的劫，已经无法继续拖了。

    从道魂手中拿到了权限，也只是能确保不会让雷劫的范围再次因为外力而扩大。

    最终的渡劫之人还得是萧舒自己。

    而到时候，他就需要面对被扩大了好几倍的恐怖雷劫。

    不过，这已经是最好的情况了。

    弄死了这些攻城巨兽，镇海关承受的压力就要小上很多，应该能够支撑到仙帝之战结束。

    到时候，就需要看定军仙帝的实力了。

    仙修的战争，最终还是要靠着上层战力收尾。

    轰轰轰！！！！

    最后一头蛮牛死在血色雷电之下，萧舒头也不回直接离开。

    憋不住了，权限都有些管不住头上的雷云了。

    看了一眼远处的镇海关，萧舒无奈转头，他现在需要一个安全的地方渡劫。

    其实不安全也没事，只要他们能抗住这头顶的可怕雷劫就行。

    看到绵延百万里的可怕雷暴渐渐远离。

    众多北斗仙修纷纷露出了轻松的表情。

    这场雷劫实在是太可怕了，都说紫斗仙域的修士是疯子，今日一见果然如此。

    不是没有人想过干掉萧舒。

    但是他躲在云层之中，死活不露面，万古境的老怪都找不出来，这要怎么杀？

    镇海关里，看着那片厚重的云层渐渐远去，所有紫斗仙域修士的眼中都闪烁着感动的色彩。

    他们不认为萧舒逃了，而只是觉得，他已经做到了极限。

    他们看向北斗修士的眼神，也渐渐变得凶狠起来。

    一个可敬的紫斗修士为了阻拦攻城兽群死了，那就一定在北斗修士身上找回来。

    没有了破阵的利器，镇海关的护关大阵火力全开。

    刚刚来到阵法外的北斗修士顿时遭受了可怕的攻击。

    这场战争，在一开始，就发展到了最血腥的时刻。

