    书信上写的是……

    因为凌风的身份，是未来的驸马爷，因此也邀请参与明日的狩猎祭！

    “哈哈哈！”

    “虽然不知道这女人葫芦里到底想要卖什么药。”

    “不过……”

    “既然有了这样的机会，我岂能浪费？”

    凌风的嘴角，不由得微微上扬。

    那张俊秀的脸上，随之露出了一抹冷意。

    狩猎祭是大燕国皇家与贵族子弟一起举办的狂欢盛宴。

    一年有四次。

    比赛核心无非就是选择一块儿风水宝地，进行狩猎比赛！

    实际上。

    凌风在成年之后，就已经参与过一次。

    以他的身份，如果都不够参加的话，那其他达官贵人的子弟就更加不配了！

    只是凌风无法修为，纯粹就是个废物。

    因此只能看着其他人大发神威，觉得无趣，一次之后就再也没去过了。

    如今。

    今年第二次狩猎祭即将开启，也是凌风执行计划的好时候。

    到时候。

    大皇子必定会出现！

    那个女人突然邀请他，肯定是要折腾出什么幺蛾子出来。

    毕竟。

    自己昨日那般在大庭广众之下对她，她怎么可能不记恨？怎么可能没有点实际行动？

    但凌风一点都不慌！

    兵来将挡水来土掩！

    只要能够完成计划，哪怕是龙潭虎穴，凌风都敢闯！

    于是乎。

    凌风今日一天都没有再往外乱跑，反而是养精蓄锐了起来。

    第二天清晨。

    凌风在阿柴的陪同下，上了一辆备好的华贵马车，朝着目的地的郊区点而去。

    在临行前。

    凌元雄和凌风单独聊了几句，皆是嘱咐凌风，万事别冲动，要么就别去！

    凌风自然不可能损失这一次机会，自然是答应了凌元雄不会冲动！

    ……

    两个时辰之后。

    凌风便在一路一摇一晃之下，进入到了狂虎山！

    狂虎山是距离大燕国都城最近的一座山脉。

    山脉之上有着各类妖兽，但都不强。

    因为强大的妖兽不是被狩猎赌场抓走，就是在举办狩猎祭时，会有一批专门清场的军队出现，将强大的妖兽全部提前抹杀，以便能够让皇子与贵族子弟玩得尽兴。

    ……

    “少爷，咱们到了。”

    当马车停下的时候，外头立即传来了阿柴的声音。

    凌风睁开眼神的双眸，平静地说道：“好，下车吧！”

    说罢。

    他便在阿柴掀开帘帐之时，钻了出去。

    然后。

    目光眺望着远处的大地，双眼微微虚眯了起来。

    前方。

    是一片木兰围场，直直通往山林的深处，大燕国的旗子插在上面，迎风飘扬，显得无比的霸气。

    绸缎打造的帐篷，错落在木兰围场之间。

    四周已经聚集了不少人。

    一个个身着狩猎服饰，头戴猎人礼帽。

    看起来雄赳赳气昂昂！

    这些人，大多都是高官子弟。

    但是。

    凌风的惊鸿一瞥之际，很快就发现了自己的“猎物”！

    林开天正如同众星捧月一般，被围绕在这群纨绔子弟的中间，脸上有说有笑，丝毫没有受到差点被戴绿帽的影响。

    而在不远处。

    郡主与公主，以及一些女眷在则窃窃私语着。

    但是。

    凌风的到来，却立即引来了四周的目光。

    有惊讶！有怪异！也有幸灾乐祸！

    各种复杂的目光，在这个贵族圈子中，不断上演着。

    凌风直接无视，却随着眼眸流转，被两道复杂的目光吸引住了。

    一双来自于林梦蝶。

    与凌风对视的那一瞬间，她的眼里只有冰冷，还有一丝毫不遮掩的怨恨。

    另外一道目光，却不是来自林开天。

    而是站在林梦蝶身旁的西凉公主！

    目光很复杂！

    却没有一丝一毫的恨意！

    这就有点不对劲了！

    凌风心中有点奇怪。

    这女人上一次可是被他下了药，差点就失身了，居然对自己没有半点恨意？

    但有一说一。

    西凉公主的确很美，异域感更是为其增添了一丝独有的风情。

    突然！

    “本少道是谁来了？”

    “原来是咱们的凌大少啊？”

    “我还以为，你会和前几年一样，继续当缩头乌龟不敢来呢？”

    “毕竟……”

    一名身穿华贵兽猎装的男子，摇开自己的扇子，戏谑地笑了起来。“谁不知道，咱们的凌少是个废物？”

    此话一出。

    引来了四周一阵哄堂大笑。

    说话之人。

    正是从一品的太子太保家的公子哥——华安。

    家里和大皇子走得很近！

    这不是废话吗？

    大燕国还未立太子。

    但是。

    太子之位却是已经有了最佳人选，除了林开天之外，剩余的都没一个能打的。

    太子太保不和他走得近，那还跟谁啊？

    这一点，凌风是知道的。

    但这并不代表，谁都可以骑在他头上撒野！

    凌风从阿柴放好的车阶上下来，径直走到了华安跟前，淡淡一笑，问道：“你刚才说本少什么？”

    “废物……”

    华安刚想开口，却是眼前一花。

    下一秒。

    “啪！”

    一个巴掌直接甩在华安的脸上，把这家伙给打蒙圈了！

    四周瞬间变得死寂了起来。

    华安回过神来。

    一边捂着微微发烫的脸颊，一边瞪大了双眼，勃然大怒道：“你敢打本少？”

    “打你又能如何？”

    “我爹是天策上将，帝国第一将军！”

    “你算什么东西？你爹又是什么东西？”

    “居然敢骂本少是废物？”

    凌风单手附后，眯着眼眸冷笑问道。

    华安一听，气得脸色涨红了起来！

    但是。

    他却愣是一个字都反驳不出来！

    好家伙！

    这小子有点古怪！

    以前这样嘲讽，顶多就是冲过来和你打一架就完事了。

    然后。

    顺理成章地被他打得头破血流，像一条哈巴狗。

    但是。

    哪成想？

    今日这凌风居然如此不讲武德，直接把后台搬出来，让你根本不敢说任何话！

    你动手了，不就等于不把天策上将放在眼里？那可是连皇帝都忌惮的猛男！

    你动嘴了，依然没法反驳，而且人家说得也不错，就算说话，也还轮不到他！

    这一下。

    华安感觉自己的脸颊更加的火辣辣了，像个小丑，心中更是憋屈无比。

    甚至。

    一股恨意更是在胸腔之中燃烧了起来！

    【叮！来自于太子太保府大少爷华安的情绪值+80！】

