    周叡赏赐给张三丰的三项宝物，看的下方那一众仙门弟子都要流口水了。

    别管是那四名执事也好，又或者是众多弟子也罢，眼眸深处皆尽浮现出了浓浓向往且炽热的目光。

    那套法袍，众人瞩目看去，一眼就看出了其样式，与自家仙人宗主身上所穿着的法袍极其相似。

    而那把拂尘之上，亦是散发着一层蒙蒙青光，这岂是凡俗之物所能够拥有的表现？

    法袍和拂尘倒还罢了，最让众人感到艳羡的乃是那只灵鹤。

    那只灵鹤可并非仅仅只是通晓人性那么简单，它自身的修为实力也同样十分地强大。

    放眼整个仙门之内，除去周叡和张三丰以外，当属吞服了不少丹药的胡青牛和王难姑夫妇两人，修为实力最为高深。

    他们夫妇两人，只差一步便可以突破到筑基期的境界。

    然而即便如此，他们夫妇两人亦是无法看透那只灵鹤的修为境界。

    单单是这一点，就足可以见得那只灵鹤的非凡之处。

    修为境界比之一只灵禽都不如，这让场中所有仙门弟子的内心深处，也不禁升起了一丝挫败感。

    不过很快，这一丝挫败感便化作了无尽的动力。

    他们暗自在心里面坚定信念，今后必当愈发勤恳努力的修行，最起码也要比宗门之内的灵兽强大才是。

    在众人羡慕的神色当中，张三丰拱手躬身行了一礼，出声说道：“弟子拜谢宗主！”

    对于自己宗主赐下的这三项事物，张三丰的心里面也同样是十分地欢喜。

    特别是那只灵鹤，尤为得到张三丰的喜爱。

    观察到张三丰眼眸深处那一抹跃跃欲试的神色，周叡哪里还不清楚他内心当中的想法，十有八九是打算骑乘这只灵鹤到天空中去翱翔一番。

    “好了，本座就不打扰君宝你的兴致了！”

    随即，周叡微微一笑，他也没有多说什么，径直便转身返回了宗主静室之内。

    虽然周叡的身影已经自弟子别院的上空消失不见，不过张三丰却是没有分毫半点的失礼和怠慢。

    他连忙再次躬身作揖道：“弟子恭送宗主！”

    “恭送宗主！”

    下方的四名执事，以及一众弟子门人，他们亦是连忙躬身拜礼道。

    自家的仙人宗主离开以后，场中所有人的心里面顿时为之一松。

    虽然无论是就修为实力而言，又或者是凭借身份地位来说，张三丰也同样远远超乎与其他的仙门弟子。

    可是在一众仙门弟子的心里面，张三丰这个长老仍旧还属于是凡人之列，只不过是仙道修行当中走在前列罢了。

    然而周叡这个仙门的宗主就截然不同了，他被一众仙门弟子施为仙神。

    哪怕周叡所表现出来的态度始终都十分地亲善，但是仙神就是仙神，绝非是他们所能够比拟的。

    即便周叡面容之上的笑容一直好似春风那般和煦，可是一众仙门弟子仍旧会本能地感觉到压力，仿佛是源自于生命本质以及灵魂层面一样的强大压力。

    现如今自家仙人宗主的身影离开以后，所有仙门弟子皆尽在暗地里面长松了一口气。

    旋即，那些杂役弟子自然是不敢有分毫半点的失礼之处。

    不过胡青牛和王难姑夫妇、张翠山和殷素素夫妇，华山二老、以及六名正式弟子，则是满眼好奇神色地朝着张三丰聚集了过去。

    他们要么是身份地位仅仅比张三丰低了一筹的同僚，要么干脆就是张三丰的晚辈。

    与张三丰的关系自然是十分不错，相处起来也没有那么地生分。

    现如今这些人好奇自家仙人宗主所赐下的事物，张三丰也同样不会吝啬什么。

    他虽然舍不得将这些物品转赠，也不敢将这些物品转赠，但是让其他人满足一下好奇心还是可以的。

    法袍和拂尘这两件法器，因为张三丰未曾将它们炼化的缘故，所以众人只是看了个新奇而已。

    不过那只十分通人性的灵鹤，就让他们好生地亲近了一番。

    那只灵鹤也清楚眼前这些人，都是自家仙主麾下的人，而且与自己的主人关系也很是亲密，所以它表现的态度亦是极其地和善。

    尤其是那六名少男少女，都有幸骑乘在灵鹤的身上，在天空中翱翔了一圈，引得他们六人不住地兴奋呼喊了起来。

    到底都是些十岁左右的孩童，即便是如同赵敏那般心思深沉，也免不了对于天空的向往。

    现如今骑乘灵鹤翱翔天空，无疑是满足了他们小时候对于蓝天的梦想。

    眼见得这六名少男少女骑乘灵鹤翱翔天际，胡青牛和王难姑夫妇、张翠山和殷素素夫妇、华山二老，他们六人的眼眸当中也不禁浮现出了无尽羡慕的神色。

    不过他们六人都是成年人了，心里面皆尽都有分寸存在，自然不可能如同那六个少男少女一般去骑乘灵鹤。

    那六个少男少女之所以能够骑乘灵鹤，这乃是张三丰疼爱自己的晚辈。

    但如果他们六人提出要骑乘灵鹤的话，这就太过不知深浅，不通礼数了。

    最为重要的还是，那只灵鹤的修为实力比之他们六人都要强大，他们六人怎么好意思去张嘴提出这种请求呢。

    更何况，就算他们六人当真厚起了脸皮，恐怕还未等张三丰反对，那只灵鹤就自己抬起翅膀，直接将他们六人扇出老远的距离了。

    陪着六个小家伙玩闹了好一会儿的工夫，张三丰这才带着灵鹤离开了弟子别院，返回他自己的居所当中祭炼法器去了。

    胡青牛和王难姑夫妇、华山二老，也同样掠身离开了弟子别院。

    前者返回丹阁去继续研究炼丹之道，后者则是重新开始巡检仙门的职责。

    六名正式弟子，亦是在各自院中杂役弟子的拥簇之下，各自返回了别院当中。

    毕竟他们六人安顿下来以后，明日就要正式开始在仙门之内的修行了。

    而张翠山和殷素素夫妇两个，自然是回到了张无忌的别院之内。

    他们一家三口格外珍惜最后这段团聚的时光。

    明天一早，张翠山和殷素素就要返回武当山了。

    他们一家三口下次再相见，最起码也要一年过后。

