    她本就是混娱乐圈的，微信里的好友，几乎也都是这个圈子的，顺着最新朋友圈一眼看下去，几乎全都是围着她剽窃千歌表演的话题在转，大家发表的言论和看法，跟她最先看到的朋友圈差不多，都是贬低和嘲讽她的话语，只是难听的程度不一样罢了。

    微信朋友圈，大家都已经议论纷纷了，怕是微博上闹得更是热火朝天。

    和刚刚跟庄仪发微信时一样，季忆一面好奇着想去看，一面害怕着又不敢去看，索性她就丢下手机，找了一本书，试图让自己静下心来。

    很多事情，都是说起来容易，做起来难，季忆勉强的看了不过三页内容，就看不下去了。

    她丢下书，躺在床上，想要睡觉，大脑里乱糟糟的，根本睡不着。

    最后，心烦意乱的她，还是拿起了手机，将微博重新下载了下来。

    季忆盯着手机屏幕，目不转睛的看了好一会儿，才抬起指尖，输入了自己的账号和密码。

    微博登录成功后，季忆亲眼目睹到微博的提醒消息，从0快速的涨到了9999+。

    她先进了自己的微博主页，除夕之夜那晚发的微博，评论已经破十万了，一眼望去，评论的内容除了骂她，还是骂她。

    季忆根本不敢看大家具体骂了点什么，就点去了热搜榜。

    除了昨晚卸载微博之前#季忆剽窃千歌#这个话题还霸占着微博热缩榜第一名外，#季忆滚出娱乐圈#，#抵制季忆#等话题，也都挂在热搜榜的前面。

    春节，本就是大家最闲的时候，现如今网上闹出这样的事情，唯恐事情不大的网民，几乎全都参与了进来。

    一直到了晚上十点钟，事情从起发，到人尽皆知，足足过了二十四个小时，事情的热度，终于开始往下缓。

    季忆每隔十分钟，就刷新一次微博热搜榜，在她看到关于自己的话题，排名一点一点开始下降时，季忆心底压着的那颗大石头，就跟着减轻一些。

    午夜十二点，季忆看只有一个关于自己的话题，还挂在热搜榜上，这才松了一口气。

    从早上起来，随便吃了两口早餐，到现在还没吃东西的季忆，刚准备找点零食填填肚子，结果，在十二点十分的时候，“我爱吃芒果”又爆出了新的关于她和千歌的动态对比图。

    千歌那张动态图里的画面，是《倾城传》十天前播放的剧情，千歌和男配角，站在气势汹汹的皇城上，望着远处的万千灯火诀别。

    季忆的那张动态图里的画面，是《盛唐风云》两个小时前刚刚播放的剧情，季忆饰演的角色和剧里的男主角，坐在星光浩瀚的山坡上，分离的画面。

    这段戏，是《盛唐风云》里，季忆演的最好的一段。

    因为这片段，像极了当初她和余光哥说离婚那一晚的场景。

    她把台词记熟后，将璀璨的星空，当成了余光哥放的漫天天灯，一遍就过了这段戏。

    当时拍摄完后，整个剧组安静了足足一分钟，导演才喊了“咔”。