    靳青歪头斜眼的看着王桂花，忽然开口问道：“你还想要什么。”

    小魔鬼跳上靳青的肩膀，对靳青嗤笑道：“主子你看吧，这老女人一定会提出更多要求来。”

    王桂花闻言先是一愣，随即脸上忽然绽开一抹明媚的笑：“我想要谢谢你!”

    她不能提出更多的要求，否则爱军一定会自责的。

    而且，世上也不会有地方能给两只鬼领结婚证。

    她说出自己的心愿除了给爱军添堵外，不会有任何意义。

    小魔鬼：“...”这女人一定是想用计谋博取它家主人的同情心，人类实在太卑鄙了。

    靳青歪头斜眼的看着王桂花：“不用谢，你得付出代价。”

    小魔鬼先是松了一口气，随后得意洋洋的看着王桂花：这才是他主子应该有的样子。

    他们可是冷血无情的魔鬼，只会做坏事。

    而且他明白主子在想什么了，这摆明就是准备先让王桂花感受到极致的幸福，之后再将恶毒的将这两人强行分开。

    先得到后失去，远比从没得到过更令人痛苦。

    感觉自己发现了什么了不得的事情，小魔鬼在靳青身上轻轻蹭了蹭：主子就是主子，办起坏事来就是专业。

    听到靳青的话，王桂花伸手理了理自己的头发，对靳青郑重说道：“我们走吧！”

    看到王桂花的动作，靳青：“...”老子是不是走错片场了。

    就在这时，一直保持沉默的何爱军忽然扑过来抓着王桂花的手：“等一下。”

    靳青歪头斜眼的看着何爱军：“干什么？”

    何爱军紧紧抓着王桂花的手，似乎是在做什么重要的决定。

    好半天后，他才终于对靳青说道：“你不能带走她。”

    靳青有些疑惑的看着何爱军：“为毛？”

    这丫有病吧，再说她原本就没打算带走谁的灵魂好不好。

    小魔鬼已经同她解释过了，她只是魔鬼界的办事员，收魂这种事和她没有关系。

    何爱军并不知道魔鬼界的那些规矩，他紧张的抿了抿嘴唇，好半天才对靳青憋出一句：“你收了我的灵魂，所以你不能收她的。”

    靳青：“凭什么？”

    何爱军握着王桂花的手微微收紧，王桂花则一脸震惊的看着自己新上任丈夫：“爱军...”

    爱军平日里最重视规矩和原则，今天会说出这样的话，难道是因为她吗。

    何爱军强迫自己不去看王桂花的脸，他身体僵硬的看着靳青：“阿花是用灵魂救得我，但是我用灵魂救了别人，所以等于我根本没有真正得救，所以你和阿花的交易不应该存在。”

    这几句话似乎带走了何爱军的全部力气，说完话后，何爱军整个肩膀都垮了下来，他甚至不敢去看靳青的眼神。

    曾经的何爱军自认为是自己是一个正直的人，可为了阿花，他愿意当一次无赖，因为阿花是他要守护的人。

    可对于靳青，他却是非常愧疚，他甚至低下头，不敢去看靳青的眼神。

    事实上，他恨不得让靳青将自己千刀万剐，也好过抬起头看到靳青震惊的目光。

    他竟然在欺负自己的恩人，这中感觉甚至比杀了他还要难受。

    靳青怔楞的看着何爱军，好半天后，才低头扒拉着自己的手指头：“有道理啊！”

    虽然不知道哪里有道理，可感觉上似乎就是那么回事。

    小魔鬼气的几乎想要去掐靳青脖子：“主子，你冷静一点。”

    这人就是在耍无赖，你怎么可以上这样的当。

    听到靳青说有道理，何爱军震惊的抬头：是小恶同志存心想要放自己一马么！

    旁边的小白也一脸震惊看着靳青：这个大人的脑子好像确实有点问题。

    看着何爱军的侧脸，王桂花忽然笑了。

    爱人虽然没将她放在第一位，但是爱人将她放在他自己前面。

    其实，这样就足够了。

    拉着何爱军的手，王桂花伸手捂住何爱军的嘴：“你一直在告诉我，做人要信守承诺不是么。”

    何爱军的双眼微微泛红：“我要守着的只有你。”

    生前他用生命守候信仰，死后他用灵魂守候爱人。

    这是他身为男人和丈夫的责任。

    眼看着面前的两个鬼再次深情对视，靳青搓了搓自己身上的鸡皮疙瘩，侧头看向身边的小白。

    小白吓得缩了缩脖子：“您随意。”

    小魔鬼直觉靳青的表情不对，刚准备提醒靳青赶紧离开，却见靳青歪头看着小白：“你是不是想抢劫。”

    小白闻言一愣，瞬间有种落荒而逃的冲动：“大人，我哪敢啊！”

    靳青：“...”怂包。

    何爱军在王桂花的劝说下平复了心情，一脸郑重的看着靳青：“小恶，刚刚是我想差，对不起。”

    说罢，他对着靳青深深鞠躬。

    看着何爱军的后脑勺，靳青的眼睛微微眯了眯，随后用力在何爱军脑袋上一按。

    随着一声闷哼，何爱军顿时消失的无影无踪。

    虽然知道何爱军会消失，可当王桂花亲眼看到这一幕时，她还是心痛的不能自己。

    只见她跪坐在地上，用手扒拉着地面，无声的痛哭。

    小白转头看向靳青，如果他没看错，这位大人刚刚好像用判官笔敲开了地府的大门。

    可是，这位大人不是奔着灵魂来的么。

    小白正想着，却见靳青走到桌子旁边弯腰认真的写写画画起来。

    冰晶一般的眼泪飘散在空气中，王桂花趴在地上哭的不能自己：生前不能相守，死后竟然也只有这么短短的一个小时，这让她如何不难过。

    将手中的东西画完，靳青拿着纸走到王桂花身边，将手中的空盘子递了过去：“瓜子还有么！”

    王桂花泪眼婆娑的抬起头，正好对上靳青的双眼。

    她先是一愣，随后还是点头道：“有。”

    对于靳青，她依然是感激的，毕竟，靳青圆了她这么多年的梦想。

    跟着王桂花走到柜子旁边，王桂花将里面的花生瓜子一股脑都掏出来塞进靳青手里：“都给你吧！”

    她是村里的五保户，经常会有人下乡慰问，这些东西倒是从来不缺。

    见靳青将东西接过去，认真的向袋子里张望，王桂花无奈的笑了笑：如果当初她和爱国结了婚，现在他们的重孙子是不是也这么大了。

    想到这，王桂花伸手从柜子上取下最后两块月饼塞在靳青手里：“你爱吃的话，就都给你吧。”

    反正她已经用不上了。

