
　　宋明玉拿脉之后，斟酌着调整了药方，命人抓药熬药。只要如常调理，便可无恙。

　　关溯命人拿诊金，送这老大夫出去，向宋明玉道：“宋四小姐在这留两三日如何？有宋四小姐在此，才叫人放心。”

　　宋明玉笑道：“我自然没意见，只是莫大人那里——”

　　“你们这是上哪儿去？”

　　“金盛城。”

　　众人都笑了起来。

　　金盛城了，那巧了，那是他们家啊。不过此次出门在外，不便过多泄露身份行踪，此时便也不说什么。

　　关溯笑道：“那没关系，从此处去金盛城并不远了，我跟你们那位大人说一声。”

　　“那好。”宋明玉笑着点头。救人救到底，其实她也乐意留下来再看看情况。

　　区区一个押送流犯的小吏还没资格让关溯亲自去找，关勤很快就去了。递了封信给莫大人，说明了要让他们多留三天，让宋明玉好好看诊：“到了金盛城，带这封信去都护府交差即可，即便误了时辰也无妨。”

　　莫大人很识趣，陪笑答应，接下了信。

　　他旁敲侧击的跟驿丞打听过这一行人的身份，但驿丞没告诉他，反而警告他不该打听的别乱打听。

　　莫大人吓了一跳，不打听了。他不想知道了。

　　反正，只要不找他麻烦就好。

　　宋明珠半夜里偷偷跑出去的事儿，宋明玉到底还是跟莫大人提了一句，只不过具体没说她去了哪儿。

　　她这位大堂姐根本就是发疯了，这事儿多半跟大伯母也脱不开干系，这母女俩是一块儿疯。

　　她们发疯是她们自己的，可都姓宋，万一这俩脑残再一次脑抽干出点什么来连累了自家，那可真是无辜至极了。

　　等到了金盛城之后，一定要想个法子断绝关系了！

　　莫大人顿时大怒，冷笑道：“看来他们是真的吃的太饱了，一天天的尽给老子找事儿！老子不给他们点厉害瞧瞧，一个个怕不是要上天了！”

　　因为赚了不少钱，并且还有赚钱的方子在手、板上钉钉在不远的将来还能赚更多的钱，人逢喜事精神爽嘛，心胸也下意识变得开阔了许多，莫大人对宋家其他三房的确是宽和了不少。

　　没想到有的人根本不配。

　　如今住在这驿站里，还有来头不小的贵人同住，要是万一贵人被这群疯子蠢货给冲撞了，只怕连自己都要吃挂落。

　　莫大人下令：即日起即便吃饭也不许解下宋家男人们的枷锁，就这么一直带着吧，到了金盛城才准取下来。宋明珠母女俩，罚今天一天不准吃饭，这三天她俩就老老实实的住柴房吧，晚上用绳索绑牢了，再发现乱跑出去一次就要掌嘴了，大耳刮子抽不死她们。

　　宋家三房男人们鬼哭狼嚎，拼命的哀求恳求。

　　莫大人冷笑，漠然道：“你们若老实，哪儿有那么多破事儿？这都是你们自找的，怪得了谁？过后你们不妨问问宋明珠和周氏这对母女干了什么好事儿！”

　　莫大人根本懒得跟他们解释，厉声喝道：“都给我老老实实待在屋子里，谁再敢乱往外跑半步，这双腿也别要了！”

　　莫大人扬长而去，鬼哭狼嚎的男人们无不怒视宋大老爷和宋世璟。

　　三房敢怒不敢言，二房却不怕，宋二老爷父子、唐氏等无不抱怨埋怨，直言被大房给连累惨了！

　　“大嫂和明珠到底干什么了？怎么惹得莫大人这么生气！”

　　“大哥，你们家到底在折腾什么，太过分了吧！”

　　“就是，怎么把我们都连累了！有好事儿的时候没我们的，破事儿逃都逃不掉，真是上辈子欠了你们的。”

　　宋大老爷气得胸口痛，他怎么知道那母女俩干了什么？他也一肚子气好吗！可是，她们母女俩这会儿还被关在柴房里，他想问都问不到。

　　宋大老爷心烦意乱、气急败坏，便拿出兄长的身份压迫人，强词夺理的训斥。

　　这下子，将宋二老爷更气坏了，兄弟俩对骂，险些打起来。

　　亏了都被枷锁锁着，不方便打。

　　宋老太太气得眼前阵阵发黑差点没晕过去，捂着胸口连声叱骂：“住口！都给我住口！你们是一母同胞的亲兄弟呀这是干什么？啊？干什么！你们想气死我这个做娘的是不是！”

　　两位大老爷乌眼鸡似的瞪对方，气喘吁吁，各自含恨收回目光别开头，谁也不敢谁。

　　柴房里，周氏和宋明珠又进又气又怒。

　　“是宋明玉，一定是她告状！”

　　宋明珠尤其气得半死，她没想到宋明玉真的告状了。

　　四房果然统统都是卑鄙无耻的小人。

　　一不做二不休，既然宋明玉如此无耻，那就怪不得她了。

　　宋明珠拼命的要求见莫大人，说有非常重要的事情跟莫大人说，事关宋明玉的。

　　莫大人本来是懒得理会她的，但是她说跟宋明玉有关，那么莫大人就不得不去听一听了。

　　宋明珠非常善解人意的还知道给莫大人留几分脸面，在说出“真相”之前十分谨慎的请莫大人屏退左右，她要单独说给莫大人听。

　　莫大人似笑非笑的瞟了她一眼，命手下人后退。

　　宋明珠当然不可能说自己想去爬床结果碰见宋明玉，而是说无意中看到宋明玉出院子，鬼鬼祟祟的，她和母亲好奇，这才悄悄跟了出去，没想到看见......

　　反正，她看到的就是宋明玉这样的“不规矩”的行为，至于莫大人你能不能忍受头顶发绿，那就看你自己怎么想了！

　　莫大人如何不懂她什么想法，面上越来越一片冰寒。

　　“看来，你们是真的没把老子的话当回事儿。那老太婆是，你们也是。我说，你们宋家的女人，除了四房，脑子里是不是就光剩下这么点事儿了？嗯？想来想去，什么都能想到这上边来！”

　　“老子再跟你们说一遍，老子跟宋四小姐没有任何关系，你们这些蠢货，一个个的都疯了是吧？既然自己讨打，那就怨不得我了！来人！”

　　孟差役等赶紧上前听候吩咐：“大人！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第39章 救人救到底免费阅读。https://www.23sk.net 