    水灵乖巧的应声，“好。”

    水哲然问：“我留下来吧，你一个人能行吗？”

    水灵想了一下，“留下来也可以，但是你可不能怕。”

    “怕什么？我们这一路什么没见过？要不是走的急，我连那些驮着纸人的乌龟都想炖了。”水哲然不在意的说道。

    水灵，“……”幸好走之前把乌龟全放生到水塘里了，不然老爹真会给吃掉。

    “行吧，那你就找个地方扎营，别住屋子。”

    “哦。”水哲然去送苏勤他们，等了一阵才回来。

    回来的时候看见水灵正在用绳子做吊床，他问道：“不是有摇椅吗？露营的话拿那个就行了。”

    水灵淡淡的回答：“不想挨着地面。”

    水哲然想了一下，默默的去在旁边的树上栓绳子弄吊床。

    中午，宫千钰拎着食盒，带着一群人来到宅子。

    水灵看见他问道：“怎么这么多人？”

    宫千钰笑了，“你的未来婆婆怕你累着，所以让丫鬟婆子们来做打扫，先吃饭吧。”

    水灵点头，指着旁边干净的桌子：“放那里吧。”

    水哲然问道：“你娘还好吗？”

    宫千钰点头，“很好，就是被皇上留在宫里盘桓了几日。”

    “哦……”水灵的声音拉的老长，她已经隐隐感觉到这个小皇帝不那么友善。

    宫千钰有些尴尬，“先吃饭吧，然后你时候打扫哪里？”

    水灵摆摆手，“让她们先回去。”

    “怎么了？你如果不喜欢我家的人，那我去买点新的人来？”宫千钰紧张的问。

    水灵摇头，“今天晚上不太平，我也不知道要多久才能把他们送走，还是先别打扫了。”

    宫千钰秒懂，挥手说道：“你们回去，告诉我娘，就说这宅子要肃清一下。”

    “是！”嬷嬷带着丫鬟们离开。

    三人坐下吃饭。

    水灵抬头看了看，现在这个位置只能看见天上的两条龙尾巴，她叹口气，这二龙争霸什么时候能有个动静？

    三人吃饱喝足，宫千钰收拾残局，看见吊床后问：“怎么？地面都碰不得？”

    水灵点头，“是啊，你无所谓了，反正看见的又不是真的。”

    水哲然闷闷的问：“到底会发生什么？”

    水灵嘿嘿一笑，“晚上就知道了，我剧透了多没意思，我去买点道具，你去吗？”

    水哲然虽然不信鬼神，但是这么大的荒宅加上水灵又搞的神秘兮兮，他有点不自在了。

    “我跟你们去，帮你们拿拿东西。”

    水灵噗嗤一笑，往门外走去。

    到了街上，水灵直奔香烛铺子，进门就问：“有元宝吗？”

    “有的有的，要金元宝还是银元宝？我们这里还有金条、银砖。”

    这时期的金元宝是铜粉加金粉刷纸上叠出来的，如果买的多烧了之后将残渣拢起来重新煅烧能烧出金豆豆。

    但能买得起金元宝、银元宝的人家是不会让这些残渣被人践踏的，都是有人看守着，等烧完了，火星完全消失才挖个坑埋上。

    小二拿出一个筐，里面都是金元宝，水灵挑选着看了看，“多少钱？”

    小二回答：“一两银子十个。”

    一千个金元宝的成本也就一钱金子，水灵算了一下买了八个。

    小二要找钱，水灵说道：“给我银元宝。”

    “成。”小二给拿了十个银元宝。

    水灵又买了一些圆形剪成铜钱的黄纸，看着这些黄纸她噗嗤一笑，随后又觉得不好赶紧收起笑容。

    宫千钰又买了香烛，结实的符纸和毛笔、朱砂。

    出了铺子之后，水灵感慨的说道：“这些东西都是谁想出来的？竟是骗活人钱财的。”

    宫千钰笑道：“我也不知道，自古以来就有了。”

    “嗯，我不是说这个不好，有条件的可以买一些，寄托对死去亲人的思念，没什么不好。”

    “就是那些打肿脸充胖子的人得不偿失，很亏得慌。”水灵摇摇头，做事需要量力而行。

    宫千钰看向街对面，停住了脚步。

    水灵顺着他的视线看过去，没什么熟悉的人啊，都是普通百姓。

    宫千钰说道：“好像看见郕王郡主了，她嫁给一名举人，但举人命不长，活了一年就死了。”

    水哲然忽然浑身一哆嗦，“郕王郡主是不是叫留香郡主？”

    宫千钰点头，“是，然叔认识？”

    水哲然把手里的东西往水灵手里一塞，“我去找你娘，你们自便。”

    水灵无语，难道爹爹说原主撩拨的郡主就是这个留香郡主？她没了男人，会不会又喜欢自己老爹？”

    到时候逼着老爹休妻，他们好重续前缘该怎么办？就是不休妻，想塞进来做妾也不行啊。

    宫千钰见水灵发呆，担忧的问：“怎么了？是累了吗？”

    水灵摇头，“不……没事。”好尴尬。

    她试探的问：“如果一个地位高的女人想嫁给一个有夫之妇，那么她会逼迫原配和离或者要求男子休妻吗？”

    宫千钰从她手上接过东西拎着，说道：“如果人家夫妻俩感情好，那是不能逼迫的。”

    “如果两人感情不好，不用逼迫就和离了，京城和离的女子随心再嫁。”

    “哦……”水灵看了看宫千钰，宫千钰心里毛毛的，感觉自己说了不该说的话。

    水灵还是不安心，“如果对方的原配被杀了呢？”

    宫千钰失笑，“如果没后代，三年后可再娶，如果有后代，那要保证一辈子不续弦但是可纳妾，这样就能保留亡妻的嫁妆，一般是由女方家人跟男子一起清点记册，把册子给衙门，到儿女成年的时候拿出来分了，他纳妾都没办法动这个钱财。”

    “哦哦……”水灵感觉不太一样，难道自己看的小说都是误导？妾根本就没有那么大的权利去抢什么财产？

    两人一边聊一边走。

    回到宅子之后，水灵将蜡烛固定在宅子的四个角落，一个角落放两个金元宝，两个银元宝。

    之后在花厅和前厅中间的月亮门那里戳上一把香，她叹口气说道：“前宽后窄，丢印失色，三角建筑格，多发血光。”

    宫千钰拿出一本书翻了翻，频频点头，“没错、没错。”

    水灵忽然惊讶的说道：“快过来，看这是什么？”

