    “这唐应龙父子，实在是太过分了！”白月心脸上带着一抹愠怒，怒气冲冲的说道。

    她原本以为，自己带方辰来丹门，会让丹门的人无比欢迎。

    毕竟，丹门这一脉，还是特别支持宗主的。

    可她怎么都没有想到，这次居然会事与愿违。

    见到白月心一脸愤怒，方辰脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “你没有必要这样生气，在他们看来，只有杜明才是你的良配，所以才会这样针对我！”方辰嘴上在劝诫白月心，但心里多多少少都有些不爽。

    作为一个男人，谁都不希望自己被比下去。

    特别是在自己喜欢的女人面前。

    见到方辰有些不悦，白月心微笑着说道：“无妨，我相信他们会为自己的行为，付出代价的！”

    方辰现在虽然只是刚刚展现出只的修炼天赋，但白月心相信，只要方辰愿意努力，任何人在他面前，都得自惭形愧！

    虽然现在方辰的实力不如杜明，但方辰这才修炼多久的时间？

    他清楚的记得，自己之前在丹阳城见到方辰的时候，方辰的修为不过才地煞境七层罢了。

    可这才过去短短四个月的时间，方辰的修为便已经提升到了天命境四层初期。

    她相信，用不了多久，方辰便能追上他们的境界。

    到时候，同阶这种，还真没有几人会是方辰的对手。

    “我也觉得，唐家这群人都是什么眼光啊？老大这种天之骄子，居然会被唐家的人鄙视？真是让人无语！”洪四方也忿忿不平的抱怨道。

    其他人也都点了点头，露出了一抹阴沉之色。

    “他？就凭他也配成为天之骄子？”就在洪四方的话刚刚说完，一道轻蔑的声音，顿时传入到了众人耳边。

    听到这声音的瞬间，方辰等人脸上顿时露出一抹冰冷的寒意！

    来人不是别人，正是唐思雨。

    只见到唐思雨站在杜明身后，唐思雨身旁，跟着一行人，他们神情冰冷，气势汹汹的朝着这儿走了过来。

    “方辰，你也配说你是天骄？你将杜圣子放在何等地步？”唐思雨满脸狰狞的看着方辰，咬牙切齿的说道。

    之前，他被方辰打得满地找牙，原本就无比怨恨方辰了！

    此刻，有杜明撑腰，他自然想要在这儿找回场子。

    “方辰，你小子之前敢和招惹我们少主？真以为我们杜家，是你区区一个小小的圣子能够得罪的？”杜明身后的一位青年，双目煞红的瞪着方辰，毫不客气的说道。

    说着，他体内爆发出一股犀利的气势，一股可怕的力量，从他体内横扫而出，朝着方辰的声响袭来。

    感受到这股不俗的气势，白月心迈出一步，直接将这股气息，抵挡在了方辰等人的面前。

    “杜明，你这是想要在我曦月宗的地盘上出手么？”白月心双目冷冽的盯着杜明，体内的寒意，在这一瞬间，爆发而出。

    见到白月心居然抵挡在了方辰的面前，杜明眼神微微一凝。

    他倒是没有想到，白月心居然会插手这件事。

    不过，他并没有理会白月心，而是淡淡的看了看方辰一眼，毫不客气的说道：“方辰，怎么？难道你就只知道躲在一个女人的身后？”

    “如果你只有这点本事，你还是尽快滚出曦月城！”杜明的语气中，带着一抹浓浓的不屑。

    之前，他虽然在方辰手中吃了不小的亏，可在他看来，方辰只不过是偷袭了自己。

    如果真正的出手，他定然能够将方辰打得满地找牙。

    “哦？我倒是不知道怎么滚的，如果你会滚，你可以给我示范一下！”方辰语气淡漠，丝毫没有将杜明的话放在心上。

    见到方辰居然敢这么羞辱杜明，他身后的一位追随者，顿时大怒！

    “小子，你敢羞辱我家少主，我杀了你！”说着，他体内的气势，猛然爆发而出。

    一股凶猛的气势，直接冲击在了方辰的身上。

    感受到这股不俗的气息，白月心体内爆发出一股冰寒的气息，想要出手。

    只不过，白月心还没有出手，方辰便微笑着对白月心说道：“这家伙，还是交给我吧！”

    说完，方辰迈出一步，一道犀利的剑气，直接和来人交锋在一起！

    “轰！”

    两股强大的力量，在空间散发出一股不俗的威压。

    感受到这股不俗的力量，洪四方的脸色顿时一变。

    因为两人爆发出来的气势，让他感觉到无比的压抑！

    方辰感受到这股气势之后，神情微微一变。

    因为此人的实力，居然丝毫不比一些下位人尊中期的强者弱多少！

    两人纷纷退后了数步，神情露出一抹阴沉之色。

    “方辰，你没事吧？”见到方辰被此人震退，白月心有些担忧的问道。

    “难道在你心中，我有这么弱么？”见到白月心这样担心自己，方辰有些不解的问道。

    被方辰这样一说，白月心立马解释道：“此人刚才爆发出来的实力，已经不比一些天命榜前一百的强者弱多少了！”

    说到这儿，白月心看向杜明的时候，眼神之中，明显多了一抹凝重。

    不得不说，杜家的底蕴，是真的很强大。

    要知道，这种排在天命榜前一百的天骄，不管在哪个宗门，几乎都是最核心的弟子。

    可杜明却能够让这种天骄，心甘情愿的臣服，这手段，确实不俗！

    同时，也表明了杜家的可怕。

    “这小子的实力，确实不弱！”听到这话，方辰眼中露出一抹凝重之色，沉声说道。

    “不过，就凭他，想要在我面前撒野？他还没有这个本事！”说着，方辰微微一动。

    只见到一柄长剑，陡然间出现在他的手中。

    随后，方辰如同一道流光一般，杀向那人。

    看到方辰这位区区天命境四层初期的蝼蚁，居然敢主动对自己出手，杜蛟顿时大怒！

    他原本只是杜家的一位杂役弟子，但是因为天赋卓越，被杜明看上，后来成为杜明的左右手。

    虽然他在杜家的身份并不尊贵，比不上杜家的一些嫡系弟子，可他的地位却不差。

    再加上杜蛟的实力强大，所以在杜家，即使是一些杜家的嫡系弟子，都不敢轻易招惹杜蛟。

    可方辰这位天命境四层的小子，居然敢主动对他出手？

    这不是找死，这是什么？

    “小子，你这是在找死！”见到方辰居然主动对自己出手，杜蛟咬着牙，满脸狰狞的对着方辰吼道。

    说完，他抬起手。

    只见他身体周围，竟然有无数条雷电闪动。

    那些雷霆之力，形成了一条条可怕的雷蛟，张牙舞爪的朝着方辰杀去。

    说着，他运转体内的雷霆之力，杀向方辰。

    对于这一击，方辰丝毫没有在乎。

    只见他抬起手，一剑猛然斩向杜蛟所在的方向。

    在方辰斩出这一剑的瞬间，原本在天地间疯狂舞动的雷蛟，在触碰到方辰的剑气之后，竟然直接被方辰斩成了两断。

    那可怕的剑气，直接朝着杜蛟的身上冲来。

    “怎么可能？”见到方辰居然这样轻易将自己施展出来的雷霆之力斩碎，杜蛟的面色微微一变，脸色变得煞白起来。

    方辰能够轻易将他施展出来的雷霆之力给击碎，这说明什么？

    说明方辰拥有能够轻易击败他的实力！

    方辰不过只是一位天命境四层初期的武者啊！

    而他乃是半步人尊境的强者！

    二者差距原本就十分之大，再加上他还能够越阶战斗。

    原本他以为自己战胜方辰轻而易举，可没想到，方辰的实力居然如此强大。

    “你觉得不可能，是因为你太弱了！”方辰不懈的看了看杜蛟一眼，抬起手，朝着杜蛟的身上，就是一拳。

    那凶猛的力量，直接冲击着杜蛟的身上。

    杜蛟还没有从惊骇中回过神来，便感觉一股铺天盖地的威压，压向自己。

    “哼！”见到这一幕，杜明冷哼一声，随后，只见他抬起手，一股巨大的力量，和方辰爆发出来的一拳，碰撞在一起！

    “砰！”

    一道巨大的爆炸声，在空中响起。

    方辰的攻击，在这一瞬间，被杜明给摧毁。

    而杜蛟在这一刻，直接退到了杜明的身后。

    他大口的喘息着，双目冰冷的盯着方辰，眼神之中，带着说不出的不甘！

    “废物！”杜明冷冷的瞪了杜蛟一眼，毫不客气的说道。

    被杜明这样呵斥了一顿，杜蛟咬着牙，道：“少主，刚才是我大意了，我……”

    “就算你不大意，也绝对不是他的对手！”杜蛟的话还没有说完，杜明那冰冷的声音，再次传入到了杜蛟耳中。

    被杜明这样一说，杜蛟还想说些什么，可是一想到方辰刚才释放出来的那股可怕力量，杜蛟还是忍住了。

    毕竟，方辰刚才爆发出来的气势和攻击力，确实比他强大不少。

    如果他一定逞强，不仅不能够找回面子，甚至还有可能丢掉自己的性命。

    想到这儿，杜蛟眼中露出一抹浓浓的不甘之色。

    但也不敢再继续说些什么。

    “怎么？打了你，你还不服啊？”方辰见到杜蛟闭上了自己的嘴，笑盈盈的问道。

    “你……”杜蛟咬着牙，双拳紧握，一副要和方辰拼命的样子。

    “原本你们炼丹师协会的圣子，就会欺负我们杜家的下人啊！”杜明语气中带着一抹说不出的嘲讽，冷笑道。

    不得不说，杜明这话很刺耳。

    甚至带着浓浓的讽刺。

    毕竟方辰乃是炼丹师协会的圣子，身份尊贵。

    杜蛟虽然天赋强大，可他仅仅只是杜家的一个下人罢了。

    方辰就算是赢了杜蛟，也只是欺负了杜家的一条狗。

    而方辰还在那儿洋洋得意。

    杜明嘲讽方辰，和杜家的狗没有什么区别。

    “物以类聚，人以群分，狗也就配和狗待在一起！”方辰冷笑一声，淡淡的说道。

    被方辰这样一说，杜明双目微微一眯，眼神之中，流露出一抹冰冷的杀意。

    感受到这股冷冽的杀意，方辰冷漠的扫视了杜明一眼，毫不客气的问道：“怎么？杜圣子这是想要对我出手吗？”

    “不错，我确实想要好好讨教方圣子一下！”说完，杜明迈出一步。

    在他迈出脚步的那一瞬间，周围的地面，被他散发出来的力量，直接震碎。

    一股狂暴的力量，以他为中心，朝着方辰所在的方向袭来。

    见到杜明爆发出来的力量如此恐怖，白月心的脸色顿时微微一变。

    她看了看方辰一眼，焦急的说道：“方辰，这家伙的实力很强，你现在绝对不是对手，还是交给我吧！”

    说着，白月心体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发出来，准备和杜明交手。

    见到白月心准备插手此事，杜明微微蹙眉。

    他并不想和白月心交手，相反，他想借着这次机会，以迅雷不及掩耳之势，将方辰击杀。

    但如果白月心插手这件事的话，那他击杀方辰的难度，将会大大增加。

    “无妨，我也想要看看，我和杜圣子之间的差距，究竟有多大！”方辰摆了摆手，不让白月心继续下去。

    之前，虽然在曦月宗的大殿内，方辰让杜明暗暗吃了不小的亏。

    可方辰很清楚，他不过只是用了一点小手段。

    而且，那并不是杜明全部的实力。

    现在，他倒是很好奇，杜明全部的实力，究竟达到了何种程度。

    “对啊，月心圣女，这是我和方圣子之间的切磋，还请你不要插手！”杜明笑盈盈的看了看白月心一眼，淡淡的说道。

    听到二人这样说，白月心脸上露出一抹焦急之色。

    她想要继续劝诫方辰，方辰则是微笑着说道：“放心吧，就算我不敌，他也不会在我手中讨到什么好处！”

    被方辰这样一说，白月心沉默了片刻，最后她还是点了点头，道：“好，不过你千万要小心！”

    “你放心吧！”方辰微微一笑，并没有将白月心这话放在心上。

    说完，他迈出一步，体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    一股可怕的能量，从方辰体内爆发而出。

    自从他的修为突破到天命境四层初期之后，他还没有爆发过最强的实力，他自己也很好奇，自己现在的实力，究竟达到了何种程度。

    见到方辰能够爆发出如此可怕的力量，杜蛟的脸色微微一变。

    此刻，他才明白，刚才为什么杜明会说出那种话了！

    确实，方辰的实力，要比他强大太多太多。

    如果方辰刚才爆发出全部的实力，恐怕他连方辰一剑都接不住。

    不过，他并没有因此而有丝毫的气馁，反而体内涌现出一股强大的战意。

    见到方辰才天命境四层的修为，居然爆发出如此可怕的能量，杜明眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    要知道，方辰才天命境四层啊！

    可是这股气势，都丝毫不比一些下位人尊境后期的强者弱多少了！

    即使是他，在天命境四层的时候，都远远达不到方辰现在的程度。

    这说明什么？

    说明方辰不仅在丹道一途的天赋高超，在武道一道的天赋，也极其高超。

    要知道，他可是圣体啊！

    在同阶几乎无敌的存在。

    可在方辰的身上，他却感受到了浓浓的压力。

    “此子必须死！”杜明咬着牙，暗暗在心中想道。

    现在，他已经和方辰产生了无比激烈的矛盾，如果不能够在方辰成长起来之前，将方辰击杀，今后方辰绝对会成为他的心腹大患，甚至成为他们杜家的心腹大患。

    想到这儿，杜明体内的杀意更加浓烈了！

    方辰显然也感受到了杜明体内的杀意！

    他双目淡淡的扫视了杜明一眼，眼神之中，带着一抹说不出的冷漠！

    “来吧，我也想要看看，你这天命榜第一的实力！”对于杜明流露出来的强大杀意，方辰满不在乎的说道。

    说完，他伸出手，示意杜明出手。

    见到方辰挑衅自己，杜明没有丝毫犹豫。

    他将自己体内的气势，运转到了最巅峰。

    在他爆发出这股威压的瞬间，天地间的一切，似乎都被他爆发出来的强大气息，都给震慑了一般。

    虽然，他的修为才半步人尊巅峰而已，可是他爆发出来的气势，就算是一些下位人尊圆满的强者，都不一定有他强！

    “好强！”白月心双目凝重的盯着杜明，眼神变得有些凝重起来。

    之前，方辰一直都说自己能够战胜杜明，所以她并没有将杜明放在心上。

    可杜明爆发出来他全部的气势之后，白月心知道，方辰有些轻视杜明了。

    不仅是白月心，洪四方等人的脸色，也变得有些铁青起来。

    “方辰，今天我便让你知道，天命榜第一的厉害！”说着，杜明迈出一步。

    一股可怕的气势，直接朝着方辰的身上，猛烈的压迫而来。

    随即，只见杜明手中，突然多出了一柄长枪。

    一股可怕的枪意，从杜明体内释放而出。

    随即，一道长枪，直接杀向方辰的身躯。

    这长枪如同流星一般，直接席卷着周围的空间。

    长枪每舞动一次，周围的空间，似乎如同受到了巨大的震动似的。

    即使是方辰，都感觉到了一股空间上的压制。

    面对这道凶猛的攻击，方辰深深的吸了一口气。

    他双手微微一动，体内的剑气，在这一瞬间，猛然爆发出来。

    与此同时，他将兽神炼体诀疯狂的运转起来。

    “狂风十三剑，给我斩！”方辰将天恒剑猛然挥出。

    在面对杜明的时候，他可不敢有丝毫的大意！

    一道可怕的风劲从方辰体内的剑气席卷而出，每一道风劲，都蕴含着一道犀利的剑气。

    这一道道风劲和天空中的风元素，相互结合，似乎天地间，遍布了无数道剑气一般。

    见到方辰对自己出手，杜明脸上露出了一抹不屑的笑容。

    他冷漠的盯着方辰，毫不客气的对着方辰说道：“来的好！”

    虽然方辰这一剑很强，可是，在杜明看来，这就是小儿科！

    他不屑的盯着方辰，语气中，带着一抹轻蔑。

    说着，他抬起手，只见他手中的长枪，直接朝着天空之上砸去！

    杜明刺出这一枪，并没有运用任何的武技，就是利用自己自身的强大力量，直接砸向方辰。

    在这一枪之下，周围的一切，似乎都被这股强大的力量给压制了似的，完全不能动弹。

    感受到周围这股可怕的气势，不少人的神情，都变得煞白起来。

    “这……这杜明的实力怎么会这么强？”洪四方惊讶的看着杜明，不可置信的问道。

    之前，方辰可是和杜明交过手。

    杜明还被方辰狠狠的算计了一下。

    但现在……

    杜明居然仅仅只用一枪，便将方辰施展出来的手段，直接击溃。

    白月心看到这一幕，脸色也变得有些凝重起来。

    之前她虽然听说过，杜明的实力很强，但杜明究竟强大到了何种程度，她并不是特别清楚。

    现在见到杜明爆发出自己的实力之后，白月心才明白，这家伙为什么能够霸占天命榜第一的位置。

    虽然她现在的实力不弱，可是和杜明相比，依旧还有不小的差距！

    方辰被杜明这一枪，直接震退了数十步。

    甚至，他立马运转兽神炼体诀，来抵挡这股可怕的气势。

    不然，就是刚才那一枪，都足以将方辰击伤！

    他双目凝视着面前的杜明，咬着牙，冷声说道：“杜圣子的实力还真是强大，我倒是领教了！”

    听到方辰这样说，杜明微微一笑，道：“方圣子，我刚才不过才施展出六成的实力，如果你这就受不了了？”

    “这样，我也不为难方圣子，只要你现在给我磕头道歉，今天就放过你，你觉得如何？”杜明脸上带着一抹戏谑的笑容，笑盈盈的盯着方辰。

    “不知道你有没有磕头的习惯，反正我方辰不可能有！”方辰毫不客气的说道。

    对于方辰的回答，杜明自然一点都不意外。

    他之所以说出这话，不过就是想要羞辱方辰一顿罢了！

    现在，既然方辰没有答应，那他自然不会放过方辰。

    他深邃的眸子中，释放出一道冷冽的杀意，脸上却带着一抹微笑，道：“既然给了方圣子选择，方圣子不愿意答应，那就别怪我对你不客气了！”

    说着，杜明手中的长枪微微一动，再次朝着方辰刺去！

