
“哎，秦淮茹，你怎么来了？”

刘岚站在柜台旁边听着苏慧娟介绍招待所的人员，突然就看到秦淮茹走了进来，她心里一动，大声问道。

“害，这不是刚领了澡票嘛！我担心下午人多，就想着中午过来洗个澡。”

秦淮茹笑着解释了一句，随后有些诧异地问道：“你怎么会在这里？”

“哦，你这还不知道吧！咱们招待所要开招待食堂，林所长就把我和谢姐给一起要过来了，这往后啊！我和谢姐就是招待食堂的人啦！”

刘岚眉头一挑，微微有些得意地笑道。

“这招待食堂是做什么的？”

秦淮茹看到刘岚那么得意，不禁有些疑惑地问道。

“这还能做什么啊！做饭啊！以后咱们厂里的招待都不用去员工食堂了，直接放到这边来招待，还有招待所的客人和职工以后也在这吃饭。”

刘岚满脸笑容地解释道，眼神中微微有些幸灾乐祸。

往常傻柱可没少给秦淮茹带招待小灶的剩菜，这以后可就没那么好的事喽！

秦淮茹微微一愣，心里莫名地升起一股喜意，对于自己主动勾引林铁牛发生关系的抗拒也一下子少了许多。

刚开始，她被逼着答应的时候，确实是有些觉得难以接受。

主要是她担心自己送上门去会被狠狠地羞辱一顿，而且她也担心林铁牛最后不肯妥协，会把她也一起害了。

可是等她冷静下来之后，她越想，就越是觉得林铁牛是一个非常不错的依靠对象。

如果她能跟林铁牛发生关系，那无疑能够获得非常多的好处。

于是她中午一下班，就马上赶来招待所，想要试探一下林铁牛的反应。

现如今，她又突然知道林铁牛将要负责厂里的招待小灶，顿时她就更加动心起来。

在这年代，有钱都不一定能买到吃的。

不然，她凭啥要缠着傻柱不放啊！还不是为了能多要一些好吃的。

“哎，秦淮茹，你没事吧？”

刘岚看到秦淮茹愣在那里没反应，她不禁有些担心地问道。

“哦！没事，我就是突然想到了一些事情。”

秦淮茹回过神来，笑着说道。

说完，她瞥了不远处站着的谢福芹一眼，有些好奇地问道：“这员工食堂里那么多人，怎么铁牛就要了你们两个人啊？”

刘岚眼睛闪烁了下，呵呵笑道：“我这是沾了谢姐的福，你不知道，之前林师傅刚来员工食堂，跟谢姐的关系处得最好，我就是一凑数的。”

秦淮茹闻言忍不住仔细打量了谢福芹一眼，发现谢福芹的身材长相也没什么过人之处，别说是跟她比了，就连跟刘岚比的资格都没有。

顿时，她对林铁牛又有了一个新的认识，同时也越发肯定林铁牛不是那种贪恋美色的人，这让她心里不禁有些忐忑起来。

不过，事已至此，她也没有退路了，只能硬着头皮去做。

想到这里，她笑了笑说道：“原来是这样啊！那挺好的，这证明铁牛是个有情有义的人，你跟着他做事准没错。”

“那个，我先去洗澡，以后有时间我们再聊。”

“得嘞！那你快去吧！”

刘岚笑着答应一句，然后看着秦淮茹扭动腰肢走进了洗澡堂，她眉头微微一皱，心里莫名地有些烦躁起来。

她隐隐觉得秦淮茹应该就是冲着林铁牛来的，而洗澡只是一个借口而已，这要是让秦淮茹把林铁牛变成第二个傻柱，那她岂不是就会少了很多好处？

虽然她并不觉得林铁牛能有傻柱那么傻，可男女之间的事哪有那么简单，特别是像林铁牛这样血气方刚的年轻小伙，很容易就会擦枪走火，反而没有那些已婚男人的自制力那么高。

怎么办？

要不先下手为强？

其实自从林铁牛决定把她调过来之后，她就对林铁牛有了一丝想法，相比较那些三四十岁的厂委领导，无疑是林铁牛这样的年轻人更容易冲动，也更容易付出真心。

更何况林铁牛长得可比那些厂委领导好看多了，这做起事来也更开胃。

可还没等她下定决心，就发现秦淮茹好像也看上了林铁牛，这让她不由得开始着急起来。

另一边，秦淮茹交了澡票，拿着手提袋进了女澡堂，选了一个没人的隔间，然后拿出一块随身携带的肥皂，开始仔细清洗满头秀发。

很快，她就把自己洗得香喷喷地走了出来。

她走到洗澡堂门口，不动声色地看了一下招待大厅的情况，发现刘岚他们已经不在了，她马上就朝着柜台走了过去。

“大姐，您有什么事吗？”

兰巧儿坐在柜台里，看到秦淮茹走了过来，有些好奇地站起身来问道。

“姑娘，我是林所长的邻居，有事想要找一下他，请问他现在在哪啊？”

秦淮茹笑着问道。

“哦！我们所长在二楼的所长办公室，您直接从这楼梯上去二楼，然后左转第一间就是。”

兰巧儿微微一愣，仔细打量了秦淮茹一眼，然后伸手指着旁边的楼梯说道。

“行，那谢谢您了！”

秦淮茹听到是在二楼，心里一喜，笑着说道。

说完，她直接转身从楼梯走了上去。

兰巧儿看着秦淮茹的背影，眼睛闪过一丝疑惑，心想这位大姐怎么一头湿湿地去找林铁牛？

此时，在二楼所长办公室里。

林铁牛正打算起身去厂部大楼的财务科领取上个月的工资和这个月的粮票、肉票等票证，突然就看到秦淮茹低着头推开门走了进来。

他微微一愣，看着秦淮茹白里透红的脸颊，皱了下眉头问道：“秦姐，你来这有什么事吗？”

秦淮茹走到办公桌前面，贝齿轻咬着下唇，缓缓抬起头来，眼睛含羞带怯地说道：“铁牛，你昨天不是说可以让我跟你做事嘛！我现在考虑好了，以后，我就是你的人了。”

说完，她把手提袋放在办公桌上，一脸娇羞地伸手解起了衣服纽扣，全身散发出一股妩媚动人的气息。

林铁牛看到这一幕，突然有些被惊呆了。

怎么回事？

我说的是那意思吗？

这是不是有什么误会？

难道秦淮茹撞邪了？

此刻，一连串的疑问不断从他脑海里冒出来，等他回过神，却发现秦淮茹已经解开了外衣，露出了棉衣背心，还有...

那硕大的探照灯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70194473"  chaptername="第116章  以后，我就是你的人了">加入书签</a>
</div>
