    叶有道的速度钱东韩根本就无法反应过来，这一巴掌呼上去，他原地转了半圈，差点摔倒的时候，突然又感觉头上传来一阵刺痛，他的头发被叶有道一把薅住了。

    脸上火辣辣的刺痛，脑袋里嗡嗡作响，有一股热流一直往鼻子里蹿，钱东韩知道是出血了。

    他满脸狰狞的盯着叶有道，嘶声咆哮：“你特么敢打我耳光，王八蛋，老子一定会要……”

    啪！

    又是一耳光甩了上去，不过叶有道控制好了力道，不会把这个家伙打死，但肯定会要疼。

    后面的话被这一耳光给扇回去了，这一下不但是鼻子里出血，就连嘴巴里也感到了腥甜的味道，鲜血混合着几颗被打碎的牙齿喷了出来。

    “你算个什么角色？为什么不能打你？差点把病人害死，还想让我来背锅。现在告诉你，这个锅老子不背！”叶有道说着，抬起一脚朝着钱东韩的腹部踹了上去。

    砰！

    钱东韩身体弯成了虾状急速退了七八步，撞在后面的墙上，发出一声杀猪白的惨叫声，然后捂着肚子缓缓倒在了地上。

    站在门口的七八个家属包括贾桂花都看傻眼了，这是什么情况？这个年轻……医生如此凶残？和刚才给小东喂药的时候简直是判若两人啊。

    倒在地上的钱东韩看到叶有道没有罢手的意思，而且继续朝自己这边走来，他立即躺在地上抬起右手，满脸痛苦说道：“求，求求你放，放过我。”

    叶有道已经走到了钱东韩面前，抬起脚准备朝他的腹部踹过去的时候，身后突然传来一道虚弱的声音：“妈，妈妈……”

    叶有道猛地一怔，抬起的右脚悬空，然后立即放下右脚，转身朝后面的担架上看了过去。

    不知何时小东已经醒来，张着眼睛看着天花板，虚弱的呼唤起了自己母亲。

    他竟然这么快就醒了？

    小东能够醒来是在叶有道意料之中的事情，但震惊的是他能醒来这么快，按理说，要等人参的药效全部发挥，至少需要三个时辰，所以他才会预估跟贾桂花说天亮之前会醒来。

    但是这才过去了多久？二十分钟？

    不单单是叶有道，闫冰和门口的家属，已经躺在地上的钱东韩都听到了。

    贾桂花听到儿子的呼喊再也忍不住了，哭喊一声，直接朝担架那边小跑了过去。

    看到儿子那双明亮的眼睛正看着自己，贾桂花突然感觉自己的心都化了，双手捧着小东的面颊颤抖的抚摸，泣不成声。然后又猛然想起，哽咽着哭道：“小东，你现在有没有哪里痛？哪里不舒服？”

    “妈，我，我饿……”小东看到母亲哭的伤心的样子，抬手拭去那布满皱纹的眼角旁的眼泪，脸上露出了一丝微笑。

    门口的家属全部围到了担架旁边，看到小东神志清醒的样子，甚至还说肚子饿，一个个脸上都露出了开心的表情，还有的忍不住抹泪，毕竟这孩子是鬼门关前转了一圈才回来的。

    站在一旁的闫冰先是瞪大眼睛，无比震惊的看着眼前这一幕，这是她人生中从未见到过的奇迹。虽然没有真正见到过狂犬病患者，但是这个疾病的恐怖很早就已经知道了。

    而眼前的小东确实是神迹一般的醒来了，而且还神志清醒，如果不是亲眼所见，闫冰是绝对不敢相信的。

    叶有道快速走到了担架旁边然后挤了进去，他立即抓住小东的右手腕，一丝灵气渡入到了小东的体内闭眼检查了起来。数秒之后，叶有道睁开了眼睛，脸上依旧很疑惑。

    “医生，医生，我儿子怎么样了？好，好了吗？”贾桂花现在是真正的相信了眼前这位年轻医生的医术，从儿子被送进医院到现在，一直都是这个年轻的医生在救治，几个小时的时间过去了，对她来说好像比一辈子还要漫长，但幸运的是儿子现在醒来了。

    叶有道回过神，立即朝贾桂花露出一个笑容：“你儿子现在很健康，比他送进来之前还要健康，去给他弄点清粥来养养胃，明天就能出院了。”

    “呀，这，这真是神医啊。明天就能出院了！”

    “这，这真是太不可思议了，小东竟然真的好了。”

    听到这话之后，贾桂花快步绕过担架走到了叶有道跟前，然后噗通一下就跪在了叶有道跟前，一边磕头一边哭道：“神医谢谢您，谢谢您救了我儿子的命。你才是真正的神医啊！”

    叶有道连忙扶起贾桂花，轻笑道：“神医不敢当，医者仁心，你儿子还这么年轻，谁也不愿意眼睁睁看着他没了。”

    贾桂花一边抹泪一边点头，这次是完全喜悦的泪水。

    这时旁边一个中年女子轻声道：“桂花，刚才听说给小东用的药可是人参汤啊，人参很贵，这得不少钱吧。”

    闻言，贾桂花脸色一红，立即抬眼朝叶有道小声问道：“神，神医，这，这医药费多少钱？我，我不知道身上有没有这么多？”

    站在旁边的闫冰走了过来，轻声道：“大姐，不说别的，这一株人参至少就要一百多万。还是叶神医自己掏的腰包！”

    听到一百多万这个数字，贾桂花蒙住了，她身边的一些亲友也愣住了。

    都是乡下来的老实人，什么时候见过这么多钱？有也只是听说过，那都是别人的。

    这下贾桂花确实难住了，她红着脸，有些忐忑的朝叶有道看了一眼，然后伸手进口袋里，摸出一张银行卡还有一把邹巴巴的钞票，递到了叶有道跟前。

    “叶，叶神医，我这卡里还有七万块，原本是打算将来留着给小东娶媳妇的，我，我先去取出来。”贾桂花说着又把手中那一把邹巴巴的钞票捋了捋顺，数了一下，递到了叶有道跟前：“这，这里是一千三百块，您先拿……”

    叶有道伸手将贾桂花的右手推了回去，轻声笑道：“大姐，这钱你留着，将来还是给小东娶媳妇。这人参的钱，等小东以后走出社会能赚钱了，再还给我也不迟。”

    “妈，这个钱让我来还吧，是叶神医救了我的命，您又对我有养育之恩，不能让您再操心了。”躺着的小东双手撑着床沿边缓缓坐了起来。

    “你别说话，好好躺着。”贾桂花立即朝小东那边看了一眼，语气又严厉了一丝。

    见叶有道不要钱朝外面走了出去，贾桂花立即跟着追了过去。

    “叶神医，叶神医，这个钱您收下吧，不然我会良心不安的。”贾桂花追在叶有道身边急声说道。

    叶有道停步，突然发现刚才躺在墙边的钱东韩还那两个医生不知道跑哪儿去了。他扭头看着贾桂花一脸不好意思的模样，手里紧紧抓着那把钞票又递到了自己面前。

    “桂花大姐你做饭怎么样？”叶有道突然朝贾桂花问了这么一句话。

