    一路紧赶慢赶，匆忙飞行。

    妖族公主颜如玉带着自己那寥寥稀少的属下秦瑶、金燕、苦竹等，跨越数千里的距离，同时注意隐匿身形踪迹。

    终于来到那一片原始废墟深处。

    不过在感受到远方那恐怖的能量波动后，一个个心中迟疑震惊，不敢再度继续向前飞行。

    “竟然是火灵，看样子，比大能都要强！”颜如玉见此情况，绣眉微蹙，心情很是复杂：“也不知道在这种情况下，聚宝盆还有没有用？”

    “倘若真的将大帝武器与圣心夺过来，又该如何带着她们安全撤离这里？”

    认真思考了一会儿。

    她心中很快有了决定，随即立即对秦瑶与金燕等属下神识传音，小心谨慎吩咐起来。

    “把聚宝盆放下，你们先离开这里。”

    “去远处提前准备好的地方刻画道纹，凝聚天势，准备一会儿横渡虚空，撤离这里。”

    秦瑶与金燕等妖修，听到颜如玉的吩咐。

    虽然心中对她有所担忧，但也不敢违背她的命令，只得将妖族秘宝聚宝盆交给颜如玉。

    “公主，你自己也要小心谨慎。”

    秦瑶眼中充满了关切与担忧。

    一步三回头，最终与金燕、苦竹等妖修，悄悄离开这里，前往之前就准备好的刻画道纹之地。

    独留颜如玉独自隐藏在原地。

    她左手托着妖族秘宝聚宝盆，一双水雾迷蒙的似水星眸，静静眺望向千里之外，表情依旧镇定与淡然。

    山风徐徐，白衣翩然，似画中仙子欲乘风归去。

    ……

    ……

    时间，在不知不觉中流逝。

    很快就到了晚上。

    化作火灵的杨安澜，手中的攻击依旧不停，赤色神火缭绕喷涌，好似火域坠落在此。

    焚灭山峦，蒸干河湖。

    附近方圆数百里辽阔大地，早已经在余温的影响下，被熔化成了炙热滚烫的岩浆湖。

    将那黑暗的夜色苍穹，都映照的一片通红明亮。

    就在这一时刻。

    远方又来临了好几拨闻讯赶来的修士，其修为境界，比之之前的妖族大妖和洞天长老、掌门等，要强大的多。

    能够靠近的距离，也近了不少。

    “哧哧哧……！”

    紧接着，远方的夜空中，再次传来一阵阵音浪破空声。

    一道道色彩斑斓的神虹，向这里极速飞来，粗略一数，足足有数十道之多。

    “轰隆隆……！”

    突然，天地间回荡起似千军冲杀般的声响。

    在那数十道神虹后方，传来阵阵可怕兽类嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。

    犹如神话中的天兵天将降临。

    众多修士乘骑蛮兽而来，虽然是踏行在夜空，但却依旧传来阵阵奔雷之响，有种声先夺人的强大气势感。

    三十八道神虹在前。

    二十三头蛮兽载着二十三位强大修士在后。

    虽然仅仅数十人而已，但是却像是千军万马在冲杀，声势震耳欲聋，惊的下方许多修士心神战栗。

    天空中人喊兽吼，云雾滚滚激荡，杀伐气冲天。

    如一片煞气汪洋在激荡。

    这些坐骑，皆是荒古前传承下来的蛮荒异种后裔，全都鳞甲森森，狰狞可怖，寻常修士都难以匹敌其凶威。

    骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中，还抱着一杆大旗。

    其上书写着【摇光圣地】四个大字。

    “摇光圣地当真是好大的威风！”就在这时，另一个方向传来冷冷的老者声音。

    那片天空“轰隆”炸响，十六辆古老战车冲杀而至。

    巨大声势震的苍穹仿佛都在颤动。

    “荒古时代传承下来的世家——姬家！”摇光圣地的所有修士，在看到那十六辆古老战车时，一个个顿时心中一凛。

    所有人都提起了戒备。

    双方纷纷停止下来，各自占据一片天空，远远对峙。

    同时也在小心注视数百里外的场景。

    “道兄，你身上可曾携带有禁器？”

    “没，老夫之前只是恰好路过附近，见到此地神光冲霄，甚是不凡，便转道过来看看。”

    “可观那火灵的威势，若无禁器相助，我们好像不是对手。”

    “若早知如此，说什么也要禀报上去，如此匆匆而来，我们这些人手根本不够啊！”

    ……

    眺望远方，眼见那火灵有点儿强。

    摇光圣地与荒古姬家的势力，并没有贸然选择靠近到那里，仅仅只停留在数百里之外，小心观察。

    同时各自悄悄下令传讯回去，耐心等待各自的后备人马支援。

    负责传讯命令的人马，或是骑着蛮兽，或是驾驭战车，隆隆作响，碾压过高空，让天穹都在颤栗，快速远去。

    可看着看着，他们就纷纷变了脸色。

    透过那若隐若现的妖族文字，回忆这里曾经是什么地方，心中隐约猜到了那里有什么东西。

    “那里……不会是妖族天帝的坟墓吧？！”

    “火灵在强开帝坟，也不知道传讯回去，能不能赶得上？”

    “据古籍记载，妖族天帝曾经还活着的时候，便夺走了鼎鼎有名的《道经》，还有中州的某种至宝。”

    “不知道传说中的仙器荒塔在不在妖帝坟里面？”

    “没想到妖帝坟竟然在此地……！”

    ……

    来自摇光圣地与荒古姬家的大人物，各自心中思索不断，眺望向远方的眼神，充满了贪婪与火热。

    但慑于那陌生火灵的强大，不敢轻举妄动。

    只得焦急等候支援。

    就在这时，遥远的天际，传来阵阵悠扬声乐，又有修士闻讯赶来。

    那是十几名少女，她们身上的衣裙，皆白衣如雪，其相貌虽谈不上绝美，但是各个清丽出尘。

    有种不沾染万般红尘的气质，超尘而脱俗。

    她们身化长虹，从远方翩然飞至。

    有的少女轻吹竹笛，声乐悠扬，恍若缥缈仙音，也有的少女浅笑盈盈，顾盼神飞，尽显青春洋溢。

    不多时，属于瑶池圣地的人马也快速赶来了。

    不过当她们靠近到距离妖帝坟数百里之外，一个个立即变了脸色，嘴边的竹笛吹不动了，脸庞上的浅笑没有了。

    有的只是惊讶与震撼。

    数百里外，那道火灵所透漏出来的威势，在她们的感知中，竟然比自家圣地的西王母还要可怕。

