    “他们说的是你？”女子问道。

    此时已走过那片人多的地方，又恢复了死城一般的安静，这居然的反差让人觉得是在做梦。

    “嗯？”安阳瞥了她一眼。

    “居然真的是你？你是怎么做到的？那么多人来这里好几天了，还没弄懂湖水中是什么，你居然能把喝了湖水的人救回来了！”女子有些不敢置信的说道，又惊讶问，“可你为什么不救他们？你就这样走了？看你这么高超的技术，你应该是修行者中的医者吧？怎么一点医德也没有？”

    “我救不了那么多人。”

    “救一个也是救啊！”

    “是么？”安阳冷冷盯了她一眼，“怎么不继续和那官差扯淡了？跑来跟着我干什么？”

    “额。”带有戾气的女子神情一滞，居然露出一种窘迫神态，“我也不想和他聊天扯淡啊，但他非要问我，他是官差，我不回答不太好吧？”

    “不高兴？杀了他啊。”

    “……我还没嫁人，不想那么早死。”

    安阳有些诧异的盯了她一眼，这名女子一直给人一种难打交道、凶悍的气质，此时说出如此扭捏的话，实在让人……

    他方才还有点语气不善，现在已经提不起冰冷的语气了，只觉得有些好笑。

    “你笑什么？那可是官差，杀官差等于挑衅朝廷威严，一旦做了，本事再高强的驱魔人也在大唐待不下去！”女子凶狠的瞪了他一眼，“那你现在怎么办？不回去了？”

    “不回去了。”

    “你住哪？”

    “死了那么多人，到处都是空院子，随便找个地方歇一下午便是！”

    “那你行囊呢？不要了？”

    “随身携带。”

    “随身携带？”女子愕然的道，随即上上下下扫视着他，半晌才道，“好吧，就算你没有带行囊，我可带着有，我怎么办？”

    这下换安阳愕然了：“你的意思是……你要跟着我？”

    “嗯！”女子重重点头。

    “……你跟着我干嘛？你回去呗，他们找的是我又不是你！”

    “我要跟着你！”

    “……”

    “他们要找的是你不是我，对，我回去拿行囊去了，你在这里等我！如果你敢放我鸽子的话……”女子屈指一弹手中的黑匣子，匣子顿时打开！

    倏地一声！

    只见匣子里飞出一道虚体飞镖，在墙上嗤的划出一条深深的痕迹，墙粉漱漱的落下……

    “虽然你的手段很诡异，很神秘，但打起来我可是很有自信的！而且像我这样的亡命之徒，通常可不会管什么不杀医生的禁忌……”

    安阳哑然失笑，没说什么。

    如果是先前，他或许还会觉得这面相凶悍的女的说的是真的，但现在，他只会觉得是一只没长齐爪牙的猫在卖弄凶相。

    女子威胁完毕，也不管有没有用，很快转身离开。

    安阳又笑了一声，摇摇头转身走了。

    他随便找了一间院落住下，继续取出昨天收集的湖水，继续开始研究起来。

    到傍晚时分，他陡然抬起头。

    左眼迅速变成灰白色，眼中浮现出一个巨大的深坑画面，深坑底部积着少许的水，周围环绕着群山，建立着一片城池。

    “已经快干涸了么？”

    安阳果断起身，推门往外走去。

    很快来到南湖边，西渡口。

    此时这里聚集着密密麻麻的修行者，都望着深坑底部那有些浑浊的浅水被深坑中的裂缝吞噬，一颗黑黄色的巨石落在水中，上半截已经露出水面，巨石上似乎还有字。

    安阳走近，虽然人众多，但他还是一眼就看见了那名叫慕容紫的女子。

    显然，他独自离开后，找不到他的慕容紫应该是回了湖边，守着这湖水，以免湖水干涸而自己的消息却不及时，错过机缘。

    他没有理会，继续看向湖中。

    之前的南湖水已经几乎流失殆尽，但诡异的是湖底却没有泥泽、没有水草，一条鱼都看不到，甚至露出的地方还是干的！仿佛眼前的不是半月前物产丰富的南郑南湖，而是一个已存在千万年的陨石坑，只是因为昨夜大雨导致最深的地方积了些水罢了！

    安阳双目微凝，看向那块巨石。

    巨石上面用某种晦涩古老的文字写着些什么，这文字估计早已无用了，至少在场修行者中不乏古老传承，却无人认得出。

    水位一点点下降，字露出越来越多。

    众人交头接耳，焦急等待。

    没多久，湖水基本流失殆尽，露出的是一个光滑的湖坑，没有丝毫水迹。

    安阳凝视着这块巨石，心下大震！

    因为语言精通，当这两个十分潦草的字完全露出之后，他立马就认了出来——

    “三生！”

    安阳喃喃着，几乎已经呆住了！

    可忽然，一道声音打断了他！

    “你果然来这里了！老娘等你好久了，说，为什么放我鸽子！”一道有些妖娆的身影伴随着凌厉女声挤过人群来到他身边，到他近前时又压低声音道，“你最好老实点，我刚刚看到了你的神态和你嚅动的嘴巴，你肯定认出什么了！”

    安阳瞥了她一眼，还是不想理她。

    这个女人太暴力太凶悍了，却又啰里啰嗦的话超多，没有家里养那只猫讨喜！

    女子见他沉默无言，只道他是怕了，却也不肯放过他，放狠话道：“现在老娘没空收拾你，你给我等着，等老娘腾出手来，会让你见识一下中部第四驱魔人的实力的！”

    “中部第四驱魔人？”安阳默念道。

    难怪这女子就算看过他施法也觉得他打不过她，难怪她也敢不慌不忙，原来自信来自这里啊！在驱魔人中她应该算是最能打的那一批了吧……

    人群望着那块巨石，蠢蠢欲动。

    忽然，大地一阵轰隆隆颤抖，一股令所有修行者感到灵魂惊惧的力量从大地深处激荡而出，同时伴随着一股神威，这对几乎毕生都不知道神威什么样的修行者们而言，几乎就是在他们渐渐自大的心上一记当头棒喝！

    九幽之下似乎发出幽幽的嗟叹，是能渗透人心底的寒意，又仿佛自远古时期传来的呼唤，让人无端鸡皮疙瘩起了一身。

    “这……这是什么？”

    “这世上真的有神仙吗？”

    “神仙多少年没下过凡了？”

    “这就是神力么……”

    下方修行者们感受着这自己无法抗拒的力量，怔怔望着湖中那块石头，一时议论纷纷，亦惊叹连连。

    瞬间，那块巨石绽放出晦色神光！

    “嗡嗡嗡……”

    天地、空间似乎都在颤抖，原初的煌煌天威直压众人心灵，令所有人都一震！

    而在那神光照耀下，所有人身上都带起了一层层影子，一时令众人大惊，纷纷举手投足的查探起来，或是看向别人。可他们立马发现，自己在动弹时影子更能清晰看见，因为影子要慢一拍，寻常时候是和自身几近重叠的，一旦动弹时便会短暂分离，走动时甚至能看到完整的影子。

    这让修行者们一片慌乱。

    身前身后都有影子，无数重。有些身后是陌生的人影，隐隐能看出一个人从年少到苍老的变化，有些是其他动物或与自己性别相反的人，甚至有些是妖，最另类的是有一名大汉背后的影子是一株参天巨树！

    相比较身后而言，身前的影子要模糊晦涩得多，几乎看不清楚模样，也很少有人看得出该人的富贵贫贱，只能分辨出是人还是牲畜，是男是女，有无先天残疾……

    当众人都莫名其妙之时，安阳却深吸了一口气！

    毫无疑问，这些影子就是该人的前世、来生，中间本体是今生！

    三生石啊三生石！

    这等顺应天道、窥探命理，能看到人三生经历的东西怎么会出现在人间？传说它不应该在地府奈何桥头吗？如此宝物就算在地府也应该重兵看守才对，怎会冲出人间？

    难道是地府出了什么变故？

    估计南湖水也于此脱不了干系！

    三生石畔……奈何桥头。

    孟婆汤！

    安阳已经惊讶得无以复加！

    而就算地府出了变故，它又怎么会忽然来到人世间？又为什么会从南湖冲出？

    这方天地意志就允许这等bug吗？

    正当他思索着，下方的人幡然醒悟——

    “三生石！这颗石头是三生石！传说地府奈何桥头的圣物，从三界衍化初始就存在于地府为灵魂照明的无上至宝！”

    “居然是三生石！”

    “三生石！”

    “应该没错了！”

    下方修行者尽皆睁大了眼睛！

    无论是方才多猖狂、多有自信的修行者或驱魔者，此时得知下方的是三生石，与冥冥中的神灵有关，却都不敢上前了。而且就算换了其他至宝，如此大一个东西，想必也不会有任何一个修行者能把它扛回去，因为它必然是要先交给朝廷、给圣上过目的！

    许多人站在原地，开始审视起自己和自己周围人的前世来生，遇到有些更改性别或轮回为畜的，往往觉得有趣。

    很快，又有人发现了新的奇事！

    “这个人没有前世今生！”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    一群人立马朝安阳看过来！

    感谢订阅！

