    

    夏平安的实力等级是地阶九品，四脉的族老可是看的清清楚楚的。

    林家的林阳虽然只是地阶八品，但修炼剑道的蜀山弟子，可不能用实力等级来衡量战力。

    对蜀山弟子来说，越级打败对手是正常不过的事情。

    所以在四脉的族老看来，夏平安不可能是林阳的对手。

    可又一次让他们出乎意料的是，夏平安没上比武台，就发出了一道闪电，让林阳丢掉了手中的剑。

    蜀山剑派修炼的是剑道，手中无剑，就等于输了一大半。

    但夏平安不过是地阶九品，他是怎么发出闪电的？

    如果他能够持续不断的发出闪电，林阳就不可能是他的对手。

    蜀山剑派的人产生了这个念头，比武台下的夏平安看着林阳道：“我劝你还是认输吧。”

    “你的剑再快，也快不过我的闪电。”

    “下一次我的闪电落下来的时候，就不会落到你的剑上了。”

    林阳好歹也算是林氏一脉的绝世天骄人物，就这样输给夏平安他肯定不甘心。

    所以当夏平安说出这话之后，他并没有认输，而是弯下腰打算把他掉在地上的长剑捡起来。

    而见此情形，夏平安摇了摇头，又一道闪电落了下来。

    这道闪电落在了林阳的头顶，劈的林阳浑身发麻，脑袋嗡嗡只响，身体摇摇晃晃的。

    看到这一幕，林家族老不得不承认，能发出闪电的夏平安，在地阶之中几乎是无敌的存在。

    姜林这个天机门的门主，身边的人竟然如此妖孽！

    一念至此，林家族老看着比武台上的林阳道：“林阳，下来吧，你不是他的对手！”

    听到族老这话，林阳连比武台上的剑都不敢捡起来，慌里慌张的从比武台上跳了下去。

    这样一来，天机门的四个人已经赢了两局，只要再赢一局，闯三关的第一关就算是通过了。

    蜀山剑派连输两局，可以说颜面尽失，怎么着也得扳回一局。

    叶佳宁是个柔弱女子，看上去应该好欺负一点，所以在看了一眼叶佳宁之后，言家族老出声说道：“飞虎，到你上台的时候了。”

    “你这一局关系到我们蜀山剑派的面子，可不能再输了！”

    言家族老话音一落，虎背熊腰的言飞云背着一把无锋的重剑走上了比武台。

    看着比武台下的叶佳宁，言飞虎气势汹汹的道：“太爷爷你放心吧，我不可能会输给一个女人！”

    叶佳宁见此情形，缓步走上了比武台。

    因为林阳的长剑还在比武台上，叶佳宁上台之后就顺手把这把剑捡了起来。

    看着比武台下的林阳，叶佳宁对他说道：“你的这把剑暂时借我一用，应该很快就可以还你。”

    剑已经被叶佳宁拿在了手中，林阳还能说什么，只能点了点头。

    而就在林阳点头之后，叶佳宁拿着长剑，站到了言飞虎的对面。

    夏平安从来没有见过叶佳宁用剑，就在姜林身边小声问道：“老大，佳宁她会用剑吗？”

    姜林可是很清楚，叶佳宁的前世牡丹跟随尹剑仙练了几十年的剑术。

    在觉醒了牡丹的记忆之后，叶佳宁的剑术肯定也觉醒了。

    蜀山剑派的剑术，是尹剑仙和叶佳宁传下来的。

    要论剑术造诣，恐怕整个蜀山剑派，没有人能和叶佳宁相提并论。

    所以夏平安问的这个问题，答案是不言而喻的。

    “如果我说佳宁的剑术会让蜀山剑派的人大吃一惊，你信吗？”

    在姜林轻声说出了这话之时，言飞虎缓缓挥动了手中的重剑。

    “这位姑娘，我的剑重，要是不小心伤到了你，还请勿见怪！”

    随着言飞虎的话音出口，他的重剑来了一招横扫千军，向叶佳宁扫了过来。

    言飞虎的这一招攻击范围极大，叶佳宁除了硬挡之外只能后退躲开。

    但叶佳宁的剑肯定是挡不住言飞虎的重剑的，如果她后退躲闪的话，言飞虎的下一波攻势肯定会立马展开。

    修炼重剑之人，就占了这个优势，攻击一旦展开，就会一波接着一波，直到打败或者杀死对手为止。

    然而当所有人以为叶佳宁会后退躲闪之时，叶佳宁却欺身上前，用她手中的长剑斩出了极其刁钻的一剑。

    叶佳宁的这一剑连消带打，正好针对言飞虎的薄弱之处，如果他不提防，会被叶佳宁一剑削掉手腕。

    无奈之下，言飞虎只能反手一挡，想用他的重剑挡住叶佳宁的这一剑。

    然而让言飞虎万万没想到的是，叶佳宁手中的剑就像有灵性一样，以无间入有间，变削为刺，透过重剑直刺而来。

    等到言飞虎反应过来之时，发现叶佳宁的剑已经顶在了他的咽喉部位。

    只要叶佳宁稍微一用力，他的这条小命儿就没了。

    比武台下的四名族老和明副掌教，从小就修炼剑术，以他们的眼光自然能看出来，叶佳宁的剑术简直如同羚羊挂角毫无踪迹可寻。

    如果换做是他们，和叶佳宁处在同样的实力等级，绝不可能做到和叶佳宁一样。

    从叶佳宁的表现来看，她对剑术的理解，已经达到了一个相当高深的程度。

    这时叶佳宁看着言飞虎说道：“重剑之术，讲究的是举重若轻，以力御剑，而并不是以剑御力。”

    “如果悟不透这一点，你就只能做一个只会用蛮力砍杀的莽夫！”

    说完这话，叶佳宁的目光一转，看向了比武台下的林阳。

    只见叶佳宁缓缓说道：“你输给夏平安，一是因为你的手段不如他，他的闪电之力，你根本防不胜防。”

    “二是因为你执着于剑，手中无剑就胸中无胆，这又岂能不败？”

    “为剑者一定要记住，不能执着于剑，要以人御剑，而不是以剑御人。”

    “只要心中有剑，就可以以力御剑，以气御剑，以天下万物为剑。”

    说完这话，叶佳宁把她手中的长剑一甩，在空中划过一道弧线，正好插进了林阳的剑鞘中。

    而在叶佳宁说出这番话之后，言飞虎和林阳，四脉的族老和明副掌教，乃至在场的所有蜀山弟子，这些人全都陷入了死一般的沉寂之中。        

