    “秦兄，你可以尝尝，美味的很，过了这个店可就没有这个村了。”

    范胖子吃的满嘴是油，朝秦欢讲到。

    秦欢迟疑的撕下一块兽肉朝口中送去，入口确实有嚼劲，但并没有想象中的美味，或许是些许的落差感，再加上先入为主的煞气，秦欢瞬间没了胃口。

    但肉已经在口中，吐出去多少有些不礼貌，秦欢咬牙一口吞咽了下去。兽肉下肚的瞬间，一股火热的气息瞬间在体内流动起来，而后融入了体内。

    秦欢皱眉，凝神在体内扫视了一圈，并没有任何发现，但适才的火热感却并非错觉。

    是什么东西呢？

    秦欢运转体内的灵气，只见一丝血红色的煞气犹如跗骨之疽一般，深深的与灵气凝结在了一起，灵气此刻呈现出血红之色。

    脸色逐渐阴沉了下来。

    这究竟是什么煞气，竟然能与体内灵气融合。

    “嗝。”

    范胖子打了一个饱嗝。

    “秦兄如此美味，你竟然不吃，真是遗憾啊。”

    “此处老板是谁？”

    “嗯？贤侄问这个做什么？”

    “有事想要询问。”

    “贤侄恐怕要失望了，我等行商落脚无数次，还从未见过老板。”

    秦欢只感觉一股戾气从心底汹涌而上，眸子顿时变的血红，与蛮兽竟然有几分相似。就在秦欢即将暴走之际，脑海中一阵清明，眸中的血色逐渐消散。

    “呼！”

    好厉害的煞气，竟然能影响心智。

    不过，貌似佛法能克制的住煞气。

    “小二。”

    “客观，您有什么吩咐？”

    “你们老板在吗？”

    “不好意思，客人，咱们老板常年不在店内。”

    秦欢忍住躁动的心，沉默的坐了下来。

    “秦兄，你找人家老板做什么？”

    秦欢撇了一眼范胖子，并没有回话。

    范家的众人显然没有事儿，为什么他会出事呢？

    因为他是修炼者吗？

    修炼者体内的是灵气，而武者只是血气而已，如此说来，这东西，是针对修仙者的吗？

    唉，在修仙界行走，果然还是要小心翼翼行事啊。

    “轰隆~”

    一声闷雷响起，范父出去转悠了一圈，回来后一脸的无奈和苦笑。

    “看来今日需要在这里过夜了。”

    说着，喊过小二，开了几间客房。

    “秋雨连绵，说的果然不错。”

    秦欢起身站在门口，看着漫天覆盖的乌云，一滴滴雨水散落大地，而后滂沱大雨倾盆而下，看这情况，还不知道什么时候才能停下。

    就在秦欢准备转身的瞬间，一道人影出现在了雨中。

    手持一把枫叶伞，看不清面容，但从身形来看应该是一个女子。

    踏雨而行，却滴水未沾鞋。

    “掌柜的，您回来了。”

    掌柜的？

    “嗯？”

    女子收了伞，略过秦欢径直的进了客栈。

    “姑娘留步，小生有一事相谈。”

    女子脚步一滞，转身，一双眸子怔怔的看向秦欢，似乎在等着秦欢的下文。

    “此处不是谈话之处，还请姑娘寻一个僻静之所。”

    女子听后转身继续朝楼上走去。

    秦欢眉头一皱，一丝法力出体，女子脚步一顿。

    “公子，楼上请。”

    声音清脆，宛如柳莺。

    秦欢松了一口气，果然是修士吗？

    秦欢跟着女子朝楼上走去，进了一间雅阁。

    “公子贵姓？”

    “小生秦欢。”

    “公子有何事？”

    秦欢没说话，伸出手掌心处涌现一丝灵气，灵气中蕴含一丝红色煞气。

    女子眉头一皱，仔细打量了一眼秦欢手心的煞色灵气，眸中闪过一抹讶异。

    “姑娘，小生吃了一口店内的兽肉便成了如此模样，姑娘不该给小生一个解释吗？”

    女子目光怪异的看着秦欢，久久的不曾言语。

    “公子好福缘，居然能吸收蛮兽体内的煞气。”

    嗯？

    什么鬼？

    这可是煞气，不是灵气，怎么听这口气，我还占了便宜呢？

    “煞气与灵气并没有什么两样，在上古之时，魔道之人甚至靠汲取煞气修炼，但煞气并非灵气一般温顺，因此魔道之人大多嗜杀成性，煞气比之灵气攻击也要犀利的多。蛮兽体内虽然蕴含灵气，但并不能被人吸收，而公子能吸收煞气，显然是有过人之处。”

    嗯？

    秦欢微微一愣，这，听起来貌似确实是他占了便宜。

    “姑娘，煞气能影响人的道心，如此一来，小生岂不是要沦为魔道之人？”

    “天下万物，有利便有弊，公子岂不知有多少魔道之人渴望汲取蛮兽中的煞气修炼而不得。”

    “小生可并不想要。”

    秦欢无奈的摇了摇头。

    “我看公子乃是读书人，若是能修炼儒道，大可以不用担心煞气影响心智。”

    儒道吗？

    看来此次府试一定要高中了。

    “姑娘，若是修炼佛门功法如何？”

    “可以。”

    秦欢一愣，不知是不是错觉，总感觉说到佛门的时候，眼前女子的口气冷了半分。

    不是坏事就好，秦欢心口悬着的石头轰然落地，吐出一口气。

    “多谢姑娘解惑，秦某打扰了。”

    秦欢转身就欲离开。

    “公子若是不必要，轻易莫要暴漏灵气，若是被魔道之人发现，公子少不了面临诸多麻烦。”

    “多谢姑娘提醒。”

    走到门口的秦欢脚步一顿。

    “不知姑娘姓名？”

    “公孙离。”

    嗯？

    公孙离？

    王者荣耀？

    秦欢将杂乱的思绪抛出脑海，转身走出了房间。

    秦欢走后，女子眸光流转，良久之后才回神，眼中满是震惊。

    以她的出身和跟脚尽然算不出此人的跟脚？

    此人究竟是谁？

    即便是大能转世，她也能算出一丝苗头。

    而秦欢则是一片迷雾，仿若不在此世。

    “有趣，看来这个残破的世界要再起波澜了。”

    公孙离眉眼微翘，日月星辰也要黯然失色。

    “只是，父亲你何时才能归来呢？”

    公孙离望着窗外滂沱大雨，仿佛有一道身着黄袍威严绝世的中年人屹立。

    “秦兄这里。”

    “秦兄艳福不浅啊。”

    “莫要乱说。”

    秦欢撇了范胖子一眼。

    “啧啧啧，没想到掌柜的竟然是一位绝世美女，唉，可惜胖子我心属天涯，否则少不得留下来与掌柜的谈谈风月。”

    “慎言。”

    秦欢话还没说完，就见胖子脸色一白，浑身战栗，额头上冷汗犹如雨下。

    得，祸从口出啊！

    秦欢摇了摇头，怜悯的看了胖子一眼，直接回了房间。

    几息后，胖子颤颤悠悠的回了房间，一脸惊恐的看着秦欢。

    “公孙姑娘是修仙者。”

    范胖子双眼一黑，倒在了地上。

