
　　第298章价值一千两银子的雪莲丹

　　老头看到了一个头戴斗笠的熟人，可一转眼便不见了。

　　他有些奇怪，龙颜为什么不管这事？

　　难道这小姑娘和他没关系？

　　对，肯定没关系，若小姑娘是龙颜的徒弟，这个时候，龙颜不可能转头便走！

　　想到这里，老头从怀里取出一只药瓶，倒出一粒药丸，雪莲清香飘散在周围，周围的人都忍不住吸着鼻子。

　　太好闻了，闻一下神清气爽。

　　老头快速将药丸往阿旺嘴里塞进去，并且抬起他头，药丸进了他的肚。

　　阿旺身边的男人大骂：“他就是因为吃了药丸才变成这样的，你这老头安的什么心，怎么又给他吃药丸？”

　　老头理都不理他。

　　等岳灵芝和顾铮冲了出来，老头已经救活了阿旺。

　　阿旺依旧脸色苍白，岳灵芝一眼就看出来了，他刚才肯定中了某种毒。

　　岳灵芝问明白事情经过，知道是有人故意来搞事情。

　　好险，差一点就在开张这天死了人！

　　“老前辈……”

　　岳灵芝要向老头道谢，老头却提醒她：“他们是来搞事情的，外边肯定还有他们的人，你们还不赶快去！”

　　顾铮早就带了人出去。

　　围观的民众议论纷纷。

　　“究竟是怎么回事？”

　　“是不是想在人家店铺里面弄出人命？”

　　阿旺身边的男人不断向外张望，看不到他们的人出现，他很奇怪，不知道发生了什么变故。

　　阿旺被救活，眼看情况对他不利，他便开始喊冤。

　　“你们别胡说八道！我就是陪着阿旺来买药丸的，我不过是实话实说，阿旺肚子痛前，确实是吃了这里的药丸，我没说谎，我们根本就不是来搞事情的！”

　　说完便拉着阿旺要离开店铺。

　　老头拦住他们。

　　“想走？我好歹救了他的命，你们一点报酬都不给？”

　　男人拖出一两银子：“给你！一两银子一粒药丸，便宜你了！”

　　老头碰都去碰银子，眯起了眼睛：“我给他吃的，是价值一千两银子的雪莲丹。”

　　围观的民众哗然。23sK.com

　　“怪不得那么香，原来是雪莲丹！”

　　“我就说嘛，闻一闻都让人心旷神怡，那肯定是好东西。”

　　男人气得大骂：“谁让你给他吃的？你看我们的穿着，一看就不是有钱人，哪里拿得出这么多银子？”

　　“如果你蛮不讲理要银子，那我只好留下阿旺做人质，我去筹钱……”

　　这时候，阿旺肚里的雪莲丹已经完全被吸收，他整个人恢复正常。

　　他也不是傻子，很明白自己刚才在鬼门关走了一趟，他一把拉住同伴：“六子！你给我说清楚！你刚才给我吃的那只包子，是不是下了毒药？”

　　六子脸色大变：“你胡说八道什么？你没看见我和你一起吃的包子，我怎么可能在包子里下毒？”

　　“那我刚才怎么觉得像吃了断肠散？”

　　六子眼睛一转，死鸭子嘴硬：“那是药丸有问题！不是包子！”

　　阿旺突然一拳打过去，差点就打落了六子的门牙。

　　“你去死吧！枉我当你是兄弟，明明说好我只是装肚子痛，然后讹他们一笔钱，你却真的给我下毒！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十八章 价值一千两银子的雪莲丹免费阅读。https://www.23sk.com 