
    南区泳池的看台上，白鹿无夜正在为考试的男生呐喊助威，远远看去，他们犹如一对恩爱的情侣，女人端着餐盒，时不时会亲手将食物送入男人嘴里，腻歪得让人起鸡皮疙瘩，方圆五百里的单身狗全都被他们虐死了。

    事实是……

    无夜揪着白鹿的衣领，威胁道：“快点吞下去，只剩下最后一个了。”

    眼泪汪汪的白鹿刚咽下嘴里的食物，无夜立刻捏开他的嘴，强行将最后一个麻辣狮子头塞进他嘴里……

    麻到让人崩溃，辣到让人发疯，一大早买麻辣狮子头给人当早餐，还是一个完全不能吃辣的人，不吃还要强塞，不得不让人怀疑她是不是想谋杀？可是又能怎么办？自己招惹的女人，哭着也只能坚持下去。

    又一组学生考试完毕后，主席台的老师宣布道：“第一池的下一组同学请准备，第一泳道李威……”

    无夜看向第一泳池的大屏，幽幽的道：“第一道的李威应该会拿下第一的成绩吧。”

    白鹿眨眨眼：“你怎么知道？”

    “他是全国少年游泳锦标赛的冠军，还有一个绰号叫浪里白鲨。”

    只见大屏幕上，李威活动了一下手脚后，一个倒立做了一组倒立俯卧撑，非常成功的装了一个难度系数比较高的逼。

    准备就绪，一声枪响，第一道的浪里白鲨一个专业的入水动作，窜出五六米后开始以自由泳急速前进，一下子就将其他同学甩开了几个身位，势如破菊，锐不可挡。

    浪里白鲨确实是凶猛如鲨，他游出了力量，游出了技巧，游出了高度，游出了短裤……

    短裤？看台上的男生喷笑而出，这就是传说中的浪里白臀？真是亮瞎了狗眼，当事人却浑然不知，直到他转返发现有一条可疑的短裤在自己的泳道里飘呀飘，顺手一掏，这才惊觉泳裤没了。

    知耻而后勇，羞愤并没有让他失去理智，也没有让他气馁，他越游越快，越游越勇，渐渐赢得了看台上的一片掌声。

    主席台上的老师都忍不住开起了玩笑：“吠！第一泳道的白臀小将离终点仅剩一步之遥了。”

    考试结束，李威果然如无夜所言获得了第一的成绩，还打破了他自己的个人最快记录，游掉了短裤，却破了记录，这就叫塞翁失马，焉知非福，只是浪里白鲨的绰号可能要变成了浪里白臀了。

    马有失蹄，人有失手，也挺正常，这只是考试中的一段小插曲，考试还在继续，考试要游五百米，大量旱鸭弃考，不少体力差的游到一半也累得口吐白沫弃考了，大量的弃考让时间进度比预计的快了很多。

    没到上午，转眼已经到了最后几组考试，原以为要到下午才能考试，没想到上午就能考了，白鹿来到了游池边开始做准备运动，他是第四池第七泳道，巧合的是旁边六道八道全是熟人，六道李马必，八道诸葛大福。

    白鹿活动手脚热身的时候，李马必走了过来，用一种看死人的目光瞥了他一眼，默默叹了一口气，什么话也没说，也开始做起了热身运动。

    白鹿一脸莫名其妙：“马必，你怎么了？看我的眼神怎么怪怪的？”

    李马必再次叹了一口气，语重心长的道：“小白，你的性子应该要改改了，不要见了妞就泡，总有一天你会死在女人身上。”

    白鹿歪着头道：“我死在女人身上，总好过你死在自己手上吧？”

    “-_-!”

    沉默数秒后，李马必才愤愤的冷哼：“道不同不相为谋。”

    白鹿惋惜道：“没想到你已经对女生没兴趣了，我本来还想给你介绍个妹子。”

    “哥，我错了。”

    两人正在探讨妹子问题的时候，诸葛大福闲庭信步般走了过来，一语不发，悠然自得的开始了活动热身，咬人的狗不叫，李马必眼皮直跳，默默窥视着诸葛大福，生怕他会突然暴起对白鹿不利，不过，他只穿了一条泳裤，凶器藏在哪里呢？

    夺妻之恨，这可是血海深仇，两边都是同学朋友，手心手背都是肉，到底要帮哪边呢？挡刀还是补刀就在一念之间，白鹿自己死了不要紧，可是他答应介绍的妹子怎么办？

    “马必，你一直盯着大福的泳裤在看什么？”

    李马必回头看向白鹿，幽幽的道：“小白，趁着你现在还有一口气，先把妹子介绍给我吧？”

    “你哪只眼睛看到我只剩下一口气了？”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，你会游泳吗？可能你下去就上不来了。”

    白鹿反问：“那你会吗？”

    李马必趾高气昂的道：“我们李家的人刚才你也看到了，水中蛟龙，不但水性好，重点是……”

    “屁股白？”

    李马必跳脚道：“我想说水性好，泳技更好，你们知道游泳十大要领吗？”

    “不知道。”

    “游泳第一是热身，第二就是适应水温。”

    李马必走到池边，将脚伸进水里，池边太滑了，他一不小心就滑进了池子里，入水后的李马必双手挥舞着，大口大口的喝着水，慢慢沉了下去，噗噜噗噜，好多泡泡……

    白鹿仔细观察了一会儿后，虎着小脸：“适应水温是靠喝的吗？”

    诸葛大福摸着下巴，冷静的分析道：“据我观察，他好像是溺水了，你觉得呢？”

    “英雄所见略同。”

    两人这才嚷嚷起来：“老师，老师，这里有旱鸭掉水里了，快来打捞一下。”

    李马必被捞起来的时候依然活蹦乱跳，只是喝了一肚子水而以，问题不大，不过为了安全起见，老师还是将他送去了学校医务室，他也因此弃考了。

    很快，最后一组的考试开始了，由于有了李马必的前车之鉴，水性都不好的白鹿跟诸葛大福皆套上了萌萌的小鸭游泳圈，一声枪响，两人慢慢地跳进了水里，一二三四五道皆奋泳争先，而他们……

    “大福，香皂给我。”

    “给你。”

    水温刚好，两人一脸惬意的泡在水里，白鹿老神在在的抹着香皂，他们这是在泡澡？看台上的无夜气得暴跳如雷……
