    刘靖他们是听了孟昔年的话在外面一直闹腾，可是没有想到赵重根本不出来，倒是又碰上了王以平。

    刘靖就想着赶紧带表叔走，于是跟他说了实话，说赵重是坏蛋，他们遇到个村民把他们救了，接下来的计划是什么。

    王以平就知道原来他们只是在瞎闹。

    那个村民下山去找人？

    他还真不信能把泗阳村的村民给带来，那个村子的人他知道，没有什么好处的话，是绝对不会正义感爆棚专程上山来救什么人的。

    这古墓要是真出了什么问题，那些村民说不定更高兴，因为那说明又得请专家组过来了啊，那样他们村才能又热闹起来，他们可以收住宿钱，吃饭的钱，要是有人来说问几句话，要带路上山，他们可都是要收钱的。

    这是因为王以平和赵重早就已经悄悄进村查探过了。

    所以听了刘靖他们的话，王以平才知道被他们耍了，哪有什么危险？

    他立即就反过来揪住了刘靖的耳朵，对着他一通教训。

    还说什么赵重不是好人呢，他当然知道赵重不是好人啊，现在赵重应该正在里面对着江筱做坏事呢。

    在他出来之前，还得把这几个小崽子赶走，不然赵重不会饶过他们。

    “听我的，赶紧走，否则到时候你们就跑不了了！”

    刘靖这他们这会儿看出王以平的不对劲来了。

    那个女人扯了扯同伴另一个男孩子的衣摆，悄声说道：“刘靖的表叔看起来不是不信我们的话，像是他也知道赵重是什么样的人啊！”

    “对啊，他们是不是一伙的？”

    “我看着像，他一直在说我们要是现在不走，等会儿就跑不了了，是不是也知道赵重出来会把我们怎么样？”

    “他俩就是一伙的！”

    王以平听到了这一句话，眼神扫了过来，见那几人都目露惊恐，下意识地退开了几步，顿时就心中一硬。

    这几个孩子怀疑他了，不，是确定他与赵重是一伙的了，要是真让他们说出去......

    他可是不想过后在赵重被孟昔年那些人追捕的时候把他带下水的。

    所以，不能让这几个孩子把事情暴露出去。

    他瞬间起了杀意。

    “你们在说什么呢？过来说给王叔叔听听。”王以平朝后腰摸去。刚才他也把电棍带出来了。

    “表叔，你快跟我们走吧。”刘靖抓住了他的手。

    王以平猛地甩开了他，打开了电棍就朝着他的那几个同伴扑了过去。

    “我看你们不想走就别走了！”

    兹地一声，一个年青人被击中，惨叫一声就倒了下去。

    女孩子尖叫起来。

    王以平果然也是坏人！

    他跟赵重是一伙的！

    他们都不知道王以平用的是电棍，只看到一米七几的同伴就这么惨叫着倒下去了，以为是已经死了，一下子惊骇不已，想要狂奔逃命，却发现双腿都在发软，越怕越是跑不快。

    江筱就是在这个时候出现的。

    她快速飞奔过去，猛地跃起，一脚狠狠地朝着王以平的后背踹了过去。

    “我看你才不用想走了！”

