    “啊，这到底应该怎么办啊？”

    在基辅的街道上，一个戴着翻边毡帽，穿着皮袄的游牧民发出如此抱怨。

    虽说此人只是一副普通牧民的打扮，但是腰间那把刀柄上镶嵌着宝石的毫无疑问说明他身份不凡。

    而身边护卫更是强调了这一点，这些人虽然穿着缝缝补补的盔甲，但是身上那百战精锐的气息不会骗人。

    虽然明显是个草原贵人，但还是不影响留里克王公的亲兵把他和他的随从从府上赶走，就像是赶乞丐一样。

    路过的市民都警惕的看着这些游牧民，自觉和他们隔开距离。

    大家都还记得在基辅失秩的那段时间里这些游牧者的所作所为，不少人的家人都死在他们的手里，敌视的眼神接二连三的投来。

    其实这些牧民并没有参与过那段时间的劫掠，他们现在的遭遇完全可以说是被波及。

    而这些牧民也不太在乎这些眼神，这一路来他们已经习惯，更学会了无视，更何况计较这些对他们没有任何好处。

    发出抱怨的牧民名叫瓦鲁，是基辅外的一位托尔克酋长，在与波洛韦次人的大战中，他并没有像其他人那样逃跑，而是组织起族人坚定的和罗斯人站在一起，加入到斯维亚托斯拉夫的突袭，这让他最后得以享受胜利果实。

    但是即便如此，他也没能逃过黑帽军战场逃跑和劫掠基辅带来的影响。

    若是雅罗斯拉夫还在，他断然不用如此担心，那位大公是有智慧的，知道怎么样做对所有人都是最好的，但现在雅罗斯拉夫的身体状况已经不是一个秘密。

    瓦鲁作为一个和罗斯人打了几十年交道的托尔克酋长，他对雅罗斯拉夫的儿子们都很了解，正是这些了解让他现在急得和砂锅上的蚂蚁。

    在雅罗斯拉夫死后，他的这些儿子为他收拾好后事与自己坐稳位置后，他们一定会继续他们父亲那最后想要做得事情，也就是展开对罗斯边境游牧部落的清剿，这也是他们为了立下权威而必须做得事情。

    若是大公主导的讨伐，瓦鲁的部落毫无疑问能够在这场大清剿里面大发一笔，大公肯定是会征召他的部落加入讨伐，

    但若是他的儿子们主动，那只可能是连他一起杀了。

    雅罗斯拉夫的三个儿子对游牧民族都没有什么感觉，对他们的厌恶是大于对他们价值的重视，要是展开清剿，碾死它一个小部落也不过是顺手的事情，毕竟大军开进即可。

    许多无辜小部落的想法和瓦鲁是一样的，因此瓦鲁把这些部落都集中在了身边，希望找到一位可以庇护他们的主人。

    这些小部落基本上都已经在罗斯边境上待了几十年，本身在这几十年下来已经高度罗斯化了，这点从第二代第三代的名字就可以看出，同时具有草原和罗斯风格的名字越来越多。

    许多人更是改信了罗斯的基督，还有人直接种起来了地，建立起村庄。

    其实在罗斯和草原的边疆，甚至还有部落建立起城市，像是罗斯人一样过起定居的生活，沃伊尼这座城市就是其中的佼佼者，只不过那些草原同胞对他们城市的防御很有信心，根本不担忧罗斯人可能的讨伐。

    至于逃入草原什么的根本不在考虑范围内，草原上的混战又开始了，那么多小部落和流民都忙不迭逃到罗斯呢，再进去简直就是找死。

    而且草原上的部落对他们这些罗斯化部落敌意都很大，去了草原马上就得面对八方围剿。

    而他们寻求庇护的行动却到处碰壁，没有人愿意和他们沾上关系，毕竟游牧者的劫掠和雅罗斯拉夫的大狱刚过去不久，至于那些留里克王公，更是连面丢不见。

    瓦鲁的抱怨正是因此，而现在他发现眼下只有一个人可以选择。

    罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇。

    这位王子一开始就是他们这些游牧者最好的选择，待人和善，而且很愿意和游牧民族打交道，瓦鲁也曾经和他有过一面之缘，而且他还战功卓著，是大公眼里的大红人。

    但是这人终究存在一个问题，那就是他肯定会被下放到罗斯某片荒野去当王公，而且多半是在罗斯国土深处。

    要是投靠他的话，那他们整个部落也得随着这位王子深入那遍布河湾和林木的罗斯国土，从此与美丽的草原永远说上再见。

    对这些游牧民来说，虽然已经罗斯化，但是他们对草原还是满是依赖，这是如今掌权的第一代中普遍存在的情况，而且部落的经济支柱终究还是畜牧，没了牧场怎么放牧。

    正是出于这些担忧，瓦鲁把罗斯季斯拉夫放在了最后，作为最后的保险。

    而现在，一切已经很明显了，他们没有别的选择了，瓦鲁现在也只能去找那位罗斯王子，这是他们最后的希望，离开草原就离开草原把，再怎么样也比丢掉性命好。

    “走，我们去那个罗斯季斯拉夫那里，我们现在也只能选他了。”

    ————————

    瓦鲁一行人驱马来到罗斯季斯拉夫的红宅，比起其他王公贵族的宅邸，这里的仆从待他们明显要温和许多，在他们靠近时甚至还主动上前询问来意，在了解他们要见王子殿下时更是主动请他们下马，并把马匹牵到一边去吃草料。

    这让瓦鲁感到了一阵暖意，他见了那么多罗斯王公，没一个给他这样的待遇，那些仆人都趾高气扬，甚至还公然对他们索贿。

    在仆人的带领下，瓦鲁穿过了庭院，酋长注意到罗斯季斯拉夫的红宅里还有不少人，贵族、商人，甚至还有雇佣兵都待在这里，他们或是在交谈，或是在等待。

    瓦鲁本以为自己要加入他们的行列，但是仆人只是带他来到罗斯季斯拉夫的房门前，仆人简单通报几声，就示意瓦鲁请进。

    就这样，瓦鲁见到基辅的亚历山大，武名已随着归乡的士兵而传遍罗斯国土的英雄，罗斯最年轻的骁将——罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇。

    ————————

