    这边的情况有校警一直在关注。

    当叶凡三下五除二打垮一群混子，校警就知道不妙了，连忙通知了赵峥。

    朱军若是在校内出事，朱家必然大发雷霆，到时候追究，校长必然会让他背锅，毕竟他是安全部的部长。

    于是，赵峥风风火火的带人赶来。

    此刻看地上横七竖八全是伤员，他脸色无比冷峻和愤怒。

    “看什么呢，都散了！”

    校警疏散围观的学生，而后将叶凡团团围住。

    杜月娥本想留下来，但也被校警强制撵走了。

    “啊，痛痛痛，赵部长，救我！”

    朱军快要哭了。

    赵峥盯着叶凡，沉喝道，“小子，我不管你是谁，在长宁大学出手行凶，真是吃了熊心豹子胆。现在立刻放了朱军，束手就擒。”

    “放了他？他无故砸了我的车，你要我放了他？”

    赵峥瞥了一眼破烂的玛莎拉蒂，冷哼，“车子被砸了可以谈赔偿，你打人就是犯法，就是不对。”

    叶凡指了指上面，正色道，“门口有监控，你可以调取看看。是他们先动的手，我正当防卫，就算杀了他们也无罪。”

    “监控坏了！”

    “坏了？”叶凡眯着眸子。

    赵峥一副不耐烦的模样，爆喝道：“小子，老子没工夫和你在这耗，我最后再说一遍——”

    “放了朱军，束手就擒！”

    唰！校警们齐齐亮出电击棒。

    朱军得意的冷笑，在他看来，叶凡就算功夫了得也难逃电击棒的敲打，只要脱困，一切都好办了……

    “哈哈哈。”

    而叶凡大笑三声，将朱军砸在地上。

    朱军摔得七荤八素，鼻青脸肿；他想要逃跑，可刚站起来就被叶凡一巴掌拍倒，牙齿都飞了一颗。

    “混账！”

    赵峥目眦欲裂。

    朱军若是有什么三长两短，他也要倒霉。

    “小子，他是朱家少爷，他父亲是朱建明，长宁商业大亨。你将朱军打成这幅模样，你死定了。”

    “是吗？我很想看看，朱家能让我怎么死。”

    正说着，一个校警冲到叶凡身后，电击棒砸在叶凡肩头。

    好！

    赵峥拍手内心喝彩。

    可渐渐地，他张大了嘴巴。

    视线中，叶凡并没有倒下去，而是转身将电击棒当场捏爆，那名校警也如短线的风筝，被踹飞十几米生死不知。

    赵峥以及校警们心惊胆战。

    这是怪物吧！

    朱军也吓傻了，哆哆嗦嗦不停重复着：“别打我，我是朱家少爷，我爸是朱建明……”

    “子不教父之过，让你老子来。”

    “啊？你要见我父亲？”

    “有问题？”

    朱军心中狂喜，喊道：“没问题，我现在就打电话。”

    “给你十分钟。”

    ……

    红袖集团大厦。

    距离长宁大学并不远，只隔了三条街。

    会客室。

    朱建明一脸讨好的说道，“赵董，我听说张天龙和您的合作没有谈成，嘿嘿，倒不如和我合作。”

    “你？”赵青梅抬眼。

    “我朱家的实力不输于张家，我相信咱们的合作一定非常愉快和顺利。希望赵董给个机会，咱们互利共赢。”朱建明献媚的说。

    朱家在长宁是有头有脸的大家族，旗下企业资产三十多亿，但和赵青梅相比，差得太远。

    红袖集团是上市公司，不算股票价值，光是现金流都接近百亿，坐拥长宁龙头，屹立不倒。

    若是能够和红袖集团合作，朱家必定能上一个台阶，成为长宁一流家族也不是不可能。

    “赵董，给个机会吧，利润我可以让出一些，你吃肉，我喝点汤就行。”

    朱建明掏出一枚玉盒。

    打开来，里面是一串精致的项链。

    “水晶之眼？”赵青梅很诧异。

    “不错，正是水晶之眼，我花了大价钱才拿到的。现在我送给赵董，这偌大的长宁也只有您配得上这水晶之眼。”

    朱建明将玉盒放在赵青梅面前。

    价值八千万的“水晶之眼”在夕阳的余晖下，闪烁着动人的光晕，令赵青梅有些意动。

    “也罢，既然你这么有诚心……”

    赵青梅说到一半，朱建明的电话响了。

    看到是朱军打过来的，朱建明没在意直接挂断，准备继续谈合作可电话又来了。

    “赵董，我先接个电话。”

    朱建明对着电话那头低骂道，“小兔崽子，我正在和赵首富谈合作，别烦我。”

    “爸，你还有心思谈生意，你儿子要死了，要被人杀了！”

    “什么！”

    朱建明悚然一惊，腾的站起来。

    他只有朱军这么个宝贝儿子，从小溺爱，从小到大他没打过一次，现在居然有人要杀他儿子？

    在长宁，谁有如此大胆！

    “你是不是恶作剧呢？”

    “爸，命都快没了哪有心情和你恶作剧。我在长宁大学生物研究院，你快来啊，十分钟内不到，他就要杀了我……”

    “爸，多带点人。那家伙叫叶凡，不知道哪里蹦出的家伙，身手了得。”

    “赶紧来，时间不多了！”

    挂了电话，朱建明脸色难看。

    赵青梅隐隐约约听到一点，询问道，“你儿子出事了？”

    “没错，一个叫叶凡的小子居然扬言要杀了我儿，让我十分钟内赶到长宁大学。”

    “叶凡？”

    赵青梅眼皮狂跳。

    就在这时，秘书匆匆赶来，在赵青梅耳边说了几句。

    骤然，赵青梅色变。

    紧接着，滔天怒火冲刷出来。

    这位长宁女首富一巴掌拍碎茶几，凌厉的杀气如刀子，几乎要洞穿朱建明。

    赵青梅能够作为天尊殿长宁分部负责人，怎可能是个弱女子，她的实力格外强大。

    朱建明眼睛都直了。

    他还是第一次看到赵青梅这种模样，这哪里是个女商人，简直就是个驰骋沙场、杀人如麻的女战神。

    “赵董，你，你……”朱建明冷汗如雨，说话都不利索了。

    “该死的东西！”

    赵青梅一巴掌将朱建明扇飞，训斥道，“叶先生也敢冒犯，别说朱军，整个朱家都要陪葬。”

    叶先生？

    谁啊！难道是……叶凡？

    朱建明惊疑不定。

    “天威不可犯，尊上不可辱。”

    “你是死罪！”

    “我本应该现在送你上路，但先生让你去长宁大学，些许是你朱家一条活路。”

    “朱建明，你给我听好了。若是不能让先生满意，那么你朱家没必要存在了，长宁不缺一个朱家！”

    赵青梅说完，跺了跺脚，大理石地砖四分五裂。

    朱建明毛骨悚然。

    心里则是在惊恐咆哮：兔崽子，你到底招惹了什么大人物！

    ……

