    “糖！我要吃糖！”小道童咧着嘴呵呵直乐，他喜欢糖。

    “不好！速度得快点了，抢生意的来了！”老道忽的好像是感觉到了什么，他手中的罗盘飞速转动着，目光也不由看向远处某个方向一边招呼着小道童动作麻利点。

    只见远处有着一些点点鬼火在闪烁，而且越来越多，似乎正在朝这边徐徐推进。

    听到老道的话，小道童也顾不得糖了，脸上也浮现出紧张之色，眼睛开始飞速搜寻着地上看起来还算完好的尸身。

    “唉！麻烦，也不知道是哪边来人。”老道摇着头眉头直皱。

    “嗯？！”忽的只见那些鬼火速度暴增开始急速朝这边赶来。

    “徒儿！快走！我们不找了不找了！”

    老道面色骤然狂变，一把将小道童拽着丢到身后一具行尸手上，同时自己也跳到一具行尸背上迅速摇动着手中招魂铃。

    霎时间这一队行尸跳跃的速度也快了不少就要朝战场外围跑去。

    “嘿嘿！我倒是哪位同道中人在抢生意呢！原来是两极门的老鼠！”

    一阵阴恻恻的笑声在周围响起，原本还跳跃飞快的行尸们此刻仿佛受到了某种干扰一个个僵硬在原地不再动弹。

    “既然已经发现老道，诸位何不出来一见？”老道干脆从行尸身上下来，目光环顾空荡荡的四周面色有些不太好看。

    “嘿嘿！老家伙你胆子可真不小，这里的尸体也敢收？当真以为我们尸冥宗好说话不成？”

    随着话音刚落嘭的一声地面窜出一只乌铜色的手臂，紧接着就见这手臂主人扒拉着从地底钻了出来。

    这赫然是一具浑身铜甲的铜甲尸！

    只是眼前的铜甲尸脸上表情有着人性化的讥讽和轻蔑，仿佛在嘲笑着眼前的老道和小道童。

    “留下所有行尸，否则你也一起留下吧！”铜甲尸嘴中发出阴恻恻的笑声，指了指老道身后那好不容易收集而来的行尸队伍。

    “你.....”闻言老道心中愠怒，可衡量双方实力又不敢当面翻脸。

    老道心中无奈，两极门只是阴司体系中一活跃在三川郡本地的一个小小门派。门内真正算入品的阴司门人不过十余人。很清楚面对尸冥宗这种庞然大物只能被迫妥协。

    而且这次都算是运气好的，要是运气差可能都不会与他废话一句就大开杀戒了。

    然而就在老道准备牵着小道童留下行尸离去之际，忽的异变突起。

    “啊！~”

    就在这时，眼前那铜甲尸忽的捂着自己的右臂哀嚎不已。

    看到这一幕，老道愣了愣旋即反应过来，这是控尸人本尊那边遇袭出事了。

    铜甲尸这时也没在此停留，直接重新钻了进去消失在老道眼前。

    看到这一幕，老道仿佛想到了什么连忙招呼着徒弟，一边驱赶着行尸一边不断的张望警惕，同时飞速朝战场边缘而去。

    “该死！该死，这个时候怎会有官军出城？！”

    与此同时距离老道大约一里地外，一名面容枯槁浑身笼罩在一层灰黑色袍子下的老叟一把拔出插入肩头上的箭矢一边不断咒骂着，手上动作却不减分毫不断挥舞着手中招魂棒不断驾驭着周遭灵体和僵尸朝自己汇聚而来。

    “师傅！肯定是官军夜袭叛军这是将我等误当成叛军了！”老叟身侧同样一名身穿灰黑袍子，不过却头戴斗笠的中年男子开口道。

    “蠢货！叛军早就撤退，官军夜袭什么？这分明是冲着咱们来的！”

    老叟一脚踹开自己这徒弟，他除了这大徒弟外另外还有三名徒弟此时也聚集过来，他们今夜都是来收魂取尸的，哪能料到会发生这等事。

    此时马蹄声越来越近，借助着月色已经能看清楚为首那青年将领隐藏在头盔下那双凌厉的眸子。

    老叟气得咬牙切齿，他刚刚看得清楚就是此人拿箭射的他！

    “师尊现在该如何？”

    “不如和他们拼了！”几名徒弟七嘴八舌的说着，言语有些惊慌显然已经失了方寸。

    与人厮杀斗狠他们本就不擅长，他们更喜欢幕后远远操控灵体僵尸杀人，而不是面对面与骑卒厮杀。

    “拼？你们拿命去拼吗？”老叟啐了口痰，嘴里骂骂咧咧道：“算老夫今日倒霉，留下尸体断后，咱们撤！”

    话音未落，老叟就一甩招魂幡给好不容易才收集而来的行尸下达了最终命令。

    紧接着老叟就带着两具铜甲尸以及这几个徒弟撒开脚丫便逃。

    这群徒弟或许还不清楚，可这他蔡老八可是清楚的很，除非自己已是阴司六品乃至五品控尸能力大涨，否则与大股骑卒面对面厮杀简直就是找死。

    更何况这种正面厮杀本就不是他们阴司中人所擅长的，如若没有上千行尸亦或者数具铜甲银甲乃至金甲僵尸护卫其右，他决计不敢找死。

    马蹄声越来越近，视野内那一群足有上百的行尸也已经摇摇晃晃行动缓慢的朝骑兵们走了过来。

    的确就是走！

    “杀！”

    江秋一挥手中偃月刀爆喝道。

    身后足有三百精骑也是齐齐高呼，这些都是周桐麾下那群人，如今经过之前的血战，虽还算不上精锐，但已经有了明显蜕变，此刻哪怕面对一群面目可憎死人诈尸的行尸也敢跟着江秋冲杀这就是最明显得到变化。

    “杀杀杀！”

    骑兵顷刻便于行尸群相撞，携带万钧之势的骑卒冲击本就行动能力连寻常人都不如的行尸，其形势瞬间碾压，犹如一群蛮牛冲撞一堆枯枝碎叶一般瞬间洞穿。

    这些无惧痛苦的行尸顷刻之间被撞得支离破碎，行尸没有经过阴司中人长期蕴养，也就比活人硬了点，而行动力杀伤力更是连寻常人都不如。这一撞不是倒飞就是撞得四分五裂。

    “师尊行尸挡....挡不住！”大徒弟许三哭丧着脸道。

    蔡老八如何没看见后边情形，他瞥了眼身后两具铜甲尸，一咬牙挥动招魂棒，“去！”

    两具铜甲尸接受到指令没有丝毫犹豫转身直接横立在骑卒面前。

    见此蔡老八依旧不放心，心里一阵滴血还是一拍腰间一个脏兮兮缝缝补补的破袋子，下一刻耳边隐隐有鬼哭狼嚎之声，且有愈演愈烈的趋势。

