    通过神坛下的隧道，一行人在万凝亦的带领下，来到了位于万炼神教神坛底下万丈区域，踏入这里面后，林墨感受到了残留的魂晶力量。

    “万炼神教的神坛之下居然是个魂晶矿，难怪万炼神教占据此地，魂晶对他们的魂法修炼有助。”黑影宫西语气透着些许不悦。

    显然是因为万凝亦将上万魂晶挖走的缘故，如果有那上万魂晶的话，只要它和林墨二人就能打开魂障，根本就不需要其他人。

    可惜，上万魂晶已经耗尽，黑影宫西也只能望而兴叹。

    随着深入，遗留的魂晶力量越来越浓郁，矿洞也越来越小，从原本的两丈变成了半丈左右，而且已经深入到地底三万丈区域了。

    嗷……

    一阵阵的鬼哭狼嚎声从不远处传来。

    只见黝黑的四壁上，放置着诸多的魂阵，而在这些魂阵后方，不时有一些散发着凶戾的死魂浮现而出，在魂阵后面不断挣扎，仿佛随时要破壁而出。

    “万年凶魂……”

    枯瘦如骷髅般的魂法修炼者碧绿的眼睛扫视了一眼，目光蕴含着浓烈的欲念，“万年凶魂存在之地，必有增加魂力的宝物出世。看来，这一处地方真的可能会有圣魂液存在。”

    “这里的凶魂极多，而且凶戾至极，恐怕深入后，会有更强大的凶魂存在。各位暂且等一下，我收取一些凶魂来探路。”

    浑身遍布诡秘纹路的老者，突然一手抹掉了其中一个魂阵，万年凶魂疯狂扑了出来，这些凶魂蕴含的戾气极重，凶戾力量几乎相当于入圣境的修炼者了。

    面对上百只扑出的万年凶魂，秘纹老者直接张开了嘴巴，将这些万年凶魂全部吸入了嘴里，随后犹如咀嚼食物般咬了几下。

    噗噗……

    秘纹老者张口一吐，三只万年凶魂浮现而出，不过已无凶戾之意，而是安静的待在一旁。除此之外，它们身上蕴含的力量，却比原本强大了不少。

    “老哥的驭魂术比以前更强了。”穿着花俏的老妪赞道。

    枯瘦如骷髅的魂法修炼者也认同的点了点头。

    “雕虫小技，纯属浪费时间。”狞天奇漠然的瞥了一眼。

    秘纹老者神情紧绷，其余二人脸色也不大好看，不过却是没说什么。

    片刻后，一行人来到了矿洞的尽头，这里遍布着大量的尸体，大部分都是穿着万炼神教服饰的人物，从普通教众到护法级的人物，全都有。

    除此之外，还有一部分沐氏的强者。

    这些人都已经死了很久了，并且神情诡异至极，生前仿佛承受了莫大的痛苦般，整个人的面容已经彻底扭曲了。更诡异的是，这些尸体并不是平平摆放在地上的，而是竖立而起，层层叠叠，犹如一道屏障般，而在这些尸体上还散发着令人心渗的血色光芒。

    “魂障……”

    狞天奇罕见的露出了凝重之色，目光投向了一旁的万凝亦道：“这魂障存在多久了？有多深？”

    “应该有近百年了。”万凝亦说道。

    “近百年的魂障，以我等之力倒还能破开，不至于会遇到凶险。只希望，别是百年以上的魂障，不然我等可就要遭受莫大凶险了。”诡秘纹路老者沉声说道。

    其余二人也点了点头。

    魂障十分罕见，一旦成形，威力恐怖至极，年份越久的魂障，力量就越恐怖。

    除去蕴含的力量外，最主要的是魂障内有难以察觉的诡秘生灵，若是遭遇到的话，纵使是他们一行人，也只能退避三舍，不敢随意接近。

    “开始吧，我全力破开魂障，你们几个联手抵挡这些魂障守卫。”

    狞天奇说完，眸中绽放出奇光，他的右手衣袍当场破碎，露出的右臂渐渐变得通透如晶玉起来，在上方浮现出了上千道刻录的魂阵。

    “魂阵印身，上千道……”

    “狞氏传承果然强大。”

    诡秘纹路老者三人神情变得凝重至极，没想到狞天奇在魂法造诣上比他们想象的还要强，而狞天奇在狞氏的长老中也只排第三位而已。

    然而，更可怕的是狞氏的大长老，此人已经稳居第一位两百余年了，从未有人能够撼动，恐怕魂法造诣已经达到难于估量的程度了。

    “准备！”狞天奇喝道。

    一行人立即做好了准备，纷纷释放出神识力量笼罩自身。

    狞天奇的右手掌压在了魂障上，就在那一瞬间，一股莫名的力量冲击而出，隧道消失得无影无踪，落入众人眼中的乃是近千丈距离堆砌的尸体。

    咔嚓咔嚓……

    尸体纷纷睁开了眼睛，他们的眼瞳青碧，散发着恐怖的凶戾。

    轰轰轰……

    密密麻麻的魂障守卫，纷纷从四面八方围杀而来。

    “杀！”

    诡秘纹路老者率先出手，三只万年凶魂环绕在他周身，爪影重重，将冲上来的魂障守卫纷纷震到了四周，不是他无法击杀，而是这些魂障守卫的身躯与魂障相连，若不能破开魂障，就无法灭杀这些守卫。

    骷髅般的魂法修炼者昂起头，他的额头化出了一道道的晶莹剔透的骨片，环绕在周身，仿佛无边的利器般飞驰而过，将近身的守卫震退出去。

    花俏老妪则是鼻中喷出了一缕缕的白色气雾，化作一条条白蛇巨兽，将另一个方向的守卫接连拍飞。

    至于万凝亦，玉手一指，上百魂阵遍布周身，每一道魂阵看似独立，但却彼此相连，将围上来的魂障守卫接连震退。

    而林墨这边，则由金天翅连连出手。

    嘭嘭嘭……

    金翅大鹏不断演化，才勉强将魂障守卫震退。

    “这些鬼东西好强……居然杀不死他们。”金天翅惊叹道。

    “你当然杀不死，这些守卫代表着整个魂障，它们是一体的。[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]只有破开魂障，才能将它们全部灭杀。不然的话，它们会不断出手。”林墨说道。

    这就是魂障的可怕之处，一旦陷入，唯一的办法就是破开它，不然会遭受无止境的守卫围杀。

    魂法修炼者还好，至少还有破开魂障的机会，若是换做其他修炼者陷入此地的话，唯一的下场就只能等死。一旦死去，就会化为魂障的一部分。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

