    ……

    高顺缓缓走向陷阵营，并抽出自己的长刀。

    在一阵寂然之中，所有陷阵营的士卒也同时抽出长刀，爆发出惊人的煞气。

    那股强大的力量，甚至将旁边的白马义从和公孙瓒都压制在了原地。

    就在公孙瓒脸色变得有些难看的时候。

    高顺的长刀重新归鞘，陷阵营也在瞬息之间重归平静。

    这一收一放之间，显示出了高顺对于军队强大的掌控力。

    而姜山看到高顺那似有似无撇向公孙瓒的眼神，心中却不由得感到一阵的好笑。

    没想到这个冷面大将，居然是个面冷心热的家伙。

    他似乎不想让自己的陷阵营，被其他的士卒所压制。

    但面对这种德才兼备，而且忠义无双的大才，姜山却有着十足的宽容。

    “高将军似乎没有字，不如我给你取一个，如何？”

    他轻轻走上前，在高顺有些不适的眼光中，抓着他的肩膀爽朗的说道。

    高顺悄悄地想往后退，但却发现姜山的力气大得惊人，如果强行挣脱，怕是会有些失礼。

    而姜山已经自顾自的继续说道。

    “精忠，你就字精忠吧，取精忠报国之意。

    前世已是云烟，今世你为大夏将军，我必不负你们。”

    感受着姜山强大的信念，高顺的嘴角悄悄蠕动了几下后，终于有些沙哑的说道。

    “多谢君上赐字，精忠愿为大夏肝脑涂地。”

    看着高顺终于逐渐被自己撬开心房，姜山咧着大嘴，将二人一手一个的抓在一起。

    “今日能得两位大将，我心甚喜。”

    就在姜山脸色欣喜，甚至想要高顺二人演练一下白马义从和陷阵营时。

    田豫咬着口中油汪汪的大把羊肉串，快步走了过来。

    见到他后，姜山的脸色瞬间耷拉了下来。

    他才刚刚和高顺二人说了一番雄心壮志。

    如今就让他们看见这大夏的官员如此的没有仪态。

    说来也怪。

    姜山虽然平常的时候，不讲究什么帝皇威仪。

    但像辛弃疾和孙叔敖等人，都会自觉的做出臣子的姿态，不会有半点越矩之处。

    但唯独田豫，却是相当的随意。

    而且田豫爱吃，除了上朝等重要场合以外。

    大多数时候，他的手里都会出现一串串独特的小零食。

    不过姜山只是轻微瞪了他一眼，随后便开口问道。

    “国让，何事啊！”

    田豫办事一向稳重，有这点小嗜好，倒是无伤大雅。

    现在他既然找来，一定是有了什么需要自己亲自拍板的要事才对。

    “君上，淮野虎，动了。”

    “终于动了吗，那他们现在到哪了？”

    姜山听到此话不惊反喜，笑着问道。

    “聂宫三十万骑兵，还有一日便可到田裕城。

    而淮野虎的二十万大军，离伏牛城也只有三日的路程。”

    “来的好快呀，秦御没有派兵一起来？”

    姜山有些疑惑的询问道。

    那个逼迫秦御的计策，他是十分清楚的。

    “没有，但是秦御将函谷关让了出来。”

    田豫将最后一串羊肉串吞入口中，随后青光一闪，那满身的油渍便消失不见。

    而此时，地上的杂草不知何时已经疯狂生长，演变成了一幅巨大的山川草木图。

    “秦御将自身的二十万大军，以及所有的粮草，全部调动到了前线的三座城市。

    而蒙武和他的家眷，居然也被他全部释放。

    只不过，蒙武并未返回燕国，而是朝着他南方领军的大儿子蒙坚而去。”

    田豫指着大夏右侧，那座由石子代替的函谷关，快速的说道。

    而姜山听到此话之后，眼神中却充满了疑惑。

    “外祖父这是想干嘛，去南方自立吗？”

    蒙武的行为确实让他有些看不懂。

    如果蒙武真的想反叛燕国，直接率大军反戈一击。

    说不定此时，大半个燕国都会被攻陷。

    不过蒙武不掺和到这滩浑水之中，其实也让姜山松了一口气。

    随后他的目光转移到了田裕城和伏牛城之上。

    “辛弃疾和张任都准备好了吧？”

    姜山之所以会想尽办法让淮野虎率先攻打过来。

    除了占据大义和防守的有利地形以外，还有一个重要原因。

    那就是张任以及霍峻等人的天赋能力。

    霍峻二人在守城之时，天赋能力的效果相加在一起，甚至不弱于一流武将。

    而在函断山脉之中的张任，更是完全达到了一流武将的强度。

    如此，只要张任和霍峻等人能够将淮野虎攻取伏牛城的那一路大军拖住。

    那么空出手来的姜山，就可以让辛弃疾和赵括率领十万铁骑攻破聂宫的三十万骑兵。

    虽然聂宫在数量上占据优势，而且自身也是一个强猛无比的悍将。

    但姜山仍然相信辛弃疾和赵括。

    “他们早已等候多时了。”

    田豫手指微点之下，便见草木地图之上，一支赤红色的大军出现在了田裕城的前方。

    姜山满意的点了点头，随后看向了旁边的高顺二人。

    “二位将军新来，便有大战，正好以敌寇之血为二位，接风洗尘。”

    高顺二人的召唤，给了姜山更加强大的信心。

    他们俩人加上配套的特殊兵种，足以成为扭转战局的决定性力量。

    “诺。”

    两道无比激昂的回答，相继传来。

    随后，大夏的大军开始飞快地调动了起来。

    一日之后。

    聂宫三十万骑兵已经来到了田裕城外。

    看着远方宏伟的城池，聂宫的神色满是冷漠。

    他的目标是穿过这座城池，直插大夏的心脏。

    但令他感到意外的是，此时的田裕城外，竟出现了一只大约八万的骑兵。

    而其中，居然还有两万人的重装骑兵。

    这些重装骑兵达到了恐怖的人马俱装，浑身战甲的程度。

    赤红色甚至还闪烁着耀眼光芒的铁甲，在聂宫的眼中充斥着金钱的豪横气息。

    这是一种根本不会在九州各国出现的大规模精锐骑兵。

    一方面是能够承载的战马过少，需要的骑术过于恐怖。

    唯有通脉期以上的骏马，才能勉强承载这样巨大的重量。

    但即使如此，也不过两个来回，马匹的气力就会耗尽。

    而这样的重装骑兵，在面对轻骑兵的时候。

    只要对方稍微灵活一些，就会出现被戏耍的情况。

