    此时的鬼王似乎发现了什么，他对着陈行之说道：“小子，你刚才用了五雷诛鬼符？”

    陈行之木纳地点了点头，然后对着鬼王说道：“难道你也是道家弟子？”

    鬼王挠了挠头，他知道这五雷诛鬼符自然不是因为他是道家弟子，只是自己曾经被道家高手追杀，没少挨着五雷杀鬼符，所以自然对这五雷镇鬼符甚是熟悉。

    鬼王不再解释，而是问道：“你一个道家弟子怎么出现在这里？”

    “奉观主之命，前来做一件事情，”陈行之看着面前这两个，虽然知道对方将厉鬼诛杀，不是什么坏人，但是该隐藏的还是隐藏一点好。

    鬼王笑了笑，然后继续问道：“你是不是来参加光武阁的？”

    “你怎么知道？”陈行之猛地一惊，然后猜测道：“莫非你们也是来参加光武阁的？”

    鬼王点了点头，然后笑而不语。

    本来陈行之对着光武阁没报多大希望，认为这只不过是一个面子工程罢了，那些武道者怎么可能愿意为华夏卖命呢？

    但是看着眼前这两人的实力强大，陈行之又对这光武阁充满了好奇，究竟是一个怎么样的组织，居然能有这样的高手。

    陈行之问道：“不知两位是哪个部门的？贫道此去，乃是去加入镇妖司。”

    “我？”鬼王说道：“我乃镇鬼司司首。”

    陈行之听完之后，立即单膝下跪，然后对着鬼王说道：“参见司首大人！”

    虽然自己将来隶属镇妖司，但是对方毕竟是镇鬼司的司首，那地位可是非同寻常。

    鬼王虽然此时脸上看不出有什么变化，但是心中却产生了一种从未有过的感觉。

    自己身为鬼宗之人，在武道上向来是人人喊打的过街老鼠，什么时候受到过别人的崇拜？

    这种感觉让鬼王感觉很爽，直到现在鬼王才知道那些行侠仗义的人心中是什么感觉。

    原来当好人，是这种感觉啊。

    鬼王指着李长烨说道：“你现在还不是光武阁成员那，不必拜我，即便是要拜，也是拜他。”

    “为何？”陈行之有些不解，因为李长烨看起来十分年轻，他的年龄甚至比自己还要小，不知道为什么司首让自己拜他？

    难道他也是哪个司的司首？

    鬼王哈哈大笑，然后说道：“他你都不认识？他可是我们光武阁的阁主，李长烨！”

    我的天哪，竟然是阁主！

    陈行之虽然没有见过李长烨，但是早就听说过李长烨的大名，今日一见，果然名不虚传。

    陈行之立马又拜向李长烨，这可是将来光武阁最大的话事人。

    李长烨对着陈行之抬了抬手，然后说道：“起来吧，你做得很好，如果没有你，这厉鬼还不知道会杀多少人，这一攻先给你记下了，将来论功行赏。”

    “谢阁主！”陈行之大喜，自己这还没加入光武阁，就得到了阁主的称赞，将来还了得？

    李长烨看向这已经关门关灯的惠民大药房，一时间有些感慨。

    自己这些天实在是太忙了，对身边的人实在是有些亏欠。

    无论是黄豆豆，魏长卿，亦或者是冷轻云，似乎都有些疏忽了。

    李长烨想着，现在必须要送给她们一些保命的东西了，否则再遇到今日这种情况，自己没有及时赶到，岂不是会大祸临头？

    也幸好黄豆豆今天下班早，否则必出大事。

    李长烨直接用手在空中开始描绘起来，鬼王与陈行之看着李长烨的举动，有些不理解。

    不过随后，陈行之便瞪大了眼眶，因为他看出来，李长烨是在搭建阵法！

    符箓是用黑狗血与朱砂等辟邪之物为墨，以纸为载体的。

    阵法则是用纯粹灵气为墨，以天地为载体。

    也就是说，阵法可以刻写在任何地方，而且不需要任何工具，功效比符箓还要强千万倍。

    不过阵法这东西早就失传了，世界上还残留着很少一部分的简单阵法，都无大用处。

    陈行之身为道教传人，对符箓自然是十分精通的，对阵法也是有一些了解，他看着李长烨绘制的阵法，不由得看痴了。

    李长烨正在绘制的阵法，是极其复杂的，这种复杂的阵法，非阵法大师无法绘制！

    陈行之早就听闻，这李长烨是个武道高手，神医，炼丹大师，没想到他居然还是一个阵法大师。

    这真是全才啊！

    李长烨绘制完成之后，这才放下心来，有自己这个阵法的保护，相信惠民大药房再也不会出现类似事件了。

    虽然这个阵法的中心是惠民大药房，但是却可以辐射到整个杏林街。

    也就是说，不仅仅是惠民大药房，就连整个杏林街都被着阵法保护起来。

    李长烨做完这一切之后便缓步走出了杏林街，门口的老板们看到李长烨那不怒不喜的脸色，根本看不出什么来。

    蔡老板向前一步，然后对着李长烨说道：“李大师，不知那厉鬼……”

    “已经解决了，”李长烨回答道：“还有，告诉黄豆豆，我已经施了法，以后杏林街就是江北市最安全的地方了。”

    “谢谢大师谢谢大师！”蔡老板连忙弯腰谢过，然后便掏出来一张银行卡，对着李长烨说道：“小小敬意，请李大师收下。”

    李长烨摇了摇头，然后对着蔡老板说道：“我不收钱，如果你真的要谢我，以后就多行好事吧。”

    李长烨知道，这杏林街鱼龙混杂，有不少黑心商家，将一些救命药卖到天价，赚的都是昧良心的钱。

    “一定，一定，”那蔡老板只能收下银行卡，有些心虚地低下了头。

    李长烨对着鬼王说道：“你把陈行之带到光武阁吧，还有，这两天帮我盯着光武阁的建设，别出什么岔子。”

    鬼王问道：“您是要出远门吗？”

    李长烨点了点头，好久没有看到魏长卿与冷轻云了，这段时间对她们的关心照料不是很足，是时候花一些时间陪陪她们了。

    李长烨准备先去看望魏长卿，将太一八神咒传授给她，这样也算是有了保命的技巧。

    之后，再去高丽找冷轻云。

    热烈如火的魏长卿，冷若冰霜的冷轻云。

    李长烨突然笑了，因为这世间，还有值得自己牵挂的人啊。

