    看着止水走了出去，羽原也只能无奈的叹息了一声。

    他原本想着自己出去把这个麻烦解决一下，因为他答应了止水这种事情他可以代劳。

    当然，这也有羽原想要教训一下鼬的想法在内。

    即便鼬还没有真的做出什么天理不容的事情，当羽原可真的在他原著中所做事情的阴影下担心受怕了十五年啊。

    十五年的时间，他不是没想过要不要‘洗脑’鼬，但奈何别人是族长的儿子，自己根本不可能随便接触。

    好不容易接触到了，自己只是隐晦的表明了自己一些想法，结果这小子就不理自己了。

    而止水倒是稍微好了一些，从小和自己一起长大，不过就是因为羽原当时太小了，有些话他不敢随便说。

    特别是一些政治立场的话，他怕自己说了止水转头和那些长老说一声，那么麻烦的还是自己。

    事情要一步步做，老想着一蹴而就是不可能的，因此他从来都是想表明自己的一些立场在做打算。

    止水和鼬不同的一点是，羽原表明的立场虽然和他有些冲突，有些隐晦的话他虽然不认同，但也可以求同存异。

    因此止水能接受羽原，并且他们的关系也一直保持得不错，这或许就是止水和鼬的差别吧。

    摇了摇头，羽原转过身看着宇智波富岳随后继续说道：“虽然发生了一些意外，不过我想止水可以解决这些麻烦。”

    “是的，止水可以解决问题。”宇智波富岳叹息的点了点头：“会议继续吧，羽原君也请你继续吧，我真想看看找你们眼里我到底有多不合格。”

    “富岳族长，你的不合格是在于你根本没有认清楚现实，是在于你的妥协，也是在于你的优柔寡断。”

    羽原依旧看着宇智波富岳，他平静的继续开口说道。

    “作为族长最重要的就是要认亲现实，敢问富岳族长，你时候还记得九尾之夜时，你的决定吗？”

    九尾之夜绝对是宇智波变得越来越糟糕的一个转折点，这一点所有人都无法否认。

    而且参与了那一夜的人都记得一件事，那就是宇智波富岳最终听取了一个老头的命令，从而停下了所有的支援行动。

    这个决定曾经让他们很多人都质疑，不过按照宇智波富岳的解释就是，这是三代火影的命令，也是洗脱他们控制九尾的嫌疑。

    羽原今天又把这件事拿了出来，这让他们有些奇怪，同样宇智波富岳也很奇怪。

    “羽原君，这件事是三代火影大人的命令，我.....”宇智波富岳开口说道，只是还没说完就被羽原给打断了。

    “不，富岳族长，这件事不见得是三代火影的安排。”

    羽原轻轻摇了摇头，他神色严肃的说道。

    “你是否还记得，当时的情况那么糟糕，三代目火影第一时间就已经在前线对抗九尾。

    九尾那么危险，他如何有时间下达这样的命令，何况多一分力量就能多一分击败九尾的可能。

    或许你会说，宇智波有操控九尾的嫌疑，但事实上只有我们出击了正面去对付九尾，这才是最好的洗清嫌疑的方式！”

    羽原的话让宇智波富岳张了张嘴，结果到了最后他一句话都没有说出来，而羽原这也没有停下来。

    “而且，我们就算认为这件事是三代火影下的命令，但是我要问富岳族长一个问题。

    八年前，木叶的火影到底是谁，是三代目猿飞日斩，还是四代目波风水门？”

    羽原这句话让宇智波富岳脸色彻底变了，而同样在场的所有人脸色也微微变了。

    确实，当时无论让他们宇智波停下来的命令时候是猿飞日斩下达的，最关键的问题是在于到底谁才是火影啊！

    “富岳族长，就因为你没有认清现实，才让家族错过了最好的证明自己的机会。

    而这件事的连锁反应，就是在九尾事件之后村子重建划分区域时，村子肆无忌惮的将我们赶到了更偏远的地方。

    原因很简单，我们没有证明自己没有洗清自己的嫌疑，而族长你却再一次的在这件事上犯了个错误。

    你选择妥协，你选择接受这一切，你根本没有选择用强硬的态度来驳回这一切，你这就等于默认了一切！”

    羽原的话就如同一把利剑狠狠的扎在了所有人的心间，他们的目光在这一刻已经不由自主的看向了宇智波富岳。

    哪怕是宇智波富岳最坚定的支持者，在这一刻他们也同样看向了自己的族长。

    宇智波富岳握紧了拳头，看得出此时此刻他内心的挣扎与痛苦，不过他此时也没有开口去反驳什么。

    他不知道该如何反驳，而且他一边听着羽原的话一边思考自己过往的总总，他发现似乎羽原所说的真的是对的啊！

    “至于你的优柔寡断......”

    羽原看着此时的宇智波富岳，他叹息了一声，口吻也不在那么的强硬了。

    “族外的情况已经发展到这一步了，但是在族内你却从未想过要统一大家的想法，并且纠正家族内不对的思潮。

    温和派的人过于妥协，妥协得到的和平其实你已经演示给我们看了，结局必然是灭亡。

    而强硬派却又过于强硬，没有一个正确的目标，只是说要拿回属于宇智波的荣耀。

    那么这是不是可以理解为，宇智波是要和整个木叶为敌？

    木叶那么大，那么多的忍者家族，单单一个宇智波和整个木叶为敌，我们拿什么和他们去斗？

    日向、猪鹿蝶、犬冢、油女，还有什么鞍马等等家族，以及那庞大的平民忍者，我们一个宇智波那么去和整个木叶为敌？

    难道，我们现在的族长还是宇智波斑吗，别人耗都可以耗死我们，但是你却让这样的思潮不断的壮大！

    你从来没有想过要整合家族思想，而是一味的去平衡两个派系的人。

    而你的做法也让两派的族人都认为自己才是对的，从而让家族不断分裂内斗。

    每一次族会都如同菜市一般，根本拿不出一个合适的实际的方案来解决任何的问题。

    族人们根本没有一个正确同时明确的目标，根本不知道自己到底要的是什么，这就是你作为族长给宇智波带来的变化！”

    说道这里，羽原微微顿了顿，他无比严肃的看着宇智波富岳，好半天他才轻声问道。

    “富岳族长，你真的不是一个合格的族长啊！”

    ......

