    第二天，杨北便带领着众人一起，在湘南古城进行了开机仪式。

    开机仪式现场，每个角色都穿上了专属的服饰。

    赵丽雅一袭白衣，扮相并不是唐雪见，而是剧中的夕瑶，夕瑶来自于神界，是个女神。

    夕瑶的帽子上有凤凰的古代图案，帽子前有半透明的纱巾，护手上有镂空的花纹，裙子上也加了些不太明显的花纹。

    而杨北也是以飞蓬的形象亮相，飞蓬是神界第一神将，镇守神魔之井的将军，掌管神界重兵。

    由于长期镇守神魔之井，时常感到寂寞，后终于遇到唯一能与自己匹敌的魔界第一强者魔尊重楼，二人惺惺相惜。

    因其与重楼相约在新仙界私斗，被神界发现后被贬入凡间。

    林欣则是在剧中饰演女娲后人紫萱，紫萱是女娲族人，拥有人间至强之力。

    紫萱因为爱情封闭了自身强大的法力，才显得战斗力不足。

    灵力全开的紫萱实力接近处于人界位面的重楼，也是仙三实力最强之一。

    而孙琪则是扮演了剧中的龙葵，古时的姜国公主，景天前世龙阳的妹妹。

    因国破家亡而跳入铸剑炉，成为寄宿于魔剑中的鬼。

    龙葵拥有两种性格形态：蓝色龙葵温柔娴淑，红色龙葵火辣张扬，在常年的幽禁中，因为恐惧和种种情绪，龙葵的人格一分为二，以红葵和蓝葵区分，二者个性也完全相反。

    ……

    开机仪式的现场有不少的记者们拍照进行报道。

    很快，网上就充斥着关于《仙剑奇侠传三》的开机仪式的报道。

    照片中，杨北、赵丽雅、林欣和孙琪等人现身合影，杨北左拥一身红衣的孙琪，右抱一身白衣的赵丽雅，自己穿着一身银色骑士装，威风凛凛笑得超开心。

    原本大家都以为这一次的《仙剑奇侠传三》杨北又是会自导自演，然而却没想到杨北却请来了张冲作为这一次的总导演。

    这让不少《仙剑奇侠传一》的观众们都有些感慨起来，不禁是原班人马出演，就连导演都还是原来的张冲，大家也都被杨北秉持着这种“不忘初心，方得始终”的念头而感动起来。

    开机仪式过后，大家都回到了酒店。

    杨北和张冲也针对剧本的一些细节问题展开了讨论，张冲一切尊重杨北的意见，毕竟杨北的能力已经足够让张冲所信服。

    《仙剑奇侠传三》所讲述的故事起因是从锁妖塔顶端突然坍塌，封印被解除开始的，但是，更深层的因果却要追溯到千年前的神界。

    飞蓬和魔尊重楼的私下对决，违反了天庭的规定。

    光阴荏苒，飞蓬被神界问罪贬到人间，经过多次转世成为渝州唐门新安当铺伙计景天，渴望成为蜀山大侠。

    景天一开始被卷入雪见家族的内部斗争以及唐门和霹雳堂的争斗之中，而后遇到蜀山大弟子长卿及其未婚妻紫萱，一直隐藏在魔剑中的鬼魂也化身而出，竟然是景天前世龙阳的妹妹龙葵……

    最后众人走上了协助蜀山寻找五灵珠，封印锁妖塔的漫漫征途。

    在这个过程中，众人互相扶持，患难与共，历经重重磨难，终于获得五灵珠，战胜了邪剑仙，维护了人间的和平。

    ……

    第二天，《仙剑奇侠传三》正式开始了拍摄。

    虽然这一次的总导演依然是张冲，但是杨北也是作为副导演协助着张冲。

    只是杨北作为导演一向严苛，而这一次的《仙剑奇侠传三》又是一定要和正光娱乐的《婆媳的战国时代》一较高低的电视剧，杨北就更加认真对待起来。

    这也就导致了一开始，对于大家的状态，杨北都极其的不满意。

    “这里的情绪把控不到位，这个时候的龙葵才刚刚见到自己日思夜想的哥哥，她不仅仅是开心，而且她完全认为景天就是龙阳，在景天面前她依旧是那个爱撒娇的小女孩……”

    杨北在和孙琪拍对手戏的时候，也依然是对孙琪的反应不太满意。

    听了杨北的话，孙琪也不断的反思着自己。

    这让孙琪又不禁回想起了之前，她在拍摄《夏洛特烦恼》的时候，也是像现在这样，对于角色的情绪把控不太到位。

    当时候是杨北亲自带着孙琪一起找到了感觉，帮助孙琪进入了状态。

    孙琪也知道，杨北指出自己的问题，绝对不是因为生气又或者是别的意思，所以在面对杨北对自己的指责的时候，孙琪也不卑不亢。

    在这里的每一个人几乎都已经和杨北一起合作过，所以在拍摄期间，大家也都知道杨北会变成一个非常严格的人。

    只是仿佛这一次，杨北要比以往更加认真对待。

    大家也不知道杨北为什么会这样，不过这的确有利于《仙剑奇侠传三》可以有待提高到更好的质量。

    张冲也没有拦着杨北，不仅仅是因为杨北是这次的副导演，更多的还是因为张冲打心眼里佩服杨北的才能，更佩服他作为导演时丝毫不拖泥带水的判断能力。

    杨北总是有一种让人不自觉就想要相信的魅力……

    “北哥，我们再来一遍吧！”

    孙琪点点头，主动开口要求道。

    于是，就这么一场戏，来来回回拍摄了有十遍左右，除了孙琪和杨北，整个剧组的所有人也都一直在为这场戏而忙碌……

    最终，杨北才满意的点了点头。

    第一天拍摄，就让大家都累的精疲力尽。

    好在高芒知道大家第一天拍摄一定非常辛苦，所以便特地打电话给大家都订好了饭菜，给剧组加油打气。

    收到了高芒的鼓励之后，大家也都充满了干劲。

    第二天、第三天、第四天……

    《仙剑奇侠传三》的拍摄也一直都在有条不紊的进行着，一步一个脚印，走的踏踏实实。

    大家也都度过了磨合期，每个人之间的配合也越来越默契，有的时候即使不开口，也能够心照不宣的知道对方是什么意思。

    《仙剑奇侠传三》的拍摄也一步步走上了正轨。

    杨北和张冲也非常欣慰，能够看到这样的一幕。

