    

    就在千里追美几人为秋暮冬雪这个完美的计划激动不已的时候，对面的千城忽然出手了。

    就见他一个冲刺来到霸王重生面前，手中长剑向前一刺，一个‘1498’的伤害瞬间从对方头顶冒出！

    没等他出第二剑，之前横扫鬼将时就被反了好几百点伤害的霸王重生瞬间就倒了下去，干净利落的很有男子气概。

    见霸王重生倒地，秋暮冬雪丝毫不慌，主动安慰他道：“别慌，问题不大。下回合我就拉你，你起来后直接去磨他血就行，我这次正好备了好多舍利，足够把他磨死的！”

    闻言，霸王重生却有些不安地问道：“可他身上要是也带的有舍利怎么办？”

    看到霸王重生的询问，秋暮冬雪依旧淡定地回复道：“没事，我们不是还有钢板王这个奶爸吗？比救人加血他怎么可能比得过咱们，相信我，只要我们这边不出问题，他肯定会被咱们磨死的！”

    正说着，她一抬眼，却见千城面前的鬼将忽然动了。

    让她没想到的是，这只鬼将在冲出队列后并没有朝其他人冲去，而是直勾勾的朝自己冲了过来！

    善恶有报——

    暴击——3438！

    一个恶报+暴击斩下，处于隐身状态的秋暮冬雪瞬间就被秒杀！

    直到被秒杀的那一刻，秋暮冬雪都不敢相信，自己刚刚制定的‘完美计划’竟会被这只不讲理的鬼将一刀斩灭！

    千里追美：“卧槽！这鬼将真特么的有毒吧？！#瞪眼”

    霸王重生：“这鬼将到底有多少技能啊？怎么连破女儿隐身的感知都有啊我曰……”

    钢板王：“比人能打，比人能抗，这破游戏还要人干什么？直接宝宝大乱斗算了#无奈”

    幸福小小：“……”

    看着众人在自己被一刀秒杀后的各种无奈感慨，秋暮冬雪此时除了沉默之外，已是万念俱灰……

    面对千城一人一宠，他们这边几乎用上了全力。

    先是集火人物，发现宝宝不对劲后又去集火宝宝，结果一通折腾下来，对面的人跟宝宝一个没死，他们这边却已经接连倒了四个，这种局面放在开局之前恐怕根本没人能料想到。

    付出这么多的努力却依旧无法放倒千城，这种打击对于他们所有人来说都是巨大的，他们现在只想知道，到底怎么做才能将这个犹如战神一般的大唐击杀哪怕一次？

    千里追美跟秋暮冬雪几人在想什么方云不知道，在按死对面四个人后，这场战斗已经来到了收尾阶段。

    此时场上除了千里追美之外，就只剩下5个宝宝还站着了。

    面对千里追美这块狗皮膏药，方云本想好好折磨一下他。

    但再一想自己现在用的是大唐号，并不是善于搞人心态的方寸号，于是也懒得再在对方身上浪费时间，在横扫的休息回合结束后直接让人跟宝宝一起去集火对方。

    不出意外的，在场上只剩自己一个人站着的情况下，千里追美果断选择了防御。

    可惜面对千城跟鬼将的高额攻击，他的防御显然是徒劳无功，一个普攻接恶报之下，千里追美立刻就跟自己那些队友一起躺到了地板上。

    一个人带着一只宝宝，硬生生将一支平均等级90+的光武队杀的片甲不留，这种事在这个时期的汴梁城里也就方云能干得出来了。

    关键他杀人也就算了，面对这群光武玩家，他跟宝宝的血量竟然全程都处于健康状态，若是对面那几个人得知自己那么努力的去集火，结果却距离击杀他还那么遥远的话，恐怕会被直接气的吐血。

    片刻后，随着对面最后一只宝宝被善恶鬼将送走，这场看似胶着实则开局就一面倒的一挑五战斗终于结束了。

    结束战斗，方云第一时间补充起自己的血量，可在他补满血量之后，却发现此时场上剩余的王者天下玩家已经寥寥无几。

    “一挑五，厉害啊城爷！”

    正打算切到另外两个号看一眼，却见萌面乖兽忽然发来了一段消息。

    “怎么，你刚刚不会是在观战吧？”

    看到对方的话，方云一挑眉，心想这家伙之前不是还组着动物队逮着对面的王者天下帮众大杀特杀么？

    闻言，萌面乖兽立刻忍不住吐槽道：“别提了！对面那群废物根本不够兽爷我杀的，在你一挑五的时候对面就已经被干出去不少了，不然我能有空出来观战你？”

    “行吧。”

    笑了笑，方云也知道对方说的一点也不夸张。

    再次面对他们的金风细雨楼，这次的王者天下明显更不是对手了，别说萌面乖兽的动物队跟千秋的义气队了，就连金风细雨楼一些其他玩家的满编队都打不太过，被横扫只是时间问题罢了。

    又跟萌面乖兽聊了两句，面对这家伙围绕他那只善恶鬼将发来的各种询问，方云全部搪塞了过去。

    幸好这家伙是在最后两回合才进来观战的，不然要是让他看到这只鬼将不仅攻击贼高而且还拥有超强的防御，方云恐怕会被他给烦死。

    结束跟萌面乖兽的交谈，方云这才切回龙宫号，眼一扫，却见此时的龙宫号头上顶着队长令牌孤零零的站在原地，队里之前那四个人全都不见了。

    “什么情况这是？”

    见原本组的好好的五龙宫队竟莫名其妙的散掉了，方云有些奇怪，一抬眼，就见自己的好友图标正不断闪烁着。

    雪见：“师父你在吗？”

    雪见：“人呢？”

    雪见：“队长听说帮主在打架就把队伍丢给我去观战了，师父我们接下来该怎么办？”

    雪见：“怎么不回话了呢？那师父我也去观战了哦？”

    打开好友后，看着李思彤连续发来的四条消息，方云这才恍然大悟。

    跟萌面乖兽那边的情况一样，由于王者天下这次被打的太惨，金风细雨楼这边很多的满编队在20分钟之后几乎就逮不到像样的对手了。

    面对这种情况，大家只能自己想办法找乐子。

    而对于金风细雨楼的众人来说，观战帮主一向是最大的乐子。

    不用想就知道，肯定是哪个无聊的帮众无意间发现自己正跟千里追美几人打架，然后就把这个消息发在了帮派频道，最后引得不少人都赶过来进行围观，其中就有萌面乖兽，以及他们义气队之前的队长皇甫尺同学。        

