    “怎么了？”

    解开安全带时，白术注意到白阳惊愕的表情。

    “没、没事。”白阳吞吐地回答。

    白术挑了下眉。

    一脸的“做贼心虚”，还能叫“没事”？

    不过，白术没有追问，推开门下车。白阳松了口气，立即扬上笑脸，将白术往屋里领，心里祈祷着不要跟白缺碰上。

    大厅有佣人迎接。

    时有打量白术的目光。

    “爷爷呢？”白阳问。

    “老爷在书房，三少爷把纪小姐带过来了。”佣人回答。

    白阳：“……”

    哦吼。

    他扭过头，瞧了眼白术，从白术眼里看到一抹意味深长的笑，不由得打了个寒噤。

    咽了口唾沫，白阳继续问：“有说原因吗？”

    “说是赔罪。”佣人不卑不亢地回答。

    “赔罪呢。”白阳松了口气，回头问白术，“我们一起去看看？”

    “好。”

    白术一口应下。

    白阳便领着白术前往书房。

    书房的门敞开着，二人抵达门口时，听到鞭子砸落的噼啪声响，一道下去血肉模糊的场景赫然于脑海中展现。白阳下意识止步，小腿肚子在发颤，内心嘤嘤嘤地想要打退堂鼓。

    卧槽……

    家法执行现场。

    他上个月才因为家法住院呢。

    “有意思啊。”白术颇感兴趣地挑眉，不无称赞道，“大家族果然有点东西。”

    白阳：“……”你可是学法的啊妹妹……

    白术先一步往里走。

    无奈，白阳只能硬着头皮，走进书房。

    “谁让你们进——”

    偌大的书房里，年过六十的老人精神矍铄，手里挥舞着鞭子，鞭鞭裹着寒意。听到来人的声响，他下意识抬起阴冷的眼眸，朝门口看去，但呵斥的话说到一半，却在见到白术那一瞬，咽了回去。

    “白术。”白当家腰杆笔直，宛若一座高山，一圈一圈将沾了血迹的鞭子绕在手上，“你来得正好。”

    浑身不怒自威的气场，一个眼风扫过，令人不寒而栗。

    “哦？”

    白术歪了下头，无惧无畏，眉梢轻挑，视线一转后落到跪在地上的二人身上。

    跪着的，是白缺和纪依凡。

    白缺穿着一件薄薄的衬衫，背上的衣服被血濡湿，甚至裂开了几道，可见下手之人有多重。可他依旧将腰杆挺得笔直，刀削的脸上没有一丝表情，甚至都没皱一下眉，唯有豆大的汗珠一颗颗滚落。

    纪依凡倒是没受伤，只是瑟瑟发抖，紧紧咬着唇，唇色惨白。

    两人的手紧紧握着。

    准确来说，是白缺紧紧攥住纪依凡的手，似是在安抚纪依凡的情绪。

    “纪依凡将你的身份取而代之，白缺却要背弃家训跟纪依凡交往。”白当家声音里充斥着威严和魄力，字字稳重，“我现在送你一份见面礼。他们俩交予你处理，事后这二人跟白家再无干系！”

    听闻这话，纪依凡吓得身子一软，差点跌倒在地。

    她抖如筛糠，面色煞白。

    ——交给白术处理？！

    ——白术那疯子，肯定得要她命！

    ——她错了！她就不该勾引白缺，不该挑这时跟白缺来白家！

    白缺终于有了表情变化，眉心轻轻皱起来。

    白术眉毛微动。

    这时，白阳用手指碰了碰白术的手背，给白术眼神示意——不要。

    倒不是白阳心软，而是家规由白当家执行，谁也不会有二话。而，一旦由白术来执行，性质就变了——执行了家规，那就是白家的人。白阳知道白术不想跟白家扯上关系，他希望白术可以考虑清楚再做决定。

    但——

    他这一小动作被白当家注意到，白当家一记眼风扫过来，他立即僵住了，迅速将手背到身后。

    恨不能原地消失。

    他就不该跟进来！

    白术耸了下肩，在白当家唯我独尊的气场里，照旧神情自若，没一点紧绷和失态。她的视线淡淡从纪依凡和白缺身上收回，不紧不慢地反问，“纪依凡欺骗的是白家，跟我何干？”

    “意思是，你原谅她了？”白当家眯了眯眼，眼神尽是审视。

    “我跟她还有别的恩怨。”

    白术不疾不徐地说。

    纪依凡眼含热泪，楚楚可怜地盯着白术，身形摇摇欲坠，张口就喊：“姐……”

    啪！

    一鞭子甩在地面，溅起的鞭尾扫到纪依凡的手背，纪依凡当即痛的倒吸冷气，眼泪瞬间流了出来。

    “轮得着你说话？”白当家冷声呵斥，看纪依凡如蝼蚁。

    “……”

    纪依凡惧怕不已，泪如泉涌。

    白缺无法提供支援。

    白当家哼了声。

    “既然有恩怨，那就一并解决。”白当家看向白术，冰凉的语调里没一丝温度，“任何后果，我来承担。”

    听到这话，纪依凡两眼翻白，差点没昏过去。

    ——白当家这话的意思是，哪怕白术要了纪依凡的命，也会帮白术收拾烂摊子！

    ——白术怎么会放过这机会？！

