    白人中年男微微一怔，心底里突然有些发寒，这小垃圾什么来头，怎么让他心里感觉有些慌？

    可是特查拉的个头看起来还是太小了，看起来纯粹就是一个黑人小孩，白人中年男还有种族歧视，对于黑鬼，他可是见了就烦。

    缭绕在特查拉周身的黑雾，还在不断变得浓郁，越发的深邃起来。

    那小小的身体里，似乎蕴含了恐怖的力量！

    不知不觉中，白人中年男干咽了一口，连他自己都没有意识到这一点，他胆怯了！

    特查拉不懂，他现在到底是怎么想的。

    明明应该以最快速度离开这里的，可为什么回想着跟这个人类硬刚呢？

    可哪怕他现在意识到了这一点，也……

    还是不想逃啊！

    “我们走……快走，别动手。”丽塔哽咽的声音传来。

    要是真的打起来的话，会有危险的。

    特查拉应该没这个人厉害，否则对方也不会有恃无恐的从暗中跑出来了。

    而且战斗时间要是拖下去的话，肯定还会有更多的人前来，那么自己或许会被生擒带走，可特查拉肯定会死！

    特查拉眸中血色没有褪去，黑雾也是如此，反而还在不断的释放。

    “停不下来了……你先走……快走！”特查拉的语气有些艰难，像是开口说话都是一种困难的事情一般。

    说着，丽塔已经被特查拉给抛了出去。

    丽塔连忙在空中顿住身形，她自然也是能飞的，只是特查拉的速度够快，才让其带着自己飞的。

    “特查拉你怎么……”

    丽塔的话刚说到一半，就看到特查拉身边的黑雾，已经将特查拉给彻底包裹了起来。

    同时，丽塔的面前，已然浮现出一道庞大虚影，而被黑雾包裹住的特查拉，便位于这道虚影的脑袋里。

    黑雾在不断释放，快速填充着虚影，像是在一个模具里注入材料，以此来塑性。

    这是什么？

    丽塔不懂。

    可是在附近游荡的虫族们是知道的！

    如此庞大的虚影，足足有上百米之高，声势不小，而且如此浓郁的丧尸气息，又怎么会有虫族不去注意呢？

    “什么东西？丧尸？”白人中年男也茫然了，这黑人小子的身上，怎么会有如此浓郁的丧尸气息？

    是产自丧尸的什么特殊战技吗？

    这怎么还带变身特效的？

    算了，不管了，先把这个丫头带走吧，不管这个卑劣的黑鬼了！

    白人中年人飞向丽塔，伸手抓了过去。

    丽塔脸色惨白，连忙离开。

    可是她的速度，又怎么可能会比白人中年人快呢？

    可就在这个时候，黑暗暴君虚影已经被黑雾彻底填充！

    那一双紧闭的血眸睁开！

    “吼！”

    一声咆哮响彻云霄，天穹之上的云层都在这一声吼中被喝散！

    在白人中年男即将成功抓住丽塔之时，那双黑色巨手陡然拍落！

    轰！

    白人中年男被狠狠的砸落，导致了地面上出现了一个巨坑。

    丽塔很是担心的回头看了一眼黑暗暴君形态的特查拉，眼神中有些担心与迷惑。

    特查拉的身上怎么会有如此浓郁的丧尸气息？

    难道……

    黑暗暴君再次一拳砸向地面，携带着极其恐怖的力量，让大地再次一震！

    这一震，宛若八级以上的大地震，剧烈的震颤让附近的地面都出现了不少裂痕与沟壑！

    这一拳还不够，那一双由黑雾凝聚而成的拳头，好似铁拳一般，疯狂的锤击着那处地面，频率之快令人咋舌。

    就连空气，都在这高频率的锤击之下，掀起了一阵阵的飓风，让远处还在飞行的丽塔都有些飞不稳。

    黑暗暴君所在的地面在不但的下陷，并且在不断的凝实。

    白人中年男一开始还想从地底逃离，可是不断的锤击，让他想依靠能量挖地洞的能力都没有。

    因为自己刚一挖呢，身后的拳头就砸了下来，刚挖出来的就又被填了起来，自己还被捶的伤势连连。

    法克！

    这到底是什么怪物？！

    白人中年男其实并看不出特查拉的境界如何，但他根本没往高了去想，要是很高的话，又哪里会在他们组织的不断围追堵截下，丝毫不还手，反而还一直逃命呢？

    由此，根本就没人认为丽塔与特查拉两人有多强。

    可是此刻，白人中年男就感觉自己这是遇到怪物了！

    不！

    是遇到丧尸了！

    而且还是变异丧尸中，最恐怖的那一行列！

    没想到丧尸居然已经进化出了能够伪装成人类的能力，太可怕了！

    果然，那群黑皮就该消灭！

    如果没有那群黑皮的话，这只丧尸也无法伪装成人类了！

    这时，周围已经有白人中年男的同伙飞过来了。

    这次不是一个人，而是一支五人小队。

    “法克！什么怪物？”

    这是个金发女人，长得还算凑合，不过身材是真的好，都胖在了该胖的地方。

    金发女人看了看自己手中仪器上的定位坐标，嘴角一抽。

    该不会，这只丧尸在爆捶的，是发送坐标的那个人吧？

    仪器显示对方已经失联，也就是意味着对方的仪器已经损坏，目前上面的坐标，是对方仪器最后发出信号的位置所在。

    黑暗暴君也注意到了又有人来了，索性朝着地面一抄，将白人中年男死死握在手中，旋即便朝着金发女人五人而来。

    五人顿时感觉头皮发麻，他们无法看穿这只丧尸的具体实力如何，可一看就是不好惹的。

    他们也顾不得这名同伴的死活了，还是先保住自己的小命吧。

    随后，五人便朝着不同的方向飞去。

    而黑暗暴君也很是干脆的只选择了其中一人，也就是那名金发女人。

    倒不是黑暗暴君喜欢杀女人，现在的他其实已经丧失了绝大多数的理智，只是在凭借着本能行动而已。

    着实是金发女人运气不好，选择的方向，居然正好是丽塔逃跑的方向而已。

    要是金发女人知道自己是因为这一点而惨遭追杀的话，只怕是会被自己气得吐血。

    “怎么追我啊？！你去追其他人啊？你这么大的咱俩也不匹配啊！”

