    原本，【伊奥勒姆】是想要在今天找奥尔蕯迦询问一下，对方是否知道【暴政之神——班恩】的消息。

    据祂所知，对方的化身，那是一向都极其的神出鬼没，跟个鬼一样。

    当年，【耐色瑞尔帝国】还在的时候, 对方逛起那有着重重守卫的珍藏室，就简直犹如逛自己家一样轻松自然。

    时不时地，还会像对待自己东西一样的，乱拿别人珍藏的宝物。

    就拿【伊奥勒姆】来说。

    曾经，祂的一柄法杖就被奥尔蕯迦像长面包一样的给啃了几口。

    这是属实丧心病狂！

    气得【伊奥勒姆】差点脑溢血！！

    也是由于对方的恶劣作风。

    在【耐色瑞尔卷轴】失窃后，曾经有很长一段时间。

    苦寻未果的【伊奥勒姆】, 都怀疑那玩意是不是被【伊奥勒姆】偷偷拿去当卷饼啃了。

    但最终，经过一系列的分析。

    祂还是选择相信奥尔蕯迦。

    毕竟，那种方式并不够畜生。

    对方最喜欢的，就是那种别人看他不爽又干不掉他的模样。

    所以，真要是对方动的手。

    【伊奥勒姆】毫不怀疑，那个没人性的家伙会当着所有【奥术师】的面。

    在所有人绝望的眼神里，把那玩意给当面啃掉。

    遮遮掩掩什么的，根本不符合对方的习惯！

    并且，正如对方的恶心程度让人格外膈应。

    对方的消息，那也是格外的灵通，不止是各种隐秘的知识一应俱全，对方更对很多秘闻都有着涉猎，从天文地理到街边小吃的做法，堪称无所不知！

    正因为如此。

    很多的【奥术师】都会在自身研究项目找不到眉目的时候，特意的找上奥尔蕯迦寻求交易。

    借由对方的知识来突破难关！

    眼下。

    正在找寻【暴政之神】的【伊奥勒姆】。

    就打算在找寻未果后，问一问奥尔蕯迦有没有这方面消息。

    于【伊奥勒姆】看来，【诸神】尽管藏的很好。

    但祂感觉。

    问一问，那神出鬼没的奥尔蕯迦，或许会有什么很不错的收获也说不定。

    也正是因此, 祂才会在今天联络对方，想要问一问消息。

    就连所需的祭品都提前准备好了。

    然而。

    在对奥尔蕯迦现身之前。

    【索达】这个家伙就率先的找上了门……

    再然后就是, 【伊奥勒姆】发现了自己的交易对象，其实是敌方老大这一尴尬事件。

    而更尴尬的是，这个问题还是当着对方面发现的。

    不得不说，纵然是【伊奥勒姆】，也对面前的状况很是手足无措。

    意外，总是那么的突然。

    真相，也总是那么的不合时宜。

    引得大家无所适从。

    特别是对面的奥尔蕯迦冲祂露出一个笑脸的事时候，祂更尴尬了。

    只能回以对方一個尴尬却又不失礼貌的笑容。

    【伊奥勒姆】毫不怀疑，对面的【屑恶魔】在知道自己是敌人的马仔后，是否会舍下脸面把自己打死。

    对方那是真的不要脸。

    纯看心情做事。

    直到现在为止，在很多地区都依旧有着对方殴打老弱病残后扬长而去的传闻。

    谷憑

    又强又屑还神出鬼没。

    有点难顶……

    想到痛处。

    【伊奥勒姆】看着面前苦酒入喉心作痛，满脸哀愁之色的【索达】，也是只能在无奈中陷入了沉默。

    当然，为了避免对方再说出点什么不好的话，更进一步的降低自己的存活率，【伊奥勒姆】还是比较从心的给对方打了个眼色，暗示周围情况不对。

    “？”

    面对【伊奥勒姆】那古怪的表情。

    正在回忆过往【世界树】的风土人情的【索达】，自然是微微一愣。

    在将信将疑与不解中，也是回头看了一下自己的后方。

    接着，他就看到正在摇骰子的奥尔蕯迦, 对自己邪魅一笑。

    那一刻，【索达】直接就醉了。

    他的双腿好似酒精肝犯了病人一样，情不自禁的打起了哆嗦。

    幅度之大，直接就影响到了他所坐着桌子。

    不过，纵然惊恐至极，他的求生本能，还是倔强无比的发挥出了些许作用。

    让他强行露出一个笑容，主动向奥尔蕯迦问好道：

    “冕下，贵安。”

    “真是……数万年没有瞻仰到您的光辉了。”

    “所以，突然的相见，让在下真的很是激动，还请不要您见怪……”

    他的这般表现。

    连碰到了猫的老鼠都不如。

    让【伊奥勒姆】见了后，满是悲哀的暗自想道：

    ‘他究竟经历了什么……’

    并且，情不自禁的对自己接下来的遭遇，也是有了一些不好的幻想。

    数分钟后。

    把几个赌徒搞得倾家荡产的奥尔蕯迦，终于放开了那个被他搂着的女人，在赌徒、【索达】、【伊奥勒姆】那或绝望或尴尬的目光中，缓缓的换了张桌子，坐到了【伊奥勒姆】与【索达】的身旁。

    顺手的，他还轻轻拍了拍【索达】的肩膀，感叹道：

    “我上一次见到你，按照你所经历的时间来说，应该是四万年前，虽然不算久远，但也是有一段时间了……”

    闻言，【索达】当即表现得犹如被教导主任抽中的小学生一样，心惊肉跳的回答道：

    “能让您记住，在下真是不甚荣幸，属实是十辈子积德……”

    见此状态，奥尔蕯迦摇摇头叹道：

    “不要那么怕嘛，我真想要杀你的话，你怕不怕都没什么意义，何不看开一点？”

    “而且，你刚刚又没说我什么坏话。”

    听到这里，本来很害怕的【索达】也是立刻反应过来。

    ‘对啊……’

    ‘我刚刚又没有说什么坏话，只是吐露了点稀松平常的信息而已，为什么要那么怕？’

    认识到这一点。

    他自然是神色一震。

    心情转而逐渐平复下来。

    眼见安慰奏效，奥尔蕯迦也是老怀大慰：

    “对嘛，就是要这样。”

    “年轻人，就是要有朝气一点。”

    “大家相逢一场便是缘分。”

    “既然你已经想通了，那么我就送你去【血战（dnd位面）】那里历练一下，顺便壮壮胆吧……”

    听到这席话。

    【索达】与【伊奥勒姆】都当即大受震撼：

    “？”

