    第1121章

    李玲珑带来的消息，真是挺让陆天龙惊讶的。

    太子帮已经消停了这么长时间，没想到现在竟然再次出现。

    所以他现在需要把董青鲢和秋意剑找过来。

    自从摧毁了南方英雄会之后，陆天龙就把提前跟了她的董青鲢派了过去。

    毕竟之前的英雄会是能够跟北方太子帮对砍的超级组织。

    陆天龙就算是已经把它吞并过来，总归需要管理。

    董青鲢以前跟在英雄会的太子身边，对于里面的一些情况最熟悉不过，因此也是最合适的人员。

    至于秋意剑。

    前期太子帮曾经安排她过来拉拢过陆天龙，只不过被陆天龙拒绝。

    秋意寒是虎将杨虎望的外孙女，有这个身份在，想必就算是在太子帮里面，也应该有不错的地位。

    现在太子帮的这个周公子突然来到海阳，陆天龙摸不透太子帮到底是什么意思。

    但必须提前考虑，万一对方是要发难，也好提前有个准备。

    “董青鲢和秋意寒，好的！”

    李玲珑是等了一会儿才给陆天龙回的短信。

    字面上看上去挺正常，没有什么问题，但是陆天龙能够猜到，李玲珑这个丫头在想到董青鲢的时候，心里感觉肯定有点儿古怪。

    陆天龙身边美女十数人，每一个都是美女中的美女，堪称极品。

    但是真正出类拔萃的，能够称得上是天姿国色的，有三个。

    第一个便是苏凌月，海阳市的冰山美人，拥有完美脸蛋身材，还有冷艳高贵的气质。

    能够与之相媲美的，是李玲珑，这妞儿身材脸蛋儿同样完美，却拥有一副风轻云淡的气质，仿佛不是人间烟火的仙女一般。

    同时拥有大智慧，号称拥有七窍玲珑心，在这方面恐怕要比苏凌月还要强一些。

    而最后一个，则就是董青鲢。

    这妞儿几乎可以说是苏凌月和李玲珑的结合体。

    除却完美的身材和脸蛋，有时候冷若冰霜，有时候超凡脱俗，同时还拥有超人的头脑和智慧。

    “苏凌月的果敢，李玲珑的指挥，董青鲢的能力。”

    “如果能够有人将她们的三人的特点完全融合，那可真就逆天了。”

    陆天龙看着短信，心里想着，脑海中却不由自主浮现出了晴儿的身影。

    没错，安晴儿。

    这个一直都没有太长时间呆在陆天龙身边的女人，便是最接近这样的角色了。

    第二天清早，一切如常，众人在吃早饭的时候，还在讨论战龙娱乐接下来要投资开拍的那部电影。

    就是由许多好莱屋影帝参演的这一步。

    这是战龙娱乐收购了梅高米公司之后的第一步电影，必须重视。

    用陆天龙的话来说，格局要大！

    演员阵容如此强悍，投资更是无底线预算。

    反正现在陆天龙不缺钱，别说投资电影，就算是陆天龙要烧钱玩儿，南宫耀华那群家伙也会毫不犹豫往上送。

    想烧多少烧多少，反正他们最不缺的就是钱。

    “咱们之前拍摄的这一步，本月就会在华夏全国院线真是上映。”

    “所以这一个月时间，小曼和艺涵你们会比较忙，得到处跑着做宣传吧？”

    按照之前的计划，再有半个月时间，战龙娱乐之前拍摄的那部武侠片，就会正式上映。

    虽然经历了之前网上的片花浏览，还有不列颠国际电影节的各种大奖，现在这部电影已经未放先火，但必要的宣传还是必要的，最起码显得最观众们尊重。

    “是呀，根据策划，这半个月时间，我们差不多要跑七八个城市吧。”

    “天龙，你不跟我们一起去吗？”

    李小曼扭过头，她之前看到电影的宣传方案，上面全都没有陆天龙的名字。

    “我得看情况，不过有时间的话，肯定会跟你们一起跑一跑。”

    “我现在都已经是国民校草，不知道多少姑娘都等着见我一面，我不能让她们太伤心。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “国民校草，狗尾巴草还差不多。”

    旁边众女纷纷掩嘴而笑，对于陆天龙这种厚颜无耻的样子，他们也是太熟悉不过了。

    就在此时，别墅门口停下一辆宾利汽车，车门打开，昨天在餐厅里面出现过的黄东率先下车。

    一溜小跑到了另一边打开车门，然后一个身材消瘦的青年人从车子里面走下。

    “周公子，这里就是陆天龙的别墅，我们现在进去？”

    黄东恭恭敬敬问道，见周公子点头，快步在前面开路，径直朝着别墅里面走去。

    “先生，请问你找谁？”

    门口两个保安队的兄弟很客气的将他拦住。

    “哦，请问陆先生在里面吧？”

    黄东皱眉，有些不满意道。

    “你要找陆爷吗？请问有没有提前预约？如果没有的话，恐怕不太方便，陆爷一般不在家里见客人，你可以等八点以后去公司找他。”

    保安队的兄弟很了解陆天龙的脾气。

    自从前阵子在别墅里面有人捣乱之后，陆天龙对别墅里面的安保格外看重。

    如果不是特别熟悉的人，一般都不允许进入别墅。

    把这里完全当做是他和那些美女们的私人空间。

    “什么，要我们八点以后，去公司找他？这位兄弟，我们大老远过来，你就给通报一声怎么样？”

    黄东心里压着火气。

    他是什么身份，身后的周公子是什么身份。

    现在主动过来找陆天龙，竟然连人家的别墅都进不去，这事儿要是传出去，还不得被人笑掉大牙。

    “不好意思，没有预约，你可以自己跟陆爷联系一下。”

    “如果没有陆爷吩咐，我们不能让你们进去。”

    俩保安队兄弟尽职尽责。

    这也怪不得他们，自从陆天龙出名之后，每天不知道有多少达官显贵想要跟他结交。

    他们也都是一视同仁。

    “过分，两个小保安，竟然也敢这么拽？我今天还就非要进去，看你们能把我怎么样。”

    黄东也来气，周公子就在后面等着，他总不能灰溜溜的跑过去，说人家不让进吧。

    一咬牙，怒斥冲冲就要往里面硬闯。

    两个保安扬眉，一股戾气顿时爆发出来。

    其中一人上前一步，直接就抓住了黄东的肩膀，一拧身，往回一拽。

    “啪嗒！”

    一个标准的过肩摔，黄东被狠狠摔在地上，一声惨叫疼的差点儿直接晕死过去！

    “保安就是这么拽，怎么，你有意见？”

    那保安一只手按着黄东的脑袋，嘿嘿笑着开口道。

    “你敢打我，你敢打我，我，我……”

    黄东疼的眼泪鼻涕一起往下流，嗷嗷直叫。

    “打你怎么了，敢闯我们陆爷的别墅，没直接废掉你就算好的了，马上给我滚！”

    保安不屑的冷哼一声。

    有什么样的老大，就有什么手下。

    他们敢保证，现在别说是只摔了这黄东一下，就算是直接将他废掉，陆爷也肯定不会说他们半句。

    “你们……”

    黄东挣扎着从地上爬起来，疼的咬牙切齿，又要发飙。

    身后的周公子不知何时却已经来到了他的面前。

    “行了，别在这里丢人现眼！”

    他脸上闪过一丝冷漠，掏出手机拨打了一个号码。

    “给我把陆天龙的手机号码发过来。”

    说完之后，等待了十几秒钟，电话那边马上有人报出了一连串的数字。

    随后这周公子按照号码拨通了过去。

    “你好陆天龙，我是周云哲，呵呵，就是承包你们苏氏集团盛世大厦的周云哲，我在你的别墅门口，想进去跟你见个面，不知道方便不方便？”

    “恩，好的。”

    周云哲刚刚挂下电话，门口保安就收到了对讲机里面传来的信息。

    “好了，陆爷发话，你们可以进去了。”

    两个保安一闪身，让开了进去的路。

    周云哲对着两人淡淡点头，然后迈步走入。

    他身后的黄东则是一副咬牙切齿的模样狠狠瞪着两个保安。

    “唉，你说你这是何苦，早这样的话，也就不用挨这一下摔了。”

    俩保安也不在乎他的眼神，笑嘻嘻的调侃道。

    黄东心口一憋，差点儿就是一口鲜血喷出啊。

    这保安实在太欺负人……

    别墅大厅之中，陆天龙坐在沙发上，知道周云哲过来的消息，他也挺惊讶的，不过很快便心如止水。

    心里琢磨这个周云哲倒是个聪明人，本想找机会去见见他，没想到自己竟然主动找来了。

    其他的那些妞儿则都在收拾东西，吃完早饭稍微休息一会儿，她们就要各自去忙了。

    “陆天龙，你这个家伙，今天别想再把我甩掉！”

    秦淼咬牙切齿的坐在了陆天龙的身边。

    她跟陆天龙过来已经有两天了，可这家伙出去办事儿总是不带他，借口让她历练，把她放在苏小蛮或者李小曼的身边。

    本来还觉得挺新鲜，但是越想越不是那么回事儿，明显就是不想让她跟着嘛。

    “你想多了……”

    陆天龙笑道。

    这两天他还真是故意把秦淼支开的，比如他跟苏凌月去对付修罗殿的修罗王，就没让她跟着。

    暂时还不想让这妞儿知道苏凌月特殊体质的事儿。

    “秦淼，你这丫头能不能端庄淑女一些？要是这样，以后还怎么给你找婆家？”

    陆天龙看这丫头大大咧咧坐在自己旁边，笑着调侃道。

    “哼，用你管！”

    “我不管谁管？对了，我待会儿要见个朋友，挺不错的年轻人，你要是看中，我就把他介绍给你。”

    陆天龙余光扫到了正朝着大厅走过来的周云哲和黄东两人，脑筋一转，突然笑着开口对秦淼道。

    PS：下午六点左右还有更新哈。

