    “我靠！这么多人？”

    “这得是挖掘什么才能有这么多人？难不成是国宝？”

    “我记得这一带没有什么大墓啊！居然动用这么多的人来进行挖掘，这、这、这……”

    “还有带枪警卫站岗，天啦！这一波血赚！”

    “难怪这里没信号，我估计信号都被屏蔽了。”

    “……”

    众多学生看到这一幕，顿时惊呼议论起来。

    站在半山腰的位置，将山谷尽收眼底。

    所有人都愣在了原地。

    傻傻的看着眼前山谷的一幕。

    正当众人愣神之际，一名迷彩服平头男子走了过来。

    身穿军服，但是肩上却没有军衔。

    “你们是湘大过来帮忙的学生吧！”陶青看着眼前这群学生，笑着询问道。

    “是是是！您是……”班主任最先回过神来。

    “你好，我叫陶青，之前我们电话联系过！”陶青面带笑容。

    “哦！你就是陶主任啊！我刚刚一直想打电话给你的，但是这里没信号。”

    “正常，山谷方圆五公里都被屏蔽了信号，来吧！你组织下学生，咱们这就进去，然后开始安排工作！”陶青神色也认真起来：“接下来的工作对于这次考古很重要，希望你们能够认真的将这份工作做好！”

    ……

    一群学生，浩浩荡荡的朝着山谷下走去。

    山谷占地很广，足足有七八个足球场那么大。

    整个山谷都已经被工程机械平整整齐了。

    到处安札着帐篷，简易房。

    苏九跟随在队伍当中，面色凝重，眉心紧皱。

    这一路下来，他就发现了最少七八个修炼者。

    这阵子的修炼，他五官感知度有了一个质的变化，能够清晰的感知到他人的气场强弱。

    这就好比超过一个临界值，就基本上可以判定对方是修炼者。

    队伍跟随着陶青来到了一个大钢架房之中。

    类似于厂房车间一般。

    足足可以容纳数百人。

    七十多人进来，并不觉得拥挤。

    进入大厂房之中，一块块石碑，整整齐齐的摆列在地面上。

    每一块石碑面前，都有工作人员在清理。

    很明显，这些石碑是刚刚出土的。

    众人看着这一幕，顿时就愣住了。

    这是什么情况？

    什么考古现场能挖掘出这么多石碑？

    这墓主人生前有石碑收集癖好吗？

    来这两个班的学生，一个是考古专业的，一个是古代汉语专业的。

    干的都是专业的活。

    进入这里之后，众人的目光也顿时就被地上的石碑给吸引住了。

    包括苏九。

    有的石碑上，不过十来个字而已。

    而有的石碑上，密密麻麻的足足有数百个字。

    苏九简单的看了几个石碑的内容，上面全是文言文。

    有繁体字的，少数民族文字的。

    靠！还有象形文！

    苏九特么都懵逼了。

    环顾四周，这地上几百块石碑，恐怕包含了华夏历史每一个朝代，每一个地方的文字。

    此刻，苏九脑海中一个大大的疑惑，冒腾出来。

    这特么到底是什么考古现场？

    ……

    片刻之后。

    班主任开始集合各班学生。

    一名老者，穿着脏兮兮的白大褂，戴着副老花眼镜，站在了学生面前。

    “各位同学，你们好，我是这次团队的负责人，我叫童开康，你们可以称呼我童老师，多余的话我就不多说了，这次邀请你们过来，是来进行古文翻译，以及古文记载的。”

    “没错，就是你们周围这些石碑上的文字，需要用到你们的专业知识。至于专业没学好的，那么就负责打下手，清理尘土。”

    童开康说完之后就招呼了一下两个班主任，走到一旁开始交代具体的事情。

    而苏九这个时候也回过神来，开始打量周围的情形。

    苏九默数了一下，整个室内，最少有五六百块石碑。

    但入口那边，还在有工作人员，往里面搬。

    一块块石碑，似乎刚刚出土的时候，有专业的人员进行清理。

    这里的石碑，每一块大小不一。

    跟石碑上的字数是成正比的。

    字数越多，石碑越大，字数越少，石碑越小。

    突然，苏九心中一阵悸动。

    一辆叉车缓缓的行驶进来，叉车上，架起的一块石碑，足足有四五米宽，七八米长。

    其厚度，估摸着有五六十公分。

    这么大一块石碑，恐怕上吨重。

    而苏九心中的那阵悸动，就是这块石碑引发的。

    他能清晰的感觉到，随着这块石碑的接近，自己体内的那股热流，有着一股隐隐雀跃的情绪。

    “难道这块石碑是个宝贝？”苏九心中潜意识的联想到。

    “不对！”苏九似乎想到了什么，瞬间回过神来：“不仅仅是这个大石碑，其他石碑应该也一样。”

    苏九心中暗自嘀咕着。

    想到了这里，他闭上双眼，全力的运转功法，催动体内那股热流运转起来。

    同时，心神宁静，感知外放，五官刹那间就变得敏锐无比。

    下一秒，在苏九的感知中，他四周遍布了无数个大大小小的白色光点。

    有的光点黯淡无比，似乎像是即将熄灭的火烛。

    有的光点熠熠生辉，似乎天空中最亮的星辰。

    而最闪烁明亮的光点，如同昼日般明亮，就是那叉车上架起的巨大石碑。

    这一幕，让苏九心神震惊。

    同时，也让他从刚刚这种感知中退了出来。

    数百块石碑，数百个光点。

    不对！

    有一些石碑并没有光点，只有漆黑一片，宛如死寂。

    苏九皱着眉，心中思索着。

    这些东西，到底是什么？

    一个巨大的疑惑，在他脑海中缓缓升起。

    “好了，同学们，要准备开始干活了！”班主任的声音，打断了苏九的思绪。

    “接下来，我们两个人一组，跟随这些老师前辈们学习，学习如何记载翻译石碑上的古文，得到老师前辈们的认可后，下午就可以单独进行工作。”

    “没有得到认可的，就负责清理工作。下面听从辅导员的安排，背包行李这些东西，都堆放到门口那里……”

    班主任安排完，就交给了辅导员。

    考古班那边也差不多。

    众多同学们一听，顿时充满了跃跃欲试的冲动，似乎要大展身手一番。

    而苏九，此刻也将注意力放在了脚下的这些石碑上。

    ……

