    ps：本章为打赏加更，保底2章不变。

    欧阳朔一行赶到固山镇的时候，已经是下午三点。

    以大型部落雷电部落的领雷梵为，十一位部落领恭敬地迎接欧阳朔的到来。雷梵，也是部落联盟推举出来的固山镇主官人选。

    短暂的接触，欧阳朔就现雷梵的不凡。

    据悉，雷梵在二十四岁就接任雷电部落领一职，至今已有十年，在部落中的威望很高。不仅如此，就是其他部落的领，对雷梵也是敬重有加。

    相比玄鸟部落领石熊的保守，雷梵就要开明许多，眼光也更为独到。这次雷电部落下山，也是雷梵力推的结果。

    雷梵早就意识到，山蛮想要过的更好，融入汉人当中，就是最好的选择。

    田文镜到访雷电部落，两人是一拍即合。

    简单会晤之后，欧阳朔将固山镇更名为固山县，正式任命雷梵为固山县令，拥有任命县令以下各级官员的权限。

    当天晚上，欧阳朔单独接见雷梵，两人有过一次深谈。

    欧阳朔承诺，大本营将为固山县免费提供一批粮食。固山县的任务，一是建设城墙，加强城防；二是开垦农田，为来年的春耕提前做好准备。

    鉴于固山县人口已经突破3万，距离来年第一季水稻收割还有近一年的时间，预计粮食需求将突破一千万单位。

    如此庞大的粮食需求，大本营自然无法全部免费提供。按照欧阳朔的提议，山蛮向物资储备署借粮，待来年第一季水稻收割之后，再补给物资储备署。

    除此之外，雷梵更重要的任务，是继续宣扬山海县的山蛮政策，联络更多的山蛮部落下山，到固山县定居，山海县来者不拒。

    南面的山蛮，基本被消耗一空。

    要联络山蛮，要么深入山林，要么北上。无论如何，雷梵都能挥比玄鸟部落更加重要的作用。作为大型山蛮部落的领，他跟其他大型山蛮部落都保持着联系。通过大型山蛮部落，再辐射四方，无疑最为有效。

    事实上，随着固山县的改组，玄鸟部落在欧阳朔心中的地位，越下降。他们唯一的作用，就是协助狼山矿场的开采。

    至于其他的山蛮事务，因为玄鸟部落只是一个中型部落，无论是眼界还是人脉都有限，已经无法为田文镜提供太多的助力。

    至于其它几个没有同意下山的中小型部落，欧阳朔已经决定不再理会，任由他们自生自灭。

    第二天一早，欧阳朔率部离开，当天晚上就回到山海县。欧阳朔匆匆赶回，自是因为明天就是中秋佳节，他不能缺席。

    ************

    盖亚元年十月四日，农历八月十五日，中秋佳节。

    西南大学堂，坠星岛。

    月明星稀，万籁俱静，姜尚独坐院前条石之上，对月怀古，以寄哀思。

    斯人已逝，唯明月长存，亘古不变。千秋功业，皆付流水。

    “老爷，这是侯府派人送来的月饼。”仆役手中捧着一盒精致的月饼。

    “嗯。”姜尚神情微微一动，再次恢复古井不波。

    年轻的仆役不敢唐突，将月饼放在一旁，悄悄退下。

    仆役离开之后，姜尚捻起一块月饼，喃喃自语：“还是没有放弃么？”

    月无语，人无言。清风拂过，荡起一湖碧波。

    ************

    侯府，后花园。

    家宴过后，欧阳朔请大家到后花园赏月。

    凉爽的秋风，带来阵阵桂花的香味。冰儿手里捧着一束桂花，跑到紫苏跟前，脆生生地说道：“紫苏姐姐，冰儿想吃桂花糕咧。”

    紫苏点点头，笑着说道：“好，明天就叫王婶给小小姐做桂花糕。”

    欧阳朔好笑地看着这一幕，他已经好久没有这么轻松过。

    最近，领地事务让他忙的脚不着地。领地外的形势，也是风云变幻。

    上次杀破军的试探，以大败而归告终。奇怪的是，杀破军回去之后，竟然没有任何消息传入欧阳朔耳中，仿佛石沉大海。

    经过试探，帝尘他们必将更加谨慎。如果说，他们就此放弃对山海县的图谋，打死欧阳朔都不信。未来的风暴，只会更加隐秘，更加剧烈。

    对领地事务，欧阳朔已经渐渐感到有些力不从心。他竭力为山海县规划一切，同时又要小心翼翼地维持联盟的运作，身心俱疲。

    随着附属领地越来越多，欧阳朔需要一位能够替他统揽全局的大才，隐居坠星岛的姜尚，无疑是合适人选，可惜天不遂人意。

    “哥哥，吃月饼。”冰儿拿着一块月饼递到欧阳朔跟前。

    “宝贝乖！”欧阳朔接过月饼，微微一笑，一切烦忧尽付流水中。

    风无虑，人无忧。月光如银幕，闪过片片亮光。

    “木头，这几天我收到一些老同学的信件呢。”宋佳突然说道。

    “老同学？他们怎么知道你的Id？”

    “对啊，大部分都是初中同学。我怀疑，应该是阮平泄露出去的。移民前夕，他很是在同学中串联了一番，听说拉拢不少人到他的领地定居。”

    欧阳朔点点头，一下就猜到用意：“他们想加入东篱剑派？”

    “不错，你觉得怎么样？”大事上，宋佳还是会征求欧阳朔的意见。

    “欢迎啊，只是记得留个心眼。”欧阳朔无可无不可。

    “嗯。”宋佳自然知道分寸。

    *************

    中秋过后，粮食危机彻底爆，粮价上涨到每单位3o铜币。

    领主们不得不勒紧腰带过日子，王城各大粮商赚的是盆满钵满。

    十月底，就是第二季水稻收割的日子。不用提醒，所有人都清楚，十月下旬，粮价必将应声而降。

    十月，成为领主玩家最难熬的一个月。

    很多领地，已经被逼到悬崖边上。领地资金早已消耗一空，有限的资源也被变卖的一干二净，再没有其他办法。无奈之下，一些领主走投无路之下，开始将宝贵的武器装备，走私给冒险类玩家，套取资金，购买救命粮。

    一大批武器装备流入市场，各大行会伺机而动，展开抢购。

    相比领主类玩家，冒险类玩家丝毫不受粮价拖累。冒险类玩家不像领主，有一大批领民需要养活，他们是一人吃饱，全家无忧。

    走投无路之下，一些领主开始提高领地税收。不仅如此，他们还将从市场高价购来的粮食，转手再高价卖给领地百姓，搞的怨声载道。

    山海县，粮铺的粮价一直维持在每单位11铜币。

    领主受害于高粮价，是因为他们需要平抑领地粮价。如果领地粮价跟着市场一起上涨，不仅对民心是一个巨大的打击，而且容易引领地骚乱。农夫手中的余粮，自然就不会那么痛快地卖给领地，而是想着囤积起来。

    因此，领主才不得不自己掏钱，补齐粮食差价。

    山海盟的诸位盟友，同样亮起红灯。

    九月下旬，欧阳朔向四海钱庄各支行注资过一次，算是江湖救急。

    刚晋升为县城的木兰县和黑狮县还好，人口不多，勉勉强强维持的过来。还处于三级乡镇的天霜镇，因为支行刚组建，资金充裕，也是无忧。

    最难熬的，就是落凤县和寻龙县。他们每月还要向四海钱庄偿还贷款，本就拮据，再被粮价这么一折腾，真是苦不堪言。

    同样难熬的，还有碔砆的顽石县。四海钱庄并没有在顽石县设立支行，碔砆完全靠自己的力量撑到现在，也是非常了不起。

    中秋过后，碔砆终于是撑不住，向欧阳朔求救。

    欧阳朔不再犹豫，将囤积的六千万单位粮食，抛售一空，扣除1o%交易税以及损耗，一次性套取资金161ooo金币。

    加上欧阳朔原本剩余的资金，他的储物囊中，足足存有17.7万金币。

    欧阳朔当机立断，向四海钱庄总部注资4oooo金币，向落凤县支行等五座支行分别注资2ooo金币，总投资5oooo金币。

    四海钱庄总部一次性被注资4oooo金币，开始展露中央钱庄气象。

    随着四海钱庄的运作，百姓观念已经渐渐转变，习惯将余钱存入钱庄当中，既保值，又有利息收入，一举两得。

    据映柚介绍，九月份四海钱庄吸纳的存款，就达到5ooo金币。

    按照欧阳朔的计划，这将是他最后一次向各大支行注资。从此以后，各支行的资金调配，将由四海钱庄总部负责，欧阳朔不再介入。

    除此之外，四海钱庄顽石县支行也顺利开业，期准备金5ooo金币。

    如此一番操作，欧阳朔手中还剩下12.2万金币。

    按照欧阳朔的计划，其中的1o万金币被列为不可动用资金，那是他为三个月后的周年拍卖会准备的。

    相比第一次系统拍卖会，周年拍卖会将更加盛大，一些稀世珍品，也将问世，欧阳朔自然不想错过。

    要想在周年拍卖会有所作为，就必须准备更加雄厚的资金。如果不是粮食危机，榨干其他领地的流动资金，欧阳朔甚至会储备更多的资金，以备不测。(未完待续。)