
　　萧瞳盘算着赖账，实际上林诚还真的忘了打赌的事情。

　　两人走在校园后山下的绿茵道。

　　韩书妍在前，林诚慢悠悠的坠在侧后方两步。

　　这条石板路通向学校历史馆方向，右侧靠着垂直的壁崖，左侧用精致的栅栏隔开一大片蜿蜒的花园，里面种满了各种花卉。

　　夜幕笼罩，朦胧的灯光铺洒在前面窈窕的背影，林诚突然有种奇怪的满足感。

　　“书妍姐。”

　　“嗯？”

　　韩书妍回头，侧脸在灯光下被勾勒出精致的弧度。

　　“你说，我这个人怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　韩书妍摸不着头脑。

　　“萧瞳说我浑身都是缺点。”

　　韩书妍笑，“你也在意起别人的看法啦？”

　　林诚扭头看向旁边的花园，嘟囔道：“我才不在乎别的看法，你们是我最好的朋友，当然不一样了。”

　　韩书妍原本侧着的身子完全转过来站定，挡在林诚身前。

　　林诚不得不停住了脚步。

　　韩书妍没有穿高跟鞋，比林诚矮了十公分左右，她微微仰头，直视着林诚的眼睛。

　　“还记得我们第一次见面的时候吗？”

　　林诚一愣，仔细回想了一下。

　　“记得。”

　　“那时候我就在想，阿诚是个很温暖的人。”

　　“哪有。”

　　林诚低头抓了抓额前已经略有点长的刘海，嘴角却忍不住露出一抹窃喜。

　　看着林诚乐呵呵的样子，韩书妍弯弯的眸子里也盈满了笑意。

　　然后，她转身迈开步子。

　　“走啦。”

　　“哦。”

　　“快点阿诚。”

　　“别急嘛，这里的迎春花马上就要谢了，多看两眼呗。”

　　“可我们又不是来散步的。”

　　“好吧。”

　　“那你快点呀。”

　　“我已经很快了。”

　　“你再磨蹭我不理你啦。”

　　“别啊，我不磨叽了。”

　　······

　　在外卡赛的结果出炉之后，4月20日正式打响了LCK季后赛的第一轮比赛。

　　最终，DRX经过五局鏖战，艰难战胜GEN·G成功闯进半决赛与KT争夺一张决赛门票。

　　这场比赛KT全队也在训练室看了，主要是为了观看半决赛对手的表现。

　　原本大家看好常规赛更凶猛的GEN·G。

　　没想到Clid一到季后赛不会玩游戏了，被第一次打BO5的P小将在野区撵着跑，DRX顺利杀了上来。

　　林诚对于这个结果表示很乐观，拍着桌子叫嚣：“兄弟们！看来我们决赛席位稳了呀！打DRX这还怎么输？”

　　对于嚣张的小老弟，Kuro耐心劝诫：“不能大意，BO5和BO3真的是两个游戏，我们要把心态放正，到时候不论上来是先输一局或者先赢一局都是很正常的。”

　　旁边的康栋勋满意的点点头，这就是有老将存在的好处。

　　说实话，相比于DRX康栋勋更情愿碰上GEN·G。

　　因为进入季后赛，其他队伍可能平时不会使用的花活全部拿出来了，而麦哥又是一个整活大师。

　　康栋勋也怕一上来DRX出然整些骚东西出来，林诚这种BO5新人如果一上来被整蒙圈的话，后面的状态很可能会受到影响。

　　不过还好，KT除了林诚以外都是见过世面的选手，特别是Kuro这种老选手各种比赛都经历过了。

　　纵然他们操作可能不如年轻选手犀利，但是关键时候应对突发场面的调整能力还是比年轻选手要出色得多。

　　而且这些老选手能直接在场上稳定年轻选手的情绪，这是战队教练也没办法办到的事情。

　　如果队伍里面全是新人，很容易出现一个人发挥不好带着全队操作变形的情况。

　　就像去年的GRF，一群年轻选手虽然冲劲十足，但是一进BO5就不会打游戏了。

　　特别是他们还有一个头铁的LCK一年级生教练。

　　去年春季赛决赛就是这么个情况：

　　GRF第一局拿了个骚套路，潘森加岩雀在下路打不开局面，双方胶着半天还是由SKT抓住机会拿下第一局。

　　第二局，麦哥头铁的依旧整出了潘森加岩雀，在他看来上一局虽然没赢，但是战术没问题。

　　结果，第二局GRF下路依旧没打出声音，反倒是上一局发挥还行的打野也开始逛街了。

　　第三局，GRF直接全员不会玩游戏了，甚至连Chovy这个对线专家都变得不会对线了。

　　从第一局的场面五五开，到第二局场面三七开，第三局直接几分钟GRF全部炸线，一边倒的被屠杀变成人机局。

　　这其中很大原因就是GRF队员经验不足带来的。

　　加上他们有个经验同样不足的教练，大家人传人，选手不会玩游戏，教练不会做BP，最后就变成了决赛一边倒的局面。

　　当然，也不能说麦哥不会做BP，他的BP风格一直就是那么头铁。

　　如果比赛是七局四胜，麦哥多半还会继续沿用这个套路。

　　不管怎么说，老选手的经验某种程度来说是一笔非常宝贵的财富。

　　在英雄联盟赛事发展越来越完善的今天，青春风暴这一套是很难玩得转的。

　　一支队伍最合理的配置就是以老带新，就像目前这支KT。

　　之前的KT老龄化严重，缺乏冲劲，但是在林诚加入以后就改善了这个问题。

　　上下两路有林诚和Aiming这样冲击力十足的年轻选手线上敢操作，争取线权确立优势。

　　而中路和野区和辅助则是三个经验丰富的老家伙，知道如何按部就班的将优势滚起来。

　　康栋勋对于目前队伍的状态和结构非常满意。

　　既有林诚这种操作怪不怕和对手拼操作，也有Kuro这种老油条可以在关键时刻定军心。

　　这支KT是真的有实力冲击冠军奖杯。

　　不知道教练的想法，对于Kuro的谨慎，林诚和Aiming倒是很乐观。

　　林诚：“放心放心！我们最近状态那么好，训练赛都是乱杀，不会出事的。”

　　Aiming：“只要给下路拿强势英雄，林诚稳定打爆Doran，我们没道理输。”

　　林诚：“对头！李世亨你就发挥特长，拖着Chovy在中路硬混，我们至少八二开。”23sk.Com

　　Kuro：“·····”

　　你说什么批话？我的特长是这个？

　　嗯~~~话不多说，我还是先考虑一下到时候先出金身还是先出女妖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第267章 决赛席位稳了免费阅读。https://xs.23sk.com 