    

    西洋拳手率先发起攻击，张开双臂抱向赵风。赵风身体灵活，箭步上前，躲过西洋拳手双臂合抱。

    在躲避的同时，朝着西洋拳手腹部打了两拳。腹部本是人体柔弱之处，正常人一拳下去早就痛趴下。

    但是西洋拳手腹部在受到赵风两记重拳后，抖了抖肚皮，一点事都没有。

    那六块硕大的腹肌可不是白练，堪比人肉软甲。

    赵风不愧经验十足的南拳王，进攻腹部失利，立刻调换位置，闪身躲开西洋拳手下抓，走位到拳手左手边，双拳如流水一样朝西洋拳手左肾打去。

    黄少鸿眉头轻蹙，这南拳王赵风童年到底经历了什么，怎么总是和别人的肾啊或者下身过不去。

    非要把男人的根本打坏吗？太凶残了。

    西洋拳手嘶吼一声，硬抗住了赵风十多拳，单臂夹住赵风脑袋，朝着甲板铁箱上撞去。

    赵风头一低，张开大口，牙齿咬进了西洋拳手腰里。

    西洋拳手吃疼，张开手臂，赵风趁机逃出，只见他的嘴上已经从西洋拳手身上咬下一块血肉。野狗王看的都吃惊，心想是不是应该将野狗王这个称号送给赵风。

    赵风从西洋拳手身后将他推到铁箱上，双拳铆足劲儿对着西洋拳手脖子、腰肋、后背发了疯的一通乱揍。

    船舱里的辉少得意扬扬的看着陈生，笑道：“我看你的拳手也不过如此罢了！”

    陈生冷着脸道：“哼，急什么，威龙还没上场啦！”

    话音刚落，西洋拳手挥手甩臂如鞭，正中赵风脑门。赵风脑袋嗡嗡作响。

    西洋拳手上前一腿踢进赵风裆部。

    这是悲伤的声音——蛋碎！

    赵风双手抱紧裆部，跪倒在西洋拳手面前。西洋拳手抓起赵风，往铁箱上狠狠一扔。

    “轰隆”一声巨响，赵风被反作用力反推回来，西洋拳手一拳将他打倒在一排木架上，跳起一脚踩下。

    赵风一口血吐出，胸膛凹陷，只有进的气没出的气。

    西洋拳手能抗住赵风几十拳，但赵风扛不住西洋拳手一记重拳。

    陪在马豪强身边的红毛心惊胆战，若不是昨夜黑侠突来电话，今天第一个上场的就是他了。

    “啊——”西洋拳手举起双拳，向武京挑衅的挥舞起拳头。

    陈生冷笑道：“笑到最后的才是赢家，辉少真是得意忘形了。”

    辉少冷哼一声，沉着脸不说话。

    面对西洋拳手挑衅，武京下场，走向西洋拳手。

    西洋拳手招式很老，起手又是张开粗壮的双臂，抱向武京。

    “砰！”

    武京对着西洋拳手鼻子来了一下，拳快如闪电，力道十足，众人眨眼功夫西洋拳手已经鼻血长流。

    “好拳！”辉少拍手叫好。

    好快的拳！黄少鸿眼睛一亮，我也打不出这么快的拳！

    西洋拳手吃疼，只手回去擦鼻血，另外一只手猛拍向武京脑门。

    眼看熊掌大的巴掌就要落下。

    武京对着西洋拳手咽喉又是一拳。他出拳太快，西洋拳手纵然看到武京起手出拳，想要防守，却跟不上武京的速度。

    黄少鸿目光从武京和西洋拳手身上离开，落在野狗王身上，野狗王看出武京是个硬点子，他正在拔钉子。

    黑拳里，这家伙就在手掌、鞋子上插钉子，将武京重创。同时也激起武京杀意，若非威龙替他遭罪，他就被武京当场打死了。

    西洋拳手一手捂着鼻子，一手护着咽喉，嘴上嗷嗷直叫。

    武京太讲规矩和武德。

    黑拳没有规矩更不谈武德。

    西洋拳手腰上被赵风咬下一块肉，正是突破西洋拳手防守的好地方。只要对着西洋拳手腰上伤口来三两下，以武京的拳力，西洋拳手此时此刻就该倒下去！

    “打死他！”

    陈生在船舱上怒吼道！

    “呀！”

    西洋拳手大吼一声，一招双龙出海，醋缸大的拳头朝着武京脑门砸去。

    武京双臂从西洋拳手拳缝中插入，双臂肌肉紧紧绷住，在西洋拳手不敢相信的惊骇眼神中，这个比他小了两号的人居然把他双臂给弹开。

    黄少鸿眼中闪过一丝惊讶，心道：难道武京的力量比西洋拳手还要大？不对，上次在地下通道，从他和混混交手来看，他的力量应该比不上西洋拳手。

    “嘭嘭嘭！”

    武京的拳头又快又狠，在将西洋拳手双臂弹开的时候，朝着中门大开的西洋拳手胸膛一连打出十多记重拳。

    直接将本站在甲板中间的西洋拳手打退到十七八步外的野狗王身旁。

    野狗王很尴尬，我正在往鞋子上插钉子，你们过来干嘛？

    他起身将西洋拳手推回场中。

    “好，打得好！”辉少挥手大喊道！陈生面色顿显阴沉。

    武京回到甲板中间，朝西洋拳手招手道：“来啊！”

    “呀！”西洋拳手大吼一声冲向武京。

    武京侧身闪过，抓住西洋拳手粗壮右臂，一肘顶住西洋拳手胳肢窝。

    “啊——”西洋拳手惨叫，另一只手抓向武京。

    武京绕到西洋拳手后背，抓起背心带子，原地跳起双膝朝着西洋拳手脊背狠狠下顶。双手朝着西洋拳手脖子来回重击。

    西洋拳手右手动弹不得，左手又够不着。只见他朝着集装箱撞去，想要撞死武京。

    武京回头看了眼集装箱，双腿踩在集装箱上，借力翻身。西洋拳手抬脚提向武京，武京半空中收腿踩在西洋拳手大腿上，再次借力，右腿膝盖上抬，正中西洋拳手下颌。

    “咔嚓”西洋拳手下巴脱节，败局已定。

    辉少嘴角微微扬起，正准备发出得意的笑声。

    野狗王突然从西洋拳手后背跳起，一脚偷袭成功，踩中武京胸口。

    武京胸口吃疼，连忙后退，他低头一看，只见胸口上出现三个血洞。

    他脚上有钉子！

    野狗王冲向武京，左右拳朝着武京脖子打去，武京连忙抬双臂横档。

    “嘶！啊——”武京吃疼，他手上有钢钉！来不及多想，野狗王手掌往下一拉，武京两条白色袖子立刻各出现一条血红长线。

    武京起右腿，野狗王一掌压下，武京收腿，野狗王压空。

    武京左腿横扫过去，腿风凌厉，刮破风声，若是被扫中了野狗王这小胳膊必断无疑。

    野狗王速度极快，身体一弯以常人难以想象的柔韧性将整个腰身几乎折弯了90度，擦着武京的鞋子从裆下钻到武京身后。

    野狗王再度抬手，双掌挟钢钉之锋利而落，眼看着两根半寸长冒着寒光的钢钉已无可避免要钉穿武京后颈。        

