    “不宜打草惊蛇……”

    大黑马老神在在的一笑，摇了摇头，黑亮的眼眸中，浮现出否定的神色。

    大黑猫的意思，他自然明白。

    就是想把这蓝衣青年暴揍一顿，然后直接逼问出神龙宗的下落。

    这算是一种最为快速有效的办法。

    但大黑马有自己的想法。

    好不容易老爷给他放了一个假，这才过去几天？

    若是那么痛快的完成了任务，岂不就失去了很多的乐趣？

    他平时兢兢业业的拉着马车，生活平淡如水，实在是没什么乐趣。

    估计老爷就是看他如此寂寞，才给他安排了这么一个查探神龙宗底细的任务吧。

    所以，大黑马在心中发誓，绝对不能辜负老爷的重托。

    这个任务，绝不能简单粗暴的快速完成。

    毕竟对他这个永恒境的大妖来说，在天星王朝这个小地方，若是想要打探一个宗门，那实在是太容易了。

    分分钟就能做到。

    这么容易的事情，老爷却交给他来做，肯定也是想让他多玩一阵子再说。

    “马大爷，那我们……接着等吧！”

    大黑猫无可奈何的说道，沮丧的低下了头。

    他实在理解不了马大爷的这心态。

    啪！

    大黑马在大黑猫的脑袋上拍了一巴掌。

    “小猫啊，瞧你那点出息，整天跟个怨妇一样！一个小小的下品大宗门，若是让我去调查的话，那还不是轻轻松松就完成？老爷的心思，你怎么不好好琢磨琢磨呢？”

    大黑马一阵数落。

    “哦……”大黑猫眨了眨眼睛，细细的品味着马大爷的这一番话，逐渐就明白过来了。

    接下来。

    两个人盘坐在大树之后，修炼起了苍穹幻灭眼。

    次日，一大早。

    那蓝衣青年又起身上路了，两个人紧随其后。

    到了中午的时候，一座巍峨的大山宛如巨龙般，矗立在两个人的视线中。

    那蓝衣青年降下身形，朝着一个山头落了下去。

    “总算是到了！”

    大黑猫手搭凉棚，望着远处山脉上层层叠叠的各种亭台楼阁的建筑，脸上露出了兴奋的笑容。

    那座山门上方的牌匾，镌写着“神龙宗”三个古朴大字。

    “马大爷，接下来我们该怎么办？”

    大黑猫连忙问道。

    “我们先去藏经殿，看看他们到底都有什么样的功法……”

    大黑马眼珠子一转，心中立刻就有了主意。

    “马大爷，这个宗门可是有天命境的修士，我这样的修为还是不够啊，要不……您带我进去吧？”

    大黑猫脸上露出了苦恼的神色，他用手抓了抓脑袋。

    对面这个神龙宗，是一个下品大宗门，也有天命境的大修士坐镇。

    他也不过是天命境三层。

    恐怕一降落到神龙宗内，就会被人给发现了。

    “行，那我就带你过去！”

    大黑马很爽快的答应下来，收敛了气息，卷起一道光芒，以迅雷不及掩耳的速度，猛地扑向了对面的神龙宗。

    身为永恒境的大妖，大黑马自然也是不简单。

    他进入到神龙宗后，护山大阵没有一点儿反应。

    所有天命境的修士，更是感应不到他的存在。

    大黑马扫视了一圈，直接降临到了藏经殿门口。

    此刻门口无人，大黑马对着门轻轻一吹，门开了，他抓着大黑猫，一闪身就冲了进去。

    门再次关上。

    这时，一个老者抬起头来，忽然看到两名黑衣青年闯了进来，顿时瞪大了眼睛。

    “你们是……”

    他的这句话还没说完，忽然间脑袋一歪，就彻底的晕了过去。

    这位守护藏经阁的老者不过是天命境三层的修士，和大黑马这天命境大妖差距甚远。

    所以，大黑马那半吊子的苍穹幻灭眼，直接就把这老者给弄晕了过去。

    “总算是进来了！”

    大黑马嘿嘿一笑，把大黑猫放在了地上。

    “这里功法众多，我们分头寻找好了，若是有相似的功法，通通都带走好了……”

    大黑马笑着说道。

    “马大爷，不如我们把整个藏经殿的功法秘籍全都带走好了！”

    大黑猫兴奋的说道。

    “你想死啊？”

    大黑马立刻一个暴栗打了过去，大声骂道：“全都拿过去干什么？难道你还想给老爷看吗？”

    “我不是那意思……”

    大黑猫心虚，讪讪的摇了摇头。

    “老爷让我们来调查，我们就得有调查的样子，这里面功法众多，我们只找有用的，那些没用的——你看得上，马大爷我还看不上呢！”

    大黑马傲气十足的说道，然后又赏给了大黑猫一个暴栗。

    大黑猫摸着脑袋，不住的呲牙咧嘴。

    但好在他反应很快，立刻一闪身就冲到了旁边的书柜旁，开始翻看了起来。

    大黑马也没闲着，他也随手拿起一本功法，快速的翻阅了起来。

    呼啦啦的翻书声，在藏经殿里响起。

    两个人的速度飞快。

    尤其是大黑马，翻书的速度比起大黑猫来要快不止十倍。

    “找到了，这一门身法似乎和神龙身法有些相似……”

    大黑猫扬起了一本书，那是一本有些发黄的秘籍。

    “先收起来！”

    大黑马吩咐道。

    他继续翻动着其他的功法，很快第一层藏经殿的功法，都被他们两人翻阅完了。

    大黑马也找到了一门剑法，与那蓝衣青年的剑法，有三成相似的地方。

    这本秘籍上面还写着几个字。

    “飞龙剑法。”

    “这也能叫飞龙剑法？这名字起的可真自大！”

    大黑马没好气地瞥了瞥嘴，把这一本秘籍装了起来。

    两人又上了二层。

    神龙宗的藏经阁大殿，一共有三层。

    在第二层的时候。

    两个人也找到了两三本和神龙宗剑法相似的秘籍。

    当然了，也只有不到十分之一相似的地方。

    依然不是那蓝衣青年所掌握的那种镇派剑法。

    “看来是在第三层了……”

    大黑马满怀希望的笑了笑，带着大黑猫又来到了三层。

    到了第三层。

    功法就没有那么多了，一共就三种功法，被供在了桌子上面。

    大黑马炯炯的目光，一眼扫了过去。

    “神龙心法！”

    “神龙身法！”

    “神龙剑法！”

    看清楚这几本秘籍上面的文字之后，大黑马顿时愣住了。

    这特么……怎么和神龙宗的三大绝学叫法一模一样？

