    翌日，天色刚刚蒙蒙亮就已经有这一队人来到了秦长安所在的小院外，正好奇地打量着。

    秦长安盘坐在屋顶上运转着功法，不断地吸收着天地灵力，填补着身体当中灵力的空缺。

    现在他的灵源已经比之前扩充了四分之一，需要更多的灵力补充。

    等到他苏醒的时候，赵子陵和林绾绾也已经来到了院子里。

    “秦师兄，在下秦泽，这一次的事情麻烦秦师兄了。”

    一个白面小生缓缓走出队伍，一身白色长衣，面容憔悴，眉宇之间就能够瞧见一丝病态，朝着秦长安轻轻行礼。

    他只有先天境二重天的境界，所以按照规矩叫秦长安师兄。

    “不用客气，我的这条命还是秦长老救回来的呢，这一次也只是帮一个小忙而已，我倒是有些过意不去。”

    秦长安摆了摆手，虽然他不知道造化天丹到底有多珍贵，但是他知道六品丹药的珍贵程度，这就足够了。

    “家父说过，你的身份不一样，就算是你不答应这件事，他也会把天丹给你使用，秦师兄不用有太过介怀。”

    秦泽的脸上露出了一丝微笑，虽然脸色苍白，可是他的笑容却极为真诚，仿佛像是透露着一股特殊的感觉。

    清秀的面庞，体型修长，一头黑发长发扎束在脑后，看上去清爽自然，给人一种如沐春风般的感觉。

    “走吧，最近不怎么太平，我们早去早回。”

    秦长安摆了摆手，这种官方客套最头疼了，还是少说两句比较好。

    他也没什么需要特殊准备的，既然人都已经到齐了，那就早去早回吧。

    秦泽点了点头，朝着周围的几人使了使眼色，随即一行人搭乘着早就已经准备好的流云雕迅速离开紫阳峰，朝着城外而去。

    因为挂着一杆巨大的北道神宫旗帜，所以城墙上的守卫虽然看到了他们，但是也没有拦截。

    秦长安站在流云雕的巨大翅膀边缘，朝着神宫城外看了过去。

    密密麻麻的血奴正不断地聚集在神宫城外，并且这一次，比起他们回来的时候数量更多。

    甚至秦长安还在其中看到了两头之前在无双城碰到的那种浑身燃烧着恐怖火焰的地狱犬。

    这些妖兽的实力他当初可是亲眼目睹，原本已经稳固住的防线，轻而易举的被它们撕碎。

    城外囤积的血奴越来越多，再这么发展下去，或许真的有可能会再次演变成无双城时的血奴暴动。

    “溧水镇一座小城，位于神宫城的东南方向，是我们北道神宫进入圣域之后最先落脚的地方，修建了神宫城之后被放弃了，不过也被保存了下来。”

    “这些年，神宫一直都会在溧水镇驻扎一股力量，也算是太平，也正是因为这样的环境，所以给大量的地下商人提供了机会。”

    “整个溧水镇近几年已经几乎变成了一座黑市，神宫插手过几次，可是都没有办法完全遏制住这种行为，久而久之也就任由其发展了。

    这一次我们就是得到了消息，一个从圣火城来的黑市商人带来了金精石髓，所以才会敢来这里。”

    秦泽给秦长安介绍着溧水镇的情况，虽然溧水镇名义上归属着神宫城管辖，甚至是驻守的力量也都是北道神宫派遣过去的。

    可是长期脱离神宫的情况下，这里已经滋生出了一套自己的地下规则，也有地头蛇。

    各种黑吃黑的情况层出不穷，这也是为什么秦逸夫请秦长安来的原因。

    “有把握能够拿得下吗？”

    秦长安看着身子单薄的秦泽，他都担心这家伙会承受不住罡风直接被吹飞出去。

    “没把握，这已经不是溧水镇上第一次出现金精石髓了，第一次的时候因为价格太高，我竞争不过。”

    “第二次的时候我虽然成功买到了，可是却在出城的时候遭到了一伙神秘劫匪，他们的实力很强，并且目标明确冲着金精石髓而来。

    为了能够保命，我也只能把金精石髓交给了他们。”

    “这件事我父亲追查过，可是溧水镇情况复杂，根本查不到任何线索，只能是不了了之。”

    秦泽的脸上露出一丝苦笑，按照他的意思这一次他其实并不打算去，可是拗不过父亲。

    想到这里，他不禁深深地看了一眼秦长安，这一次父亲给的东西比以往两次任何一次都多。

    除了这一次很有可能会是自己最后一次机会之外，可能跟他也有不小的关系吧？

    “恕我冒昧，你这么迫不及待地想要得到金精石髓是想要炼制什么特殊武器？”

    秦长安眉头当中有着一丝疑惑，虽然金精石髓的确很珍贵，也很稀少，但是像是这么执着地想要得到，他还是有些不能理解。

    “秦师兄客气了，这没什么不能说的。”

    “我购买金精石髓是因为我的血脉体质，我当初觉醒血脉的时候，觉醒的是石灵之体，这个血脉力量太强了，以至于我的身体根本无法承受。”

    “导致了现在我的身体内脏和经脉已经开始石化，只有炼化金精石髓才能够缓解这种症状。

    神宫内的所有金精石髓都已经被我吸收光了，只能从外面想办法，但是这个东西实在是太难寻了，我的身体状况也已经开始恶化，如果这一次不能得到的话，我可能就没有多少时间了。”

    秦泽轻轻叹了一口气，眼神当中闪过一丝复杂的情绪，当初刚开始觉醒血脉之力的时候，所有人都以为他是最顶尖的天才。

    甚至一度传言会是北道神宫年轻一辈当中最强的人，比邓典的天赋还要更强。

    可是谁都没想到，石灵之体的天赋太强，他无法承受，如果不是秦逸夫和宫主想尽办法，他现在估计都已经要第二次投胎了。

    内脏都已经开始石化了？

    秦长安的视线放在了秦泽的身上，怪不得这家伙看上去病恹恹的。

    “放心吧，这一次我会尽力帮你的，你只管放开手脚去做，我在就没人能够再从你的手里把东西抢走。”

    秦长安对于他这种从天才跌落而下的心情深有同感，走上前拍了拍他的肩膀，让他安心。

    流云雕的速度不算太快，所以他们整整耗费了一天半的时间，溧水镇的轮廓才终于呈现在了他们的面前。

