    安红袖说着，便小心翼翼地放下竹筐，然后，小心翼翼地解开绳子，随后将竹筐放倒，自己则往后退。

    那条蛇慢吞吞地从竹筐里爬出来，立着身子看了一眼周遭环境，似乎还算满意，便继续往前爬，快爬到水源的时候，忽然停下来，回过头看安红袖。

    安红袖正因为松了一口气而露出的笑容，顿时僵了一僵，神情疑惑的看着黄花蛇。

    怎么？难道是不满意？

    还不等安红袖问出声，黄花蛇就已经收回目光，高冷地往水里去了。

    眼看着黄花蛇的身影消失，安红袖这才稍微松了口气，想起什么来，又忙往泉水边走了几步，提醒道：“蛇兄，你等一下。”

    那黄花蛇离开探出脑袋来，安红袖被忽然出现的蛇头吓了一跳，硬生生刹住脚步，心脏则因为恐惧和惊吓砰砰狂跳。

    “是这样的，蛇兄，这座山上，时不时会有人来打猎，他们会在山上布置一些陷阱，所以，你多多注意，还有，这地方还有大的野兽什么的，很危险的，你最好多多注意安全，不要被他们伤到了。”

    黄花蛇没有吐蛇信子，绷着嘴，瞪着俩蛇眼看着安红袖没反应，那表情，像是在看一个傻子。

    安红袖也合上了嘴，跟黄花蛇面面相觑一番后，也觉得自己像是个傻子。

    她怎么就忘了，这世上大多数人和大多数的动物都怕蛇呢？

    她竟然还提醒蛇注意安全……

    她怕不是真是个傻子……

    气氛有些尴尬，黄花蛇盯着安红袖看了一瞬后，收回目光，没入水中。

    安红袖尴尬非常，站在原地愣了一会儿，这才捡起竹筐背在身后，而后道：“那我走了，你好好保重啊，蛇兄。”

    啐！她送蛇送的还特瞄地送出感情来了！

    安红袖深以为不耻，见黄花蛇不再露头，转身往外走。

    而就在她脚步远去后，那条黄花蛇慢慢地从水里探出脑袋来，一直目送着安红袖的背影消失在转角处，这才收回目光，继续没入水中。

    毕竟，夏天啊，实在是太热了……

    安红袖送完蛇，便想着直接回家，毕竟已经申时了，这个地方还有大型野兽，她又是孤身一人，万一遇上野猪啊、狼啊什么的，她可就成了人家的晚餐了。

    想到这儿，安红袖加快了脚步，可还不等她走远，便听见一阵飞鸟扑腾翅膀的声音，那声音很大，像是成千上百的鸟同时动作，安红袖被吓得一哆嗦，控制不住地打了个冷战。

    可刚要沿着回去的路下山，就听见有脚步声快速而来，安红袖一时间吓得脸都白了，左右看了一眼，也不下山了，忙跑到左边的一处树丛里躲着。

    为了怕野兽闻到自己身上的气味儿，安红袖忙拿出待在身上的药粉，往身上扑了扑。

    这个药粉，能遮住自己原本的气味儿，不会轻易被兽类发现。

    可即便如此，安红袖还是有些害怕，紧紧缩成一团捂住嘴巴躲在树丛里不敢出声。

    杂乱的脚步声由远及近后，又由近及远。

    耳听着周遭安静下来，安红袖还是不敢轻易出来，毕竟，刚刚那脚步声实在是太过可怕，她不敢保证后面还会不会有别的东西。

    时间一分一秒地过去，因为紧张，安红袖无法判断究竟过了多久，只知道周遭的温度降了下来。

    她透过头顶的树叶往上看，还能看到日光，安红袖轻轻呼吸，捂着口鼻想，应该可以出去了吧？

    她尝试着动一动腿，却发现双|腿已经酸麻，根本动弹不得。

    安红袖没有办法，便小心翼翼地按摩着自己的穴位，而就是在这个时候，她听到了一阵轻微的脚步声，一时间，整个人都僵硬了。

    “找到了吗？”男子声音低微的问。

    “还没有。”另一个回答。

    “接着找，他受了伤，跑不远的。”男人的声音里带着一抹杀意。

    “是。”安红袖透过层层叠叠的藤蔓和叶子，看到了沾着血迹的明晃晃的长刀。

    她猛地咬出唇，整个人一动不动，别说是声音，就连呼吸都不敢发出。

    因为，她的直觉告诉她，一旦她被这两个蒙面人发现，对方绝对会毫不犹豫地杀掉她！

    噗通、噗通、噗通，是心脏跳动的声音。伴随着蒙面人离开时脚步踩在树叶上的脆响，显得格外清楚。

    安红袖一张脸白的吓人，却是藏在藤蔓和杂草下面一动也不敢动。

    一双眼睛也因为过于紧张和害怕，顷刻间便布满了红血丝。

    渐渐地，那种脆响声再也听不见，可安红袖仍旧不敢动。

    就连现代社会死在荒山上都很难被人发现，更何况现在呢？如果她死在了这里，回头尸体被野兽吃掉更不会有人发现。

    可她若死了，小北怎么办？安氏怎么办？干爹干娘怎么办？

    那个人他是要离开这里的啊！她要照顾这四个人的啊！如果她死了，这四个人可要怎么办？

    是她让安氏跟安阳和离的，也是她害死张长远的，如果不是她的到来，事情不会到这种地步，所以，把一切搞乱了的她，怎么能死呢？

    不能的。

    她要是死了，就没办法赎罪了。

    她不能死。

    安红袖躲在树丛下，透过藤蔓的空隙看着外面，发红的眼眶溢出生理性盐水。

    直到日光暗淡，她确认那两个蒙面人已经走远，这才小心翼翼地动了动身体，因为待了太久的缘故，腿脚都便已经麻木，安红袖倒抽一口冷气，小心翼翼地摁压着穴位，然后又四下里打探了一番，仔细听了一听，确定没有什么脚步声和声音，这才爬起身来，小心翼翼地从树丛里爬出去。

    然而，就在她爬出去的一瞬间，看着盯着自己的那一双眼睛，险些吓得魂飞魄散。

    心脏狂跳，浓烈的恐惧瞬间侵袭，安红袖一把将手塞到了嘴里，这才没让自己发出声音。

    生理性盐水因为恐惧和激动落下来，安红袖伸手摸了眼泪，这才小声问：“蛇兄，是你吗？”

