    在看见臭臭花的技能训练没有问题，佐藤枫对其赞赏几句后，也是将注意力放在了如今正在一块大岩石前认真训练的尼多朗身上。

    佐藤枫现在给尼多朗安排进行锻炼的技能是属于他本系招式的毒击，度过幼年期的尼多朗，身体素质终于是有了质的飞跃，不再像幼年期之前那么脆弱了，长在身上的那些紫色的角质尖刺密度也逐渐变厚。

    尤其是长在尼多朗额头的那一个尖锐的紫色独角，其硬度如今堪比钢铁了，属于尼多朗身体中最坚硬的部分，同时，这一个尖锐的紫色独角目前也是尼多朗主要的攻击武器。

    （注：毒击，毒系物理接触类招式，威力80，效果用带毒的触手或手臂刺入对手，有机会让对手陷入中毒状态。）

    度过幼年期后，尼多朗的资料如下：

    小精灵：尼多朗

    LV：5级

    属性：毒

    特性：活力

    性别：雄性

    掌握技能：瞪眼、啄、瞬间失忆（遗传）、定身法（遗传）、念力（遗传）、磨爪（技能传授）、毒击（技能传授）、水之波动（技能传授）

    根据佐藤枫的规定，尼多朗在训练开始和战斗前都会率先使出磨爪招式，以此来弥补自身因为活力特性而使用物理招式命中率降低的缺陷，同时也让他的攻击力获得了提升。

    只见一只体型有着中华田园犬一般大小的尼多朗此时正迈动有些出装的四肢往前进行冲锋，而在冲锋的过程，额头那个尖锐的紫色独角亮起了这一阵稍微有些黯淡的紫芒，在距离大树只有半米的时候，尼多朗顿时四肢发力向前猛然一跃。

    随后“嘣~”的一声，尼多朗的独角就刺进了画在岩石表面上的一个大大的红点上面，然后整颗需要两米多高的岩石也出现了轻微的晃动，一些岩石碎屑也是立即从岩石上飞溅出来。

    当尼多朗将头上的独角从岩石上轻易地拔下来后，一个边缘流出一丝紫色液体的小洞就出现在岩石的身上，同时一丝丝同样被紫色液体渗透的裂痕也从自小洞往四周扩散开来，小洞里层和边缘的岩石出现了些许被腐蚀的现象。

    不一会儿，一小块被腐蚀掉的岩石就像豆腐一样从大岩石上脱落下来，然后四分五裂。

    尼多朗身为毒系小精灵，他全身上下几乎都蕴含着毒素，尤其是他身上的那些尖锐的尖刺，那里分泌出来的毒素是最为猛烈的，其中毒素最为猛烈和集中部位自然是非他额头上的那一根尖锐度角了。

    尼多朗目前在使用毒击招式的时候，会选择以他的独角作为凝聚毒系能量的攻击部位，因为独角原本就是尼多朗身上最坚硬的部分，并且还能够按照自己的意愿瞬间分泌出大量的毒素，因此用来配合需要凝聚毒系能量进行进攻的毒击招式自然是在合适不过了。

    身为毒系小精灵，天地间的毒系能量对于尼多朗自然是非常友好的，不过由于年纪尚幼，操控能力不足，因此目前所能够凝聚的毒系能量很少，他刚才使出毒击招式时独角上黯淡的紫芒就是最好的证明。

    不过，即使尼多朗对于毒击绝招的使用目前连入门级都没有达到，单靠着自身活力特性和磨爪带来的物理攻击增幅以毒击招式自身的威力不俗，他现在使出毒击招式所制造出来的破坏力还是相当可观的。

    面对与比较坚硬的岩石，尼多朗已经可以做到像刺豆腐一样将独角刺进去，并且利用度角中释放的毒素和包裹在独角上面的毒系能量对岩石造成腐蚀伤害，如果换作是大树或者是血肉生物，身上非得被刺出一个小窟窿，并且很大几率会陷入中毒状态。

    这还是尼多朗目前无法凝聚太多毒系能量的释放毒击招式的效果，不难看出，只要日后尼多朗对于毒系能量的操控更进一步，能够凝聚更多的毒系能量释放毒击招式，岩石是有可能瞬间被击碎，并且出现严重地腐蚀迹象的。

    实际上，佐藤枫已经让尼多朗对附近的一些小树尝试了一下毒击的威力了，那些被尼多朗毒击命中的小树，无一例外都枯死，那是因为被毒死的。

    在见识过尼多朗毒击招式这样的可怕威力后，佐藤枫就再也不敢让尼多朗用活物来锻炼毒击绝招了，改而用岩石这些死物来锻炼。

    在精神世界中，毒系小精灵远比其他属性的小精灵要危险的多，他们之所以会这么的危险，很大程度上就因为他们的身上的蕴含的毒素，只要被他们身体部位伤害到，那么被伤害对象就有可能陷入中毒状态。

    （注：毒系能量富含侵略性，是一种具备腐蚀性的能量，小精灵之所以会中毒，很大的原因就是在于毒系小精灵将毒系能量注入了小精灵的体内，从而令毒系能量在小精灵体内进行破坏，这算的是一种能量毒素，这也是为什么一些不是毒性小精灵和本身也没有毒性的小精灵在使用毒系招式能够令敌人中毒的原因，自设勿喷。）

    而现实中的中毒状态可不像游戏中的那么简单，一旦小精灵陷入中毒状态，其发生的不良效果要比烧伤、麻痹、冰冻可怕的多，一开始或许还不会怎么样，一旦毒素扩散到全身，小精灵的战斗力必然会瞬间下滑。

    而且，如果不能够及时性对中毒的小精灵的进行解毒，小精灵是真的会死的，即使最后关头救治成功，少说也要大病一场。

    同时，不同种类的小精灵，他们的毒素也不是不一样的，因此小精灵中毒会出现的症状也相对不一。

    正常情况下，中毒的小精灵会出现以下三种状况，第一种就是全身无力、第二种就是出现幻觉、第三种就是中毒部位出现腐烂。

    当然了，这只是正常情况下的，如果有些毒系小精灵的毒性及其猛烈的话，以上三种状况混合亦或者同时发生也是有可能的。

    （注：毒系小精灵和一些小精灵因为本身就带有着某种毒素，他们身上的这种毒素也是能够令血肉生物陷入物理上的中毒状态的，自设勿喷。）

    （注：钢系小精灵因为拥有着钢系属性，所以他们天生就具备对于毒系能量有着几乎免疫的毒抗，因此除非身上的钢系属性被去除亦或者受到这种毒抗遭到削弱，否则钢系小精灵是不可能中毒的，自设勿喷。）

    目前，通过一些实战试验，尼多朗所展现出来的毒素具备着一定的腐蚀性，这种毒素一旦解除空气之后就会立即发生化学变化，同时，这种毒素配合着富有腐蚀性的毒系能量还会产生了叠加的效果，从而很容易令大部分物质出现腐蚀的现象。

    “干得不错，不过别老是用额头的角去作为毒击招式的载体，这样很容易被对手抓住你的要害攻击的，尝试一下用你的爪子吧，你的爪子硬度也不必独角差的，而且还不用自己撞得头晕眼花呢。”看见尼多朗的毒击招式将大岩石的一小部分大碎掉，但自己却因为撞击石头的反作用力导致有些头晕，佐藤枫笑着对着尼多朗说道。

    可惜，尼多朗对于佐藤枫的劝告有些无动于衷，依旧选择用自己头上独角作为施展毒击招式的载体，在后退大岩石一段距离之后，就在一次鼓起劲，对着面前的大岩石发起冲锋。

    