    “皖北独立旅旅长江东于台儿庄战役中指挥若定，带领麾下士兵夜奔百里断极后路，为此次大捷首功之人。经国民政府军事委员会讨论决定，为表彰江东此战之功勋，特授予其国民政府青.天白.日勋章，望继续努力，不负领袖与国家之信任！”

    王世和抑扬顿挫的声音响在训练场上空，江东闻言急忙立正站到了诸位长官前面。

    委员长却没有着急起身给江东佩戴勋章，而是叫过王世和耳语了几句。

    王世和脸上的震惊之色持续了两秒钟，他深吸一口气大声唱喝道：

    “江东为黄埔之优秀学子，自从全面抗战以来，于上海、南京、淮北、徐州履立奇功，忠于党国，忠于领袖，是我辈军人之楷模，因此决定授予江东国民政府青.天白.日勋章加中正剑！”

    王世和话音刚落，台上台下都响起了一阵嗡嗡嗡的议论之声。

    ‘中正剑！’

    江东也瞪着大眼睛，不敢相信委员长竟然要给他中正剑。

    不怪他大惊小怪，此前获得中正剑的人主要是国府的大佬，比如何应钦、何健等人。

    其实委员长也是临时起意，见到独立旅的弟兄们士气高扬，又对领袖很是忠诚，委员长的热血一下子升腾起来，他赐予江东中正剑，有让江东代他驰骋战场的意思。

    有一个侍从室的工作人员在青.天白.日勋章的边上又放上了一把中正剑，委员长这才缓缓起身。

    台上台下的议论声逐渐消失，所有人或羡慕或嫉妒地看着委员长给江东授勋。

    先从红色托盘上拿起青.天白.日勋章，委员长庄重地将勋章别在江东胸前。然后又拿起中正剑，江东急忙伸出双手接过。

    “啪啪啪……”

    台下独立旅的弟兄们把巴掌拍得震天响，所有人都因他们的长官获得荣誉而高兴。

    “授予皖北独立旅参谋长谢成瑞二等宝鼎勋章，营长王老虎、营长高权、连长杨富贵，三等宝鼎勋章！”

    委员长又亲自给几人把勋章戴在胸前，把他们几个人激动的面红耳赤。

    陈正月和赵二牛获得四等云麾勋章，孙邦国医生忠勇勋章，还有几个弟兄获得忠勤勋章。

    这次主要是授予勋章，有功将士的军衔肯定也会得到提升，只是得等到江东和大佬们讨论之后。

    军人最注重的就是荣誉，一个勋章可能换不了几块大洋，但是对军心士气的鼓舞是显而易见的。

    获得勋章的弟兄们一个个激动万分，台下没有得到的人们也在心中暗暗发誓，下次打仗一定要更加勇猛，所有人的热血都被调动了起来。

    在结束之前又扯着嗓子喊了一遍杀敌报国的口号，诸位长官见状都十分满意。

    仪式结束之后，委员长与江东在独立旅的指挥部里谈话。

    “江旅长，除了给表现英勇的弟兄授予勋章之外，委员长还给皖北独立旅批了10万块大洋。”王世和将军委会之前定下来的奖赏方案告诉江东，

    “军委会已经给第五战区下令，皖北独立旅的兵员和武器装备都将补充齐全，你们将成为一个完整的德械旅。各级军官也由你自己安排，把名单上报给军委会之后就会得到正式的任命！”

    王世和将亲自督办这件事，因为上次他就没有办好，虽然委员长没有责备他，但他自己知道再有一次他这个侍从室主任就得下马。

    江东高兴地站了起来，向委员长郑重地敬了一个礼，“感谢校长的信任，学生必定不会辜负校长！”

    “坐坐坐……”

    委员长亲切地让江东坐下来，他现在心情还很高兴，皖北独立旅给他的震动实在是太大了。

    要不是现在正值日寇入侵之时，委员长都有意将皖北独立旅打造成一个彻彻底底的德械师，由江东任师长，成为他手中一张攻无不克战无不胜的王牌。

    现在只给江东一个旅的编制，他觉得太慢了。

    “现在不比过去几年，政府想要获得援助的途径太少，只能先给你装备一个旅，你的事情我会一直记在心上的。”

    “谢谢校长，学生感激不尽。”

    “嗯。”委员长看了看指挥部里悬挂的地图，给站在一旁的王世和使了一个眼色，后者便知趣地退了出去。

    “现在只有我们师生二人，你也能想到我来徐州的目的，我想听听你对接下来战局的看法。”

    江东对此早有预料，他思考了片刻后说道：

    “日军一贯骄横，他们甚至扬言能以一个大队就对抗我国军一个旅或者一个师。濑谷支队就是因为骄傲自满，不把党国军队放在眼里，才让我们五战区能顺利实施诱敌深入的计划。日军为他们的盲目自信付出了代价。”

    江东顿了顿，

    “我认为此战之后日军必会谨慎很多，同时也出于报复我五战区的目的，他们将会纠集重兵从四面围过来，徐州之后的局势将于我军大不利。”

    听完江东的话，委员长缓缓开口：

    “军委会也收到了情报，日军华北派遣军司令寺内寿一正在调兵遣将，目前已有10多个师团在各个方向集结，总兵力接近30万。”委员长瞥了一眼江东，

    “你觉得徐州该如何破局？”

    “校长，徐州周边皆为平原，于日军的机械化部队有利，如果小鬼子大举来攻，我国军应当避其锋芒，以保存有生力量为要！”

    “你的意思是要放弃徐州。”委员长叹了一口气，“如果放弃了徐州，日军将会控制津浦、陇海两条铁路线，安徽和河南也将很快沦陷，我国民政府退无可退。”

    “校长，存人失地，人地皆存；存地失人，人地两失！目前日军兵峰正盛，我们不宜与之硬碰硬，应该凭借广阔的国土节节抵抗。倭寇毕竟只有三岛，一旦战线拉长他们必力有不逮，到时才是我们反攻的机会啊。”

    委员长沉吟了一会儿，

    “嗯，你说的很有道理，只是站在国家领袖的位置上，是不可能看着国土沦丧的。”

    “校长！”江东语气前所未有的郑重，“不知你有没有关注欧洲的局势，我们只要再坚持1~2年，整个国际形势将发生天翻地覆的大变化，世界力量将重新分布！”

    校长轻轻的坐直了身体，“继续说下去！”

    “欧洲各国都饱受了经济危机之苦，国力已大不如前。这个时候德国正在厉兵秣马，准备借着这个机会将一战失去的权利都夺回来，欧洲马上就要乱了！”江东一不做二不休，干脆把他知道的都抖出来，

    “校长应该知道在我国东北有100万日本关东军，他们一直未参与关内的战事，校长觉得日本人准备用那100万关东军来干什么？”

    委员长微微眯起眼睛，“你是说日本人准备对苏联动手？之前军委会里也有人这么说，只是……”

    “校长太小看日本人了，日俄此前在我国东北就已经发生过多次战斗，两方之间必有一战！”

    委员长有点坐不住了，他知道江东在德国和苏联都有一些人脉，江东说的这些话他半信半疑。

