    不多时，离开的金翅小鹏王再次回到大殿，睥睨四方，道：“此次没有人专门针对我了，咱们各凭所学，抢夺瑰宝。”

    金翅小鹏王大步向前走去，一些外围的人纷纷为他让路，如避蛇蝎。

    忽然虚空轻颤，姬浩月施展出大虚空术，穿越空间，向混沌石穿行而去。

    金翅小鹏王一惊，生怕落后，身化金光极速前行，想要破开禁锢。

    ?“轰”

    光明神殿摇动，混沌石射出万丈光芒，一条又一条的瑞彩垂落下来，让空间扭曲了，形成了一种独特的力场。

    在这一刻，混沌石附近的人全被定住，诸多圣子也被束缚住了，只有少数修为低的人在外围得以幸免。

    姬皓月被逼出了虚空，定在距离混沌石几丈处，金翅小鹏王的极速也无用，如同凡人陷泥沼中。

    周峰心中一凛，混沌石只是沾染无始大帝的气息，就如此恐怖，真是让人惊叹。

    他一定要把这宗圣物收走。

    此时，他看到那个小道士离开了大殿，想来叶凡要现真身了。

    果然，片刻后，叶凡头上悬着一尊一米多高的鼎，万物母气丝丝缕缕，垂落而下。

    叶凡刚一进大殿，顿时让所有人发出一片惊呼，他的鼎太吸引人了。

    ?万物母气源根，千百世都不见得能够找出一缕，而他的整尊鼎都是此物炼成，没有其他任何杂质。

    ?几乎是极道武器的粗胚，是修士梦寐以求的瑰宝。

    周峰也是第一次见到叶凡的万物母气鼎，很是羡慕。

    这可是极道材料，能铸造帝兵。他的玄黄之剑终究差了一些。

    一个没有被定住的大教弟子当场跳了出来，道：“母气源根这种圣物，连诸圣主级人物都难寻一丝，你一个小小的道宫秘境的修士，凭什么持有？”

    周峰听得嗤之以鼻，这些人真找死的节奏。

    ?“你们认为什么样的人能持有？”叶凡问道。

    ?“圣器自当持在大教手中，如此才秉承天地意志，不让圣物蒙尘。”另一人超然道。

    ?“你是哪个门派的？”叶凡望向他。

    ?“我们是北域幻灭宫的人”他回头对另外人几人，道：“师兄，师弟，拿下他，夺来此鼎。”

    ?修为强大的圣子都被禁锢了，各大教的天才也都被定在空中，地上最强的人不过道宫秘境四重天，从某种意义上来说，这是他们的机会，没有年轻一代的绝顶强者来争夺。

    ?如果能够将万物母气源根抢来，比什么混沌石都要强的多，这是大帝的专属圣物，无法衡量有多么大的价值。

    “幻灭宫嘛！好大的威势！”一道淡淡的声音在大殿回荡。

    “谁？”众人看向声音传出的地方，只见一个丰神俊朗的白衣少年从大殿的一个角落走出来。

    “周兄，他什么来的？”摇光圣女低语。

    “周峰，你什么时候来的？”叶凡一直注意诸圣子和混沌石上的古卷，没想到在这里看到了他。

    周峰来大殿后一直待在角落，自然没人注意他，全部人的注意力都在古卷上。

    “我来此有段时间了，只是这里全是圣子圣子，谁会注意我！”周峰淡淡的笑道：“叶凡，好久不见。”

    “小子，你敢藐视幻灭宫。是和这个持圣器一起的吗？刚好一并杀了。”幻灭宫的几名弟子立刻冲向两人。

    几人神出鬼没，忽明忽灭，让人捕捉不到轨迹。

    ?这是他们的教派的成名法，为“幻灭”二字，指的就是他们的身法，如鬼魅一般让人难以捕捉。

    ?他们当中有人在道宫四重天，其他几人都在三重天，而叶凡才三重天，周峰又躲避在角落里，想来修为不高，这也是几人放狂言的原因。

    向周峰来的三人都有道宫三重天，他们速度虽快，但在行字秘面前根本不够看。

    “刷”

    周峰消失在原地，三道剑光同时在虚空闪烁，下一刻，三具尸坠落在地，身首分离，献血喷涌，洒了一地。

    “废物也敢放豪言。”他风轻云淡的站立在尸体边上。

    “大胆，你是何人？敢杀我幻灭宫的人！”一名被混沌石定住的青年大喝。

    “他进步好快，当日在太玄门才道宫一重天，现在几位道宫三重天的大教弟子，居然接不下他一招！”半空的姬浩月轻声道。

    “浩月兄认识他？”摇光圣子问道，他圣光万道，依然难以挣脱混沌石的禁锢。

    “见过一次，好像是太玄门的弟子，不怎么清楚。”姬浩月只和周峰见过一次，他当时并没有在意这人。

    “你又是何人？”周峰看着那名青年道。

    “幻灭宫当代大弟子，王重阳！”青年傲然而寒声说道。

    “什么，你是王重阳？”周峰很惊讶，没想到他叫这个名字。不过感应他的修为，应该进入四极秘境了，倒不算弱，毕竟为大教的大弟子。

    很快，北域大教五行殿、太初圣地、摇光圣地、姬家都有没被定住的弟子联手向周峰、叶凡两人杀来。

    他们主要是为叶凡的万物母气鼎，见周峰是叶凡朋友，自然要将两人一起杀了。

    但他们太低估周峰与叶凡了，十几名道宫境界的大势力弟子，没多久就被两人灭杀干净。

    让半空定住的诸多圣子都不多言了，不是怕，是没必要激怒两人，他们看出周峰和叶凡都不是简单人物。

    “叶凡，去取古卷吧，不然那些圣主大能要进来了。”周峰不想耽搁时间，那些大能要是进来，他的混沌石就得不到。

    叶凡点头，腾空而起，在他头上的鼎垂落下玄黄气，将他护的严严实实。

    他头顶此鼎，不受阻挡，混沌石射出的瑞彩，全都被万物母气轻易的化开了。

    叶凡几步跨上混沌石，将古卷取到手。

    之后，将和他有仇的金翅小鹏王、摇光圣女、摇光圣子一顿狠揍，若非三人极奇强大，且都有保命之物，叶凡可能宰了三人。

    因为离火神炉被周峰拿了，摇光圣子三人免除了镇封之苦，应该感谢周峰。

    摇光圣子三人的遭遇，让其他圣子圣女都不敢多言。

    “叶凡，混沌石能收吗？”周峰问道。

    “不能，这宗圣物犹如天地之根，无法撼动。”叶凡刚才已经试过了，无法收取。

    “既然如此，那我来收了它。”周峰轻笑道，机会给叶凡了，他自己拿不动，不能怪他不够朋友。

    “你来，这混沌石能定住……！”

    只见周峰祭出诛仙剑，垂落下一道道玄黄剑气，如丝绦一般，一缕又一缕，非常的浓密，将混沌石的力量抵消。

    “玄黄之剑！”诸圣子中有人惊呼。

    “怎么可能！这等天地初始溢出的精气，难道不值钱了吗。”

    “不对，他这柄剑不如那尊万物母气鼎，只是完全由玄黄之气铸造，不是玄黄之精粹，万物母气根源。”

    有人认出两件器物的区别，但依然很震惊，要知道哪怕一丝玄黄气都难得一见，何况铸一柄剑呢。

    “他这柄剑的材质虽不如那尊鼎，但却交织出了‘道和理’，已是圣主级的兵器。”

    摇光圣子眼光炽热的看着叶凡的鼎和周峰的剑，只是他身上发出道道圣光，别人看不清他的神色。

