    事情要从几天之前，某位传奇战士的新收弟子开始进行又一次的异世界探索开始讲起。

    星坠839年，五月三日的中午，普瑞斯特和他的小队带着满腔豪情，进入时空通道，来到虚空飞舰格兰赛法号之中，准备展开他们早就习以为常的异世界探索。

    但是众人没有想到的是，这一次帝国对外探索部下达的探索目标，和以前众人所常去的并不一样。

    “你是说，这次我们要探索的，并非是‘可能适宜生命生存的世界’，而是‘世界星河最边缘的世界’？”

    队伍中的施法者，喜欢法杖和卷轴胜过女人的专业法师如此疑惑的询问道：“意思就是说，我们这次的目的不是寻找殖民地，而是寻找‘世界星河的边界’，对不对？”

    “的确如此。”

    悬浮于众人眼前的光幕中，传来一位女性法师柔和而富有磁性的声音，那是格兰赛法号的舰长，名为基塔·凡塔斯提克的极意法师，她耐心的回答小队的问题：“不过你有点误解，我们并非是要寻找‘世界星河的边界’，而是因为‘世界星河的边界处’，发现了些许不对劲的怪异痕迹，在哪里，有些世界的轨迹和我们计算的有出入，证明那片星域肯定被外力干涉过。”

    “干涉的时间已经过去很久，探索部预估威胁并不是很大，所以打算让你们这些年轻人过去看看情况，也能作为你们的考验。”

    如此说道，基塔舰长似乎是翻找了下计划书，她沉吟了片刻，然后道：“经过这么多次探索，菁英小队全员，队长普瑞斯特，骑士克拉克，圣职者赛德，施法者韦恩以及炼金术师康斯坦丁，五人都已经达成黄金境界。即便是还没有完善，也已经迈过那条界限，普通的探索任务，实在是有些浪费你们这支小队的实力，所以探索部才特意为你们准备这个全新的任务——但倘若你们不愿意的话，其实是可以拒绝的。”

    在场的所有人哪里会真的拒绝——官方倘若说‘倘若你们不愿意，其实是可以拒绝的’这句话时，就意味着‘你们假如拒绝绝对没好果子吃’，虽然帝国对外探索部还不至于搞什么官僚们常用的打击报复，但直接降低待遇也是很正常的事情。

    毕竟，整个帝国都倾尽资源培养他们这些小队，本来就是为了让他们快速成长，探索多元宇宙中的众多奥秘，假如只是为了安全就拒绝任务，那么他们存在的意义何在？这也与小队所有人加入探索队时的初衷不符。

    “别多说了，直接把计划图发过来。”

    作为队长的普瑞斯特一锤定音，直接从舰长处接受了这次的探索任务，他在自己精神终端中扫了一眼任务列表，然后点点头：“侦测‘错乱轨迹世界’的情况，尝试找出世界轨迹变动的原因，顺便观测，这一处世界星河之外，距离其他的世界星河还有多远的距离？不算很难的任务。”

    “毕竟重点在当地世界的环境。”

    相比起骑马，更喜欢飙车的骑士克拉克（之后简称骑士）撇了撇嘴，他似乎回忆起当初在一号世界被黑雾一鞭子直接抽死的事情，嘴角下咧的厉害：“天知道会不会又蹦出什么传奇魔物，毁天灭地的大魔王，一巴掌把我们都拍死了。”

    “你可就闭嘴吧。”

    同样被拍死过一次的圣职者踹了骑士一脚，他没好气的说道：“上次你在哪个原始海洋世界里，就瞎说些‘这个世界的海里该不会有什么巨型魔物，会趁我们不注意，一口把我们都吞了吧’这种丧气话——结果真的从海底深处蹦出一个超巨型鱿鱼怪，差点就把我们吞了。”

    “可不是，克拉克的乌鸦嘴真的是绝了。”炼金术师深以为然的点点头：“如果不是我们坐的渔船足够大，一撞把那个大鱿鱼给撞晕了过去，估计我们就要进鱿鱼肚子里走一遭，和寄生虫斗智斗勇。”

    “还有上次，这个家伙……”

    话题到这里，就变成列数骑士乌鸦嘴的劣迹，普瑞斯特自然没有加入这场幼稚的争辩，他直接对光幕点头：“那么什么时候出发？”

    “很快。这次你们除却标准装备之外，还可以额外携带一个由诺查丹玛斯大师设计出的新式装备。”

    基塔舰长的声音依然沉稳，而随着她的声音，时空波动出现在格兰赛法船舱的内侧，转瞬间，五颗淡绿色的符文石球就这样出现在了探索队五人的身前：“这是名为‘回归信标’的时空魔法道具，因为外表，它还有个比较通俗的简称，叫做‘回家玉’。顾名思义，拿着这个信标，假如情况不对就使用力量激活它，你们就会急速朝着有着‘万界祭祀场坐标’的方向传送，也即是可以直接回到万界祭祀场中。”

    “这个魔法道具非常珍贵，必须由诺查丹玛斯大师亲手制作，是传奇级的道具，如无必要，绝对不要使用，对外探索部可不会每次都给你们补充这种级别的保命道具。”

    说到这里，基塔舰长的声音就有些耐人寻味：“毕竟，你们的价值，其实还未必有这个道具价值高。”

    这种话说出来，其实就有些伤人了，不过在场的五人都并不在意这种小小的打击，施法者拿起回归信标，他端详了一阵，然后赞叹道：“我喜欢探索队的原因就是这个，每次有什么新的实验造物，总是能第一个拿到手。”

    事实正如同他所说，整个迈克罗夫世界中，探索小队或许是接触传奇强者新造物最多的一群人，无论是乔修亚制作的魂渊球，修复光柱，诺查丹玛斯制造的回归信标，自然导师监制的‘小型万用便携生态圈’，教皇伊格尔亲自出手制造的‘一次性圣者庇护卷轴’，这些单论价值用连城都不足以形容的珍贵道具，都如同批发一般供给给他们。

    在上上次探索中，菁英小队五人遭遇了异世界的原始魔兽兽潮，如果不是炼金术师因为好奇，正好从兑换系统中换了由精神主宰威廉制作的‘催眠眼镜’，催眠了数以万计的兽群，让它们互相厮杀的话，指不定他们五人又要在异界交代一次。

    新道具到手，武器装备也都整理完毕，新的探索马上就要开始。

    普瑞斯特环视自己的队伍——乌鸦嘴又爱飙车的骑士，性格乃至性取向都扭曲的法杖控法师，热衷自我改造，浑身上下器官就没有一个是原版的魔道炼金术师，比起圣光救人，更崇尚用圣光烧人的病态圣职者。

    ——也是遇危冲锋在前，毫不犹豫用肉体为同伴抵挡攻击的骑士。也是在绝境中也能冷静的判断情况，使用各种魔法和道具扭转局势的施法者。也是技艺精湛，可以运用各种魔药强化队友，削弱敌人的精英炼金术师。也是在危难时绝对可靠，绝对能施展恰到好处的神术，甚至连必死伤势都能暂时缓和的优秀圣职者。

    这就是他的队伍。

    传送门在众人的眼前展开，浑身披挂整齐的五人没有说任何多余的话，随着作为队长的普瑞斯特一步迈出，所有人都紧随其后。

    然后，在万界祭祀场的伟力之下，时空的象限被扭曲，遥远到普通人一生都无法迈过的‘距离’在刹那化作简单的数字，千千万万的数据在急速变化的基准坐标系中变幻，最后化作一条朦胧的光团，将探索小队包裹。

    而下一瞬间，他们便消失不见，被传送至世界星河尽头处的远方。

    ——一切本应该如此。

    “发现时空扭曲——发现大质量时空扭曲现象正在急速靠近！”

    “超等时空畸变点出现！中止传送——中止失败！紧急传送坐标变动……变动成功！原坐标‘悬臂尽头’更替为‘第71487854号未命名世界’！”

    “传送重定位中，传送重定位中，传送重定位……嘎滋滋滋……”

    就在传送开始的第三秒，菁英小队全员已经展开时空挪移之时，突然，负责这次传送的万界祭祀场统御意志分神开始紧急报错，凄厉无比的危机警告混杂着深红色的光芒，照耀的所有传送人员脸色苍白。

    “怎么回事？！”原本以为这次传送和以前一样，一瞬就会结束的圣职者倒吸一口凉气：“七神在上，预计可能性三十二兆分之一的万界祭祀场出错几率给我们碰上了？！”

    “他X的！都是克拉克的乌鸦嘴！”“我就说了，出行之前应该给他放一个沉默术！”

    一时之间，整个传送中的队伍都慌乱了起来，但普瑞斯特立刻制止了这场小小的争论：“都停下——一次出错而已，万界祭祀场统御意志和对外探索部马上就会发现这次出错的！我们耐心等待就行了！”

    虽然这么说，但普瑞斯特心中其实也很没底，他只是先安定一下形势，免得因为众人慌乱又犯下什么错，让情况更加复杂。

    而实际上，万界祭祀场统御意志根本无法知晓这次出错，因为他们仍在‘传送之中’……正如同乔修亚迁跃引擎制造的灵能一维空间那样，他们如今正独立于正常的多元宇宙之外，即便是万界祭祀场本身，也只能在传送结束之后，才能反应过来哪里出错了。

    如今，他们只能随着愈发狂暴的时空乱流，朝着完全不明的方向漂泊而去。

    而在漫长，却也不漫长的扭曲时空乱流中，便出现了之前发生的那一幕。

    “啊啊啊！传送落点怎么又变了？！我们究竟要降落在哪里？！”

    随着普瑞斯特濒临崩溃的声音响起，突兀地，原本仿佛要溃散的传送虹光突然暂时的稳定了下来——有一股来自不知名处的吸力，似乎正在吸引着已经失去传送坐标的虹光朝着它所在的坐标降临。

    倘若队伍中法师的神智还清醒的话，那么他就能发现，这种吸力，与迈克罗夫世界各个传送门中，用于引导时空通道建立的‘时空锚点’非常相似，只是在构建细节方面有一点小小的不同，但是在不知多长时间的乱流折磨中，哪怕是真正的极意法师都要昏头转向，更何况一位刚刚初入黄金，获得超凡者人权的法师？

    所以，在一阵恍惚之间，整个菁英小队，就这样猛地结束传送，降落在了一处绝对未知的区域。

    “……这里……是哪里？”

    许久之后，作为队伍中经历乔修亚特训次数最多，异常抗性最好，体质也最强的普瑞斯特挣扎着从‘昏时空传送’症状中恢复清明，他痛苦不堪的抬起头，茫然的环视四周。

    但他看见的，并非是原本预定要传送的，位于世界尽头的荒芜世界平原，而是一片无比明亮，铭刻有种种繁复符文的高耸金属台。

    “可可辛格尔，拿罗拿达，更不斯特，克莫拉可可拿格兰。”（大可汗，就是他们，传送失败，形成我们发现的异常时空讯号。）

    奇怪的声音，从不愿处传来，普瑞斯特听见了这个声音，他立刻转过头，看向那个方向。

    于是，他便看见了一群奇特，扭曲，无比怪异的生物正站在金属高台之前，居高临下的俯视着位于台中的他们。

    嗒！嘭！

    刚刚抬起头的普瑞斯特，还没来得及细细端详眼前的情况，突然一股大力从上而降，狠狠地压在他的头顶，将他的脑袋连带铠甲的头盔都碾在坚硬无比的金属地面上，而随后，又是一段急促而又尖锐的古怪声音。

    “辛多！科里斯特拿格多咯可可辛格尔？！”（大胆！谁允许你直视大可汗的面容？！）

    沉重的撞击，让普瑞斯特感觉眼前一懵，这力量浑厚无比，甚至带有极其凝实的超凡力量，所以才能一击就将身为黄金级战士，还穿着全包裹金属铠甲的普瑞斯特打趴下。

    当然，这些话他都听不明白，而随后，一声又一声古怪又尖锐的声音在前方响起，但这时的普瑞斯特已经什么都听不见了——他刚刚经历长时间的时空传送错乱，又被猛击头部，现在正处于严重的脑震荡阶段。

    而不知多久之后，昏昏沉沉的普瑞斯特再次恢复一丝清醒之时，他感知到了有一股异常的精神正在深入他的精神海深处，似乎想要窥探秘密，但很遗憾，这股精神似乎很不了解人类的精神领域，所有它每一次探索都无功而返。

    不过，这股精神很快就发现普瑞斯特的精神已经清醒，所以它粗暴的靠近，强行将两者之间联通。

    随后，普瑞斯特便听见了一个低沉，阴森，带着浓厚威压的‘声音’。

    “你们这些金属罐头……究竟是怎么找到我们舰队的轨迹，跟踪到这片‘失落星河’中的？