    “既然王爷说了，两剑抵了恩怨，之后自然不会再计较，还是先给公子请大夫吧。”屿王妃的目标是宋绮云，对于外面的这些男人，倒是没什么想法，也没有恶感。

    再加上，到底还是侯府的公子，给点面子。

    王爷已经唱了黑脸，这个白脸总还得她来唱吧。

    “好。”程王妃一听，心下稍安。

    就怕屿王妃这边再计较起来，不太好安排。

    叫了几个小厮过来，将人抬到了客居。

    只是到了客居，这才反应过来，这平西侯府的公子夫人，还在这边晾衣裙呢。

    “换个客院吧。”反应过来，程王妃忙指挥着众人，准备将薛易抬走了。

    结果，东姝这个时候从院里走了出来。

    “见过屿王妃，程王妃。”东姝先见过了礼，然后抬头看了一眼，正欲问是什么事情。

    下一秒，看到一身是血的薛易。

    那张脸，原主的记忆里太深刻了，哪怕此时那张脸上全是血污，可是东姝还是看得清楚。

    因为看清楚了，所以心里还一阵阵的放烟花。

    到底是谁手刃了这么个渣渣？

    不过面上，到底不能表出来。

    眼泪瞬间下来，那速度是真的快，整个人也像是不敢相信似的，看着薛易的方向。

    下一秒，还不待程王妃问起来，便看到东姝冲了过去，就差没直接扑到了薛易身上，声音略显凄厉的问道：“夫君，夫君你怎么了？”

    程王妃一听，巧了不是，正好是夫妻，倒是不需要避嫌，再换个客院。

    也省得来回折腾，薛易再被折腾死了，岂不是不太好。

    “快安排着薛公子进去。”程王妃示意小厮们先送进去，好叫了大夫过来诊治，可别死在了他们的府上。

    不太吉利。

    而东姝这会儿哭得上气不接下气，然后就晕了过去。

    侯夫人这个时候，倒是被小贾氏掐着人中，缓了过来。

    一看东姝哭晕过去，小贾氏表示，我也好忙啊。

    好在，薛秋晚还在，倒是可以帮上忙。

    薛秋晚这会儿还没怎么反应过来呢。

    不过看着东姝已经哭晕在地，忙走过去，将人扶了起来。

    青叶这会儿也赶了过来，和薛秋晚一起将人扶进去了。

    这件事情，倒是不好让一众贵夫人跟着。

    所以，程王妃这边已经开始跟众贵夫人说明情况。

    而且如此血腥，又是男子，虽然对很多贵夫人来说，不过就是小辈。

    不过到底还是男女有别，不太好留在这里。

    贵夫人们其实也就是八卦想看戏，还真没太多的心思。

    这个时候，程王妃已经开口了，自然不好多留。

    屿王妃这个时候，倒是觉得今天的事情，挺对不起程王妃的，主动担起了责任，哄着一众贵夫人先回宴客厅。

    有屿王妃出头，其它贵夫人自然不好拒绝。

    很快一众人散去，就剩下了平西侯府的女眷，还有程王妃也在这里。

    到底还是在自己府上出了事儿，她总得留在这里坐镇吧。

    客居的房间不大，不过安排薛易还是足够用了。

    就是东姝也晕着呢，如今也只能扶着在椅子上歇一下了。

    大夫来的很快。

    仔细的查看诊治一番之后，不由摇了摇头。

    侯夫人心里一咯噔，总觉得情况要不太好啊。

    而大夫在给清理了伤口，又给上了药之后，这才出来见了礼：“回王妃，请恕老夫无能，这位公子的腿伤势极重，老夫只能先给包扎一下，至于其它的，怕是要另请高明了。”

    这已经是经常来给王府看病的大夫了。

    虽然医术不及宫里的太医，但是已经相当的了不起了。

    如今他这样说，估计薛易的情况相当的不好了。

    东姝刚悠悠转醒，结果听到这句话，又是两眼一翻，晕了过去。

    东姝表示，我其实就是想听听怎么回事儿，但是又懒得演夫妻情深的戏码，所以就假装晕倒了，然后听听热闹。

    东姝神智还是清醒的，可以听到周边人讲话，只是自己装晕的功夫比较厉害罢了。

    而侯夫人听完这话，险些没又晕了过去，好在忍住了。

    她得撑着啊。

    “劳烦了。”程王妃客气的送走了这个大夫，又让人去请了大夫。

    可惜，从中午请到了下午，这大夫走了一批又一批的。

    最后的结果，不外乎就是，薛易的命是可以保住的，但是腿部筋脉已经断裂，这东西又接不回来。

    以后，怕是要不良于行了。

    保住一命，其实已经很好了。

    而且下午之时，宫里还派了四名太医过来。

    一看这架势，就是为了给屿王爷挽尊的。

    毕竟这件事情的祸根虽然还是薛易自己，但是屿王爷下手粗重也是真的。

    天家不可能不管，这个时候派太医过来，也是为了安抚平西侯府。

    侯夫人强忍着悲痛，最后却不得不接受，薛易成为一个废人的事实。

    便是宫里来的太医，过来也只是为了让薛易好过一些，但是双腿，却已经是没办法医治了。

    “三公子如今伤势严重，还是先留在府里养伤吧，待到情况好转，再移动，免得加重了伤势。”程王妃一看这情况，人暂时是送不走了，还得留下来。

    所以，最后开口劝了一句。

    侯夫人自然也是知道，这个时候强行移动，估计只会伤上加伤。

    再者，这件事情，与程王府无关，自己也不能因为恼了屿王，再去恼程王。

    而且他们也没这样的底气和地位去恼一位王爷。

    “多谢王妃。”最后侯夫人不得不尽可能平静的开口。

    侯府自然不可能一众人都留下来，所以最后只留下了侯夫人和东姝。

    一个是薛易的母亲，总还是需要留下来主事儿。

    一个是薛易的夫人，东姝在众人面前表现的情深不悔，便是夫君私会别的女子，也是无怨无悔，面对伤重的夫君，那已经是哭晕了多少回了。

    这样深情的女子，倒是让京中的贵夫人们动容。

    既是深情的妻子，自然是需要留下来照顾薛易的。

    所以，侯夫人和东姝留了下来，其它人先回府。