    四个人都是沉默地走着，相互之间拉开了一段距离，没有走得太近，无声沉默中似乎都有一种提防的心态。邵景现，那个胖子和外表英俊的年轻男人都会不时偷偷地看向苏青蓉，在这片已经远离地面的yin暗地底深处，黑暗yin影之中，仿佛能够听得见心跳慢慢加快的声音。

    苏青蓉的头一直微微低垂着，没有像其他三个男人那样抬头远望，黑暗中她的半边脸都躲在yin影里，却依然不能遮盖温柔美丽的线条，她似乎也知道或是感觉到了什么，就这样一直默不作声地走在四个人的最后边。

    脚步声幽幽回dng，在通道里静静盘旋，四个人沉默地走着，走着，直到走在最前头的那个胖子突然停下脚步，骂了一句道：“妈的，没完没了了。”

    邵景等人跟了上去，然后一个个眉头都皱了起来，在众人面前，又一次出现了五条相同的岔道。

    从进入dng府开始，这是第五次遇见岔道了，而前方仍然还是一片黑暗，看不到任何的希望；至于身后，更是连个人影都不见了。

    四个人的脸se都不好看。

    过了片刻，那个圆脸微胖的男子干笑了一声，道：“看来我们也要在这里分开了，不知道诸位想选的是哪条路？”

    邵景默然不语，苏青蓉也不说话，倒是那个英俊潇洒的男子剑眉一扬，却是微笑道：“还是老兄你先选吧。”

    胖子脸上的神se微微一变，没有答应，只呵呵笑了两声，眼睛慢慢眯了起来，道：“大家一起选吧，选好了就走自己的路，至于能不能找到什么仙人宝藏，就靠自己的运气了。”

    说着，他转头慢慢向那五条岔道走去，却没有立刻走入，而是在每条岔道口外走动沉yin，似乎也是犹豫不决。在他身后，那位英俊男子也走了上去，但是邵景在旁边看得清楚，他走之前似乎漫不经心地看了苏青蓉一眼。

    邵景深吸了一口气，也走了上去，这一路走来，不知道其他三个人是如何选择每一次道路的，但是他却有明确的理由，那就是每一次他都是选择了唯一有刀痕存在的那条岔道前进。只是到了眼前这个时候，他自己也没有任何把握说自己的选择就是对的，前方的路仍然是一片黑暗，而随着岔道的延伸，他已经现那些岩壁上的刀痕越来越浅，已经快要看不清了。

    三个男人都走上前去，但不约而同地他们都在沉默思考，没有马上决定要挑哪条岔道前进，从一开始的冲动狂奔走到这里，显然此刻冷静地做出选择才是最重要的事。唯一还留在后面的苏青蓉微微抬眼，秀眉之下仿佛盈盈水波般的目光有些冰冷，看着前方三个男人，她仿佛迟疑了一下，回头又看了看身后，只是那条来路上一片漆黑昏暗。她凝视了片刻后，终于还是转身慢慢走了上去。

    岔道口上，四个人观察的观察，踱步的踱步，直到最后终究大家察觉还是不能这样再拖下去，那个胖子咳嗽一声，直接了当地道：“这样，我们同时指出自己想走的路，然后同道的结伴而行，不同的分道扬镳，如何？”

    邵景第一个点头，英俊男子与苏青蓉迟疑了一下，也跟着答应了。

    片刻之后，四个人同时抬起手臂，异口同声道：

    “我选这条路！”

    一阵沉寂缓缓在话音落下后飘来，四个人的脸se都有些不大自然，微弱的光线中，四个人的四条手臂，竟然同时指向了同一个通道。

    正中间的那条通道。