    “什么时候，量子通信才能用到娱乐节目上，硬盘里的电影，我看了十遍，十遍了。”

    新闻联播结束，方小竹又开始吐槽。

    “现在我们文明最重要的工作，就是发展科技，发展工业，发展军事，整天想着娱乐，像什么话？”方振国瞪一眼女儿，一脸严肃的训斥。

    方小竹开始在沙发上打滚：“我休假的时候，看一会儿电视怎么了？我军事科研班今年考核又是第一，我就不配看一会儿电视吗？”

    她确实军事科研班年年考核第一。

    以至于，兄妹俩的在军事科研班里都成了传奇。

    只不过，方小竹回到家之后，依旧要在沙发上打滚。

    方振国其实也不好训她了，毕竟拳头不够她硬，事情就这么尴尬。

    方小竹打滚完，又开始撺掇韩幼薇，用胳膊肘怼一下，小声道：“我听说，从地球来的运输舰，有U盘卖，嫂子有没有门路搞一个。”

    地球距离人马座α960几千光年远，除了超光速飞船，没有任何交通手段可以联通两颗行星。

    量子通信技术是文明尖端科技，而且需要用到量子通信技术的地方太多，现阶段没有可能将量子通信用在娱乐业上。

    因此，运输舰偶尔会“走私”娱乐资源。

    说“走私”也不太准确，这方面暂时没有法律规定，因此并不违法。

    而且每年也只有一两艘运输舰会从地球飞往人马座α960，第一次出现“走私”娱乐资源的情况，其实就是运输舰上机组人员带的笔记本电脑。

    韩幼薇摇头笑笑，道：“不用着急，我听说量子通信要不了多久就会扩大使用，应该会有商业化的量子通信应用。”

    “真的？”方小竹眼睛开始发光。

    “其实，制约量子通信大规模应用的，除了科技之外，还有高效能量的限制，第二次能量革命完成也有三年时间了，应该也差不多了。”韩幼薇说道。

    第二次能量革命，就是反物质能量的扩大应用。

    第一次能量革命，是可控核聚变技术引发的。

    第二次能量革命，则是反物质能量引发的。

    早在十年前，人类就已经运用上了反物质能量，但是只是在战舰平台上使用。

    而人类所拥有的反物质反应炉，其实都是从高等文明那里购买，或是战利品。

    因此，人类是三年前开始正式掌握了反物质反应炉的制造技术。

    反物质能量开始转向商业应用。

    这是一个高效能量的必经过程。

    量子通信技术，人类也很早就掌握了。

    只不过，掌握技术，和大规模运用技术之前，其实有很长的距离。

    掌握技术，只要实验室能成功研究出来就行。

    然而，大规模运用一项技术，有许多前提条件。

    那就是这项技术的运用，必须能够带来收益。

    如果一项技术的运用，成本高于收益，那么这项技术就没有大规模运用的基础。

    必须要等到技术成熟到，成本可以降低到一定程度，才可以使用。

    尖端科技的军事运用则不太一样，军事运用很多时候，是不考虑成本的。

    反物质能量，人类在实验室中很早就成功了，甚至建立了反物质原料生产和出口产业链。

    但是，这些反物质能量，一直只能在军事上使用。

    基本只有战舰能装备反物质反应炉。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

