    “甚好，那就麻烦孟管事，先把这个林逸给制伏了，随我面奏丹堂长老！”灵花管事当机立断道。

    　　

    　　    他倒并非是跟孟觉光这些人狼狈为奸，而是真的心疼那些灵药种子，整整四十颗啊，就这么被一个不识好歹的新人全数毁了，简直就是暴殄天物！

    　　

    　　    如果不严加惩罚以儆效尤，日后再来个新人考核众人纷纷效仿，那他灵药圃还干不干了？

    　　

    　　    “好！”孟觉光猛然大喝一声，话音未落随即就对林逸出手，周身强大气势一览无遗，令得在场众人纷纷大吃一惊。

    　　

    　　    筑基中期！即便林逸也是不由得微微一愣，孟觉光之前实力才不过是筑基初期巅峰，跟慕容真一个水平，如今竟然突破成了筑基中期！

    　　

    　　    未等众人反应过来，孟觉光一爪已经探在了林逸肩头，虽然没有使用强力武技，但是手上力道却是一点都没留。

    　　

    　　    如果放在这之前，还没有突破至筑基中期，依着林逸挑战赛收官战一耳光扇飞慕容真的强势表现，孟觉光还真未必敢跟他动手，到时候如果大庭广众之下打不过林逸，那他这个管事大师兄就算当到头了，从此再别想有翻身之地。

    　　

    　　    但是现在，实力上占据了绝对优势，再遇上这么好一借口，如果还不赶紧给林逸这个死对头长点教训，那他孟觉光就不是孟觉光，趁早改名叫苦逼得了。

    　　

    　　    今天，就要让在场众人看看清楚，青云阁新人到底是谁说了算，到底是林逸这个不长眼的装逼新人，还是他孟觉光这个管事大师兄！

    　　

    　　    筑基中期高手，就算不使用任何强力武技，全力出手也完全足可捏碎林逸的肩膀，就算林逸上次没有服用极限金丹，是实打实的筑基初期巅峰高手，这一下也必然要吃大亏。

    　　

    　　    然而，未等孟觉光这一爪抓实，林逸肩头蓦然爆发出一股强大真气，愣是让孟觉光触不及防之下，吃了一记暗亏。

    　　

    　　    嘶！孟觉光一阵吃痛急忙收回手来，心中震惊忌惮不已，面上却是装腔作势道：“林逸，我这是给你留着面子所以才没用全力，如果再这么不识好歹，那便视同违逆三大阁，就别怪师兄我跟你不客气了！”

    　　

    　　    “呵呵，这么说来还真得感谢孟师兄留手了，否则刚才这一下，师弟我这肩膀应该都已经废掉了吧？”林逸挑着眉毛好笑道。

    　　

    　　    “那是自然，林师弟你总不会自大到，以为可以独力面对筑基中期高手了吧？”孟觉光轻蔑冷笑道。

    　　

    　　    筑基中期？筑基后期巅峰的都能够当面秒杀，还差你一个新晋筑基中期？

    　　

    　　    林逸听得好笑不已，眼下如果不是众目睽睽，单是冲着刚才孟觉光敢对他动手这一下，他就已经出手杀人了，既然当初都能够将于哲打到半死，对付一个孟觉光自然也不在话下。

    　　

    　　    这时，乔宏才突然站出来道：“老大一个不够，那算我一个怎么样？”

    　　

    　　    萧然同样开口道：“也算我一个。”

    　　

    　　    见这两人跳出来，在场其他新人顿时一惊，事情好像有脱离控制的迹象。

    　　

    　　    不过，孟觉光见状却是不怒反笑道：“想要造反是吗？别怪本师兄不提醒你们，将林逸抓去见丹堂长老，这是胡阁主和丹堂高层的共识，从头到尾有理有据，谁敢违抗便视同公然造反，按照三大阁规定，可杀无赦！”

    　　

    　　    说话之间，孟觉光给慕容真和孟同使了一个眼色，各自蓄势盯住林逸几人。

    　　

    　　    这一次，他们可是持了尚方宝剑名正言顺，就算出手将林逸几个杀死，三大阁也不会追究责任，反观林逸几个如果敢出手反抗，那就是坐实了造反罪名，死了都是白死！

    　　

    　　    “慢着慢着！孟师兄且慢，这事情有误会！”苦逼师兄见势不妙，连忙出面转圜。

    　　

    　　    今天这事他本来就有点担心，如今局面果不其然开始往最危险的方向发展了，孟觉光这分明是给林逸下了一个套，像林逸这种血气方刚的年轻人一旦沉不住气，真要被激得坐实了造反罪名，那这辈子就算完蛋了，三大阁不会放过任何一个造反者。

    　　

    　　    “误会？刚才林逸的反抗，大家都看到了，苦逼师弟竟然睁眼说瞎话把这说成是误会，如此不讲原则地维护他，看来你准备同流合污了是么？”孟觉光随口又是一顶大帽子扣过来：“是不是你偷偷将那四十颗种子拿出去卖掉了？”

    　　

    　　    他已经意识到这一次是绝佳机会，一次能够把林逸一伙，甚至包括苦逼一起全部葬送掉的绝佳机会！

    　　

    　　    “这……”苦逼师兄顿时无言以对，他本就不擅长言辞，眼下这种情况哪怕说错半句，搞不好就有灭顶之灾，他更加不敢乱说话了。

    　　

    　　    “拿下他们！”不给林逸几人思考对策的机会，孟觉光一声令下，随即再度率先对林逸动手，这一回他不再轻敌大意，更没有打算留手，阴骨爪二十三式！

    　　

    　　    阴骨爪，招如其名，这是一门极为阴狠毒辣的武技，据传修炼到极度高深境界，整个人的手骨都会开始变形，逐渐变成名符其实的阴骨爪。

    　　

    　　    而孟觉光，虽然手掌还没有完全变成非人的爪子，但较于常人已经明显变得非常畸形，这是强大的标志。

    　　

    　　    孟觉光再度对林逸出手，周围其他新人早已识趣地让到一旁，而苦逼师兄和萧然、乔宏才，则已被慕容真和孟同紧紧盯住。

    　　

    　　    林逸虽然一贯表现得非常强大，甚至能够压倒慕容真这个筑基初期巅峰高手，但是在场没有任何一个人，会认为他是孟觉光的对手。

    　　

    　　    毕竟，孟觉光可是筑基中期高手，彼此完全不在一个层次。

    　　

    　　    就连李政明和钟品亮，此刻都忍不住有些蠢蠢欲动，如果林逸当真不敌孟觉光的话，就算暴露内应的身份，他们也会出手替林逸解围。

    　　

    　　    不过，林逸这位老大却没有给他们任何出手的机会，甩手一记狂火八卦掌二十二式，硬生生将来势汹汹的孟觉光给轰了回去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3890章拿下他！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

