    阮寒星很清晰地感受到，自己在他心里的分量。

    感受到她是被爱着的，被捧在手心里，仔细呵护着的。

    “霍先生也很好。”

    耳朵泛上了粉红，环住他劲瘦的腰肢，阮寒星声音放软：“对我来说，是最好的。”

    两世为人，是他让她知道被坚定选择和爱护，是多么好的一件事。

    是他站在她的身前，不管她表露得多么能干，都坚定地为她遮风挡雨。

    这个男人啊……

    她紧紧地抱住他。

    没察觉头顶男人双目中的克制。

    “是我的荣幸。”

    半饷，他像是叹了口气，又像是笑了一声。

    温柔地将她抵在墙上，大掌体贴地搁在她的后背上，隔开冰凉的墙壁。

    另外一只手，抬起她的下巴。

    鼻尖碰着鼻尖，他的瞳孔中迎着走廊的灯光，嗓音沙哑隐忍：“女王陛下，我可以亲吻你吗？”

    红唇微勾，阮寒星反客为主。

    双臂缠住他的脖颈，在他性感的喉结上轻轻一咬，换来喉结滚动。

    她忍不住低低地笑了起来。

    医院走廊亮如白昼，而她乌发雪肤，美得惊心动魄。

    像是绽放在雪地里一朵艳丽的红梅。

    又像是勾魂摄魄的女妖。

    自制力瞬间崩塌，霍沉抬起下巴，霸道地将她的笑声堵在唇齿间，肆意攥取她的甜美。

    阮寒星被动地仰起脖子，配合他加深这个吻。

    夏昕怡主动找医生了解了心脏病人的禁忌，第二天就送来了适合外婆的饭菜和补汤。

    外婆听说了她的经历，对她怜爱不已。

    见她这样用心，阮寒星自然更加放心，定下雇佣她陪着外婆。

    伴随着外婆身体的渐渐康复，天气渐渐转暖。

    F国大剧院，霍筱宁脸上画着得体的妆容，身穿长裙，看了一眼悄无声息的手机，失落地垂下眼。

    “筱宁，干什么呢？”

    于晚大师笑着拍拍她的肩膀：“演奏会一会儿就开始了，不要紧张。”

    “老师，放心吧。”霍筱宁抬眼，点点头：“我会好好表现的。”

    “出错也没关系，第一次登台，很正常。”

    看着这个曾经胆小怯懦的学生，一点点展露风华，于晚大师不禁升起几分养成的成就感。

    鼓励完之后，她笑眯眯地逗自己的学生：“在等你大嫂？这么大了，怎么还像小孩子似的这么黏家长？”

    “老师……”

    听出了她的打趣，霍筱宁忍不住抗议。

    然而心头始终有些黯然，抿抿唇小声道：“大嫂要上学，还要管理公司……我昨晚跟大嫂视频过了，她很忙，来不了也很正常。”

    在国外的这段时间，她每天晚上都有跟大嫂视频。

    家里每个人都有自己的事情要忙，只是一次演出而已，她不能那么任性。

    只是……

    毕竟是第一次登台，在公众面前表演，这一次演奏会对于霍筱宁有着别样的意义。

    她只是，只是有那么一点点的奢望和贪心，希望人生的重要时刻，能跟生命中最重要的人一起分享。

    她希望，能够让大嫂为她感到骄傲。

    深吸一口气，她努力地露出一个笑：“没关系，我到时候把表演的视频发给大嫂他们看！”

    “真的吗？原来筱宁已经这么独立，不需要家人到场加油鼓气了呀。”

    于晚大师若有所思地点点头。

    忽然牵唇一笑，看着她的身后：“哎呀，糟糕了，那可能有些人白来一趟了。”

    霍筱宁不敢置信地睁大眼睛，凭借着本能倏然转身。

    昨天还在跟她视频的阮寒星挽着霍沉含笑站在不远处，霍浅浅捧着一大捧铃兰，扯着霍成凛冲她激动的挥了挥手。

    “大嫂！”

    霍筱宁喜不自禁，嘴角控制不住地翘了起来。

    飞奔两步，直接扑到阮寒星的怀里，激动不已：“我，我以为大嫂不会来了……”

    明明昨天还在家里不是吗？

    “惊喜吧？”

    霍浅浅得意地凑过头，把铃兰塞到她的怀里：“我们今天一早的飞机赶过来的，就是为了给你个惊喜。喏，祝你演出顺利！”

    “筱宁这么重要的时刻，家里人怎么可以不在？”

    阮寒星笑着替她整了整裙摆：“一会儿的演出，好好加油。”

    眼眶微微泛红，霍筱宁感觉到前所未有的幸福。

    真好。

    在这样的时候，家里人能够见证这一切，真好。

    她激动得说不出话来，抱着铃兰挨个拥抱过去。

    霍成凛穿着西装，一头微卷的头发打理得整整齐齐，凑在她的耳边低声道：“五姐加油。”

    霍筱宁幸福地笑起来，转头看向素来疏离冷淡的大哥，犹豫片刻，腼腆地试探着张开手：“大哥……”

