    正当我疑惑的时候，古兽神又说：“我虽然凭借一己之力，让古兽神一整族都留在了妖兽领域，可也是妥协了不少，比如妖兽领域内，大部分的妖兽都信仰了双神，虽然大家对我还是很尊敬，可他们最尊敬的，还是双神。”

    说到这里，古兽神慢慢低下头。

    此时胖子缓缓开口说道：“大人，您还没有想起我来啊，这样，我说一句我几十万年都没有说的口头禅，你听一下，看看能不能有点印象。”

    我点头。

    古兽神和尘谣则是一脸的嫌弃。

    胖子缓缓开口：“我嚓嚓他个大姑爹。”

    我满脸的问号……

    不过很快我的记忆就有了反应，那是在一座酒楼里，一个三米多高的汉子直接坐在酒桌上看着酒楼里所有人道了一句：“是谁欺负我妹妹了？”

    此时一个贵族站出来一脸嫌弃道：“哪里来的贱民，竟然敢来我们贵族的酒楼撒野。”

    壮汉从桌子上站起来，一手抄起屁股下的桌子，就好像是扔小板凳一样，对着贵族扔了出去。

    那贵族也很厉害，一股黑暗元心力量护住周身，那桌子“嘭”的一声就碎掉了。

    与此同时，贵族的两个护卫也是直接提刀对着壮汉斩去。

    那壮汉不躲不避，任凭那些带着强悍黑暗元心力量的长刀劈在自己的身上。

    “当、当！”

    长刀断裂，那黑暗元心之力也是瞬间爆开，挥刀的人，便被自己的黑暗元心之力给弹飞了出去。

    同时那壮汉一把冲过去抓住了贵族的衣领。

    那贵族瞬间吓傻了，他拥有七重神格的力量，周身还有黑暗元心力量护卫，可那壮汉，仅凭蛮力就破了贵族黑暗元心之力的防御，一把扼住了其喉咙。

    贵族大惊，不过依旧高傲道：“贱民，你敢伤我，你全家都要死。”

    此时房间门口缓缓跑来一个满脸淤青的女孩，他看到壮汉举着贵族不禁大惊道：“哥哥，你干嘛，快把大人放下来。”

    壮汉看到女孩，立刻露出一脸的温柔，然后直接把贵族扔到一边，走到女孩儿的旁边说：“妹妹，我来给你出气了，你看看这里是哪个欺负了你？”

    女孩儿摇头说：“没人欺负我，哥哥，我们回家好不好，我们离开双神城，继续待在这里，我们都要死的。”

    被壮汉扔到一边的贵族此时趾高气昂了起来：“哼，想走，你们能走到哪里去，你们应该知道，我大姑爹是双神城的一品神卫，我们全家都是贵族，你们这些贱民，做的不好，被打几下嘴巴竟然还敢报仇，你们真是活腻了。”

    “你知道吗，我之前杀了你，都是可以的，别说打你嘴巴子了。”

    女孩儿吓的瑟瑟发抖说：“大人，求求你，放过我哥哥，一切都是因我而起，我哥哥只有五六岁小孩儿的灵智，只是力气稍大一些，我愿意赴死，求求你们放过我哥哥。”

    看着女孩儿对着贵族磕头，大哭，壮汉勃然大怒：“妹妹，是他欺负你是吧，我这就杀了他。”

    这壮汉只有六重神格的实力，可他的一身筋骨却早已入了八重神格的境界，所以那个七重神格的贵族，根本伤不了他。

    这壮汉灵智被天收了，可天却给了他一身的好筋骨啊。

    我发现，在这段记忆里，我一直是一个旁观者。

    而我就坐在二楼处，静静看着楼下的这一切，在场的，还有当时双神城不少的贵族家庭。

    眼看壮汉走向那贵族，贵族两个被弹飞的手下，忽然起身，直接飞到女孩的身边，掐住了女孩的脖子，同时威胁道：“还不束手就擒，否则我就杀了你妹妹。”

    壮汉愣住了，他显得手足无措。

    他显然不知道威胁这回事儿，这些人的行为还是太复杂了。

    壮汉大怒：“放开我妹妹。”

    贵族的手下，哪里肯松手。

    壮汉直接扑向了贵族的手下，贵族的手下也是愣住了，直接对女孩儿下了杀手。

    壮汉这下也是愤怒到了极点，两拳就把贵族的两个手下给击杀了。

    他抱着自己奄奄一息的妹妹痛哭。

    他说不出一句话，也不知道说什么。

    贵族这个时候忽然抽出长剑，对着壮汉刺去。

    那壮汉虽然有八重神格的筋骨，可此时他悲伤欲绝，一身的防御早就放下了。

    如果贵族一剑得手，那壮汉必死无疑。

    我缓缓抬手，一股黑暗元心力量飞出，那力量直接护在壮汉的后背上。

    “当！”

    贵族一剑刺去，手中长剑已断，自己也是后退了十多米。

    他抬头看我，先是愤怒，而后变得惊恐了起来。

    显然他认识我的身份。

    而后他对着我跪了下去。

    我缓缓起身来到壮汉的跟前说：“想不想报仇。”

    壮汉慢慢转身，他的眼睛变得无比的清澈，因为他妹妹的死，他竟然开了灵智。

    壮汉看着问我：“我能杀贵族。”

    我说：“你跟了我，想杀谁，就杀谁。”

    壮汉说：“谁都行？”

    我看着那个贵族说：“谁都行，哪怕你嚓嚓了他的大姑爹。”

    壮汉立刻说：“我叫俜禾，以愿为大人效犬马之劳，我现在要杀了他，还要嚓嚓了他的大姑爹。”

    “我要他们一家人为了我妹妹陪葬。”

    我看了看那个贵族说：“嗯，杀了吧，他和他的家族，每年都要杀几万到几十万的奴隶取乐，戾气太重了。”

    说话的时候，我从掌心星河取出一把中间扔给俜禾说：“会用吗？”

    俜禾手握重剑说道：“可以学。”

    说罢，俜禾挥舞重剑，一剑便把还试图反抗的那个贵族给斩杀了……

    从那以后，那句话就成了俜禾的口头禅。

    记忆到这里，也是缓缓停下了。

    我看着俜禾说了一句：“你是俜禾，我在剿灭贵族之前，认识的你，你因为你妹妹的死，而开的灵智！”

    俜禾再次跪下，对着我郑重行礼道了一句：“俜禾拜见先神大人，俜禾愿为大人再效犬马之劳。”

    我也是笑了笑说：“让我们一起嚓嚓了双神的大姑爹。”

    此时古兽神就问我：“你现在要放他出去吗，如果放的话，那我们就要立刻动手了，不然说不过去。”

    我说：“现在不放，这次是从传送阵过来，会让你为难，下次，走正门！”

