    昆云小世界的位置，距离三神宗并不远，就在广域湖之上。

    片刻之后，各个势力的数十万人，便来到了一片辽阔的水域。

    这片水域辽阔无垠，一望无际，四周没有任何的岛屿。

    虚无神和三神宗众人停了下来，身形停在了这片水域上空。

    少倾之后，众人纷纷而至，数十万人均是来到了此地。

    “诸位，昆云小世界的入口，便是在此地，接下来我会讲述天龙争霸的规则。”虚无神转身环视众人，朗声喝道。

    虽然一些顶尖大势力都已经清楚了新的规则，但很多次一级的势力还不清楚。

    众人紧紧的凝视着虚无神，准备静听新的规则。

    苏莫亦是全神贯注，他倒是好奇，新的规则到底是怎样的？

    “首先，各个势力之中，所有将要参加天龙争霸的天才，全部出列！”虚无神朗声说道。

    众人闻言，纷纷身形闪烁，霎时之间，便有数千人飞身而出。

    苏莫和古菲菲、大皇子等人，同样飞身而出，来到了前方。

    巫穹、巨深、薛君天、秦陨、姜神夜、巫奉天等人，全部飞了出来。

    苏莫目光扫视众人，发现参加天龙争霸的人，足有六千多人。

    虽然皇祖圣朝只有五个名额，但是，如同皇祖圣朝这般的势力，足有数百个之多。

    而且，像三神宗、巫族、巨灵族这种超级大势力，名额明显更多。

    清雅倒是没有参加，毕竟他的修为较低，虽然这一年多进步巨大，但目前仅有武尊境四重的修为。

    姜神夜的修为，倒是让苏莫颇有些意外，因为对方同样达到了武尊境七重境界。

    只不过姜神夜只有武尊境七重初期，而且气息显得极为虚浮，显然是强行提升的境界，修为非常的不稳固。

    这让苏莫暗暗摇头，这种修为状态，不仅影响战斗力，而且会有巨大的隐患。

    虚无神目光环视众出列的天才，微微点头，人数与所有势力的名额总数一致。

    这次天龙争霸在三元星举行，三神宗又是古龙脉暂时的拥有者，所以此届天龙争霸由他主持。

    随即，他转头向所有势力的强者道：“各个势力的带队之人，请查看你们各自势力获得名额的天才，是否有误？”

    各大势力的强者闻言，均是摇了摇，名额不会有误，没有谁敢在这种事情上浑水摸鱼。

    “好，现在，我公布新的规则！”

    虚无神点了点头，目光环视一众参加争霸的天才，朗声道：“昆云小世界，是一座方圆千万里的小世界，其内的空间，已经经过了特殊大阵的加固，你们所有人进入昆云小世界，谁能待的时间最久，谁便是最后的胜利者！”

    啊！

    不少天才闻言，顿时有些愕然，待的时间最久便能胜利？不用比试了吗？

    苏莫也是一怔，不用比试了？这也能算是争霸？

    三神宗、巫族、巨灵族、黑麟族等超级势力的众天才，却并无丝毫意外之色，显然已经事先知晓了规则。

    “当然，为了能获得最终的胜利，你们可以去淘汰其他人！”虚无神继续道。

    众人闻言恍然，看来还是要比试，只不过比试的方法不同了而已。

    只不过，这里面还有很多问题，若是有人特别擅长隐藏，躲藏起来不出怎么办？

    看来这里面，还有其他的规则。

    这时，只见虚无神手臂一挥，无数光芒凭空闪现在了众天才的身前。

    这些光芒是一块块巴掌大小的玉牌，足有六千余块，和参加争霸的天才数量相同。

    “每个参加争霸之人，收下一块玉牌，并在其上留下一缕自己的精神意念！”虚无神说道。

    众天才闻言，均是依言照做，苏莫将身前的玉牌抓在了手里，在其上留下了一缕自己的精神意念。

    而这时，他能在玉牌上看到密密麻麻的光点，足有六千余个。

    “这玉牌，便是你们参加争霸的根本，你们可以靠着玉牌，感知到方圆一万里之内，其他人的具体位置。”

    虚无神徐徐讲解，继续道：“若是玉牌丢失，或者被抢，那就会被立刻传送出昆云小世界，失去继续争霸的资格。

    同样的道理，想要淘汰别人，就要抢夺别人的玉牌，或者击杀别人。

    当然，为了安全起见，若是遇到不可力敌的对手，为了避免被击杀，可以主动交出玉牌，或者提前捏碎玉牌，被传送出昆云小世界。”

    虚无神讲解完，陡然提高了音量，大声喝问道：“都听明白了吗？”

    “明白了！”众人应喝。

    这规则其实很简单，就是努力在昆云小世界活下去，能活到最后，就是胜利者。

    想要快速的完成目标，可以攻击别人，抢夺别人的玉牌，或者击杀别人。

    而弱者，一旦遭遇到强者，若是逃不掉，那就只能交出玉牌或者捏碎玉牌，放弃争霸赛了。

    当然，若是怕被人攻击，也可以躲藏起来，若是运气好，说不定能混到最后。

    当然，这个可能性很低，毕竟你再会隐藏，别人可以通过玉牌找到你。

    不过，让众人觉得有些不妥的地方也有，那就是玉牌只能感应到方圆万里之内的敌人，这个距离还是比较小了。

    毕竟，大家都是高手，视距都有五六万里以上了。

    苏莫眼眸微眯了下来，这倒是有意思了，比刻板的擂台战斗，有意思多了。

    难怪圣皇说可以合作，这种规则之下，前期的确是可以多人合作。

    就在此时，虚无神的面上，突然露出了一丝调笑之色，道：“这是一场狩猎，你们可以做猎人，也可能成为猎物，为此，还有一件更有意思的消息要告诉你们！”

    众人闻言疑惑，不过却并没有人询问，均是静等虚无神讲解。

    虚无神面上的笑意更浓了，微笑到：“到了昆云世界，你们不仅不能使用自身的任何宝物，还没有了本身的修为。”

    “什么？”众人闻言一怔，除了几大编辑势力的天才之外，其他天才都是一脸懵逼。

    不能使用本身的任何物品，这还能理解，没有了本身的修为是什么情况？

    “你们到达昆云小世界之后，修为均会降到炼气境一重，精神力、肉身气力都会被压制，想要恢复修为，只有去淘汰其他天才，每淘汰一人，修为会恢复一个大境界，当修为恢复到武尊境以后，每淘汰一人，会恢复一个小境界；至于使用的兵器，你们可以去抢昆云小世界的土著，不过若是被土著击杀，那就只能埋骨与昆云世界了。”

    虚无神面带微笑，徐徐的讲解，这个规则是他想出来的，和各大势力商议了几次，最终才被所有势力同意。

    众人闻言愕然不已，均是目瞪口呆，这是谁想出来的规则？真是太会玩了。

    这种规则之下，想隐藏起来也不行了，因为不去找别人，修为就永远无法恢复，最后必败。

    很多人的眼眸突然亮了起来，他们的实力在众人之中不算多强，按照正常的比试，根本不可能夺冠。

    但是，这种规则之下，他们就有了机会，因为只要率先恢复了修为，面对任何天才都不怕了。

    比如，正常情况之下，若是遇到薛君天、巨深等顶尖妖孽，只有被碾压的份。

    但是，现在大家都没了修为，只要修为能率先恢复，修为远远高于薛君天、巨深等人，那妖孽也要被他们镇压了！

    不少人都激动了起来，眸中精光爆射，这次的天龙争霸，居然如此的有意思？

    很多实力的老一辈强者，也是暗暗激动，这种规则之下，他们门下的天才也有机会夺冠了。

    一旦夺冠，将能得到那条最古老的极品龙脉。

    苏莫面色平静，规则他已经完全的清楚了，这简直就是一场生存游戏。

    在这种规则之下，想要赢得最后的胜利，的确如圣皇所言，实力、智谋和气运缺一不可。

    “可还有人不明白？”虚无神朗声问道。

    没有人回答，很多人面上战意澎湃，充满了期待，很多本来没有信心的天才，都变得自信了起来。

    虚无神见此，微微一笑，随即双手齐动，飞快的捏起了印诀。

    瞬息之间，印诀成形，乃是一个无比复杂的符文，他大手猛然向下一按，印诀瞬间飞向下方的湖面。

    印诀并未进入湖中，还未接触到湖水之时，便直接融入了虚空中。

    轰隆隆！

    湖面上的空间突然一阵轰鸣，而后虚空扭曲了起来，一个方圆数十丈的空间通道，缓缓的出现了。

    “天龙争霸，正式开始！”

    在空间通道形成的那一刻，虚无神面色威严，朗声高喝，宣告着古灵星河最巅峰的天才较技开始了。

    嗖！嗖！嗖！！

    一瞬间，一众天才纷纷身形一闪，争先恐后的向空间通道之中冲去。

    几乎在一个呼吸之间，六千余名天才，便全部冲进了空间通道之中。

    苏莫不比任何人慢，不过，在他进入空间通道的那一刻，他感受到了浓烈的杀机笼罩周身，足有十几道之多。