    　　而雅典娜则戏精上身，满脸娇嗔的摇晃着陈旭手臂，这才将陈旭从震惊中，摇的清醒过来。

    　　方圆虽敢对陈旭嚣张，却不敢对雅典娜跋扈，原因很简单，因为雅典娜是白人。

    　　她也很好奇雅典娜怕什么，便客气的问：“小姐，你怕什么？”

    　　“这里这多白人啊！我当然怕啊！”雅典娜一脸畏惧，像受惊的小兔似的。

    　　这一瞬，雅典娜的模样，就连对面方圆这女人都涌起了对她的保护欲，就更别提其他男人了。

    　　可是，偏偏人家说的是怕白人！

    　　让一群有钱的歪果仁，这会儿是又尴尬又想表现。

    　　明明有机会在美女面前绅士，却被美女给划在了不被喜欢的那一类。

    　　他们的郁闷可想而知。

    　　方圆则直接就傻眼了，下意识问：“你不是白人么？”

    　　雅典娜说：“华国有句话叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁给了华国人，我当然也是华国人啦！”

    　　“……”

    　　方圆被怼的无语。

    　　一群白人更是生无可恋！

    　　这特码是一朵鲜花插在牛粪上了，这该死的华国男人是怎么将这么漂亮的女人骗到手的！马德！

    　　一群歪果人看着陈旭的目光里尽是仇恨，恨不得将他扒皮抽筋。

    　　雅典娜接着说：“其实我从小就喜欢华国文化，华国可是这世界上唯一五千年文明不间断的国家呢！外国跟华国比，弱爆了！”

    　　这话说完，陈旭就有些明白，雅典娜在玩什么了！

    　　方圆道：“你羡慕华国文化？华国文化有什么好的，比外国差远了！”

    　　雅典娜反问：“你不是华国人么？”

    　　方圆顿时就爆了：“我......，才不是华国人！”

    　　“哎！太可惜了，你不知我有多羡慕你呢？我都想重新投胎做华国人，华国文化博大精深，儒家“仁”、“义”、“礼”、“智”、“信”，道家文化老子的“无为”，庄子的“逍遥”，很深刻也很深奥，是非常有智慧的，不像外国，只信仰钱！”

    　　“……”

    　　方圆被雅典娜驳的面红耳赤，一群白人更是恨不得找个地洞钻。

    　　“华国五千年文化多璀璨！外国呢？两百多年历史就是一部战争史，有什么好比的！垃圾！”雅典娜接着哪疼往哪戳。

    　　“……”

    　　一群人被雅典娜的话给怼的憋屈到了极致。

    　　紧接着，雅典娜笑问：“这位大妈……”

    　　大妈？是叫我么？

    　　方圆愣了一瞬后，瞬间想找个地洞钻进去，在雅典娜的面前，她不是大妈是什么？

    　　她一向有点骄傲风韵犹存，可在女神般的雅典娜面前，她的风韵犹存就变成了残花败柳！

    　　“你这么不喜欢华国文化，你怎么不呆在米国来华国干嘛？”首发

    　　雅典娜一句灵魂拷问，让在场所有人都面红耳赤。

    　　是啊！瞧不起人家华国，别来华国赚钱啊？

    　　吃奶骂娘，那不是逼格，那是贱格！

    　　一群人此时没谁敢说话，被怼的生无可恋。

    　　正好这时，一名西装笔挺的华国男人过来，眼尖的方圆见到，顿时她再次出声：“杨秘书！”

    　　听闻方圆叫自己，负责这次经贸会准备的魔都官家代表杨秘书带着手下过来。

    　　“方总，有什么事儿？”杨秘书笑问。

    　　“杨秘书，这次经贸会你们官家是怎么准备的？怎么什么人都放进来？”方圆不满的说。

    　　杨秘书一愣：“方总，您放心，这次前来的名单是我亲自审核过的，都是名流！”

    　　“名流？那怎么有苍蝇进来了呢？”说话间，方圆的目光就投向了陈旭和雅典娜。

    　　杨秘书一愣，有些没搞清状况。

    　　方圆这会儿，感觉自己拿到了把柄，自信又回到了脸上，冷冷的说：“这么重要的经贸会，怎么让华国人混进来了？这里在场都是高贵的外国人和罗巴洲人，出了安全问题，你能负责么？”

    　　杨秘书懵逼了，心想，几个意思？

    　　而几名跟着杨秘书的工作人员，心头不爽起来，你特码自己不是华国人么？你是在骂自己么？贱货，开了几天洋荤，你特码当自己是洋狗了是吧？

    　　杨秘书正寻思该如何处理的时候，克里曼说话了：“我也对你们魔都这次的接待有些意见，我觉得既然是经贸会，就应该给我们一个清净的环境，这样我们才能增进感情，而不是什么人都能来，乱糟糟的，如果你们官家不改进，我觉得，我需要考虑我的投资！”

    　　见克里曼一脸严肃，杨秘书的腰杆就直不起来了。

    　　却又不好点明，毕竟这次的经贸会上头非常看重。

    　　他只能看向陈旭：“这位先生，能否将您的请柬给我看看！”

    　　陈旭道：“为什么？”

    　　“因为需要！”杨秘书面对陈旭的时候，气势比刚刚面对克里曼强多了。

    　　陈旭冷冷道：“行！你让他们出示请柬我就出示，否则恕我不能从命！”

    　　杨秘书有些不悦道：“克里曼先生是我们的贵宾，方总也是我的老熟人，我认识的！但您很面生！”

    　　“就因为这点？”陈旭一笑。

    　　杨秘书也不爽起来，心想这家伙怎么就不配合呢？

    　　特码的给你台阶下你不下是吧？那就别怪我！

    　　“不错！就因为这点，我希望你出示请柬后跟克里曼先生道歉，他是我们的贵客！你对歪果友人不恭敬，有辱国体的！”杨秘书的话说着说着威胁的味道就出来了。

    　　陈旭冷笑，往前两步走到杨秘书面前，用手指戳他的胸口。

    　　“有辱国体？华国有你这样的官家人才是有辱国体？我们尊严被人践踏，人格被人侮辱的时候你在哪？这些事儿你不管，让我给他们道歉，还刁难我？抱歉，我没你那么贱！我办不到！”

    　　听陈旭说这话，一旁的方圆笑了。

    　　心想，你个傻逼，往枪口上撞，很快你就知道死怎么写了！

    　　而其他歪果仁，在华国也享受惯了特权，他们不懂华国人的温和礼貌是好客是因为从小被教导华国是礼仪之邦，他们的认知里，认为是他们高贵的体现。

    　　而一旁跟着杨秘书来的人两人则有些解气，觉得陈旭说的好，这些洋人太难伺候了，挑三拣四的，还蹬鼻子守上脸。

    　　只是他们同时也知道，陈旭这么做不明智，麻烦了。

    　　“你……”

    　　杨秘书不爽盯着陈旭，眼看就要发怒时，忽然连通豪包的走道里，走来一群人。

    　　为首正是安格斯，姬雄关则跟在他身旁，一脸微笑。

    　　见到陈旭，安格斯满脸恭敬，上前就给陈旭以西方世界中最高礼仪致敬。

    　　“陈先生，见到您太荣幸了！”

    　　全场震惊，所有人都呆看，嘴张的大大能吞进鸟蛋。

