    石狮子抱怨道：“刚才听我的话，及时逃走，根本就不会被人暗算。”

    “现在还被削落道行，变成了凡人。”

    “也不知这道行还能不能找回来……妈的！被你害死了！”

    石狮子很是郁闷。

    很显然，连它的道行法力也没了。

    空宁虚弱的躺在采薇的怀里，道：“这或许就是外面那些紫府妖仙不敢进来的原因了……”

    此时空宁的眼中，整个京城一片平静，没有妖魔邪气，甚至连那诡异之物特有的冰冷寂灭气息，都消失无踪了。

    某种力量，将京城内的所有超自然力量全部抹消掉。

    空宁甚至连肉身，都变成了凡人的强度。

    这样的状况，古怪而邪门。

    暴雨，噼里啪啦的拍打着空宁的身上，冰冷的寒意，开始在四肢百骸中蔓延。

    自从踏上修行之道开始，空宁已经许久没有寒冷的感觉了。

    但如今却虚弱疲惫，还浑身冰凉。

    采薇道：“师尊，我为你避雨！”

    说完，少女直接摇身一变、化作一顶雨棚，立在了空宁头上，遮挡住了漫天风雨。

    石狮子却道：“避个毛线的雨啊！你师父现在是凡人的体质，浑身湿透，又加上中邪、体制衰弱。”

    “在这种冰凉的雨水中泡个一两刻钟，必定风寒入体！”

    “还不赶快找个地方给他生火取暖、换上干衣，你再给他遮一会儿雨，他估计就要活活冻死了！”

    正要说话的空宁见骨灰坛说完了，便虚弱的笑了笑，道：“采薇不用慌张，天塌不下来的。我们先去找个地方避雨，再图后续。”

    采薇并不蠢愚，此时应对失误，只是被眼前的古怪状况吓到了。

    以她的年纪心性来说，并不为奇。

    说实话，眼前城中的情况诡异，莫说采薇了，就连空宁自己心中都有些冰凉。

    只是没有表现出来而已。

    城中的那些妖魔还好说，应该也都被削落了道行，不然妖魔气息不可能迅速衰退。

    但是那暗处施展邪术害空宁的家伙，就有些可怕了。

    若非直到现在，对方都没有趁空宁虚弱无力跳出来相杀，空宁都快怀疑是暗处施邪术害他的人削落了所有人的道行。

    采薇变回人形，横抱着空宁在大雨中跑动时，空宁默默的观望着四周。

    想要看看周遭有没有什么鬼祟的人影窥视他们。

    但此时京城狂风暴雨、电闪雷鸣，此处河道旁又不是什么闹市街头，放眼望去，雨中连一道人影都见不到。

    采薇横抱着空宁跑了一阵，才发现一间荒废的破屋。

    暴雨中，那荒废破屋静悄悄的立在角落里，坍塌了大半的院墙上长满了树藤，院子里也长满了半人高的杂草。

    也不知多久没住人了，屋门都破烂得摇摇欲坠。

    屋顶更是多处破损，瓦片缺失的那一处处缺口，像是年迈老人的牙齿，四处漏风。

    采薇抱着空宁走到门前，一脚将歪歪扭扭的破木门踹开，走了进去。

    一股潮湿的霉臭味，扑面而来。

    变成石狮子的骨灰坛跟在后面，惊疑不定的道。

    “京城里竟然还有没人住的破屋？难道闹鬼不成？”

    石狮子在屋内蹦跶了一圈，寻找这屋子死过人的痕迹。

    采薇则没空理会那些，她将空宁小心的放下后，这才转身冲进了雨中。

    一刻钟不到，少女便抱着一捆劈好的木柴跑了进来，甚至连火石都有。

    噼啪一阵响，破屋里很快升起了一丛火。

    采薇帮空宁脱下身上的湿衣服烘烤时，一旁的石狮子好奇道：“你从哪儿弄来的木柴？偷的？”

    少女辩解道：“我留下了一钱银子的。”

    石狮子摇头：“不问则取是为贼也……留了钱也是贼！小丫头，你现在升级为小贼了。”

    面色苍白的空宁靠在脏兮兮的破屋墙上，看着眼前的火堆，缓缓的呼出一口寒气。

    没有去理会骨灰坛和采薇的斗嘴。

    八月初秋，一场突如其来的暴雨，让整个京城都冷了下来。

    更别说此时的他，手脚无力、虚弱无比。

    若是没有采薇在一旁帮忙，怕是行动都难。

    曾经的一身道行，此时尽数消散，不知何时才能恢复。

    这是他穿越到这个世界以来，最虚弱无力的时刻了。

    纵然当初在山兰县时，也没有沦落到如今的处境。

    他依稀猜到了那些紫府妖仙，不肯进入大周境内、只委派厌居境妖魔来的原因了。

    紫府境，乃是在世仙人，不出意外的话，几乎寿元无穷无尽、能长生不老。

    若是进入大周境内、或是进入京城，被莫名其妙的削去一身道行，连凡人都能轻易杀死……

    这样的凶险处境，没有任何紫府妖仙愿意接受。

    至于城里的这些厌居境老妖，大概也是被逼无奈。上面委派它们过来，它们不得不来。

    只是城里的这种诡异状况，会持续多久呢？

    又是什么原因导致的？

    坐在火堆旁的空宁，怔怔出神。

    朦朦胧胧间，那火堆渐渐变得模糊。

    空宁的视野，也渐渐变得漆黑。

    他恍惚间，听到了什么声音。

    好像是采薇在喊他。

    然而头疼欲裂的他，却只想再睡一会儿，完全不想睁眼。

    视野中的漆黑，渐渐的又变了。

    采薇的声音，远去、消失。

    不知过了多久，当空宁的意识再次回归时，他却愣住了。

    因为他发现自己此时正站在一片巨大的花瓣上，视野中望到的，是同样无比巨大的森林。

    身处其间的他，矮小得像是蟑螂。

    空宁错愕的望向了四周，有些懵。

    不知道发生了什么，更不知道这里是什么地方。

    怎么睡了一觉，一睁眼就来到了其他地方。

    难道是做梦？

    空宁拧了拧胳膊，却发现疼痛无比真实。

    而他，也没有因为胳膊上的疼痛醒来。

    那么这一切是真实的吗？

    站在花瓣上的空宁，惊疑不定。

    而一阵刺耳的战鼓声，突然在天空中响起。

    紧接着，一阵吵杂的声音，在森林深处传来。

    听得空宁表情古怪。

    因为那些吵杂的声音，在大声的呐喊着同样的口号。

    “空宁老仙！法力无边！”

