
不过他说的也确实是实话，分战利品也不是一天就能够分完的，早上几天晚上几天都没有什么，只不过晚几天的话最好的战利品可能就变成别人的了。

“那，末将就再考虑几天吧。”亦思马因说完便做了下来。

之前一直忙着打仗的时候，亦思马因也没有时间更没有精力去想战后的事情，更何况战争结束之前谁也不知道战利品到底有多大，就是想了也没有多少用。这两天亦思马因心里已经有了一个大概了，但是计划还不成型，而且他也想要看看其他人怎么办再说，要的少了自己亏，要的多了倒时候难免让朱厚照和别人心里不满。这才符合他的性格。

“好，既然亦思马因首领还要考虑几日，那就先说阿扎失剌首领吧，你可是代表的整个兀良哈三部的，说的时候可要好好考虑好了。”

朱厚照说完，阿扎失剌和坐在自己旁边的兀良哈三部之中福余和泰宁部的首领低头商量了起来，稍后，作为三部代表的阿扎失剌站了起来。

“皇上，我等三部希望能够准许进入东鞑靼的南部游牧。”

阿扎失剌说完，众人便议论了起来，阿扎失剌作为第一个亲自说出土地要求的首领，  他的话会在很大程度之上成为其他人的参考标准。

而这些人之中对于阿扎失剌的话最为关注的就要数周述忽了，因为一旦朱厚照答应阿扎失剌的请求的话，那以后他们蒙郭勒津部落就要和兀良哈三部成为邻居了。对于未来的邻居，周述忽不能不保持足够的关心。

“东鞑靼南部，”朱厚照在心里勾勒出来这片地方的所在地，然后朝其他人问道，“其他首领可有何意义？如果没有的话那朕就答应下来，而如果有异议的话就可以提出来，大家都在这可以一起商量一下如何处理。”

朱厚照在心里是已经答应了下来，东鞑靼的南部，这并不是一个准确的地理位置区分，但是根据大家普遍的认知标准的话，阿扎失剌所说的地方就是指的在鞑靼哈剌莽来、灵济泉以南地地方了。

这些地方正好处在此时蒙郭勒津部落南部和大明长城北部中间的位置，在此次蒙古人南下之前那些地方都随着三年前那一站而成为了大明的直接统辖地盘，不过此次战前朱厚照主动把那些地方放弃了，此时那里基本上已经成了荒无人烟的无人区了。

这些地方比现在兀良哈三部的领地要稍微小上一点，但是却具有另外一个很大的优势，那就是那里距离大明更近。

如果你有心背叛大明的话，那么距离大明越近就越不好，但是如果你诚心效忠于大明的话，那么你距离大明越近却就要变得越有好处了。

与这些部落相比大明的先进与富庶是毋庸置疑的，所以距离大明越近就越容易从大明获得各种所需要的物资以及各种技术。

“我等并无异议。”对于朱厚照的文化，其余的部落首领齐声回答道。从底盘大小上来说阿扎失剌要小了，但是从地理位置上来说却有弥补了他们的损失，所以相对于兀良哈三部的战功来说东鞑靼南部两者完全想合适了。

“那亦不剌首领想要什么战利品呢？”给兀良哈三部分配完了，朱厚照又问上了亦不剌了。

此次亦不剌一共出兵五万，他带兵扫荡了瓦拉，在鞑靼和瓦剌投降之前对鞑靼、瓦剌大军进行过一次为时不长的围剿，其余的时候则大都没有直接的交战了。和同样出兵五万的亦思马因以及兀良哈三部来说，亦不剌的功劳几乎可以忽略不计了。

所以当朱厚照问亦不剌的时候，顿时所有人都屏气凝神，看看亦不剌会怎么说。

“这，”亦不剌也知道自己其实真心没有立下多大的功劳，但是他不是衰落的蒙郭勒津部落，他不可能像周述忽那样放弃应得的土地而要一个看不见的安全保障的，而且他的安全也不需要大明的保障。

考虑到实际他没敢直接开口太大，而是说道，“皇上，此次末将立功不大，所以也就不敢要的太多的奖赏，末将只要唐麓岭和杭爱山之间的草地便可。”

亦不剌自认为他要的地方已经够小了，但是没想到他的话刚一落下，便有人不赞同了，只见亦思马因第一个站出来反对的说道，“皇上，亦不剌并未立下大功，但是不但获得了整个瓦剌一半的战利品，还要把唐麓岭和杭爱山据为己有，这让其他立下大功的部落如何心服？”

有了亦思马因带头，立马又有几个人说了相同的话，总而言之，就是说你亦不剌功劳不够大，不让你把那些扫荡瓦剌时候所得的战利品让出来就够了，你还想要那么多的草地，说道最后竟然都有人提出了不但不给亦不剌任何的土地，还要让亦不剌把俘虏的牛羊牲畜以及俘虏给分出来一半来。

看着像是惹了众怒一样的亦不剌，苦勿迷和霍尔赤剌两人都低下头不说话，因为他们两个的情况可能和亦不剌是一样的，弄不好待会都要受到指责了。

“看来其他人对亦不剌首领的分配有不小的异议，”朱厚照似乎很喜欢这种异议的出现，因为这样他就可以更加的操控其他部落了，“好像苦勿迷首领、霍尔赤剌你们两个和亦不剌的情况差不多了，你们也把自己想要的东西说出来，待会你们三个部落可以放在一块解决了。”

众目睽睽之下，  苦勿迷和霍尔赤剌不得已站起来说出来了自己心里的想法，苦勿迷想要的并不多，“回皇上的话，我野人女真部并不需要草原上的草地，只要皇上把末将扫荡瓦剌的战利品待会赏赐给末将便可。”

“皇上，霍尔赤剌希望皇上能够把不里牙惕的东部赏赐给我林中部落。”霍尔赤剌的胃口就大了多了，他相当于直接把最后鞑靼的那部分领地的一半都给要了。

自然的霍尔赤剌一说出口除了他自己之外就没有同意的，就连同样有点被反对的亦不剌和苦勿迷两人也同样心里有点微词，为何，霍尔赤剌的胃口太大了。

看到这么多人反对，霍尔赤剌却是一点都不着急，“只要皇上愿意把那些草地赏赐给林中部落，我霍尔赤剌愿意带着部落的勇士帮皇上把失必儿汗国打下来。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484403"  chaptername="第五百七十三章  攻打失必儿汗国">加入书签</a>
</div>
