
　　归海山庄的大小姐教训一个卑微的女婢，这在明阳城是一件很正常的事情。

　　但却突然出现了这么一个人，嚣张的不像话，视归海山庄的大小姐如无物，抬手就将这位大小姐的一个贴身丫鬟扔了出去，生死不知。

　　琴浣的俏脸上布满了寒霜，身为归海山庄的大小姐，即便是那些神王后期的高手，在她的面前也要收敛三分，不敢造次，但是眼前这个家伙，竟是敢对她动杀意？

　　刚才冷漠的一眼，杀意无比的凌厉，这让琴浣只能将这口气忍住，因为这个世界上不乏那些不怕死的家伙，真的惹恼了这个家伙，万一对方在这里把她被杀了，即便是归海山庄能够给自己报仇，又有何用？

　　不得不说，能够想到这些，可见琴浣也并非完全只是一个跋扈的大小姐，在必要的时候懂得知晓进退。

　　此人英雄救美也要，或是与这个贱婢有关系也罢，只要她将归海山庄的强者请来，拿下这两人，还不是轻而易举？

　　“很好！你这卑贱的女婢倒是找了一个好靠山！”

　　琴浣冷哼了一声，旋即一双凤眼看了看罗修，转身离去。

　　罗修踏上武道至今，经历了不知多少的事情，刚才那位大小姐看自己的眼神，他就知道对方的心里打的是什么主意。

　　只是于罗修来说，她背后的归海山庄根本就没有被他放在心上，他早就已经不是那个在下界之中仍要谨小慎微的年轻小辈了。

　　那柔弱女子被吓坏了，她看到琴浣转身离去，便暗道一声糟糕，以她对这位大小姐的了解，可从来不是一个忍气吞声的主儿，这要是回去了，必会请来归海山庄的高手。

　　“梦瑶多谢公子之恩，不过公子还是赶紧逃命去吧，那琴浣小姐回去之后，定不会善罢甘休。”柔弱女子赶紧对身边的罗修说道。

　　她不想让自己的恩人受到牵连，至于她自己，对于归海山庄的势力来说，她又能逃到哪里去呢？

　　罗修没有说话，只是静静的看着眼前这个面容略显苍白的柔弱女子，内心不由得叹息。

　　他怎么也没有想到，竟是会在这里遇到了陆梦瑶。

　　两百多年前在青云城的武殿，他是出身卑微的小子，而她则是武殿的老师，逍遥外门门主之女。

　　按理说，他们之间的一生都不会有丝毫的交集，然而世事无常，他得到了生死珠，命运从此得到了改变。

　　他在武殿声名鹊起，为她治疗火阳绝脉，彼此生出了情愫，相约在逍遥门重逢。

　　……

　　那些陈年往事，罗修几乎已经快要忘记了，随着他武道修为的提升，他所处的层次也越来越高，甚至于关于星海界中的那些记忆，也都渐渐的淡了。

　　但是这些记忆，却都存在于他人生的历程中，是他人生成长难得的财富，若没有那些年的生死挣扎，道心磨砺，意志淬炼，他也不可能拥有如今的成就。

　　陆梦瑶是他第一个真心去喜欢的女子，之所以后来分道扬镳，也只是各自都有不同的追求。

　　当年的他，被各方势力追杀，朝夕不保，而陆梦瑶却被玉尊收为弟子，注定了未来的前途不可限量。

　　那时候的她选择离去不归，罗修并不认为她有什么错，只是人生便是如此，错过了，就是错过了，即便是后来圣域开启而重逢，两人彼此的关系，也是难以重修旧好。

　　只是，星海界与明阳界相隔了无尽遥远的星空，她为何会出现在这里？

　　就算是横渡星空，以她不过武帝九重境界的修为，也断然是不可能做到的。23sK.com

　　“公子？”

　　看到罗修发愣，陆梦瑶呼唤了一声，“公子若再不赶紧逃命的话，只怕是来不及了。”

　　“呵……”

　　罗修回过神来，淡然一笑，“我为何要逃？区区一个归海山庄，我还没有放在眼里。”

　　“好大的口气！”

　　就在这时，一声冷喝传来，琴浣回来的很快，带来了一个中年人模样的锦衣男子。

　　陆梦瑶听到这个声音，身体不由得一阵颤抖，面如死灰。

　　“年轻人，不管你是谁，也不论你是什么来历，明阳城不是你能撒野的地方！”

　　锦衣男子很强势，周身绽放出神王后期强者的气势，而后目光落在陆梦瑶的身上，眼中闪过一丝厉色，“身为贱婢却以下犯上，看你倒也有那么几分的姿色，明日便去春风阁吧！”

　　春风阁，是明阳城中的风月场所，陆梦瑶听到这话，贝齿不禁咬住了红唇，流淌出血丝。

　　她宁可死，也绝对是不愿意被送到春风阁去的。

　　“滚！”

　　罗修抬眼，冷漠的看了那锦衣男子一眼，抬手就是一掌，凌空抽了过去。

　　那锦衣男子显然也没想到一个区区天神九重修为的小辈居然敢对自己动手，他当即冷哼一声就要给这个小辈一点教训。

　　然而就在这时，他却感觉自己的身体不能动了，时间恍若被定格，让他只能眼睁睁的看着对方抽过来的手掌距离自己越来越近。

　　“啪！”

　　毫无任何的阻碍，罗修的这一巴掌就狠狠的抽打在了锦衣中年人的脸上。

　　尽管这只是罗修的随手一击，但以他堪比上品皇道神兵的肉身战体，随后一击，那也是媲美皇道神兵的攻击，绝非一个神王后期所能承受。

　　锦衣中年人的身体在空中变成了一道弧线，足足横飞出去了数百丈，这才如死狗一般摔落在地上。

　　大街上所有人都被惊呆了，一道道目光和神识扫去，赫然看到那神王后期的锦衣中年人，一张脸被抽的血肉模糊看不出人样，身体不停的抽搐，连站都站不起来了。

　　那归海山庄的大小姐琴浣，更是被吓得说不出话来，那可是归海山庄神王后期的护法，在明阳界内，除非是神皇老祖出手，否则近乎于少有人能敌。

　　这样的强者，却被人一巴掌抽飞，直接半死不活，气息越来越弱，只怕是活不了了。

　　以罗修如今的修为实力，神王后期不过只是蝼蚁而已。

　　他淡漠的目光落在琴浣的身上，淡淡道：“看在你是一个女人的情面上，只要你能回答我的一个问题，我便不杀你。”

　　对于一个随手就能碾压神王后期如蝼蚁的人，琴浣是真的害怕极了，听到罗修说的话，她不敢有丝毫的怠慢，恭谨的行礼，道：“前辈请问，我一定知无不言。”

　　虽然对方看起来也是一个与自己相差不多的年轻人，但在武道修炼界中，人不可貌相的道理，任谁都是明白了，很多修为强横至极的存在因为修炼驻颜有术的功法，都会保持着年轻的状态。

　　“她为什么会成为你的婢女？”罗修伸手指了指身边的陆梦瑶。

　　听闻此言，琴浣有些发愣，她怎么也没想到对方竟是会问这种问题。

　　不过她倒是也没有多想，如实说道：“她是我在飞扬商会买来的，最近几年，飞扬商会有大量的奴隶出售。”

　　“飞扬商会？”罗修眼睛微微眯起，从琴浣的话语中，听出了一个关键性的消息。

　　“回前辈的话，飞扬商会是我们明阳界的第一商会，势力要比我们归海山庄还要强一些。”琴浣很老实的回答道。

　　“你可以走了。”罗修摆了摆手，那琴浣自然也不敢多说什么，转身就匆匆离去。

　　虽然她是归海山庄的大小姐，但若对方是一名神皇强者的话，她也是绝对得罪不起的，因为山庄的神皇老祖，绝不会为了她一个小辈，就去与一名神皇强者结仇。

　　“你跟我来。”罗修对陆梦瑶说了一句。

　　片刻后，三人来到了城中的一家酒楼，然后要了一个包厢，陆梦瑶有些拘谨的坐在他的对面。

　　两百多年修炼到武帝境界，以陆梦瑶的天赋来说，倒是很正常，但是这种修为在星海界足可称得上是顶级强者，但放在明阳界，却只能是不足道哉的蝼蚁。

　　面对一个连神王强者都能抬手碾压的存在，她要说是一点都不紧张，那绝对是不可能的事情。

　　此刻的她满腹疑惑，很想弄清楚这位强者到底为什么要帮自己，他的目的是什么，她想要问，但却又不敢问。

　　齐玉蓉坐在罗修的身边，从一开始她就发现罗修有些不对劲，只是她始终都没有多嘴，而此刻的罗修则是要了一壶酒，一杯一杯的喝着。

　　包厢中一阵沉默，片刻后，罗修放下了酒盏，目光落在了对面陆梦瑶的身上。

　　“梦瑶，你为什么会出现在明阳界？”罗修突然这样问道，他已经不打算隐瞒自己的身份了，虽然不愿意再与星海界的过去牵扯上什么因果，但若是星海界发生了什么事情，他却也不能坐视不理。

　　毕竟星海界是他的家乡。

　　与此同时，罗修的身形蓦然变幻，恢复了本尊的模样。

　　“你……你是……”

　　陆梦瑶看到罗修变化出来的容貌，整个人不由得呆住了，尽管时隔了许多年，罗修的模样和气质与过去有了不小的变化，但她还是一眼就认了出来。

　　她的眼眶顷刻间有些湿润，泪如雨下，在她两百多年的人生中，她最后悔的，就是当年做出了一个错误的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十五章 故人往事免费阅读。https://xs.23sk.com 