    朱三示意我不要轻举妄动，其实不用他提醒，我也不敢轻举妄动，这肉球出现的方式太过诡异，而且明显是活物，若是死物也就罢了，可我一看到那蠕动的肉团，心里就阵阵发毛。

    “不管它们，先离开。”

    如果一开始朱三还在犹豫要不要原路返回去找村长的话，现在他心里应该已经打定了主意要去找村长。

    对于眼前的这个黑森林，除了知道它被天火烧过以外，根本没有其他的任何信息，正所谓知己知彼，百战不殆，在不了解一个地方的时候，最好的方法就是远离，或是找一个了解的人过来。

    说是原路返回，可顺着我们刚才进来的方向走了约摸半个钟头之后，所有人都蒙了。

    “你们确定刚才是从这儿进来的？”

    朱三又快走几步，不可思议地道。

    “没道理啊，刚才的确是从这里进来的啊，如果按照我们刚才的这种速度，现在应该已经出了黑森林了，可为毛还在这里面。”

    小刘有些慌了，我能听清楚他嘴里说话时带上的些许颤音。

    “不会出事儿吧李老板，我可就是为了来赚钱的，可不想出什么事儿啊，赚的钱再多，也得有命花才行啊。”

    小刘一直说着，李晨阳却是没有理会他的意思，反而是走到了一颗黑漆漆的树干之前，用手指了指那树干，这才道：“这里的确是我们来过的地方，不过，是在这里休息。”

    李晨阳这么一说，我猛的回头，整个人却是直接呆在了原地，我发现在我们身后不过短短数米距离的位置上，还有一些很新的印记，很明显，这就是我们刚才休息的地方。

    没想到原路返回，却是又重新回到了刚才休息的地方。

    “这森林有些邪门儿。”

    朱三看着四周的地势，忍不住脱口而出。只不过这谁看不出来，如果说乱走走的迷失方向也就罢了，可眼下这般原路返回却又回到了刚才离开的地方，这如何不让人心生诡异。

    “小子，借你的一点儿血过来。”

    朱三突然从包里摸出了一个罗盘来，这才小心翼翼的把罗盘递到了我的面前，在罗盘上，还有一个指甲盖大小的凹槽，很明显，朱三是要我把血滴在那凹槽里面。

    我咬破指间，几乎没有任何犹豫，就把血滴了进去。

    朱三面色不变，食指一动将罗盘收回，与此同时见他单手掐诀，另外一只手紧握罗盘，嘴里念念有词，只一刹，那罗盘居然散出阵阵肉眼可见的红色光芒，与此同时，那罗盘上面的指针，也疯狂跳动起来。

    在指针跳动过后，却是稳稳地指向了刚才我们过来的方向。

    “怎么，又要原路返回么！”

    几个人的目光几乎全都在朱三手里那罗盘上面，眼见罗盘所指的方向跟先前所走的方位一致，众人你看看我，我看看你，似乎是在犹豫要不要继续试一试。

    “再走一趟试试，这一次应该可以出去。”

    眼见朱三信心满满，众人不再犹豫，由朱三端着罗盘在前，而我们一行三人在后，又一次按着先前过来的路寻了过去。

    不过这一次有所不同，在走了十多分钟的时候，朱三手里的罗盘突然抖动起来，与此同时，那一滴我滴在罗盘内的鲜血，居然如同沸腾一般在罗盘里跳跃起来，也是在跳跃最为剧烈的刹那，那滴鲜血居然化作一道红光，直接从罗盘上冲入天空，也就是这一瞬，那罗盘“嘭”的一声爆炸开来，朱三被那爆炸的余波一震，一屁股坐在了地上。

    与此同时，那原本黑漆漆的森林，也在这一瞬，突然出现了些许光亮。

    “出来了。”

    朱三轻声开口，整个人也无力地瘫倒在地。

    除我之外，所有人的目光都紧紧盯着朱三那已经碎裂在地的罗盘，还有就是刚才那突然如同子弹般冲上半空的血液，也是罗盘和血液，给我们开出了这一条本就不存在的路。

    “这，这都是神仙一样的人物啊。”

    小刘背着包，颤颤巍巍地把朱三从地上扶了起来，一边伏还不忘多看几眼地上的罗盘，可能他怎么也没有想到，那罗盘会就这么崩碎，而且刚才发生的一幕，的确让人难以置信。

    把朱三扶了起来，朱三指了指那黑森林外，示意我们赶紧出去，说来也奇怪，我刚才的那滴血现在已经不知道消失在了什么地方，可在我们从黑森林出来后，眼前才又恢复正常，成了我们一开始进去时候的模样。

    小刘早就目瞪口呆地说不出话，就连一开始并没有多大反应的李晨阳也呆愣在原地，如果不是朱三又提醒了两人一句，恐怕这两家伙会呆更长时间。

    “看来这地界不是我们可以踏足的。”

    李晨阳忍不住开口，朱三却也忍不住调侃道：“的确，就我们几个人生地不熟的进去这黑森林里面，无疑是找死，罗盘就这么一个，还碎了，不过如果有人带路的话就不一样了。”

    朱三把目光投向了我，那意思再明显不过。

    “我看我们还是先回村吧，到时候让村长找个人带个路，报酬什么的，都好说，他应该也是要这个，所以当初才会提出要找人带我们过去。”

    到村子里找人倒是小事情，怕就怕找的人不靠谱，先前朱三也说了，当初不愿意让村长找人过来，第一点是那个村子太过奇怪，再就是怕找来的人不靠谱。

    黑森林的恐怖我们这一行四人可见识的明明白白的，如果真出现什么变故，把我们全扔里头，这一次恐怕就没那么好的运气，再从里面出来了。

    而且当初我们在黑森林里头，也的确见到有人去过的痕迹，可很明显的是，他们并没有从黑森林里出去。

    这或许可以说明一些问题，只不过现在我们这几个家伙，已经没有继续选择的余地。

    要么离开，要么回去找村长，让他给我们安排个向导。

    第二种有风险存在，不过第一个选择，我想没人会选。

