    郭阳深吸了一口气，适应了体内雄浑至极的灵力后，兴奋至极的对卓宇单膝跪地抱拳道：“多谢！”

    如今郭阳的境界已经无限接近元丹境巅峰，本来他和郑方的境界相差无几，最多强那么一丝丝，现在已经强了一截。

    元丹境之后，同境界之内想分出胜负极为艰难，基本上都是两败俱伤或者是同归于尽，所以双方没有必胜的把握，是不会进行生死一战。

    至于郭阳和郑方为什么混的地位不一样，也是因为两人的性格和做事方法不同。

    郭阳有点小聪明，做事沉稳。郑方脾气暴躁，做事一根筋，不太会变通，就是有勇无谋的那种类型。

    卓宇看出了两人的性格能够互补，再加上彼此又是出自同一个地方的熟人，相辅相成，说不定能干出一番事业。

    卓宇摆摆手道：“谢就不必了。你或许会认为，我将郑方安排在你身边是在监视你，你想多了。”

    “今后我们可能会再相见，也可能永远也不会见。不过金山和我起了冲突，不会就此作罢。”

    “我听郑方说，你和他的祖上三代都在金山的管辖下替他们做牛做马，想来你们的心中早就有一万个不愿意。”

    “不过靠着金山，也是你们活下去的依靠。你们怎么想的我管不着，你该做什么就做什么，我不会理你。”

    “我只希望或许有一天我会需要到你的手，你会出手。”

    说着，卓宇轻轻拍了拍郭阳的肩膀，淡淡的笑道：“我这个人，睚眦必报。我送出去的东西，也可以再收回来。”

    “别质疑我有没有这个本事，你要是不相信的话，你尽管可以试试！”

    郭阳浑身一凛，望着卓宇那淡然的神情，但眼神中却充斥着浓浓的寒意，如利剑般深入人心，令他提不起一点想要反抗的念头。

    “不敢……”

    郭阳低下了他那骄傲的脑袋，彻底被折服。

    “明白就好，我喜欢聪明人，不过有的时候太聪明也不好，自己注意一点。”

    卓宇轻声提醒完后道：“站起来，带我们出去。”

    郭阳站了起来，表情十分恭敬的点头道：“是，老大。”

    “额？你这么突然让我有点不习惯。”卓宇耸了耸肩，却也没拒绝，带着郭阳回到了灵船。

    卓宇从郭阳的眼神看出了九成的恭敬和真诚，想来应该会老实很多。

    谁都不知道卓宇今后会变成什么样子，郭阳的确是个聪明人，他觉得成为卓宇的手下，未免不是一件好事，还可能是一件巨大的幸事，别人都没那个机会呢。

    几年之后，郭阳的确为自己做出的这个决定感到非常的满意，幸亏自己没有反抗，不然的话真的要后悔死。

    郑方看到卓宇和郭阳一起出现后，发现郭阳变得好像不太一样了，惊讶的问道：“郭阳，你的境界……”

    “如你所想的那样。”

    郭阳淡淡的笑道，没有了之前那般狂傲的样子，反倒是经过和卓宇的交流和醍醐灌顶，磨平了棱角，更显沉稳许多。

    郑方一脸羡慕的对郭阳抱拳笑道：“恭喜恭喜。”

    “别失落，你也有。”

    卓宇为郑方也进行了醍醐灌顶，不过没有郭阳持续的时间那么久，五秒钟而已。

    然而郑方的境界只是变得更加稳固，没有像郭阳那样有所提升，这让郑方比较失落。

    卓宇严肃道：“你的境界还没有到达瓶颈，说白了就是欠缺沉淀，我为你的灵力沉淀稳固了一番，今后厚积薄发，更加适合你！”

    “你的资质比郭阳稍差一些，所以平常要多加修炼和感悟，只有勤奋才能勤能补拙，明白？”

    郑方深吸一口气点了点头，接受了这个事实，他知道自己有几斤几两，清楚自己和郭阳的差距在哪。

    资质不足，那就勤奋来补。

    “老大，我希望你们能上我的灵船，因为你们的灵船很陌生，被其他金山的势力的人看到后，会起疑。”郭阳说道。

    卓宇看向李思宇，后者摆了摆手说道：“可以，我把灵船收起来就行。”

    四人踏上了郭阳的灵船，李思宇对她的灵船轻轻一挥，化作一道金光收了起来。

    “纳戒？”

    郭阳看到李思宇左手的无名指上亮起了一道银色光环，惊讶道。

    郭阳带着卓宇和李思宇来到了船舱内，不得不说郭阳作为第八势力的老大，待遇很好，船舱内的空间很大，少说也有七十平那么大，什么酒水应有尽有。

    “老大，你们在这里休息，我和郑方带你们出去。不过我们只能送你们到青河水域的入口就得返回，我们不能踏入玄青圣地的地域。”郭阳说道。

    “嗯，麻烦你们了。”卓宇点头道。

    郭阳和郑方分别对卓宇尊敬的抱了一拳然后走出了外面。

    几十秒后船微微一颤，速度甚至比李思宇的灵船要快一倍，犹如坐上了时速一百七十迈的跑车般。

    随即，郑方和郭阳走进了船内，卓宇对他们招了招手，示意他们坐下。

    两人坐下后，卓宇问道：“不知你们对小天王的了解如何？”

    “小天王？”

    郭阳和郑方眼神诧异的对视一眼，两人面露一丝忌惮之色。

    “怎么？看你们的样子，好像这家伙很可怕。”

    卓宇手指敲了敲桌面，扫了一眼两人问道。

    “若说可怕，倒不如他在年轻一辈中太过惊艳，很多人在他的面前，纵然是老一辈都觉得黯然失色。”郭阳凝声道。

    卓宇心中同意，苏傲的确很惊艳，虽然接触不多，就一次面，对当时外门的那场战斗，印象一如既往的深刻。

    “他所在的是什么圣地？为什么五地要排在最末尾，身在区分十五圣地的强弱之分？”卓宇问道。

    ？郭阳回答：“说是也不是。因为除了五地之外，前十个圣地都是老一派的圣地，五地是年轻一辈的五大王者创立的。”

    “十年前，那时候还没有五地，新世界就是以前十个圣地为主，后来来了一群强者，培养了当初的五位王者，所以才有了今天。”

    卓宇眉头一皱，他忽然发现了一个很致命的问题，那就是内门为什么会有老一派的势力？

    总感觉新世界，好像真的是一片新世界，与荒宗没什么关系！

