    轰！

    废墟遗迹之上，道光轰鸣，大战就此爆发。

    苏奕横斩而来的剑气，被一个白发红袍男子挡住。

    同一时间，其他三个神隐卫催动宝物，从一侧围攻苏奕。

    每个人的实力，都比举霞境逝灵都强大一筹！

    一起联手之下，一举压制住苏奕的攻势。

    这片天地混乱，山河崩碎，大地龟裂。

    搁在巅峰时候，苏奕自然无惧这些的对手。

    可现在的他，负伤惨重，周身气机紊乱，趋于崩坏，给人的感觉，就像随时都会倒下。

    青棠俏脸苍白，紧张不安。

    而在远处天穹下，裁缝凭虚而立，冷眼观战，一对眸泛着慑人的幽暗光泽。

    他从不会低估观主这个对手。

    哪怕这时候的他，早已占据绝对优势，但依旧没有亲自掺合到厮杀之中。

    他在等。

    大战很惨烈。

    可看似险象环生的苏奕，却一次次支撑了下来。

    “果然，这家伙藏了一手！”

    裁缝心中冷笑。

    面对四位神隐卫的联手攻击，就是换做这飞仙禁区第一流的举霞境人物，也注定早撑不住。

    可苏奕却还在硬撑，不曾被打趴下。

    这哪里是什么强弩之末？

    “或许你观主临死之前，想阴我一把，可惜，我断不会给你这个机会！”

    裁缝继续观战，根本没有亲自下场的打算。

    时间点滴流逝。

    忽地，裁缝眼眸微眯，要拼命了？

    就见战场之中，苏奕忽地身影一展，暴冲上前，挥剑斩向那红袍白发的神隐卫。

    咔嚓！

    一杆战矛断裂。

    苏奕剑锋倒旋，轰碎红袍白发男子的躯体。

    那霸道的一击，让裁缝眼皮也狠狠挑了挑。

    可同一时间，苏奕也遭受重创！

    其他三位神隐卫联手之下，直接将苏奕轰飞出去，躯体都被轰得千疮百孔，骨骼断裂声不断响起。

    那凄惨的模样，简直让人不忍目睹。

    “杀！”

    而不等苏奕身影站稳，三位神隐卫再度杀来。

    “死！”

    苏奕不退反进，迎了上去。

    噗！

    一杆长枪刺入苏奕左肩，凿出一个血窟窿。

    轰！

    一尊黑色道印轰在苏奕背部，砸得他背脊血肉迸溅，整个人朝前跌去。

    可同一时间，苏奕手中的人间剑，则掀起一片恐怖的轮回剑意，将一名女子镇杀当场。

    惨烈！

    这完全就是以命搏杀，以伤换伤！

    “这家伙看来是真的要撑不住了……”

    裁缝眸光闪烁。

    他还是头一次见到，观主如此狼狈和不堪。

    若是真撑得住，何须如此？

    想到这，裁缝掌指间，浮现一柄血剑，眸子深处隐隐有不可抑制的火焰在燃烧。

    那是已快要按捺不住的杀机和恨意！

    大战继续上演。

    “死！”

    一个神隐卫大喝，挥动长枪，一举凿进苏奕的躯体。

    可这一瞬，苏奕猛地前冲，任凭长枪贯穿他的躯体，一剑斩下。

    轰！

    那手握长枪的神隐卫，直接被轰杀当场。

    “师尊……”

    青棠泪流不止，此刻的苏奕，实在太惨了，被一杆长枪贯穿躯体，浑身上下，残破如裂开无数缝隙的布帛。

    破损的青袍早已被鲜血浸透成红色，连披散凌乱的发丝，都被染上血渍。

    那模样，让青棠心疼到快要崩溃。

    长这么大，她还是第一次见到师尊沦落到如此惨烈的处境之中。

    战场中，苏奕却似浑然不觉。

    他脸色煞白透明，依旧波澜不惊。

    连眉头都不曾皱一下。

    当斩杀对手后，他抬手震碎道躯中的长枪。

    不过，这个动作让他禁不住发出一声闷哼，浑身都颤抖起来，脚下一阵虚浮，踉跄倒退数步。

    同一时间，仅剩下的最后一个神隐卫，挥刀斩来。

    恐怖的刀气，掀起毁天灭地般的威能，将这片灰暗的天地都照亮。

    这一瞬，裁缝眸子中神芒爆绽，死死盯着苏奕。

    而后就看到，已明显撑不住的苏奕，竟不曾退避，反倒是一把将人间剑投掷了出去。

    轰！！

    那片天地动荡。

    人间剑如一道划破黑暗的光，凿穿那个神隐卫的躯体。

    而苏奕的身影，则被茫茫刀气淹没。

    “师尊——！”

    青棠瞳孔睁大，脑海空白，整个人呆滞在那，如若没有灵魂的木偶。

    四位实力远胜举霞境逝灵的神隐卫，都已经死了。

    而以命搏命的苏奕，似也撑不住，没能挡住那一刀，被淹没在茫茫刀气之下。

    这样的结果，让青棠完全崩溃了，心神像被无情的刀锋绞碎！

    “真就……这么死了？”

    裁缝皱眉。

    他眸子灿若神芒，遥遥看过去。

    烟尘弥散，那片大地沉陷出一个巨大的沟壑，沟壑中，一道血肉模糊的残破身影，跌坐在那。

    一动不动。

    赫然是苏奕。

    当裁缝的目光看过来，恰好对上苏奕那一对深邃淡漠的眸。

    这一瞬，裁缝心中一颤，脸色微变，这都没死！？

    一阵急促的咳嗽声，从苏奕唇中传出，血水也止不住的在流淌。

    而这样的声音，让青棠娇躯一震，如回过神似的，泛红的眼眶中，泪水如雨倾洒。

    “师尊！”

    少女再忍不住第一时间冲了过去，把苏奕搀扶了起来。

    裁缝没有阻止。

    他眸光闪烁，上下打量着苏奕，冷笑道：“没看出来，你的命可真够硬的！”

    声音中，透着一丝不甘。

    苏奕深呼吸一口气，将那残破到血肉模糊的身躯站稳，腰脊一如从前般挺直。

    而后，他淡淡说道：“不杀了你，我不会死。”

    裁缝眸子中泛起一抹疯狂般的浓烈杀机，“可我赌你必死无疑！”

    苏奕不屑道：“你敢亲自和我动手？”

    裁缝看了看手中的血剑，而后笑起来，道：“无须激将，要杀你，根本无须我亲自出阵。”

    他眼神泛起一抹诡异的光泽，悠然说道：“零一，此时不动手，更待何时？”

    一字字，低沉中透着奇异的魔力。

    “是！”

    一道清冷的声音，

    猛地在苏奕身旁响起！

    立在苏奕一侧的青棠，忽地抬手，刺向苏奕的咽喉。

    纤细晶莹的指尖，如若凌厉无匹的剑锋，在这近在咫尺的距离之下，骤然发难，显得格外突兀。

    也格外恐怖！

    谁又能想象，最可怕的一场刺杀，会来自身边最信任的人？

    远处，裁缝唇边掀起笑意。

    这，才是他藏的最深的一张底牌！

    “当被自己的弟子杀死，你观主……该是何等心情？”

    裁缝脑海中刚冒出这个念头，忽地眼眸一缩。

    他的脸色都彻底变了！

    就见——

    青棠刺出的指尖，距离苏奕咽喉三寸之地时，就再无法寸进。

    而苏奕的一只手，不知何时已攥住青棠那雪白纤细的脖颈，如若一道铁箍，将她整个人彻底禁锢，根本无法动弹分毫。

    “你……早识破了？”

    裁缝惊怒，脸色变得难看无比。

    苏奕抬手，轻轻推开青棠那抵在自己咽喉处的指尖，道：“从得知你把青棠视作人质，交给洪飞官的时候，我就已料定，以你的卑劣阴损性情，必不会让青棠顺利地让我带走。”

    裁缝神色阴晴不定。 

    苏奕抬眼看着青棠。

    此时的青棠，眼眸殷红冰冷，浑身被一股诡异的劫难气息萦绕，和那些神隐卫如出一辙。

    “直至你开始出手对我进行追杀，我进一步确定，青棠身上出问题了。”

    苏奕轻声道，“也是那时我终于断定，青棠就像你的一只眼睛，无论我逃到哪里，必会被你第一时间找到。”

    裁缝皱眉道：“既然早识破这一点，为何你又要以身涉险？”

    苏奕道：“若不如此，如何引蛇出洞？”

    裁缝脸色阴沉，讽刺道：“连自己的弟子都算计，你观主可真够卑鄙的！”

    苏奕哂笑道：“我若堂堂正正，你敢与我一战？”

    裁缝语塞。

    “对付你这种老阴货，只能以其人之道还治其人之身。”

    苏奕轻叹，“说实话，这么玩很累，也很麻烦，最让我不喜，可没办法，若不如此，可揪不住你老裁缝。”

    裁缝沉默片刻，道：“这么说，你身上的伤势也是装出来的？”

    苏奕反问道：“你觉得像是装的？”

    “不像。”

    裁缝不假思索道，“我多次以秘法窥视，根本不可能是装的，若非如此，我何须全力对你进行阻截？”

    苏奕笑了笑，道：“你说的不错，我的确是真的负伤，并且很惨重，也唯有这样的‘真实’，才能让你深信不疑，不是吗？”

    裁缝眸光闪烁，道：“可你负伤如此惨重，又拿什么和我斗？”

    “想知道？”

    苏奕眼神微妙。

    裁缝眼皮一跳，转身就逃。

    他身影化作一缕灰光，凭空消失。

    轰！！

    附近天地剧颤，像被一只无形的大手猛地覆盖，而后牢牢禁锢在掌指之间。

    数千丈外，一片虚空炸开。

    裁缝的身影从中跌落。

    同一时间，苏奕的身影已凭空而至。

    他手中依旧拎着青棠，但身上的气息，则彻底变了。

    恰似枯木逢春。

    澎湃如潮的生机，疯狂涌现，那血肉模糊的躯体以肉眼可见的速度愈合，紊乱枯竭的修为则在一节节暴涨。

    浓郁的仙光雾霭，萦绕在苏奕周身上上下，让此刻的他，俨然如若一尊神祇临世。

    威能遮天蔽日！

    “你……”

    裁缝彻底色变，刚要说什么。

    苏奕掌指横空一压，裁缝浑身遭受恐怖的压迫，直接被禁锢在那，根本无法动弹分毫。

    而后，苏奕抬手一点。

    喀嚓！

    裁缝的右手崩碎。

    他那碎裂的掌指间，掉落一块黑色秘符，被苏奕隔空抓摄过来。

    “让我猜猜，你是想用这块秘符牵制青棠体内的神隐卫力量，以此胁迫我？”

    苏奕打量着手中的黑色玉符，若有所思。

    一下子，裁缝沉默，神色阴晴不定。

    苏奕笑起来，将被禁锢起来的青棠放在一侧，自己则迈步来到裁缝身前，抬手轻轻敲了一下裁缝的脑门，道：“还有什么想说的？”

    裁缝脑门火辣辣的，内心涌起难言的耻辱和挫败感。

    他稳了稳心神，语气平静道：“一具分身罢了，动手之前，我已有赴死之准备。”

    苏奕笑道：“分身的生死的确不重要，可又一次被挫败的滋味，怕是很不好受吧？”

    他周身发光，伤势已愈合大半，浑身流淌莫名的道韵。

    这样的变化，让裁缝不由长声一叹，道：“我明白了，你早已准备了一种疗伤神药，无论负伤多惨重，也足以让你在最短时间内恢复过来。”

    “呵，多简单的手段，我竟一时忽视了……”

    是真的忽视了吗？

    不。

    是根本没想到，苏奕会一直忍到在这最后时刻才动用！

    正常而言，哪个强者在重伤垂死时，能忍住不动用这样的灵丹妙药？

    “最简单的，也往往最有效。”

    苏奕道，“尤其在对付你这种心思谲诈的老东西时，最简单的手段，往往能起到出其不意的效果。”

    裁缝默然。

    他想过观主手中定然有诸多底牌，故而之前的厮杀战斗中，一直在观战，在试探。

    可最终他才发现，他不是败给了观主的那些底牌，而是败给了观主的心性上！

    换而言之，对方，一直在牵着自己鼻子走！

    “你说这么多，却不杀我，莫非是想让我主动认输？”

    裁缝抬眼看向苏奕，神色平静，“若如此，你注定会失望，陨落一具分身，于我而言损失虽大，还不足以让我低头。”

    语气淡漠，透着发自内心的一股傲意。

    苏奕笑了笑，道：“眼前的你，真的是你仅剩下的一具分身？”

    这句话，在战斗发生之前，苏奕问过不止一次。

    而现在，他再次问了出来。

    裁缝不禁笑起来，“你怕了？担心以后我再冷不丁杀出来，让你寝食难安？哈哈哈！”

    他仰天大笑，无比愉悦。

    “你想多了。”

    苏奕不以为意道，“我只是想告诉你，既然今天打算和你分个胜负，那我就要彻底毁掉你的一切分身。”

    裁缝笑容满面，眼神玩味道：“那你可知道，我还有多少分身？”

    苏奕没有说话，掌心一翻，一枚铜钱浮现。

    而当看到这枚铜钱，裁缝脸上的笑容顿时凝固，眼眸瞪得滚圆。

    彻底失态！ 

    ——

    ps：昨天那章有点短，这章有点长，4000字呢~

    

