    “真是难以想象，同年龄段的轮回者里面，还能冒出来这么一个强大的人物……冥王……全S级评价积累出来的，究竟是一个什么样的怪物啊！”

    远处，天行君子感叹一声，略有些落寞的说道。

    事实上，能在十八九岁这个年纪就进入第十一层的人，要么就是热血冲动的少年，要么就是成绩很不错的天才。

    要知道，就连燕之武这样的成绩，在第十层之前，都有些信心不足，想要多积累积累，更别说其他普通人了。

    那些成绩一般的，现在估计都在忙着积累力量呢。

    天行君子的成绩，跟身边一片同龄人相比，可以说是鹤立鸡群，这让他有了一种强大的自信心。

    但此刻，看到冥王的攻击，天行君子才明白什么叫做人外有人，天外有天。

    “我虽然没有拿到过S级，但也曾经请教过我所属组织的前辈，据他们所说， S级评价和a级评价的差距，大概就是S级会多几个属性点，技能点罢了。

    九个S级积累下来，也只是有二十七八个属性点的优势。但这些属性点分散到五个属性上面，每个也就有那么五六点的优势……差距，怎么可能这么大呢？”

    牛肉火烧也呆愣的看着天空，喃喃自语道。

    冥王跟他们，简直就不像是同一个次元的存在。

    他们在战场上纵横驰骋，凭借自身的武艺和武器杀敌。

    一场大战下来，或许只能斩杀上百个敌人。

    而冥王却纵横于天空之上，随意的操控雷霆，挥手之间雷霆落下，一座城墙化为齑粉，一个王朝彻底覆灭。

    斩杀的敌人，动辄便是以万计数。

    毫不客气的说，他们还在武侠世界混，而冥王，却已然成为了仙侠级别的大佬。

    明明他们都来自同一个世界，进入轮回世界的时间也相差无几，年龄和经历，也都差不多。

    差距，怎么就这么大呢？！

    天行君子道：“别忘了，还有属性技能？许多技能的等级提升都可以带来属性的加成……不过，技能来源和技能点也是问题……唉，或许这就是冥王的不同吧……别想了。”

    他微微摇头。

    身为一名天才，要说没有和现如今主神空间内名气最大的冥王攀比的心理，那是不可能的。

    但是此时此刻，他就完全没有了那种心思。

    无他，差距实在太大，根本比不过来。

    几天之后，限定的时间最终到来，两人默默的回到了主神空间之中。

    于是，冥王在这一个世界的表现，也随之开始在各大组织的高层之间流传。

    能在这个年纪就进入到主神空间第十一层的轮回者，普遍都是各大组织的成员。

    或者说，没有组织的支持，普通人基本没有可能在这个年纪进入主神空间的第十一层。

    这一次倚天屠龙记世界，周明匹配到的几个轮回者，不管是反抗阵营的三个还是朝廷阵营的四个，全部都是大组织成员。

    甚至就连周明，也是锦衣卫的成员。

    只不过，他并没有在锦衣卫面前展露出自己成就，也就没有得到锦衣卫的培养，几乎相当于散人。

    这些大组织的成员，都接受过组织的培训，非常清楚情报的重要性，绝不会为了一个帖子下面的回复而大肆宣扬重要的情报。

    仅仅只会将情报交给组织。

    如此一来，冥王如此震撼人心的实力和表现，却仅仅只有各大组织的高层知道，普通人依旧是半点不知。

    当然了，任何一个组织都不乏蠢货，而且冥王的情报信息，虽然重要，但也没有重要到绝密的程度，因此论坛上面，还是有相关于冥王实力的只言片语出现。

    只是不太引人注意吧。

    另一边，专属空间之内。

    白光闪过，周明和科金龟的身影瞬间出现。

    “哎哟！”

    周明一屁股坐在沙发上，长长的出了一口气。

    这一次的轮回世界限时足足半年，超过了以往的任何一个轮回世界，算是刷新了周明的轮回世界时间记录。

    “主神，开始结算吧。”

    【结算轮回塔第十一层：倚天屠龙记】

    【主线任务完成，你获得五个属性点，两千积分】

    【进阶主线完成，你获得十个属性点，三个技能点，四千积分】

    【挑战任务完成，你获得十二个属性点，四个技能点，八千积分】

    【你在阵营任务之中贡献度达到85%，远超任务要求，评价提升】

    【你击败了崆峒五老，玄冥二老，少林三渡，张无忌，张三丰，远超任务要求，评价提升】

    【最终评价为S级！】

    【额外奖励十二个属性点，五个技能点，一万四千积分！】

    【额外奖励装备·屠龙刀！】

    屠龙刀？

    周明看了一眼自己新获得的装备。

    嗯，十一层红色品质。

    很好！

    不客气的说，这是周明目前来说得到的最强的一件东西。

    唯一可惜的是，这件武器并不适合他。

    如果他是一个刀客，未来也准备走这条路线，那么屠龙刀绝对是最能让他满意的武器。

    然而，他本身对于兵器并没有什么特别的追求，别看他这剑法，那剑气的用着，实际上剑这种兵器在他看来，和其他的兵器根本没有什么两样。

    能用就好。

    甚至可以说，正是因为现在他一直是各种剑气用着，因此反而不需要一把剑作为武器。

    那太平道剑，也不知多长时间没用了。

    但从另一个方面来说，周明现在也的确是需要一件新的武器。

    毕竟，太平道剑只是三层装备。而他，却已经来到了十一层。

    就算没有先天无相指剑，大自在玄金剑气等技能，这把武器，周明也该淘汰了。

    虽然说，以他现在的技能，基本不太可能用得上武器。

    但这种东西吧，可以不用，不能没有。

    一件好的武器，对于实力的提升还是很有帮助的。

    周明现在最想要的，则是一件法系武器。

    但是市场上面，最多也只是蓝色装备，连个紫色都看不见。

    这让周明很烦恼。

    “要不……”周明看向自己刚刚获得的这一把屠龙刀：“把这玩意拿出去换了？”

    想一想，倒也是个办法。

    这东西自己不想要，但是在别人看来，尤其是那些走近战刀法路线的轮回者看来，绝对是一把极品装备。

    如果有希望的话，他们一定会付出一切代价，来换取这把屠龙刀。

    而且用红色装备换取，最起码也得是个金色装备采购资格吧？

    其实，主神空间的奖励方面，是有一定智能的。

    每一位轮回者回归结算，获得B级或以上评价，都可以得到额外奖励。

    其中，自然是S级奖励最好。

    而这些奖励，主神都是按照轮回者的需求分配的。

    周明在新手世界回来，手上只有一把新手钢刀，于是立刻获得了手枪·冰龙牙。

    第二个世界英雄，便获得了防御装备风衣。

    第三个世界，他得到了通天箓，于是也随之得到了太平道剑这么一把对符箓有帮助的武器。

    而在这之后，周明一直没有得到武器，反而是各种不同功用的装备，就是因为他已经有了太平道剑，不缺武器，但是缺其他东西。

    第五个世界剑雨，周明缺少功法，于是得到了罗摩内功。

    第八个世界，游戏泰坦之旅，周明一下子得到了多种法系技能，但很缺蓝，于是就得到了恶魔血。

    第九个世界，他好像啥也不缺了，就给了全面的恢复品‘人生一场醉’。

    但是，主神在智能分配的同时，也会注意到轮回者所经历的世界。

    西幻背景的世界，绝不可能出现符箓。

    武侠背景的世界，绝不可能出现法杖。

    现如今，周明经历了这第十一层世界，而且拿到了最好的S级奖励，根据主神的智能分配规则，他也应该得到一件目前最需要的，最好的奖励。

    但是周明最需要的是一件法系武器。

    这东西，在一个武侠世界之中怎么可能出现？

    于是，主神就分配给了周明价值最高的武器。

    也就是屠龙刀。

    虽然那所谓的倚天屠龙，倚天剑在前，但很显然，屠龙刀在本世界之中的戏份，更加的重要。

    周明打定主意要用屠龙刀换一件自己需要的装备，便立刻开始行动。

    正好现在他的评价已经出来了，S级异象恐怕已经在主神空间之内浮现。

    论坛上面，冥王的热度也一下子回返。

    在这种情况之下，周明发帖子换武器，正好。

    ‘新得一件武器屠龙刀，不太喜欢，想换一件法系装备，最好是武器，有兴趣的报上装备信息，私聊’

    图

    图

    图

    帖子后面，周明还特意贴上三张屠龙刀的照片。

    毕竟，这把屠龙刀的造型，还是非常酷炫的，或许吸引一些豪气的二代三代。

    冥王现在热度正好，帖子一发，便立刻有了大片回复。

    “沙发。”

    “我艹艹艹，红色装备！”

    “冥王大佬次次都拿S级评价，有红色装备很稀奇吗？关键是，他不喜欢！”

    “我喜欢！冥王大佬，我有一件十五层蓝色品质的法杖，换吗？”

    “你在想屁吃！红色装备，怎么也得换一件金色吧？蓝色？紫色估计大佬都不带搭理的。”

    大概是一件红色装备在论坛和交易市场上面实在是太多罕见，很多人或者甚至终生都没有见到装备面板的红色，因此这条帖子一下子心里无数人。

    过去，周明发帖子的时候，总会有一些黑粉在帖子字面羡慕嫉妒恨。

    这一次，却是久违的没有见到。

    直到几百万回复之后，那些黑粉好像才反应过来，开始各种阴阳怪气。

    周明却早在帖子发出去之后便不理会了。

    “这一次，总共收获三十九个属性点，十二个技能点，两万八千积分。果然，上到十一层之后，属性点就渐渐地不再值钱了……但是技能点……”

    周明看着自己最终的收获，心中暗想。

    伴随着轮回塔层数的提升，每一个世界所奖励的属性点也都在不断提高。

    一开始一个任务只有两个三个，总收获可能八个九个。

    而现在，一个简单的主线便有五个，最终收获总有三十九个！

    未来，进入到二十层三十层，甚至可能出现上百上千的属性点奖励。

    因此，高等级的轮回者，属性成千上万，都不是稀奇。

    而技能点虽然也会伴随着层数增加而增长，但却始终不多。

    与之对应的却是技能加点需求的增加。

    技能瓶颈的设定，导致轮回者们想要将高等级的技能提升等级，需要花费更多的技能点。

    如此，便使得每一个轮回者的技能点，都极度稀缺。

    周明虽然又有bug技能，但在技能点方面，也不是特别的宽裕。

    依旧是属性优先的原则，十个技能点先全部加到日月开明拳上面。

    日月开明拳现在是十级。

    不过，日月开明拳的第二十级是技能瓶颈，需要两个技能点，所以真正想要达到二十级，总共是需要十一个技能点。

    如此，刚刚拿到手的十二个技能点，就只剩下最后一个。

    却换来了全属性加二，力量，意志额外加二的收获。

    总计是十四个属性！

    至于那三十九个属性点，周明也按照平均原则，分别配置在五个属性点上面。

    选择好之后，周明低喝道：“主神，给我加点！”

    白色光芒笔直照射而来。

    这一次，光芒持续的时间似乎比以往久了那么一点点。

    待光芒消散之后，周明的属性已经和之前截然不同。

    气血：915+180

    能量：980+8433

    体质：65

    力量：65

    精神：70

    意志：70

    敏锐：70

    五种属性加起来的总值已经达到了340！

    这个数值不知道超越了第十一层的标准多少，就算是十二十三层的标准，也被远远的甩在后面。

    按照主神空间的规则，从第十一层后面开始，每一层都会有属性标准，达到标准之后，才能够进入到相应的轮回塔层数。

    但现在看来，这一规则恐怕永远不会应用在周明身上。

    气血方面，因为周明已经停止修炼罗摩内功，因此额外气血一直停留在180。

    周流六虚功虽然强横无比，妙用无穷，但似乎并不能滋养身躯。

    否则的话，也就不会有所谓的天劫了。

    而能量方面，从之前的三千多，一下子增长到八千四，相比之前，增加了一倍还要多，甚至接近两倍。

    这种恐怖的能量增长效率，便是周流六虚功的厉害之处。

    然而更可怕的是，使用周流六虚功并不怎么消耗本身的能量，反而是一直使用天地之间的自然之力。

    所以，一般人千万不要跟修炼周流六虚功的人比拼力量，那就是完全的想不开！

    属性增加完毕，周明看了一眼论坛，发现虽然回复很多，但却并没有太多的人拿出装备信息。

    应该还是在准备。

    他就如往常一样，将自己在轮回世界之中积攒的符全部挂上自己的店铺。

    随后便直接离开了主神空间。

