    “到底是大城市球队，舍得花钱也有钱。”

    李来叹了口气，雄鹿队恐怕一辈子都组建不出这样的球队，他们唯一能走的一条路也只能是寻找新秀并进行培养。

    想要像湖人队一样，有这么多实力悍将来投，这根本不现实。

    这句NBA的第一人让威斯特布鲁克身子微微颤抖，这使得他更想要和这样的对手作战。

    那可是NBA的第一人啊，谁不想和他打！

    李来哪里不知道威斯特布鲁克从来便是这副天不怕地不怕的性格，所以趁对方还没继续说话提前说道：“我会给你机会去和科比单挑，但不是今晚这场比赛。

    好好去看看科比是如何对位阿泰斯特的，这对你很有用。”

    看威斯特布鲁克离去时仍然是一幅心不甘情不愿的样子，泰伦卢终于忍不住问道：“教练，为什么不让威斯特布鲁克去栽个跟头？

    等他被科比虐惨了，自然知道对方是何等厉害。”

    和科比做过队友的泰伦卢深知对方的厉害。

    在他看来别说是阿泰斯特，全联盟就没有一个球员能在一对一的情况下防守科比。

    李来沉默了一会。

    看着球场上威斯特布鲁克仍然盯着科比想要一战的情绪，他终于说出了自己的想法。

    “威斯特布鲁克不论经验还是防守能力，都还不够资格和科比打。”

    “所以我希望这场比赛过后，威斯特布鲁克能够清楚的了解联盟天花板的能力，并好好观察阿泰斯特的防守和科比的进攻技巧。”

    “从此更加努力，成为那个真正有资格去和科比对位的球员。”

    球场上比赛开始。

    雄鹿队常规首发。

    湖人队首发阵容：控球后卫老鱼费舍尔、得分后卫科比、小前锋阿里扎、大前锋加索尔和中锋拜纳姆。

    中线跳球。

    拜纳姆毫无压力的为湖人队拿下第一波球权。

    费舍尔持球推进，加索尔提到罚球线接球，然后转身策应。

    科比底角借拜纳姆无球挡拆，立马加速来到对侧腰位背身要球。

    同时阿里扎去到弱侧，加索尔顺下朝着篮下要位。

    “这就是三角进攻战术！”

    “强侧的科比得到了很舒服的低位单打空间，从底角到罚球线一侧全是舒服空间没有防守球员。”

    “这样一来，不论是科比运球来到罚球线跳投，还是转身溜底线都只有一人防守。”

    泰伦卢对三角战术很熟悉，因为他曾经就是湖人队的一员，在禅师菲尔杰克逊的执教下打球。

    接连遇见了两位传奇教练的李来，也深深体会到了波波维奇和菲尔杰克逊的不同。

    一位擅长用巨星创造空间，一位擅长为巨星创造空间。

    这也从侧面印证了，为什么波波维奇能让一支球队变得伟大，而禅师菲尔杰克逊能让一位巨星变得伟大。

    乔丹是，奥尼尔是，科比也是。

    “和很多球队不同，湖人队的进攻轴心从来不是后卫球员，而是大前锋加索尔。”

    “这家伙的篮球智商很高，他顺下的时候不但让自己处于进攻位置，还同时占据了争抢篮板的有利空间。”

    “这样一来，不论科比单打能否成功，拥有内线双塔的湖人队都有很大的篮板优势。”

    泰伦卢生怕李来没有看清楚湖人队在场上的战术细节，赶紧提醒说道。

    李来点了点头，仍然留心关注球场上。

    面对阿泰斯特的防守，科比连续运球假动作没有找到切入机会后，选择了一个高难度的后仰跳投。

    唰！

    “有了！”

    “科比这球，可真厉害啊！”

    张卫平自然不忘对科比的这个进球进行吹拉弹唱。

    但亲眼在球场上见到了这个几乎超越了身体极限的后仰时，李来才终于明白了为什么那么多NBA球星对科比感到服气。

    刚才那个球可真难，但科比是真的能投进！

    同样的打球方式，科比的球场统治力虽然相比乔帮主要低了一些，但就技术动作和难度这一点，他可真不比乔丹差。

    “连.........阿泰斯特都防不住他！”

    看到这个进球的威斯特布鲁克也震惊了，他终于明白李来不让他去单防科比的原因。

    是真的会被打得妈都认不出来。

    但这样的情绪很快就在威斯特布鲁克脸上消失，他双眼坚定说道：“教练不让我防你，那你来防我总可以吧！”

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球过半场，易键联想要上前挡拆却被他制止了。

    易键联皱着眉极度不解，打这种双塔大中锋的阵容，他俩的挡拆可是最有威力的。

    “拉塞尔这家伙到底想干什么啊？！”

    威斯特布鲁克突然朝着乔治希尔眼神示意，后者立马明白上前挡拆。

    威斯特布鲁克没有趁机杀入篮下，而是等到挡拆完全成功后，才郑重的看着球场上。

    现在是科比在和他对位！

    早已经被无数毛头小子吵着闹着要找他单挑的科比，哪里不知道面前的这个0号新秀现在心里是存在怎样的心思。

    不就是想要单挑他么！

    “小子，每一年找我挑战的新秀不计其数，但没一个是让我看得上眼的。

    我也劝你打消这个念头，好好听你教练的话去打战术吧。”

    科比这顿垃圾话喷得威斯特布鲁克内心更加坚定。

    他深吸一口，想起了好兄弟巴尔斯最喜欢干的一件事，那就是打爆他遇见的每一个强者！

    “所以科比，我要干你！”

    一声怒吼之后，威斯特布鲁克迈着大步就朝着内线冲去。

    连续的体前变向和超快启动速度并没有帮助他成功突破科比。

    相反，科比似乎早早的预料到了威斯特布鲁克的行进路线，一个低手抢断成功。

    这就是9次一防球员的威力！

    “科比下快攻了！”

    阿泰斯特拼命追防。

    但科比实在是太有经验了，在杀入禁区后直接靠着阿泰斯特起飞。

    这个球如果阿泰斯特还敢再起可就要赔上一记犯规了。

    所以，他只能眼睁睁看着科比秀了一个小飞侠折叠暴扣。

    “有了！看到没有，这就是球场统治力！”

    张卫平毫无意外的再次吹捧说道。

    场下的泰伦卢干着急，看着球场上极为不理智的威斯特布鲁克，气不打一出来。

    雄鹿队本就在实力上落后湖人队太多，现在还像个莽夫一样这么去打，那不是一点胜算都没有了？

    李来噗嗤一笑，“神龟啊，压制了他快半个赛季，终于还是忍不住要爆发了。”

    以威斯特布鲁克的性格，注定了不是在干架就是在干架的路上。

    所以现在面对了科比这样的超级球星，他不可能不手痒痒上去单挑一番。

    只是和李来最开始预料的一样，现在的威斯特布鲁克真不是科比的对手。

    泰伦卢着急说道：“教练，要不叫个暂停让拉塞尔下来，好好说教一番，这么打我们可没胜算。”

    李来摇了摇头，看向球场上。

    这个时候因为任性没有打战术的威斯特布鲁克同样害怕的看了李来，在看见后者允诺的点头后，威斯特布鲁克一脸窃喜，看向科比的目光更是饥渴。

    “科比，我要干你一整晚！”

