    6月30号下午。

    纽约市，北布鲁克区教堂门口。

    汤姆和托尼神父两人站在原地，遥遥的望着远处的街道。

    他们在等杜维。

    “你说，这次我好兄弟回来，是不是就可以搞伏都教了？”

    汤姆率先带着怨气开口，他虽然知道自己突然不行的原因，是因为心理暗示失效，需要再次充电。

    可毕竟是栽在了伏都教的不正经派对里。

    是的……

    他恼羞成怒。

    而托尼神父则极为同情的看了一眼汤姆，用较为舒缓的语气说道：“杜维先生并没有说要对付伏都教，他只是关心了一下我们的安全，还有纽约这里的情况。”

    说到这，又加了一句：“不过他问了我一句很奇怪的话。”

    汤姆下意识的追问：“什么话？”

    托尼神父非常疑惑的说：“嗯……怎么说呢，他问我伏都教的人有没有表现出想对他动手的念头。”

    “然后我跟他说没有以后，他很遗憾的叹了口气，奇奇怪怪的。”

    汤姆皱着眉说：“伏都教和他又没有接触过，怎么会想对他动手，而且我好兄弟现在都成主教了，伏都教也不敢对他动手吧。”

    虽然说汤姆并不是神职人员，但他经常和托尼神父勾搭在一起，厮混红灯区，耳濡目染之下，对各大教会之间的关系，也多少有些了解。

    对教会的主教动手，尤其是杜维这种年轻主教，先不说能不能成功，单是教会的怒火，就不是一般宗教能承受的住的。

    托尼神父摊了摊手说：“我也不清楚他的想法，毕竟他一直以来都给我的感觉很神秘，捉摸不透。”

    汤姆认同的点了点头，正要继续开口，可这时一辆出租车却快速行驶了过来，停在教堂门口。

    紧接着，车门打开。

    两人便看到，杜维一脸平静的走了下来。

    “下午好。”

    他这么说着，同时将打车钱给了司机，顺带关上了车门。

    而汤姆和托尼神父则齐齐松了口气。

    看到杜维，他们就觉得有了主心骨。

    毕竟，纽约的恶灵事件负责人是杜维，而不是其他人。

    汤姆立马走上前：“好兄弟，欢迎你回来。”

    托尼神父则笑着说：“杜维先生，你用过饭了吗？要不要我们找个餐厅坐一坐？”

    杜维冲两人摇头说道：“我这次回来待不了多久，主要是想和你们见一面，顺便处理下汤姆的事，然后我就得离开这里? 前往埃塞格林。”

    实际上? 他这次回来，给好兄弟汤姆冲个电? 帮他恢复人道能力是次要目的。

    主要目的则是看一看古董钟表的情况。

    汤姆和托尼神父听到这话? 不免有些失望。

    他们和杜维的关系一直很好。

    平常接触的也多。

    可最近杜维实在是太忙了，经常见不到人? 这让他们多少有些不太习惯。

    不过。

    他们也知道，杜维现在身份和之前不同了? 肯定有很多事要处理。

    可这时? 汤姆却皱了皱眉，因为他注意到杜维的衣服里，缠绕着许多绷带。

    当即，他紧张的说道：“你受伤了？”

    杜维微微点头：“只是皮外伤而已。”

    汤姆脸色一变：“皮外伤需要缠这么多绷带？而且你的脸色很苍白? 像是失血过多一样? 是不是遇到麻烦了？用不用我帮忙？”

    杜维摆摆手说：“这是我的事，你帮不到我的，我这次回来，是要帮你解决你的问题。”

    一旁的托尼神父脸色非常难看：“现在你是教会的主教，而且还是裁判所的所长? 为什么教会还要你去冒险？”

    汤姆也不爽的说：“教会不是有很多驱魔人吗？难道他们都是废物，就必须要靠你出手？”

    杜维摇了摇头说：“教会那边本身压力就很大? 而且自从上次马萨斯城的事结束以后，人手就已经不够了? 再加上我现在面临的事，一般人甚至都接触不到? 所以只能我来做。”

    “简单点说? 现在没什么人能帮到我。”

    话说到这里? 汤姆和托尼神父不由沉默了起来。

    气氛也变的略微沉重。

    他们忽然有种错觉，自己从没有真正了解过面前的这个男人。

    即便是他们的关系很好。

    可这种错觉，却让他们有点难受。

    良久。

    汤姆忍不住开口道：“我现在是纽约警察局的头，我能不能帮你分担些什么？”

    托尼神父也说道：“虽然我六十多了，但如果是后勤工作，我可以帮你做的很好。”

    杜维看着两人认真的表情。

    他用较轻的语气说道：“我知道你们的意思，但并不需要为我担心，如果真的想为我分担压力，那就继续监视伏都教，等我下次回来，我应该会去一趟这个教派。”

    实际上也正是这样。

    之前，阿尔文·道奎给杜维留下的遗产，除了那些被关进门里的恶灵以外，还有关于教会的卧底计划。

    很多宗教组织，都有类似耶稣之血的东西。

    教会安插卧底，为的就是搜集这些东西，想要解决所有的恶灵。

    可随着杜维接触的信息越来越多，他也清楚这些东西，都和所罗门七十二柱魔神有关。

    他也想去搜集一些，看看能不能作为他的底牌。

    而托尼神父和汤姆听到这话，面色沉重的点了点头。

    他们同时说道：“你放心吧，我们一定帮你把这件事做好。”

    没有去问为什么。

    因为对于他们之间的关系来说，那毫无意义。

    杜维淡笑着点头，同时走到汤姆面前说道：“下次我回来还不知道是什么时候，所以让我们快点开始吧。”

    “你的问题主要是出在心理阴影上，我可以给你施加一个更强的暗示，但最多只能维持一年。”

    “而想要一劳永逸的解决，则需要付出一些代价。”

    汤姆惊讶的问：“什么代价？”

    杜维平静的说：“你知道得，我身上有很多奇怪的东西，其中一张小丑牌，就具有帮人实现愿望的能力，但实现愿望的过程，却可能会以你意想不到的方式发展，而且即便是我来许愿，你也会分担一部分代价。”

    “你可以认真考虑。”

    小丑牌的许愿能力，是一种唯心的力量。

    但实现起来却不太可控。

    汤姆想了想，异常坚定的说：“付出代价很正常，我以前被富婆包养的时候，就已经有这种觉悟了。”

    “不就是代价吗，总不至于让我取向都出问题，我觉得无所谓。”

    “来吧，好兄弟！我要一劳永逸！”

