    十分钟后，办公室内，张小龙笑嘻嘻地走了进来。

    “文哥，你这句话力度是真够大的，这些人竟然没一个走的。”

    “那也不至于笑的这么开心吧？”

    “主要是老黄告诉我，那个叫王勇的刚走到财务部的门口就后悔了，又是道歉又是要见你，说啥都要回来上班。”

    “结果呢？”

    “你开除的人，老黄就算有天大的胆子也不敢留啊，更何况老黄对他也有意见。”张小龙说着问道：“对了，用去招日工吗？”

    “暂时不用。”李斯文话音刚落，敲门声却突然响了起来，只见赵宝库推开门道：“李总，外面有人找，说是双会集团的总经理。”

    “双会的？总经理？”李斯文嘀咕道：“是齐州分部的经理吧？”

    在李斯文的印象中，双会是中州省汇源市的企业，有着十分强大的政治关系，否则也不会借着阳都大火的机会一举成为和阳都抗衡的企业，而这样的企业自然是管理严格，总经理可是个非常大的职位，应该不会出现在齐州。

    “李总，对方说是总经理，至于具体的职位我也不清楚，要不要让他进来？”赵宝库问道。

    “好，带他过来吧！”李斯文答应道。

    当赵宝库出去后，张小龙不解的问道：“双会的总经理找到这来干什么？难不成咱们在齐鲁省闹的太大，双会想当个和事佬？”

    “齐鲁省是人口大省，食品商的必争之地，无论是双会还是阳都都非常重视这个战场。如今价格战越打越惨烈，对两大企业自然造成不小的影响，但如果说双会想当和事佬我觉得不可能。”

    李斯文意味深长的笑了笑：“这种企业可不会如此好心。”

    像双会这种未来顶尖的肉制品公司，李斯文还是十分了解的，不说它对于阳都大火后期谣言的推波助澜，就说它未来和霉国之间的利益往来，就让李斯文不太喜欢。

    所以，他很清楚双会是个什么样的公司。

    咚！咚！咚！

    敲门的声音突然响起，张小龙过去打开了门，只见赵宝库带着一个穿着高档西服的男人站在门外。

    男人大约四十五六，蓄着一头中短发，个子只有一米七，长相普通，鹰钩鼻比较显眼，脸上始终带着微笑。

    “进来吧！”张小龙把男人让了进来。

    “你好，我叫王剑波，是双会集团的总经理。”王剑波直接走到了李斯文的面前，礼貌的伸出了手。

    李斯文起身与对方握了一下，然后道：“我是李斯文，王经理随便坐，小龙去沏杯茶。”

    “真没想到，现实的李总比电视上要年轻的多，真是一表人才啊！”王剑波微笑着坐到了沙发上。

    “王经理不用客气，和双会比起来，我这只是小打小闹罢了。”李斯文淡淡地一笑。

    “别这么说，不怕告诉你，我们万董已经关注你一年了，他可是时常提起说，齐州这里有个火腿肠行业的旷世奇才，如果把双会的资源放到你手里，可能早就把阳都打趴下了。”

    王剑波夸赞道。

    “不敢当，我只是做点小本买卖。”李斯文客气了一下，问道：“王经理，不知道您找我有什么事吗？”

    “嗐！”王剑波喝了口茶水，说道：“不瞒你说，我这次是从汇源市赶过来的，可以说是带着使命来找你合作的，如果生意谈不成，我们万董肯定会扒了我一层皮，临行时他和我说了，务必要说服你。”

    “呵呵，王经理有事不妨直说。”李斯文听着对方绕圈子有些不自在，他实在不喜欢和这种人打交道。

    王剑波看了一眼张小龙，等到李斯文示意没事的时候才低声道：“我们双会想与西游合作。”

    “合作？”李斯文委婉的道：“别怪我说话扫兴，西游现在的处境并不适合合作，我们的敌人太多，不想拖双会下水。”

    王剑波听见这话明显愣了几秒，他没想到李斯文会如此果断的拒绝，连忙挤出笑脸道：“西游的处境我们双会知道的清清楚楚，更何况刚刚工人闹事我也看见了，我们双会正是因为西游现在的情况才过来谈合作的，毕竟锦上添花的事人人都能，但雪中送炭的事就寥寥无几了，我们双会是把李总你当成朋友的。”

    李斯文嘴角勾起一丝微笑，倒不是因为对方的话欣慰，只是觉得这个王剑波太能说会道了，大企业的总经理果然不一般。

    “我不太理解，现在的西游，有什么值得合作的地方？”

    “李总就不要谦虚了，西游的价值你我都懂。”王剑波咳嗽一声，郑重其事的继续道：“我们万董的意思是，如今西游和齐鲁省的食品商已经打到了白热化阶段，如果您同意的话，双会愿意助你一臂之力。”

    “助我一臂之力？”李斯文双眉一抬。

    “是的，双会会为西游提供接下来的流动资金，以应对各大食品商的围剿，并且还可以帮西游偿还所有欠款，包括你借下的高利贷。”

    “还有这么好的事？”李斯文轻笑道：“我不信天上掉馅饼，还是说说你的要求吧！”

    “李总果然是聪明人。”王剑波也跟着笑了：“我们的要求很简单，一是拿到你手里的琴岛市老工业基地，二是得到西游百分之六十的股份。我仔细算了一下，西游的所有欠款少说也有三四千万，而西游的价值也不过一千万左右。我们付了三四倍的钱，买下你手里的老工业基地，以及百分之六十的股份，不过分吧？”

    李斯文没有回答，只是较有兴趣的看着王剑波，对方以为李斯文在犹豫，继续补充道：“李总放心，我们收购西游的股份只享有分红，不参与决策，这是对西游和李总的尊重。”

    “还真是够尊重我的。”李斯文轻描淡写的道：“替我谢谢万董，现在的西游还不需要别人帮忙。”

    “李总，这可是一次难得的机会，有双会做后盾，你会以绝对的优势解决掉齐鲁省的那些食品商，到时候齐鲁省的食品市场将会是西游一家独大，说是日进斗金也不过分。双会帮你扩大市场，大家一起赚钱，这是两全其美的事啊！”王剑波语重心长的道：“不瞒你说，我本人并不同意对西游进行巨额投资，毕竟成本太大了，但万董非常器重你这个人，如果不是他身在国外考察，早就回来见你了。”

    “多谢你们双会的好意了，我真的不需要帮忙。”李斯文靠到了椅子上，对着张小龙道：“送送王经理。”

    看见李斯文如此坚决，王剑波有些坐不住了，脸上的笑容突然消散，冷声道：“李总，我好话说尽，嘴皮子都磨破了，你不能不知好歹吧？如今西游什么情况外界清清楚楚，你都已经开始借高利贷了，还端着架子呢？”

    “王经理是吧？你再敢废话，信不信老子削你？”

    张小龙不乐意了。

    “小龙，一点礼貌没有呢，让他说。”

    李斯文挥手让张小龙退开。

    “李斯文，虽然我没和你做过对手，但我了解过，你这个人很狂，可如今的西游已经到了暴雷的边缘，你还有什么可狂的？”

    即便你靠着高利贷坚持到6月6号，达成对赌协议，可你欠下的钱后期怎么还？你想在短时间内赚够几千万可能吗？即便到时候你独占市场，也会被巨额的债务压垮。

    企业的存活不仅仅依靠市场，更要依靠一个良性的内部循环，如果破坏循环，下场只有倒闭。你还年轻，商场不是你能驾驭的，在商场中最流行的一句话叫做识时务者为俊杰。”

    “识时务者为俊杰？”李斯文眯起了眼睛：“我可以认为你这是在威胁我吗？”

    “当然可以，再教你一句，同行如果不是朋友，那就是敌人。”王剑波冰冷的口吻回荡在办公室内。

    “好，你的话我记下了，还有话吗？没有的话请回吧！”李斯文此刻的表情也严肃了起来。

    “李斯文，你是咬死不与双会合作了？”

    “我的决策，从来没有缓和的余地。”

    “好样的，我会把你今天的话一字不落的告诉万董。”王剑波说着起身道：“临走之前，我有几句私人的话想说。你们西游虽说有那么一点创意，出了几款不错的火腿肠，但在双会眼里根本不值一提。”

    “你这个人哪来那么多废话？我们的火腿肠不值一提？你们双会倒是别抄袭我们的鸡肉肠和牛肉肠啊！”

    张小龙气不打一处来，忍不住说道。

    “即便鸡肉肠和牛肉肠西游不推出，我们双会也会推出。”王剑波毫不羞愧的反驳，甚至得意洋洋的补充道：“而且在全国市场上，我们推出的鸡肉肠和牛肉肠，早就甩西游一百条街了。”

    “见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的，王剑波是吧，你是真贱啊！”

    张小龙咬牙切齿的道。

    “我懒得和你打嘴仗，七月一号，鹏城举办国际食品展览会，不服气的话来战！”

    王剑波说着突然一笑：“就怕西游活不到那时候！”

