    “泽杨哥，你说我该咋办，她都拒绝我了，我还要对她死缠烂打吗？”

    “泽杨哥，你别不说话，我心里没底。”

    “泽杨哥？”

    在田大壮锲而不舍的骚~扰他数次时，魏泽杨忽然问了一句：“田大壮，你是真的喜欢她到连命都不要的地步了吗？”

    田大壮懵了一头，犹豫片刻说：“……当然。”

    “你没有想象中的喜欢她，否则，你根本吃不下早饭。我说的对吗？”他犀利的说道。

    一针见血。

    田大壮半响愣着，嘴里蹦不出一个字眼来。

    ……

    陆小芽生病了。

    一连两天咳嗽，吃药不见好，终于让她意识到了这次并非普通的感冒，因为第三天她又发了高烧。

    送完宾馆的蒸糕，还来不及返回丝绸厂，她因为体力不支倒在宾馆餐厅的小门出口。

    “有人昏倒了！”

    “同志，你怎么了，你快醒醒！”

    “有没有人来抢救一下。”

    陆小芽耳边乱糟糟的，她本来就打算今天去医院，只是身体没坚持住提前掉了链子，努力想要振作身体站稳，脑袋里是一团糨糊。不敢咳，咳得心口发疼。

    “小芽妹子，你咋样了，你可别吓我！”

    谁曾想，好像听见了田大壮的声音，她费力的睁开眼，始终瞧不清他的脸，最后眼前一黑，蒙了过去。

    她没听错，面前的人正是田大壮。

    田大壮精神恹恹了两天，没走出失恋的阴影。谁想在餐厅里吃个早饭，都能撞见昏迷的小芽妹子。如今，他可不敢说缘分。

    “大家让让，我认识她，我现在送她去医院。”田大壮的担心不是假的，好歹认识那么久。陆小芽对他而言，不是陌生人，至少是朋友。

    他刚一把轻松的打横把人抱起准备走，却看见魏泽杨把轮椅推了过来，“让她坐这。”

    关键时刻，泽杨哥果然心肠软。明明这几天，只要一谈起小芽妹子，他就没个好脸，没个好话。

    大壮摆摆手，“不用了泽杨哥，妹子那么轻，我抱得动！”而且，可以趁机同小芽妹子亲密接触的机会，他才舍不得放弃呢。

    魏泽杨沉下眸子来，说：“她有可能得的是急性肺炎，会传染。”

    一听传染，其余围着的人纷纷顿作鸟兽散开。

    “肺炎啊？”症状挺像的。大壮老老实实的把人放在轮椅上，陆小芽失重的脑袋立即歪在一侧，推着出去。哪怕是连人带轮椅一块儿抱着，对于大壮来说，丝毫不费劲。

    推了几步，发现身后泽杨哥不紧不慢的跟了上来，大壮疑弧道，“咦，泽杨哥，你咋出来了？”

    “……我正好去医院换药。”

    “哦。”大壮提议，“泽杨哥，要不还是你坐轮椅，我抱小芽妹子吧，我瞧着你一瘸一拐走路费劲。”

    “不用。”

    每次魏泽杨语气一沉，脸一耷拉，大壮就知道他不高兴不乐意。

    大壮是丈二和尚摸不着头脑，自己又哪里惹泽杨哥了，还是，他担心自个儿对小芽妹子越陷越深，所以不放心的追来，明明关心他，又一副别别扭扭的样子。

    大壮越想越是感动：“谢谢你，泽杨哥。”

    魏泽杨：“……”这是哪门子没头没尾的谢。

    到了医院，大壮与魏泽杨分了开，他挂号，陪同检查，到了最后，亲眼看见陆小芽睡到病床上输液，才松了口气。

    “泽杨哥，你检查完了啊，恢复的怎么样，骨头没长歪吧？”田大壮看见魏泽杨站在门口，不由分说的把人搀扶了进来。

    魏泽杨不动声色的想，他倒是舍得，住进了高级病房。

    瞥了一眼面色潮红的女人，问：“她怎么样了？”

    习惯了泽杨哥说话毫无平仄起伏，且不带任何实质性感情指向的田大壮，没有任何奇怪的回答，且唏嘘不已：“好的不灵坏的灵，真被你说中了，她得的急性肺炎，会传染。”

    “咱们大人抵抗力好一点，也不知道燕子有没有被传染上。”大壮努力的回忆刚刚医生的叮嘱和注意事项。

    “你去丝绸厂看看燕子。”

    “啊？”

    大壮愣了一下，噘嘴不满，“为什么是我？”

    魏泽杨：“所以你要让我这个伤残人士去吗？”

    “当然不行。”大壮离开病房时候，仍然不放心的瞅了几眼熟睡着的陆小芽，叮咛道：“泽杨哥，那麻烦你暂时放下个人成见，照看她一下，我马上回来的啊，盐水挂完了别忘记马上叫护士。你对她有误会，她是个好女孩。医生说她除了肺炎，还劳累过度。”

    如果真要依靠男人，自己根本不用那么努力拼命。

    魏泽杨陷入了长时间的沉默。

    也许真相没有那般不堪，他在刻意忽略一些事实，且逃避。

    ……

    陆小芽没想到一睁开眼睛，就能近距离的欣赏盛世美颜。

    “你送我来的？”她的声音不哑，但是微微起了变化，很单薄，听得出是肺部不好的感觉。

    魏泽杨没承认，也没否认，反而问：“为什么不答应大壮？”

    “什么？”

    看见他好像是长辈替大壮这个晚辈出气的样子，陆小芽心头说不出的烦闷，别扭，明明该感谢人家的不计前嫌，可发现对方总有本事把她的腹稿搞得一团乱。

    陆小芽轻轻的说；“私人感情问题，我想我没有必要同魏先生说吧。”

    “大壮……他是我信任的人，我不想看到他受伤害。”

    “你觉得我在伤害他吗？”陆小芽反问。

    “陆同志一定要这么咄咄逼人吗？”尽管拒绝是最好的做法，魏泽杨不喜欢她的态度，从来没有人且他也不允许有人在他面前振振有词的反驳。他自认为睿智，洞悉一切，他的想法一定是对的，不容置喙的。

    陆小芽心道：到底是谁咄咄逼人啊！

    “是魏先生总是把我往不好的地方想，即便我什么都没做，有些事情就是凑巧发生，不早也不晚。我知道我下面的话也许不识好歹，可魏先生既然讨厌我这样子的人，何必向我施舍过度的同情心呢。”要不是魏泽杨一直态度冷漠，她简直都要怀疑对方对她有意思，否则怎么老针对她，“魏先生对任何一个路人都会伸出援手吗？”

    “不会。”魏泽杨没否认。但是直接越过了陆小芽的第一个问题答案。

    讨厌她吗？

    “或许，只是因为我是燕子的妈妈？”陆小芽觉得不可思议。如果真是，那魏泽杨就是一个不折不扣的大圣夫玛丽亚。而且，她都要怀疑，对方是不是在玩养成，等着十几年后当她的女婿？

    陆小芽被自个儿龌龊的猜想给雷到了，立即否认掉。

    魏泽杨忽然俯身而下，与她近距离面对面的对视。

    干什么？

    大概相隔一个拳头不到，他的脸逐渐放大，陆小芽瞪圆了眼睛，大气都不敢出一口，心砰砰跳得厉害。

    不得不说，优秀惊艳的五官的确有杀伤力，她老半天不能恢复正常，将其推开。突然撩她，是几个意思？

    等到陆小芽自身的免疫力终于战胜了肤浅的感观时，对方薄唇轻吐：“当然是因为燕子。不然以为我喜欢你吗？”

    还好！

    他终于坐回了正常的距离。

    陆小芽的心跳也渐渐趋于平复，而她发现魏泽杨的耳根子以肉眼可见的速度，由红慢慢的浅了成了肉~色。

    陆小芽气势汹汹的问：“那你为什么耳朵红？”

    “过敏。”他淡淡道，眼神坦荡，一本正经，好像这就是事实。

    “……”

    “那你又紧张什么？”他嘴边露出一抹嘲讽的弧度。明明是一个早早生了孩子的女人，为什么能保持着少女的娇~羞与纯情，是伪装吗？

    如果是，那么她的演技很自然，毫无违和感。

    有一个声音在诱导他，他必须撕开她的真面目，看看里面装得究竟是什么东西！

    “我没好吧啦，我一点都不紧张！”

    陆小芽回了一个毫不示弱的眼神。笑话，一个没谈过恋爱的直男，毫无经验居然还假装试探她，好歹她比他更懂男女那点事吧，哪怕没有亲身上阵过。

    魏泽杨错开眸光，不紧不慢的说：“我会在县里待二十多天，陆同志是知恩图报的人，如果过意不去，麻烦继续提供我的至少一日两餐的饮食。”

    明明有求于人，他偏生还是一副高高在上，施舍给你的模样。

    就好像，她上赶着要给他当保姆的感觉。

    他补充道：“我会付你可观的薪酬。”

    陆小芽可没忘记魏泽杨故意糟蹋她食物诋毁她，态度恶劣的事情，女人都小心眼记仇，她故意慢吞吞，扭捏的说：“魏先生不是让我滚，不想看见我，不吃我做的任何东西吗？”

    魏泽杨面色黑了黑，真是一个记仇的女人。

    紧接着，只听她语句清晰，语速极快的道：“你是帮了我很多没错，我也拿了你好处，可你忽冷忽热，阴阳怪气，朝令夕改，行为莫测，真的让我很困扰，我怎么知道你下一秒又对我发脾气，人身攻击，指责我勾三搭四，那我就是跳进黄河也洗不清了？而且，我总是去找你们，对大壮不好，免得你们以为我老给他希望，耽误他就是我的罪过了。”

    魏泽杨半响没吱声。

    陆小芽瞧着他吃瘪的俊脸，憋屈一扫而空，心情特好。

    事实就是如此么，他挟恩以报，帮了她，然后随意的羞辱，质疑她的人品，再大的恩惠，都会打折扣。

    病房里陷入了突如其来的安静。

    他没有离开，出乎陆小芽的预料。魏泽杨是那种能瘸着腿甩脸子走人的人。

    魏泽杨的气息极重，代表着他情绪的不稳定。他头一次懊恼了，为什么自己要提出让她送餐的要求，几乎是下意识的，究竟来自心里，还是来自胃里，他不清楚。或者说，他有了弄清楚的谷欠望。

