
　　“韩非聪明的脑袋很有价值，我的脑袋没有价值，这话的意思是，我很愚蠢？”

　　长期参天悟道的人感情会比较淡漠，月神由于自身原因，吸收太阴月华较多，气质更加清冷，感情更加淡漠。

　　如果说世上有一件事能够让月神真正的动心，那一定不是生死，而是正面击败绯烟。

　　如果说世上有一个人最让月神在意，那肯定还是绯烟。

　　从某种方面来说，绯烟和月神的关系，有些像是盖聂和卫庄，只不过关系没有盖聂卫庄那么亲密，竞争方面则更多一些。

　　月神对于旁人的话不甚在意，对于绯烟的话，却随时打起十二分的关注。

　　反过来也一样，只不过绯烟目前更加在意吕云澄，还有腹中的孩儿，月神已经屈居第三了。

　　至于东皇太一，虽然实力很强，威望很高，但太过清冷孤傲，显得高不可攀。

　　从阴阳家随机挑选十个弟子，让他们选择最重要的人，选东皇太一的不会超过五个。

　　而在那些天才弟子心目中，东皇太一不是绝对的权威，而是他们要超越的目标。

　　绯烟笑道：“你当然不愚蠢，但智慧和智慧是有区别的。

　　有些人的智慧只对自己有用，有些人的智慧有利于天下，还有些人的智慧对天下有害。

　　咱们都属于私心很重的人，智慧只是用来强化己身，只对自己有用。

　　韩非的智慧却能用于治理天下，让天下百姓过得更好。

　　在滚滚的历史洪流中，韩非是一块坚韧不拔的磐石，百年千年不朽不坏，千年万年被人铭记。

　　咱们这种人，却只是一朵浪花，稍纵即逝，过后即散，只有一瞬间孤芳自赏的美。”

　　月神道：“这么久不见，你什么时候学会了这些？”

　　绯烟道：“我当然没有这种兴趣，这是我夫君和我说的，我觉得很有道理，你觉得呢？”

　　“你是一朵浪花，那吕云澄呢？”

　　“他是一颗丢入水中的石头，会震散一些波纹，会震出一些新的波纹，还可能被水流推着滑动，开辟出一条新的支流。”

　　“这就是所谓的命外之人？”

　　“这就是所谓的命外之人！”

　　“如果仅有这些，你是说服不了我的。”

　　“我怀有身孕，哪怕是精神对决，也可能会对胎儿造成损伤，我不会和你动手的，那是对你的生命不负责任。”

　　“我的生命？”

　　“你觉得，如果我夫君知道你逼我动手，甚至伤到胎儿，你能活命么？”

　　“哼！那你凭什么阻拦我？”

　　“你现在不是已经没有多少战意了么？”

　　“但我毕竟还保留了一些。”

　　“那你就需要问过另外一个人了。”

　　“谁？”

　　“我！”

　　黑白玄翦悄然出现在门口，重铸的玄翦双刃出现在手中：“想要和掌教夫人动手，先问过我手中的宝剑再说！”

　　“当年你是魏庸的剑，后来又成了罗网的剑，现在属于吕云澄了？”

　　“这种争辩对于我而言没有任何意义，我只能告诉你，想要对掌教夫人动手，必须先杀死我！”

　　“就让我看看罗网天字号杀手，究竟有多少本事！”

　　月神屈指一弹，一道气劲射向黑白玄翦。

　　黑白玄翦不闪不避，也没有挥剑还击，只是把双剑交叉横在身前，便把劲力尽数散去。

　　“如果只有这点本事，我劝你立刻离开，否则我全力出手，你很可能会在一瞬间——死！”

　　黑白玄翦的双目中闪过几分血红，身上的煞气完全的散溢出来，不过不是如同三年前那般散出体外，而是凝在双剑之上，为剑锋增添一抹红芒。

　　正刃索命·逆刃镇魂！

　　经过吕云的指点，这一招有了长足的进步，红芒凝起的一瞬间，黑白玄翦已经飞掠到了月神身前，玄翦双刃同时劈出。

　　“轰！”

　　月神飞身而起，冲破房顶，双手飞速结印，一个个强力的手印轰向黑白玄翦，就好似一个法力无限的法师，在肆意施展各种法咒。

　　如果说月神是法师，黑白玄翦就是狂战士。

　　煞气在体表形成护体罡气，双剑在半空中肆意挥洒，留下一条条血红色的光芒。

　　不管是阴阳血手印还是九水风起，都是毫无畏惧的硬抗，毫不犹豫的冲锋，以及毫无保留的横斩竖劈。

　　黑白玄翦的剑法没有任何特殊之处，就是极致的快、极致的狠、极致的准、极致的强。

　　内外兼修，根基扎实，经验丰富，势大力沉。

　　管你什么神功秘法，我这一剑斩出去，就能把那些花里胡哨尽数破去。

　　谷鰴</span>抱定这样的信心，当然是因为，黑白玄翦已经练成了一以贯之神功。

　　一念贯之，所向披靡。

　　黑白玄翦的境界弱于月神，但凭借冲劲和狠劲，以及千百场厮杀积攒的经验，却能在战斗中产生压制效果。

　　绯烟坏笑了一声，掐动一个个手印，扰乱周围的天地元气，以此来干扰月神施法。

　　面对越来越疯狂的黑白玄翦，以及偷偷使坏的绯烟，月神坚持了一炷香时间，自忖没有胜算，冷哼一身，离开了太乙宫。

　　黑白玄翦收起双剑，结独钻印，缓解内心的杀意和煞气。

　　过不多时，黑白玄翦长长的呼了口气，在道门弟子畏惧的目光中，几个闪身便消失无踪。

　　焰灵姬缓步走到绯烟身边，小心翼翼的说道：“师娘，他们两个打坏了这么多东西，不需要咱们赔钱吧？”

　　绯烟道：“你不说我还忽略了，列一份单子，给阴阳家送去，让他们来赔钱。”

　　“他们会给钱么？”

　　“不给钱就去要，你带着弄玉墨鸦他们一起去耍赖，东皇太一那家伙死要面子，你们闹大了，他就给钱了。”

　　“咕噜！”

　　焰灵姬咽了咽口水，她没怀疑阴阳家有没有钱，只是觉得自己去堵门要账，肯定会挨一顿揍。

　　“阴阳家这一代最天才的就是我和月神，我嫁给你师父，月神就成了长辈，而且她刚刚输了一局，不好对你们出手。

　　和你们同辈的虽有天才，却不是你们的对手，如果东皇太一出手，你师父就敢把阴阳家的驻地拆成废墟，无须担心。”

　　焰灵姬看了绯烟一眼，心说师父真有本事，这么快就让师娘彻底倒向自己一方了。

　　她却不知，绯烟这种喜欢参天悟道的，平日里感情相对淡薄，一旦爆发，那就是山呼海啸，全身心投入其中。

　　婠婠、石青璇均是如此。

　　绯烟甚至比她们两人更加极端，妥妥的“有了丈夫忘了娘家”。

　　吕云澄要是去拆阴阳家，她只会拍手叫好，加油助威。

　　阴阳家总坛，正在观星台打坐的东皇太一似乎感觉到了什么，连着打了好几个喷嚏。

　　掐算一番，发现命数竟然是“破财”，心中大为惊奇，心说谁敢坑我的钱，吕云澄没有这种无聊的爱好吧。

　　吕云澄确实没有，但是绯烟有。

　　看到拿着账单来讨钱的焰灵姬，东皇太一忍了很久才忍下怒意，维持着前辈高人的逼格，让云中君带着焰灵姬去取钱。

　　绯烟毕竟自幼生活在阴阳家，东皇太一对绯烟还有几分同门之谊，也不好意思骂一个孕妇，狠狠地骂了吕云澄一遍，才重新静心。

　　自从遇到这个混蛋，似乎就没有过顺心的事。

　　月神也被东皇太一叫了回来。

　　从命数来说，东皇太一自然看得出，韩非的寿命即将到达极限。

　　但参悟命数的人不一定都会遵守命数，一个事事顺天而行的人，也不可能叫“东皇太一”这种张狂霸道的名号。

　　相对于历史的洪流而言，韩非远远比绯烟、月神、盖聂、卫庄之类的重要，东皇太一甚至感觉到了命数的不断变化。

　　他要看看，在一个命外之人的参与下，命数究竟会改变到什么地步。

　　如果韩非的性命能够延续，秦国的国运能够延续么？

　　“命运，真的是太有趣了，吕云澄，我很期待，你究竟能够给我带来什么样的惊喜。”

　　东皇太一的声音很轻柔，很悠远，甚至比祝无双和卫贞贞还要轻柔。

　　他缓缓的摘下了漆黑的面罩，露出自己的真容。M.23sk.com

　　当世还活着的人，没有人见过他的真容，连嬴政也没有见过。

　　或许有人见过这张脸，可见过这张脸的人，绝不会认为他是阴阳家教主东皇太一。

　　绝不会有人这么想。

　　哪怕吕云澄见到这张脸，察觉到他体内蕴含的磅礴力量，甚至和他过上三五招，也不会觉得他就是东皇太一。

　　“命运，真是奇妙的命运。”

　　……

　　吕云澄虽然打了几个喷嚏，但并不知道自己被东皇太一惦记上了，或者说不知道东皇太一又涌出了新的念头。

　　吕云澄安排了韩非和嬴政的会面。

　　没有人比吕云澄更懂得韩非的价值。

　　韩非是谁？

　　法家集大成者，影响力贯穿两千余年的伟大人物。

　　当世没有人比韩非更加懂“法”，也没有人比嬴政更能让韩非发挥能力。

　　两人的重新相遇，注定会不同寻常。

　　哪怕他们只是在书房内谈话，没有任何外人知晓，但已经足够对天下产生极大的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第388章 虽然我揍了你，但你要赔钱免费阅读。https://xs.23sk.com 