    “第九局，余粥粥对姜宝成。”

    随着考官一声令下，余粥粥进入划定的战斗场地，手掌一翻，便召唤出一张蓝色灵卡。

    而站在她对面的选手，手心里却只泛起一阵绿光。

    下一刻，比赛开始，穿着蓝黑袍子的长发女鬼飞掠而过，两只骨爪前伸，直冲向一身盔甲腐朽的骷髅兵，摧枯拉朽般解决了战斗。

    周川见状缓缓起身，正值天光绽放、万里烈阳，他便将外套递给了同在等待区的高淳。

    “加油。”高淳轻声说。

    周川微微颔首，朝着场地方向走去，正好跟余粥粥擦肩而过，又捕捉到对方问询的眼神，便轻声说了句：“问题不大。”

    “经典装逼打脸桥段，千万别掉链子嗷。”

    余粥粥小声回了一句，一溜烟小跑到了等待区。

    周川摇了摇头，望着对面虎视眈眈的九个选手，不禁露出一抹笑容。

    “准备好了吗？”何冷风问道。

    “没问题。”

    众人异口同声地回答，望向周川的目光带着些许凝重，都不愿意当这个出头羊。

    “根据傅会长指示，由于周川同学制取的灵卡等级过高，接下来的对局中九位选手可以一起出手，但相应的，周川同学也将被允许使用其他自制卡牌，类型不限。大家是否有异议？”

    何冷风忽然开口说。

    “假如说是我们赢了的话，那一个名额又该归谁呢？”有选手发问。

    “击溃他灵卡的那一个。”何冷风一如既往地言简意赅：“如果周川同学使用了两张灵卡，而它们又是由不同人击败的话，协会就会额外增加一个晋级名额，让这两人双双晋级。”

    “明白了。”

    “那就准备开始吧。”何冷风后撤着退出战斗区域，手掌一挥示意比赛开始。

    下一刻，便见九道绿光同时升起，映射得整片广场好像草原一般，翠得让人头皮发麻。

    唯有周川顶着一束恢弘盛大的紫芒这才得以幸免于难。

    等待区上，高淳远望着这一幕，不禁低声感慨：“九打一……傅会长就这么信得过周川吗？”

    “那是必然，主角要开始装逼的时候，全世界都要为他让路。”

    这时，一道清脆的嗓音在旁边响起，语气里带着些许得意。

    “主角？”高淳转头瞥了眼余粥粥，他们两个曾是小学同学，虽说不怎么熟，好歹还算认识，多少能说上两句话：“百万人中只有一个主角，周川再怎样优秀，总不至于碾压这九个好手。”

    想了想，他又补充道：“就算赢，也不会一边倒。”

    “这可未必。”余粥粥显然对周川很有信心，双手叉腰的模样像极了小说里反派的狗腿子：“年轻人不要草率地下结论，会被打脸的。”

    “哦？”高淳耸了耸肩，不置可否。

    余粥粥见状轻笑一声，默道：“果然啊，像这种级别的配角，不到被打脸的那一刻，还是不会屈服的。”心想着，不由露出一个看戏的笑容。

    ……

    却说场上在一片光芒绽放后，十一道身影便以对峙姿态立在了台上。

    黑白无常的拱卫之下，周川默默取出鬼打墙，顺着指缝夹在掌心之中，远望着对面九道鬼影，面容中不禁露出一抹慎重。

    老实说，他心里的底气并没有余粥粥想象的那么足。

    说到底，他的优势其实就在于华夏古代知识，单论心力和指挥技巧并不比对面这九人强出多少。

    更别说他之前打造【白无常】时也消耗了不少心力，并非以逸待劳。

    若非这比赛是一打多，而非车轮战，他还真有输的概率。

    现在这情况虽也谈不上太好，但好歹胜率高些，能够得到的锻炼也更全面。

    对于目标是在决赛中取得成绩的他来说，是必须经历的磨练。

    “先发制人。”

    心声响起，一黑一白两道身影瞬时杀将出去，独留下一面萤火微微的招魂幡悬于周川身前。

    又见吊死诡、水诡、红煞、饿死诡、酒鬼……等共计九道鬼影或冲击、或掩杀、或拱卫，以各种方式试图抵挡黑白无常的攻势。

    森森阴气卷席着涌动的气浪，于空中碰撞成朵朵厚重的黑云压盖而来。

    能见度极低的环境下，勾魂锁链与哭丧棒所过之处，激起一片鬼哭狼嚎。

    几乎就在灵体被白无常击晕的刹那，便有一道漆黑锁链从后方锁住其身形，抛掷流星锤似的将其甩飞而出。

    受到心力限制，黑白无常一时半会儿还无法在这一片鬼潮中撕开一道口子来。

    可随着时间发展，两者优异的特质逐渐呈现，对面阵营便开始减员。

    一是【生死无常】的羁绊效果时不时就要触发一下，抽冷子就能带走一个“濒死”的卡牌。

    外加上黑无常的【天下太平】特质，打着打着，倒霉的酒鬼便被直接“清退”。

    如果只是这样，对面阵营还能勉强忍受。

    可长时间的战斗下，白无常随时都有可能来波【一见生财】，给自己和黑无常刷新状态。

    若非还要受到周川本身的心力限制，这二位几乎能够形成一个完美的闭环，所呈现的状态远超之前黑无常单打【开山英灵】之时。

    但见锁链飞舞间，哭丧棒紧随而至，敌方阵营的鬼类灵卡短时间内就只剩下四枚。

    周川眼见时机成熟，瞅准一个时机便将手中技能卡抛了出去。

    凭着强大的臂力，卡牌于空中划出一道迅捷的弧线，就像卡牌大师的技能一般，直冲向敌营之中，化作一道墨绿的光将四个鬼影笼罩。

    本就落于下风的它们，在被覆盖的瞬间直接进入了一种僵直状态，当场定在了原地。

    满是戾气的双眼则呈现出一片迷茫困顿之色，任由四名选手怎么呼喊也没有反应。

    这时黑无常猛地出手，勾魂锁链卷缚着哭丧棒呼啸而来，弯尖钩和爪挠亦紧随而至，漆黑锋芒转瞬间划过四道鬼影。

    就像是海滩上用沙堆砌的城堡狠狠挨了熊孩子一脚，本就飘渺的灵躯轰然散开，阴气散逸着逃往各个方向，又在招魂幡的牵引下重新化为四张灵卡坠落。

    战斗结束。

    “周川胜。”

