
月儿神色不变，手中长剑运转，金龙入地式引开大刀刀势，脚下步法骤变，以灵动的咏春步法配合天道身法，侧闪至薛让右边，一招“倒卷珠帘”，长剑挑起，斜削而下，如月光倾洒，剑尖轨迹清晰可见，但剑气所至，竟产生切金断玉的气势。

薛让大喝一声“好剑法”，手中大刀回抽，如大浪狂涌追击而上。

又是“叮叮叮”的金铁相交之声，电光火石间，两人再次交手十来招，但见剑光刀芒充溢于大厅中间，剑气刀气纵横四射，除孙将领、秦阳及秦阳护着星儿、孟芷蕾等寥寥数人依然岿然不动立于原地外，孟龙、孟淮、村民们和兵士们，乃至孟虎孟志都下意识地退让到大厅墙边。

在场能有几人见过如此惊心动魄的高手对战？要说刚才星儿谈笑间击败三名壮年大汉让他们震惊不已，此时人人更是看得目瞪口呆、瞠目结舌，连喝彩都忘记了。

月儿这些年来虽也有跟妹妹学习飘云掌法，跟哥哥学习“混合丹功”、轻功、咏春拳，但重点心思还是放在剑术之上，每天练功时间有一半是花在剑法上，她性情沉静，专注力强，又得哥哥悉心指点，不再固守套路，逐渐走向与星儿那般灵活组合、融会贯通之路。她的剑法融入飘云掌法、咏春拳法、咏春短棍术等要诀，并在天道门的步法身法基础上加入咏春步法身法，更显得诡异多变。刚开始时数者融合尚显青涩，如青豆炒萝卜，在她日夜沉思苦练、与哥哥多加交流的努力下，现在已渐渐融合成世上独一无二的剑法。

此刻她的剑意既有游龙剑法的行云流水之蕴，又有咏春拳快捷刁钻之神，在薛让凌厉无比的刀光中依然游走自如。又是一阵刀剑相撞之声后，月儿身形疾退，剑势圈转，紧守门户，似乎落于下风。

众人一脸担忧，唯独秦阳吐了口气，轻轻说一声：“赢了。”星儿终究不及哥哥眼光锐利，悄然问道：“哥哥？”

秦阳嘴角现出一抹微笑，道：“再有一炷香的时间，月儿便可以赢了。”

场上薛让刀光如练，一连数刀如巨浪连绵、重重倾泻而下，刀风呼啸之声愈加凌厉，使人产生一种莫可抵御之感，月儿全身均被刀光所笼罩，似是在竭力苦熬。

孟芷蕾急道：“老师，如月姐姐似乎撑不住了……”

秦阳目光如炬，见月儿眼中不焦不躁、不惊不惧，剑走轻灵，以卸劲为主，以引劲为辅，剑气含而不发，守得滴水不漏，便微笑道：“不用急，月儿游刃有余。”他轻轻赞道：“这小丫头远比我想象中要聪明得多。”

他已看出月儿经过先前数十招的试探，已摸熟了薛让的刀路，此刻守起来成竹在胸，貌似落在下风，实质只是在避其锋芒，伺机取胜。

又是一连数十刀，薛让沉重的呼吸声已开始充溢大厅，每每眼看大刀就要劈中月儿，但月儿却总得间不容发的瞬间或闪开或用利剑挡开，只是偶尔衣角被刀气割破少许。薛让怒吼不已，如巨熊扑兔，明明实力差距明显，偏偏就是捉不到猎物。

眼见他吸呼渐趋絮乱，刀式亦不复先前滔滔之势，月儿娇叱一声，快步踏近，剑气再次破浪而出，直迎刀势薄弱之处。

秦阳脸色忽变，大叫：“小心有诈！”他话音刚落，薛让大刀骤然加速，刀锋回转，刀锋剑锋正面相撞，刀重剑轻，只听得“哐”的一声暴响，月儿长剑已脱手飞出。

众人忍不住纷纷上前，有人更是惊呼出来。

薛让哈哈大笑道：“小丫头，你还嫩着呢！回家多学几年吧！”他手起刀落，直劈月儿右臂。

秦阳脸色大变，他心疼妹妹，哪里还管什么规矩，他探手入怀，掏出碎银就要向薛让飞掷而去。月儿临危不乱，她脚步轻移，右手飞快拔出腰间剑鞘，在千钧一发之际刺中大刀刀身，将刀身荡了开去，借势一个后空翻倒跃而起，左手勾住半空中的长剑剑柄，身如落叶，飘然落于一丈开外。

众人一直屏息静气，至此刻方始敢透气，全场静了半刻，喝彩声如雷般响起。

秦阳轻舒口气，手中的碎银却不敢再放回怀中。

薛让眼见必杀之招竟然落空，也不禁叫了声好，他不等月儿稍作喘息，纵身扑上，大刀再次卷起凌厉刀气，直杀过去。眼见长刀拦腰砍至，月儿突然柳腰后仰，右手剑鞘引开大刀刀势，左手长剑挑起，锋利的剑尖在薛让右臂上留下一条血痕，正是贵妃醉酒式，此招乃是秦阳与她比剑时即兴所创双刀刀法，月儿此刻居然灵机一动当成剑招使了出来，这招与她此前的剑法大相径庭，饶是薛让经验丰富也吃了个暗亏。

月儿一着得手，乘着薛让受伤急退之机，左剑右鞘同时攻出，正是从秦阳双刀刀法中化来的剑招，剑气所至，薛让顿时溅血当场。薛让狂喝一声，任由月儿的长剑刺向自己右胸，奋起全力，大刀快如电闪斜劈向月儿，竟是同归于尽之势。月儿左手长剑一掷，右手剑鞘剑气暴涨，直撞大刀刀身，“当”！金石相撞之声中，薛让右胸被月儿掷出的长剑刺穿，大刀也被月儿剑鞘荡开，砍到地上的青石板上，石屑四溅。

月儿气息微喘，剑鞘闪电伸出，紧贴着薛让太阳穴，凭她的功力，一旦发劲足以震碎薛让头骨。

薛让脸如死灰，大刀松手落地，咬牙道：“我输了。”

月儿退后两步，刚转过身，秦阳已几步冲过来，双手按在她的肩上，前前后后仔细察看她身上是否有伤势，见她虽然衣服破损之处极多，所幸没有伤及皮肉，这才松了口气。

月儿的肩膀被哥哥捏得生疼，她还没反应过来，秦阳已将她轻轻拥入怀中。

“哥哥……”这下大大出乎月儿的意料，月儿脸蛋儿涨得通红，两手垂在腰间，不知该往哪里放。耳边传来哥哥的喃喃自语：“吓死我了，你这个惹人担心的坏丫头。”

月儿听出哥哥语气里的关切与疼爱，心中一热，把脸蛋轻轻贴在哥哥的胸前。

感受着哥哥胸膛里传来脉搏跳动的热流，月儿轻声道：“哥哥，快放开我，别人都在看着呢，成什么样子。”秦阳却抱得更紧了，声音微微颤抖道：“就让我这样再抱一会，一会就好。”

若在平时月儿怎么可能让哥哥在大庭广众之下抱住自己，此刻听出哥哥话里蕴含的深厚感情，心中涌起一股暖流，小手轻轻拉住哥哥的衣服，任由哥哥抱着。

爽朗的夜风吹过，两兄妹都没再说话，仿佛连周围的嘈杂声都听不到。

星儿、孟芷蕾赶过来关心探问，月儿才轻轻推开了哥哥，柔声训道：“哥哥都十五岁了，也不懂得稳重些，净会向妹妹撒娇，会让外人笑话的。”眼中却饱含着高兴与笑意。

秦阳不好意思地擦擦鼻子道：“好啦好啦，偶尔一次半次有什么关系。”

难得见哥哥没辩解没撒赖，月儿惊讶地望了哥哥一眼，见哥哥已悄悄别过脸不敢与自己目光对视，回想到刚才两兄妹抱在一起，不禁脸红耳赤，急忙转过脸，低头看着鞋尖。

突然听到孙将领微叹一声道：“能打败东路军第一高手薛让，秦阳，你妹妹足以一战成名。”

听得哥哥已恢复正常的语气，朗声答道：“谢谢夸奖，受之有愧。不知将军又是哪路军的第一高手？看阁下气度，决非寂寂无名之辈。”

月儿抬起头，见哥哥虽说着客套话，嘴角又挂上了往日里轻松揶揄的微笑，明显是在告诉别人，我只是在说客套话，你别当真。唉，这个“不懂人情世故”的笨蛋哥哥。月儿心里“责备”着哥哥，目光却再也离不开这个笨蛋哥哥。

那边孟龙已焦急地唤费大夫帮薛让拔剑治伤，薛让半躺在墙角，脸色苍白，此时忽然出声道：“秦阳，他乃淮南王麾下八大骑将之一，西路军武术总教练、第一剑客孙榐，你别得意得太早，看他收拾你……咳咳。”他右边肺部被月儿刺伤，不禁剧烈咳嗽起来。

秦阳恼他刚才差点伤了自己妹妹，毫不客气嘲讽道：“薛将军，肺部受伤不宜多言，我劝你还是安歇一下较好。”

孙榐对两人的对话充耳不闻，大步走入场上，手按剑柄道：“上场罢！”

秦阳也不再说话，将背上的大黑弓、箭袋都解下来，递给星儿。星儿接过，紧张道：“哥哥，小心点。”秦阳点点头，摸摸她的秀发。

月儿见哥哥刚解下大黑弓时把衣领稍稍弄乱了，走过来帮哥哥把衣领重新整理，轻声道：“去吧，小心点别让星儿担心。”

秦阳嘿嘿笑道：“那你就不担心？”

月儿白了他一眼，淡淡道：“哥哥你的武艺我心里有数，注意点别大意就是了。”

“谢谢妹妹的信任。”秦阳转头见孟芷蕾面有忧色，便打趣道：“小蕾，一会大声点帮老师加油。”

孟芷蕾赶紧低下头，声音几不可闻地说道：“老师，刀剑无眼，万事小心为上”。

秦阳微微一笑，拔出小腿刀鞘上的双刀，大步走到大厅中间，与孙榐相距两丈站定。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817799"  chaptername="第五十六章  无声的拥抱">加入书签</a>
</div>
