    第1622章1622决定

    两个男孩子被说的都挺惭愧的。

    不过他们真的用心了，也真的尽力了，可是成绩就是不好也是没有办法。

    若妍看着两个没精打采的人，非常小大人的拍了拍两个人的肩膀“没事的，我姜阿姨说了，天生我材必有用，也许你们并不适合学习呢？”

    两个男孩子满脸感动的看着若妍，李满江在一边却是笑喷了。

    这要是就前面一句还可以，加上后面的那句真的没有觉得扎心吗？

    一直到了天都黑了，这才回家。

    朝阳他们吃过晚饭就回了吕家，这是三个孩子要求的。

    卢光明回到家，卢铁柱和杜凤英看着儿子今天特别的开心，“今天怎么了？”

    “和若妍一起玩了，爸，若妍告诉我，天生我才必有用，说我不一定非要读书才有出息的。”

    其实他们两口子对孩子还真的没有什么要求，是这个孩子自己决定一定要上大学的。

    “对，若妍说的对，你不上大学也可以有别的工作的。”卢铁柱赶忙安慰儿子。

    李红杰回到家在饭桌上也说了今天若妍的话。

    李云强叹气，自己也想要有一个能上大学的有出息的儿子。可是这个小子就是不开窍。

    岳兰凤倒是想得开，不上大学就不活着了？但是李云强有这个想法，她也不拦着，现在看来，儿子还真的不是那个上大学的命。

    “宏杰，你看你哥哥嫂子姐姐姐夫们都上大学了，而且都在首都，你就不羡慕？你小叔不是说了嘛，首都有太多的好吃的，好玩的。”

    “可是我真的看不进去书，只要拿起来，我就犯困。”

    因为这个没少挨揍，自己也努力了，可是还是这样。

    “妈，你给我姥爷写信，要不然我去当兵怎么样？”

    “当兵？也行，你舅舅他们现在都可以，等到你到了年纪了，让你去当兵应该没有问题的。

    不过就是当兵也是要有文化的。你还是要好好的学习。”

    “知道了，知道了。”

    李云强现在是一点办法都没有。

    这么多年了。小媳妇从来就没有想要回去的心，也就是在前几年，自己说着，她才往家里写信了。

    看着坐在对面吃饭的媳妇，还是那样的年轻。自己却是老了。

    那时候就怕她撇下孩子和自己独自离开，没想到她真的没有这样做。

    “你怎么了？”岳兰凤看着盯着自己发呆的李云强问。

    “没事。”

    晚上他就有点激动了。事后搂着岳兰凤“我突然发现你还是那么的年轻漂亮，我已经老了。”

    岳兰凤这下知道丈夫看着自己发呆是为什么了。

    “别胡思乱想，我跟着你过一辈子。”

    “嗯，咱们过一辈子。

    我还想着在首都也买房，让宏杰过去上学，可是这个孩子真的是不开窍。”

    “你快算了吧，儿孙自有儿孙福，咱们的孩子啥样咱们都清楚，他还小，就等着他自己决定以后干什么就好了，我是不会参与的。”

    李云强也不说话了，是啊，让孩子自己决定吧。照说媳妇是初中毕业，自己也是，可是自己的五个儿子就没有一个学历高的。

    前面四个是刘翠兰生的，那时候自己就在想，就是刘翠兰不行，可是自己和岳兰凤生了宏杰，这小子也是这样啊？难道是自己这边不行？

    可是大哥二哥家的就是红林和满江没有上大学。其余的都是高材生，应该也不是自己这里的问题了。

    李云强这一阵非常的纠结，侄子们不回来还好一点。现在每天都能看到他们，就觉得扎心。

    “咱们什么时候请他们吃饭？”岳兰凤问。

    “明天二十八就明天好了。家里还缺什么？”

    “什么都有，鱼肉我都已经准备好了，也没有其他要准备的。”

    李云强对于岳兰凤还是非常的满意的，自己因为担心她跑了，所以跟她过日子还是留着心的，但是媳妇还是该怎么过就怎么过。

    第二天，李云强大早上就去通知二哥一家，让他们中午都过来吃饭。

    四儿子一家是小儿子去通知的。

    树文两口子过来帮忙。这样就显得快了很多，也让岳兰凤轻松一些。

    “岳姨，这卤肉都切了？”

    “嗯，咱们今天三桌，都切了吧。等到在杀猪的话我再买一套。”

    树文媳妇对于这个年轻的后婆婆感觉还可以，她们相处的也不错。

    主要是真的不小气，就是闺女儿子过来有好吃的从来就没有小气过。

    两人的速度挺快的。凉菜准备了六个，炒菜就少了点，主要是就是那几样菜。

    有红烧肉。红烧鱼，还有片肉，里面还放了甜面酱。这是孩子们最喜欢的。所以每桌上就是两碗。

    还有红烧鸡块，还有兔肉，这是上山打来的。

    婆婆家里有什么，差不多也知道，看到婆婆这样。树文媳妇觉得自己也应该不能小气了。

    在九点的时候，王梦琳和静初两妯娌过来帮忙。

    “四婶，兰芳你们两个挺快的，我们还想着过来帮忙呢。”王梦琳笑着说。

    “不用你们，其实我早就准备好了。”

    静初就是帮着放桌子，帮着端菜什么的。

    两个妯娌都不是爱说的，岳兰凤也是一样的。只有唐兰芳调节气氛。

    “静初，你这么漂亮为什么不再生？”

    “兰芳，咱们这里没有计划生育吗？

    首都那里特别的严，所以我们就是想生都不行了。”

    静初还因为这件事埋怨了朝阳好长时间呢。

    “咱们这里也通知了。不过还是有生的。”

    “咱们这里还是不严。”

    “静初，你就不羡慕大嫂？你看小宁小晨多好。”

    静初满脸的无奈“我怎么不羡慕？以后我们晨曦多大的压力？”

    王梦琳就在一边笑。确实有太多的人羡慕她，可是自己也有遗憾，自己的想法是想要五个孩子，三个男孩子，两个女孩子？

    可是从生了小晨他们兄弟两个，李满江回来的时间不长，一直没有怀孕。

    现在他们两个的身份还真的不能违反纪律了。这闺女自己是没有希望了。

    (本章完)

