    与他们相同！

    方才还其乐融融，大喊烧死韩三千的无数群众，此时，笑容也全部凝固在脸上，目瞪口呆的看着台上。

    发出狞笑的烈火爷爷，这会也完全望着火中的韩三千，整个人感到匪夷所思。

    蓝火之中，本已经完全被烈玄火所包围并意识模糊，奄奄一息的韩三千，此时，周身却突然散出一团白色的光芒。

    这股光芒直接将他包裹，如同一个蚕蛹一般，在玄火之中，轻轻的保护着他。

    “这是什么？”

    “这……这是什么？”

    一帮人无不惊奇万分，那股白茫闻所未闻，见所未见，最重要的，是它还在微微的自我旋转。

    “有些意思。”阁楼之中，黑影惊讶之余，突然有了丝兴趣。

    烈火爷爷愣过回神，此时，手中猛的加大火力：“杂了，你以为有个蛋，就能保护你了？老子把你变成烤蛋。”

    话音刚落，玄火猛然被加大，疯狂的炙烤着火中的那个“白蛋。”

    但无论玄火多猛，此时的那个白蛋，依然在缓缓的自我运行！

    防佛，不受一切任何的影响。

    而烈火爷爷丝毫不放松，继续催动能量，维持玄火。

    “白蛋”之中。

    几乎已经快要被烧死的韩三千，如今是狼狈不勘，满身都是被火烧后所留下的严重烧伤，衣服更是化成灰烬，只剩下零醒散在身上。

    虽然有金身和不灭玄铠护体，但韩三千的内脏也同样受损严重。

    九天玄火远非普通之火，威力自然不可小看。

    蛋顶，一颗石头凌空盘旋，轻轻的挥洒着五种气息，将整个蛋内照的五彩斑斓，颇有些仙境的感觉，与外面的熊熊烈火，产生着极大的差别。

    五光之下，韩三千此时的身体却开始慢慢恢复，那些被烧坏的皮肤，开始脱掉疤痕，长出新肉，而那些化成了灰烬的衣服，此时，也开始慢慢的恢复到它本来的模样。

    “蛋”内一圈转一圈，韩三千的一切，也在一圈一圈中慢慢的恢复过来。

    突然，韩三千猛的睁开了眼睛，看到四周的情况，下意识的一惊，但很快，当他看到头顶上那颗石头的时候，他突然明白了过来。

    将手轻轻的放在石头之下，想摸又不敢摸：“是你，救了我吗？”

    “五行神石！”

    没错，此石不是其他，正是韩三千在八荒天书里过掉五行大阵石，送飞入他额头之间的那颗石头。

    韩三千甚至都已经快要忘记它的存在，可是，它却在这种最关键的时刻，救了自己一命。

    “愚蠢，愚蠢，简直是太愚蠢了，就这样的人，也配当我八荒天书的主人？”就在韩三千话音刚落的时候，此时，那声熟悉的声音传来了。

    韩三千面露不爽：“这关我愚蠢什么事，明明是那九天玄火太猛！”

    “你身有五行神石，五行之术对你伤害的效果至少减半，你还在九天玄火？”天书不满怒道：“所以，我说你愚蠢，你不是蠢又是什么呢？”

    “你这话是什么意思？莫非，九天玄火不是火？”韩三千眉头一皱。

    “哼，亏那家伙把天眼符给了你，要是让他知道你是这么用的话，我估计他能气的家里祖坟都炸了吧。连个九天玄火都看不明白，我真不知道你怎么配的上他给你的天眼符！”八荒天书不屑冷声道。

    听到这话，韩三千眉头皱的更加厉害了，因为从八荒天书的话里，他似乎知道天眼符这东西，八荒天书知道，真浮子的真实身份，这家伙也知道。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，折腾了半天，原来知道这些的人，就在自己的身边。

    “你知道天眼符吗？那你又知道那个人是谁吗？”韩三千急切的问道。

    “知道又何妨，不知道有何妨？我只知道，如果你再不好好的使用天眼符的话，韩三千，你可就要变成一只烤猪了。”八荒天书冷声笑道。

    虽然他的话，韩三千很郁闷，可又必须要承认，八荒天书的话说的确实有道理。

    “它把所有的能量都拿来救你了，护你的这个能量罩也顶多再坚持十秒，十秒后，你自己好好的想想，该怎么使用天眼符吧。”话音刚落，八荒天书猛然陷入了沉睡，显然，是不打算和韩三千在有任何的交流。

    韩三千一愣，莫非，自己对天眼符还有哪些使用不对的地方吗？可是，他明明觉得，自己已经学会了用它啊！

    忽然，韩三千眼里猛然闪出一丝光彩，哈哈大笑，一拍大腿：“操，我怎么就差点忘了它呢！”

    <!--over-->

