
　　“对了，凌初晨呢！”

　　叶凡拿着储存戒指，还未查看，突然询问了一下小雪。

　　刚才他感知力扫视昆吾山的时候。并未发现凌初晨的身影。

　　按理说，她的雇用期已经到了。

　　而且，凌初晨也突破大乘境界了，叶凡估计，这小妮子已经离开了。

　　说不定，已经回到死亡山脉，干起老本行，猎杀妖兽了。

　　“大晚上了，初晨姐姐已经睡觉了，要么，就在屋子里修炼吧！”

　　“你不是受伤了吗？”

　　“怎么一点血迹都没有。”

　　小雪一边回复，一边在叶凡身上翻找，根本没看见一丝伤痕。

　　她严重怀疑，叶凡哥哥是骗她的。

　　而且，此时小雪发现，叶凡哥哥口中，还有一股酒味溢出来。

　　刚才太激动了，没有注意到。

　　当闻到酒味后，她更加笃定，自已被骗了。

　　她还没离开…！

　　不是雇用期到了吗？

　　叶凡微微一愣，“对了，小雪妹妹，你是怎么出来的。”

　　“还好意思说。”

　　“…”

　　小雪一口气，将吴静和凌初晨合力破开封印，和三人一起喝茶，修为倒退的事情，全盘托出。

　　说道喝完茶后，修为倒退时，叶凡目光有些呆滞。

　　他没想到，这群小妮子，竟喝了十瓶太阴之水，磕五包瓜子。

　　这些可都是假货啊，磕多了实力不进反退。

　　“好了，你去休息吧！”

　　“下次喝茶，别用太阴之水。”

　　叶凡挥了挥手，想大笑，却因为浑身没劲，笑不出来。

　　“睡觉，提成你还没给我呢！”

　　小雪摊手，目光看向叶凡手中的储存戒指。

　　“呃！”

　　叶凡无语，连忙查看了一下储存戒指。

　　不看不要紧，一看吓一跳。

　　这次，储存戒指中，整整装满了五个亿。

　　这可是一笔巨款啊！半年时间五亿，还是在昆吾山这种鬼地方。

　　好家伙，难怪这小妮子迟迟不走。

　　原来是惦记提成。

　　“这是五千万枚上品灵石！”叶凡丢给小雪一枚储存戒指。

　　小雪查看了一番，点了点头，确认数目没少，才蹑手蹑脚地进屋，把门锁好。

　　见状，叶凡苦笑一下。

　　这小妮子，绝对的财迷。

　　叶凡估摸着，她那屋子里，最少也有上亿枚上品灵石。

　　七岁左右的富妹妹！

　　叶凡将储存戒指收起来，意识一动，重新回到杂货铺屋顶。

　　这里，环境依旧，晚风轻吹。

　　慕容紫躺在万年紫檀椅上，竟睡着了，连叶凡为她泡的茶都没喝。

　　叶凡意识一动，茶壶中的茶水，划出一条弧线，稳稳地落在口中。

　　“咕噜！”

　　一口茶下肚，叶凡酒劲都少了一半，整个人精神许多。

　　对了！

　　那两只妖兽，还在吗！

　　叶凡突然想起来，自已布置的周天星辰阵，里面可还有两只妖兽。

　　叶凡躺在躺椅上，瞬移到后山。

　　后山，一道道火光，在阵法中闪烁，照亮整个天穹。

　　叶凡挥手，将阵法撤掉，显露出一只庞大的妖兽来。

　　“噗！”

　　叶凡看见那只凤凰时，忍不住笑出声来。

　　凤凰火红的羽毛，每一根都晶莹剔透，散发出阵阵火光。

　　而凤凰的头上，一只十来丈的大公鸡，犹如老态龙钟，盘膝而坐。

　　野鸡骑凤凰。

　　“主人，你终于回来了，我都不敢吸收灵气了。”

　　那只十来丈的野鸡，看见叶凡后，乖巧地跳了下来，传音道。

　　叶凡笑归笑，黄金鸡的实力，却把他吓了一大跳。

　　散仙五阶！

　　这才半年，叶凡硬生生打造出一只散仙五阶的妖兽来。

　　而那只凤凰，同样是散仙五阶，即将突破六阶了。M.23sk.com

　　“行，先出去稳固一下修为吧！”

　　叶凡挥手，将大公鸡丢了出去，跟那只小天马在一起。

　　而这只凤凰，明显还能继续吸收，但当初收费，要求只突破散仙五阶，再往上突破，叶凡就亏大了。

　　罢了，到时候再收费吧！

　　叶凡挥手，阵法再次凝聚起来，将那只凤凰笼罩在其中。

　　“多谢店主大人！”

　　那只凤凰感受到阵法再次凝聚，竟开口道谢。

　　叶凡淡淡一笑，“好好突破就行了。”

　　还有一句叶凡没说出来，‘好好突破，到时候你主人会付钱的。’

　　北荒都是有钱人，不缺这点灵石。

　　叶凡现在有了散仙五阶妖兽一只，散仙一阶一只，完全可以走出昆吾山，去赚更多的灵石，购买实力了。

　　再者，雷电符咒可升级，等升级成为高级雷电符咒，安全这一块，保障更全面。

　　叶凡：“系统！”

　　半年多了，没听见系统的声音，叶凡都有些不习惯了。

　　“在的，主人！”

　　“本系统累计呼叫你十万次，未收到回应，扣出灵石十亿！”

　　系统出现，第一时间发出警告。

　　叶凡嘴角一扯，连忙补救，“系统，我喝醉了，这…这也算？”

　　“修炼者，时刻保持清醒，你喝醉了关我什么事！”

　　“还有，请主人赶紧上架系统任务，否则，本系统将再次惩罚。”

　　系统提示。

　　提示结束后，叶凡储存戒指中的灵石，“唰”的一下，消失十亿亮晶晶的上品灵石。

　　叶凡来不及心疼，一个任务面板，在脑海中弹了出来。

　　上架任务。

　　出售产品：极品蕾丝。

　　作用：可抵挡高出自已一阶修士一击。

　　禁忌：体重超过二百斤，最好不要试，很容易被勒死。

　　备注：此物只适合身材妙曼，体型完美的大长腿。

　　劣质产品中的精品，它不同于网状纤维方便面，它的可塑性更强，随着主人的实力增加，防御力更加惊人。

　　出售价格：一千万一条。

　　任务时间：限时一百年，出售一千条。

　　看完任务，叶凡呆住了。

　　极品蕾丝竟可以上架了，但是，出售价格和任务时间，也太吓人了吧！

　　一百年，卖一千条。

　　一条一千万枚上品灵石，简直就是抢人啊！

　　一百年时间，看似很久，可对于修炼者来说，就是几个眨眼之间的事情。

　　“系统，能不能把时间调一下，改成无限…！”

　　叶凡试探性问道。

　　“主人，你在想屁吃呢！”

　　“前路漫漫，少年仍需努力…”

　　“得！”

　　“我特喵的佛了！”

　　叶凡连忙打断，系统永远都是这一句，摆明了坑定自已了。

　　丝袜任务才做完半年，转眼又来了一个极品蕾丝。

　　极品蕾丝，还不是谁都能卖，必须是身材苗条，还要有钱的女修士，难度系数极大。

　　“看来，还真的得走一遭北荒了。”

　　叶凡回到杂货铺屋顶，抬头看向天空，满眼都是无奈。

　　北荒，整个大陆最富有的地方，交易圣地，想完成任务，北荒无疑是最佳选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十一章:极品蕾丝上架免费阅读。https://xs.23sk.com 