    第52章你姐夫喜欢

    冯茉薇也有些词穷了。

    想了好一会她才勉强蹦出一句，“很独特，很有个性。”

    裴琳和宋星澈对于冯茉薇的这句评价都表现出了无所谓。

    直播间的弹幕已经拆穿了冯茉薇的评价。

    【哈哈哈哈哈冯导没话说就别说了。】

    【这一对我看着都尬，没打起来都算好了。】

    【他们只有在争宠的时候才会正常（？）】

    【早就知道他们BE了，我内心毫无波澜。】

    “扑哧。”

    在沉默的氛围中，裴诗没忍住笑了出来。

    她这一笑出声，像是吸引了什么火力一般，其余人的视线顿时落到了她身上。

    裴诗的笑声顿时止住了。

    但是显然她不会这么快就被放过的。

    裴琳乖巧的看着她，“姐姐，你喜欢哪一边的？”

    原本还无所事事的宋星澈微微挺直了腰杆，神色认真的看向了裴诗。

    莫名其妙误入了奇怪的修罗场的裴诗：“............”

    “咳、都挺不错的，各有千秋......不如去看看我的？”

    裴诗心虚的打马虎眼过去了。

    做姐姐真难。

    最后大家都走向了裴诗和谢景慵的小洋房。

    典型的北欧风的装饰风格，色调主要以深蓝、白色为主。

    这里面的所有家具都是按照裴诗的喜好来的。

    最引人注目的是客厅旁边的那个飘窗上。

    一只趴在那的黑色大猫，表情滑稽嚣张，而它旁边则立着插满山茶花的花瓶，艳丽的红与纯挚的白相得益彰，宛如一体。

    裴琳疑惑的呢喃一声，“怎么会有只大猫和山茶花？”

    裴诗正好就在她旁边，闻言便转过头随意的回了她一句，“嗯？你姐夫喜欢。”

    其余人：“............”

    这你都能秀起来？！

    裴琳经常在裴诗面前喊谢景慵‘姐夫’，裴诗听得多了，面对她时便也下意识的用‘你姐夫’来称呼谢景慵。

    但是其他人却不知道这个内幕。

    直播间的观众们已经磕疯了。

    【感谢裴诗！慷慨奉献了生活阶段的最后的糖！】

    【大猫与山茶？奇奇怪怪的cp又增加了！】

    【所以谢四爷是大猫还是山茶......总感觉哪一个都不搭。】

    【楼上姐妹去看昨天的直播剪辑，就知道了谢四爷有多么表里不一！】

    那两个东西和这间屋子有些不搭，显得有些突兀，但却因为主人的偏爱，它们占据了阳光最好的位置。

    随着摄影师‘咔擦’的一声，它们永远的定格在了图景之中。

    生活阶段结束了。

    *

    节目组将三栋小洋房都上了锁，六位嘉宾和节目组的工作人员也陆续了离开了浪漫湾。

    方沢来接的裴诗和谢景慵。

    毕竟是住了半个月的地方，离开的时候裴诗还是往回看了几眼。

    等回过头来便看到谢景慵在看着她。

    “干嘛？”

    谢景慵收回视线，“你要是想来，随时都可以。”

    裴诗撇撇嘴，将放在两人中间的黑色大猫抱了起来将脸埋了进去。

    这只黑色大猫和那盆山茶花，在录制结束后就被节目组的工作人员送了过来，那时候裴诗才知道，谢景慵买下了它们。

    看着那开的正灿烂的山茶，裴诗微微忧心：“我们真的能养好吗？”

    她可没有养花的经验啊。

    谢景慵颔首，语气里带着笃定：“能。”

    裴诗点点头，她似乎都没有察觉到，她现在对于谢景慵已经有了一种迷之自信，就好像什么事情到了谢景慵面前，都不成问题。

    她抬眸看向开车的司机，“司机大叔把我放在前面那个路口就行，我和星澈回一趟家。”

    随后她看向谢景慵，“我明天在外面办点事，晚上再回来。”

    坐在副驾驶座的方沢看向谢景慵，得到谢景慵的点头示意后他才转头看向裴诗：“那夫人，这只乌龟呢？”

    他怀里抱着的，正是捡到就已经被裴诗忘了的乌龟。

    作为它真正主人的裴诗，显然在把它捡回来的时候就已经用尽了所有的爱心，闻言也只是眨眨眼：“景阙流苑难道没人养的活一只乌龟？”

    方沢嘴角一抽，没再说话了。

    车子停在了裴诗所说的路口那，不远处的大树底下，停靠着一辆保姆车。

    裴诗走下车，和谢景慵挥了挥手便走向了那辆保姆车。

    车门打开，裴诗坐了进去。

    看见坐在副驾驶座上的中年男人，裴诗吹了声口哨：“哟文哥，这么久不见又老了不少。”

    刘文：“............”

    他显然已经习惯了裴诗这副吊儿郎当的性格，因此并没有多意外。

    用眼神示意司机开车之后他才转过头来：“祖宗，你要是能劝宋神发歌，你让我做什么都行。”

    刘文是宋星澈的经纪人，但是他却感觉自己在这对姐弟面前就是个仆人。

    他高中就挖掘了宋星澈的天赋，在知道他只有一个相依为命的姐姐之后原以为很简单就能签下他。

    结果裴诗给他上了一课。

    直到现在，刘文还活在裴诗的阴影中。

    裴诗笑眯眯的和他打太极，“这我可担不起啊文哥，这你应该和星澈说啊。”

    刘文嘴角一抽，宋星澈那要是能行得通他需要请这位祖宗吗？！

    正如粉丝所言，宋星澈已经快一年没发歌了，也没参加什么活动，要不是他的粉丝群体基数大，黏性又强，不然他这么作，迟早要完。

    裴诗见刘文不说话，不紧不慢的又加上一句：“加油，我精神上支持你。”

    刘文都要自闭了。

    裴诗，火上浇油，幸灾乐祸，隔岸观火第一人。

    宋星澈一直戴着鸭舌帽闭眼假寐，任由裴诗去逗弄这个人到中年就忍不住啰嗦一堆的经纪人。

    直到他察觉自家老姐玩的差不多了，宋星澈才缓缓睁眼。

    “行了文哥，送我们回家，我有分寸。”

    刘文刚要说出口的话语一顿，最终还是将剩下的话都吞了回去。

    外人不知道，但刘文和宋星澈相处了两年多，可是知道这人的内心完全没有他表面所表现出来的那么简单。

    想到这，刘文不由得多看了裴诗几眼。

    算了，再怎么不简单又有什么用呢，还不是个姐控！

    ?  ?弟弟就是个姐控，不是喜欢，弟弟另有马甲～

    ?      看过离山其他书的应该都知道，感情方面我不会一味的写爱情～情感是最复杂的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

