    关兴虽然比蓝霁大四岁，但因为小时候体弱多病，他十六岁的个头跟蓝霁同样七尺，两人看上去就跟同岁一般。

    因为关羽的家教非常严，关兴很少有机会独自外出，这种情况持续到蓝霁到江陵常住，两人经常一起玩耍练武，偶尔就会有机会出府玩耍。

    蓝霁自从担任军司马后，绝大部分时间都不在州牧府，关兴就常常以找他做幌子，溜到蓝霁的少年军营玩耍。

    “安国兄，发生了什么事？”

    蓝霁见关兴又来串门，双手一拍座椅扶手一跃而起，夸张的弹跳力直接看傻了于禁。

    关兴表情凝重地说道：“江陵四门就在刚刚关闭，向校尉正在往各门调拨...”

    “先带于将军回牢休息。”蓝霁立刻打断了关兴，看着手下人将囚车推远，才继续小声询问：“莫非江陵城有变故？”

    关兴点点头，“听说苏都督派人来传信，江东上千战船出现在公安水域，看上去来者不善的样子，他提醒江陵驻军加强防守，现在徐军师不在城中坐镇，向校尉就把这重担挑了起来。”

    “江陵驻军被多次抽调，现在只有不到三千人，向将军现在的压力应该不小，我这个少年营也要帮帮场子。”蓝霁眼神坚定。

    “我够意思吧？如果有机会上战场，你可得把我带上。”关兴在蓝霁肩上轻轻挥了一拳。

    蓝霁听得一怔，然后直摇头，“那怎么可以？没有外舅允许，谁敢带你去作战？再说我这都是少年兵，向将军还不定同意守城呢。”

    “仲陵你少来骗我，徐军师离开之前，不是给了临断之权么？向将军还能管得了你？”关兴直接拆穿了蓝霁。

    蓝霁憨憨地回应：“战场上刀剑无眼的，万一安国有什么损伤，我如何给外舅交待？”

    “真不够意思，枉我经常在小妹面前讲你好话。”关兴哀怨地看着他。

    蓝霁挠头表示无语，虽然自己和关银屏定下了婚事，但两人的年纪都还不大，离真正成亲还需要好几年。

    他这个岁数很多事都已看明白，母亲那么厉害都被父亲管得服服帖帖，关银屏的武艺都是蓝霁教的，将来更管不住自己，这二舅哥想干什么？

    “别忘了我帮你找徐军师说情，否则于禁怎么可能成为你的私囚？”关兴见蓝霁不答话，跟着继续补充。

    蓝霁听得满脸无语，以父亲和徐军师的交情，他自己去要人也应该没问题，只是当时已经去要了俘虏，不好意思开口再去要俘虏主将，这才让关兴代为跑了个腿，没想到他居然还邀功。

    “安国兄，并非我不愿带，实则是你没受过训，上了战场不听号令，是很容易出问题的。”

    蓝霁苦口婆心解释，他手下这些少年兵是根据高顺的方法训练，除了日常刻苦训练单兵作战能力，最重要的就是令行禁止。

    关兴急忙争辩：“我好歹也是将门之后，虽然在武艺上没法跟你比，难道还不如他们么？大不了给你当随从，父亲向来都很重视你，就算有点逾矩行为，也必然不会惩罚你，替我掩护掩护怎么了？大家早晚都是一家人，还是不是好兄弟啊？”

    “呃...好吧...”蓝霁挨不住关兴软磨硬泡。

    两人随后来到江陵南门，看见守城将士各自在忙碌着，士兵们往城墙上搬运箭矢、石块、滚木等防守物品。

    登上城楼，向巡正在布置设防，见到两人不敢怠慢，快步迎了上去。

    “两位公子缘何至此？”向巡拱手行礼。

    “向将军，据说将有战事？”蓝霁与关兴回礼抱拳。

    向巡微微一笑，指着楼下搪塞道：“没有的事，江陵固若金汤，我只是让守城将士演练演练，两位公子还是回少年营玩耍。”

    “向将军何故隐瞒，苏都督的斥候就在驿站，刚才在街上差点与我撞上。”关兴皱起眉头。

    向巡听得一惊，连忙嘱咐：“公子不要声张，现在徐军师不在江陵，要是被细作恶意传播，很有可能引起恐慌，城防军没精力去维护治安。”

    “我们是来帮忙的，我那里还有五百人，向将军你看能不能帮得上忙？”蓝霁问。

    向巡说道：“我知道蓝公子有临断权，你若是真想为防守江陵出力，可以帮着维护城中的秩序，我担心江东军队一旦来攻，江陵城会短时间陷入慌乱之中。”

    “江东军什么时候会来？”蓝霁追问。

    向巡摇头回答：“具体什么时候不知，但按照苏都督的推断，应该会很快抵达江陵，江东兵临城下那两天，城中绝对会有短暂的骚乱，蓝公子可用临断权处置，只要坚持几天就没问题，城中粮草坚持数月没问题。”

    “那好办，我马上回去安排。”蓝霁说完突然想起什么，便跟着补充道：“看刚才见到城防兵在搬物资，要不要我调些俘虏给你？那些不愿意挨打的羸兵，应该很愿意跟您干活。”

    “如此甚好，有几百人就行。”

    蓝霁组建少年营的事，向巡早就已经听说了，谁能想到十二岁的孩子，能够想到利用俘虏训练，但这样真实的搏杀，远比击打木桩管用。

    “安国兄，我们走。”

    “哦好。”

    蓝霁回营挑了五百个俘虏交给向巡，这些人在弱肉强食的环境中屡战屡败，每天清汤寡水一顿饭当陪练都不称职，去给城防军运物资能吃上饱饭，他们好多人都感动得哭了。

    俘虏原本看不上这群孩子，特别那些武艺不俗的军官，可跟蓝霁过招后都成了小趴菜，心说这家伙哪里是在闹着玩？分明是在挑选虎豹骑。

    三日后，吕蒙两万大军抵达江陵城外，看着城墙上旌旗招展，他就知道城中已经有了准备。

    韩当护着吕蒙走到城下，然后对着城楼上大喝：“我主奉天子诏收取荆州，而今江东天兵已至，还不速速打开城门。”

    向巡探出头来，轻蔑地说道：“你主就是孙权小儿么？他与父兄寇乱江东多年，天子怎么会给贼寇下诏？真笑煞人也。”

    “匹夫，安敢无理？”吕蒙大怒。

