    铁山晋级为高阶法师后，岩魔域这一低级禁咒魔法自然也可以施展，但也需要耗费不少时间，有赵临川和寒羽替其掠阵也没有什么太大的问题。

    倒是加快了对狗头大军的清缴。

    而四阶中期的狗头也在两头四阶尸狼的进攻下不断后退，显然是招架不住，说到底，其本身也不过是初入四阶的境界而已。

    四阶后期的尸狼体内可是有着死亡之珠加持，实力明显在四阶狗头之上，更何况还有一头初入四阶的尸狼为其掠阵。

    不过那遍布其身的金色铠甲倒是不错，防御力杠杠的，战斗了数分钟，四阶狗头也没有受到任何伤害。

    只不过一旦被击中，金色铠甲也在不断消耗着四阶狗头体内的能量，但可比尸狼消耗死亡之气来恢复肉身要少很多。

    按照手册上的讯息，一旦失去能量供给的金色铠甲便会直接消散，化为一个镶嵌在额头上的金色水晶。

    而且这金色水晶的防御力极强，一些处于赤莲爆炸中心的狗头虽然连带着尸骨也没有留下，但这些水晶却完好无损的保存了下来。

    当然也有可能是因为凝聚赤莲用的是普通火焰的缘故，但能承受住爆炸的冲击，金色水晶的材质也十分不错。

    但也不是所有狗头都装备着这金色铠甲，零阶狗头基本没戏，也只有少部分一阶狗头和二，三阶狗头才穿有，数量有限。

    忽然，凌宇心中有所感应，是四阶尸狼传递来的讯息，貌似是四阶狗头想要和自己对话，而且四阶狗头没有防备，被尸狼卸下四肢，体内的能量已然耗尽，暂时失去了抵抗能力。

    甚至连精血也被尸狼抽取出来，一共三滴，即便如此，四阶狗头也没有抵抗，看来是真的有事找我。

    得知这个消息后，凌宇不由满意的点点头，因为晋级为四阶的尸狼已经有一定的思考能力，侵略世界的时候，活着的四阶生物可比死去的四阶生物要有用得多。

    但拥有一千多头尸狼的凌宇，早已今非昔比！

    低头一看，原本在城中心打得热火朝天的三头四阶生物，此刻已经来到了城南的一处地方。

    那里是一片没有被赤莲爆炸余波波及的地方，但凌宇并没有心急，待得自身的魔能恢复完全后才下去。

    施展两次赤莲卷轴也已经耗尽了自身的魔能。

    片刻后，凌宇看着已经失去了四肢，极度虚弱的四阶狗头，没有一丝同情之意，冷声道：“说吧。”

    四阶狗头闻声，睁开双眼看着浑身散发着阴森死亡之气的凌宇，意念一动，额头上的金色水晶脱落下来，艰难的控制着水晶飘到凌宇面前。

    “异界的强大生物，泽乌祈求您，能否放过我族的孩子。”

    话音刚落，泽乌收回了散布在四周的精神力，凌宇也能轻易的探查到其身后的情况。

    大约有一万头幼年狗头在其身后的大型地窖内，虽说是未成年，但一些年长的身高都有两米左右，毕竟一般的成年0阶狗头都有三米左右的身高。

    原本凌宇还估计以两头四阶尸狼的实力，解决泽乌至少需要花费半个小时之久，不料10分钟不到便打成这样。

    看来泽乌是为了保护其身后的这些幼年狗头，这才短短几分钟中之内落入下风，甚至直接放弃抵抗，以求与凌宇对话。

    凌宇见此，赞赏的看了一眼泽乌，道：“虽然你的精神值得钦佩，但我对外只有两个结局，要么被奴役，要么死！”

    “但我并不想奴役你们，死掉的你们对于我来说，或许更有用处！你说呢？”

    话语间已经表明了一切，如果没有拿出足够的筹码，那么这些幼年狗头凌宇也不会留着。

    对于亡灵法师来说，扩充自己的亡灵大军可比培育奴役生物要好得多，除非这类奴役生物极为强大或者作用很大。

    很显然，凌宇并未发现这些狗头生物有什么用处，战力也只是同阶段偏下的生物，并没有培养价值。

    仿佛泽乌早就知道了凌宇会这样说一般，盯着凌宇手中的金色水晶，道：“我族在这个世界里挖掘了许多水晶，按照古老传承的方法打造了这些装备，我看到你好像在收集这些水晶，如果你愿意收纳剩下的族人，我可以将这个世界挖掘到的所有水晶全部给你，如果...咳咳，如果你不愿意的话，这些水晶你...”

    还没等泽乌说完，凌宇的声音便传了出来。

    “很好，我答应你。”

    泽乌闻言，眼底闪过一丝欣喜，用着极度复杂的眼神看了一眼凌宇，随后用尽全身力气仰天怒吼一声。

    “族人们，停手！”

    他...没有选择。

    听此，凌宇也制止了尸狼大军，沟通赵临川三人让其停手。

    很快，剩下的狗头大军加上泽乌身后的一万小狗头，大约有三万头狗头全部聚集在这里，并且全部签订了奴役契约。

    自此，他们的生死全在凌宇的一念之间。

    狗头大军也仅剩下1头三阶狗头，8头二阶和56头一阶狗头，其余的全部都是0阶狗头。

    待凌宇安排好后续的事情后，泽乌也拿出了一只金色手镯递给了自己。

    略微感知，凌宇便知晓了一切，手镯内的空间十分不稳定，一旦泽乌死亡或者强行抹去精神印记，那么里面的水晶也会全部堕入空间乱流之中。

    接过之后，凌宇也将里面的水晶全部收取到了自己的储物戒内，满意的点点头，问道：“其余两座城池呢？”

    泽乌好像并不在意，道：“随你吧。”

    凌宇点点头，意念一动，守在泽乌身边的尸狼直接了解了他，随后四阶尸狼也被收进了冥界之中。

    一具四阶骸骨和魂魄的价值可不小，精血加上一部分骸骨还可以制造三座四阶传送祭坛，多余的骸骨还可以让初入四阶的尸狼吸收，能增长不少的实力，可惜骨头小了点，和黑暗巨魔手中的黑色骨刺比不了。

    赶来的铁山看着凌宇身前漂浮着的金色水晶，道：“队长，普通土著生物额头上水晶的原料是‘金虚石’，属于四阶金属，用作于打造星海战舰在适合不过了，而且金虚石矿脉还会诞生金虚母石，这种金属达到五阶的层次，但很稀有，就是队长你面前的这种。”

    凌宇听闻，饶有兴趣的打量了一眼这有些不一样的水晶，随后又将装有大量金虚石的储物戒抛给铁山，问道：“你看这些够不够打造一艘初生级星海战舰。”

    铁山查看后，狂呼：“够！这都能造两艘初生级星海战舰了！而且还有一大块金虚母石！”

    卧槽！赚大发了！

    星海战舰乃是华夏魔法世界内主要的征伐战舰，分为初生级星海战舰和泰坦级星海战舰两种类型。

    初生级星海战舰也可以称为私人战舰，体型较小，可以承载小部分人穿梭于星海，各种性能指标要比泰坦级星海战舰强很多，还有屏蔽世界意志感知的功能，还可以消耗一定的代价，直接跨过世界壁垒来到世界内部。

    而泰坦级星海战舰十分巨大，其内可以开辟出一定大小的空间，主要作用便是承载大量的奴役生物或者运输各种物资。

    而魔法之主们较为追崇的都是泰坦级星海战舰，但后者比前者还要贵数十倍！

    举个例子，常规的传送祭坛开辟出来的次元通道，直径一般都是10米大小，如果想要扩大或提升次元通道的话，就需要增添更多的骸骨和精血。

    如果想要凭借着一个传送祭坛传送数百万头奴役生物，根本不是短时间内能完成的，到时候那个世界的生物直接将传送祭坛摧毁就搞笑了，更别说华夏魔法世界里的奴役生物一般都是体型较大为准。

    毕竟四阶以下生物之间的实力都相差不大，体型越大自然也就越强，就比如牛头人世界诞生的牛头巨兽，虽说是二阶巅峰的层次，但在战场上取得的效果却比三阶牛头王要强得多。

    所以，乘坐泰坦级星海战舰前往星海，一旦发现合适的世界，直接驱动上面的泰坦级主炮打破世界壁垒，便可以立即展开侵略。

    当然，初生级星海战舰的穿梭世界壁垒这一功能也不弱，有着不被世界意志察觉的能力，各有各的优势。

    世界壁垒，只有碎片世界晋升为微型世界，世界意志完全诞生后就会得到星海的馈赠，也就是构建世界壁垒这一能力，其实对于华夏魔法世界来说也没啥卵用。

    欣喜了片刻后，凌宇便转身对着这些狗头奴隶下达一个打扫战场的命令。

    虽说凌宇当着这些狗头的面击杀了泽乌，还要让他们去打扫满是同类尸体的战场，但他们却生不出半点抵抗的心思，对于凌宇只有敬畏与服从。

    这也是华夏魔法世界的三大强悍之一，奴役！

    这次的收获还算不错，收获的魂魄刚好可以制造出400三阶尸狼，还多了一个四阶魂魄。

    金色水晶也一共收获了一万两千个，可以换取六千新型装备。

    清点完收获后，凌宇满意地点点头，道：“希望其余两个城池的狗头大军能凑齐八千个吧！”

    这一战的收获堪比上次的三百万巨魔大军！

    虽说魂魄之类的材料少了点，但这大量的金虚石也同样价值不小。

    “走吧，下一个地方！”

    ......

    一个月的时间，在赵临川，铁山，寒羽三人的带领下，清理掉这个微型世界内的绝大部分土著生物。

    凌宇也刻录了6张赤莲卷轴，而尸狼大军也扩充到了2500头，收获之中，需要贩卖的材料大概能值300枚高级晶核。

    当然也少不了那金色水晶，足足有21000枚！可以换取10500套新型战甲，武装尸狼大军倒是没有任何问题。

    甚至凌宇还利用终端联系了祁隆，以三千枚高级晶核的价格加上一艘最高规格的初生级星海战舰来换取凌宇手中的金虚石。

    就连凌宇手中的一大块金虚母石也一并贩卖出去，加上泽乌的金色水晶，一共换取了六套套适用于四阶生物的新型装置，刚好每人分一套，还能给凌宇的两头四阶尸狼配上。

    当然，凌宇还需要前往天炎学府内的天炎分会去找祁隆完成交易。

    按照星海战队的标准分配规则，赵临川分到了两百枚高级晶核，铁山和寒羽各拿三百枚高级晶核。

    相较于总收获来说，这确实少了很多，但这一次征战主要作用还是凌宇占大头，而且这一次分配收获也关乎最后的评分。

    不过，三人这一次的收获要比一般的星海战队多出数倍！

    虽说实力是主要的因素，但凌宇的星海小队人少也是原因之一。

    对于这个分配，众人没有任何不满，反而为这一次的巨大收获而欣喜，特别是赵临川这货，凌宇拿的越多，日后自然也不会亏待他。

    高级晶核其实是非常稀有的，流通与各个魔法之主和像天炎学府这类的主宰级实力内，像乾元行省之类的一般都是低，中级晶核而已。

    而凌宇这些学员来到学府进修，学习倒是小事，最重要的便是在这里赚取高级晶核！

    每一个阶段的魔法之主都需要消耗大量的高级晶核，学府内的学员大多都以赚取高级晶核为主要目标。

    待得一切都完成后，凌宇等人也被传送回到了豪华餐厅内。

    至于这些狗头则是暂时保留在世界内，到时候会有专业人员处理，最终会转交到赵临川的父亲，灵风之主的手中。

    反正灵风之主对于奴役生物也是急缺的，凌宇也没有条件，也不想培养这些狗头，直接转让了还是比较常见的。

    想必这些狗头在风灵之主手中也会有一个不错的繁育时间，达到一定数量后，自然会参加各种世界的征战。

    没有出乎意料，凌宇四人是最后一个完成考核的。

    但在这里的法师却只有80人，枫暮的队伍损失了一名法师，而邬川和齐天的队伍也损失了三名法师。

    也就在这时，流星之主再度出现在餐厅门口。

