    

    第二百四十七、肖小七终于被打军棍了

    南厂的执行力必然是杠杠的，立刻就有侍卫动手点燃了花轿，我刚想喊一声这轿子也老贵了，真金白银做的呢，结果看了一眼肖不修的大黑脸，我也就忍住了。反正花的是颜公子的钱，我也就不说话了。不过，这花轿燃烧起来也挺吓人的，一股黑烟腾空而起，这么都透着那么诡异。

    我把身上的喜服脱了下来，肖不修立刻就把衣服丢进了火里，那火舌迅速把嫁衣也吞没了，我都没来得及心疼一下，就被他用他的黑色大披风把我紧紧裹住，的确是很大，我就剩下眼睛在外面了。

    不过他依然没看着我，一脸的怒火。我很紧张，并且莫名感到了恐慌。这个感觉不太对，并且平时无论怎么闹，肖不修都不会这样，他像是真的怒了，并且很生气。

    “肖小七，你管的太多了。婚丧嫁娶，是他们的事情，你无需管。”肖不修的声音冷冷的，“就算是漕帮搞乱了茶叶的价格，又如何？市场就是如此，愿意买就买，愿意喝就喝，你管那么多做什么？”

    “这是隐患……”我争辩道。

    “隐患？我看你才是隐患才对。”肖不修说话的时候，都开始咬后槽牙了，“来人，把肖小七捆起来带回南厂打军棍，攒了这么久的军棍，应该打了。”

    “啊！”我破了苏公子的秘密，破了漕帮倒买倒卖哄抬物价的事情，怎么还是错了？并且都沦落到打军棍的地步了？我完全没明白。

    南厂的侍卫也有些无法理解肖不修的命令，都愣住了。肖不修看到居然指使不动自己的侍卫，更加生气了，“捆！”

    他这一声大喝，把在场的所有人都吓坏了，连大皇子都抖了一下，他还是忍不住站出来说道：“肖大人，这个肖小七没有错啊。”

    肖不修斜眼看着大皇子，声音更加阴惨惨的，“大皇子的事情，臣是没办法处理的。不过皇上应该早已经知道了，希望大皇子这几日还是安生一点才好，否则应该也是要打军棍的。”

    他这句话完全没有尊重大皇子的意思，并且极尽威胁，把大皇子气坏了，跳着脚地嚷嚷：“肖不修，别给脸不要脸，你是个什么东西，敢这么挤兑我。”

    “我不是东西，我是南厂都督，当今圣上亲封的官员，拥有实权的官员，总比一个吃喝玩乐不思进取的皇子要强的多吧？”

    这话太可怕了，肖不修居然这样羞辱大皇子，并且句句都在恶心他。不是肖不修疯了，就是大皇子疯了。但是，看起来两个人都不太正常。

    “肖不修！”大皇子立刻吼了起来，他的侍卫们也站了出来，一时间拔出了长剑和刀。肖不修连看都不看，肖小三带着侍卫们直接站出来，很明显，从气势上，大皇子就输了。

    “哎，别打架别打架，有话好好说。”我还想抹抹稀泥，但肖不修直接抓住我的胳膊往外走去。“哎，疼疼疼……”

    他完全没理会我，直接的这一院子的人说：“苏家和颜家的事情，本都督没有兴趣知道。漕帮哄抬价格的事情，漕帮自己查清楚就好，理清楚了，直接来南厂告诉我即可。少在京城搞出事端，这是警告！”

    他力气真大，几乎要捏碎我的肩胛骨了。我的眼泪都疼出来了，但是他依然扯着我往出走，完全不管其他人。

    大皇子本来还想再喊两句，但是看到肖不修盛怒的样子，完全不敢再说话。肖不修说得对，他是一个没有实权的皇子，一点用处都没有。

    倒是苏澜忽然追在我们的身后大喊了出来：“肖大人留步！这事情不怪小七大人，若没有小七大人，我是谁，我是男是女，我的身份必然也都会暴露出来。”

    肖不修的脚步顿了顿，但依然揪着我。颜公子也站了出来，喊道：“肖大人留步！此事也是我求小七大人帮我的，莫要罚她！”

    这一次，肖不修回转过了身，看着这两个人，脸上似笑非笑，问道：“所以呢？你们要如何？你们的婚丧嫁娶与她何干？”

    “小七大人没有错，她是好心想帮我们。”苏澜已经镇定下来，挺直了身板，“我与颜公子的确情投意合，但也碍于种种原因无法成婚。现在既然说破了身份，我也并非没有任何顾虑。”

    “苏澜……”颜公子倒是看着苏澜有一些意外。

    “颜公子，你我情真意切，即便是我没有说，想必你也早已知道我漕帮帮主身份。此事是我的母亲大人临终前传交与我的，并且也让我管理好漕帮。想她也是一世侠女，却终因爱我的父亲，肯放下那般江湖潇洒的日子。”

    颜公子走向她，表情有点游移不定。

    “几年前漕帮二当家和三当家被杀，母亲气得一病不起，含恨而终。我当时就立誓必报此仇，才能谈及儿女情长。因此，这也是我一直不曾答应你的原因。”苏澜的表情很坚定，“若能报仇血恨，我就愿意恢复女儿身，甚至放下帮主一职，只是，不知道那时是何时，你是否还愿意等我……”

    “苏澜……”颜公子这一声喊得我都起了鸡皮疙瘩，“我等！”

    “哼。”肖不修完全没感情的，“这是你们的事情，我们南厂管不了。”

    “不，肖大人，请肖大人帮我。”苏澜直挺挺地跪了下来，我都能够听得到膝盖跪在地上重重的声音。

    “嗯？”肖不修这个态度呀，真是太冷漠和狠绝了。

    “我的确无能为力，这些年都不曾为母亲报仇。我请南厂帮我，请肖小七大人帮我，找到凶手，将凶手绳之以法！”

    “条件呢？”肖不修那种人，怎么可能不要利益呢？

    “我愿将苏记交出！”苏澜倒是回答得干脆。

    “我交出颜记。”颜公子这是真爱了，之前我跟他谈的条件就是交出颜记资产，带着苏澜离开京城。我还把这封保证书交给了皇上，表明决心。之所以要拿他的产业原因很简单，任何一个君主都不可能让一家做大，做成了垄断行业之后，未必是好事情。就算是油伞并不值钱，也并非民生项目，但是，如果独独他家做大，万一有任何事情，都会成为隐患。

    其实，颜公子早就清楚这一点，除了得不到苏澜的肯定答案之外，也有远离京城的想法。毕竟，天子脚下，还是有很多危险和变数的。

    不过，肖不修看起来完全不想管，冷笑道：“我南厂可没有时间为你们做这个事情，成全你们的秦晋之好。若想报仇，应该用自己的力量，而并非寻找旁人。”

    “只因太过艰难，草民愚钝，根本无法寻找到凶手，因此，恳求肖大人成全。”苏澜磕了一个响头，颜公子也跟着磕了一个。

    肖不修只留下两个字：“不管！”然后就继续扯着我除了苏家院子，大雪纷飞，地上早已经落了厚厚的雪。我的婚鞋早都脱掉了，现在就是穿着湿凉的袜子在雪地里走，并且被肖不修扯得毫无形象。

    现在我有点摸不到头脑，并且也不知道要不要再挣扎几下。看起来，肖不修已经怒到要爆炸了，我是不是就应该找个地方躲起来？但是，这也挣脱不了。

    肖不修直接把我扔到了马背上，然后自己飞身上马，完全不理会那一大院子的人，骑着他那个“风驰”快速回了南厂。

    我可不是骑马，我是横趴在马背上，那个颠簸的感觉更难受。不过，我还真的很清醒，在琢磨到底发生了什么事情，他为何如此生气？这件事情到底是哪里错了？小宋将军和谢成楠抢亲的闹剧是京城的大八卦，我从其中的蛛丝马迹探查到苏澜的秘密，又破解了“苦丁茶”高价的原因，并且又制造机会让两个有情人在一起，并且都暗戳戳地告诉了皇上，也得到了他的默许。那么，肖不修为什么这么生气？

    事情过于诡异了，我猜不透。

    不过，此时的我也有点顾不上了，因为的确很冷，并且浑身都已经湿透了，他的那件披风其实也是湿的，裹在身上也并不暖和。我里面只剩下内衣，还挺单薄的。

    很快到了南厂，他直接骑马进了院子，南厂的侍卫们都跟得很紧，立刻也都回来了。值守的侍卫立刻站好列队，等候肖不修指令。南厂的大门关上了，所有人都跟着回来了。

    肖不修直接把我从马上抓了下来，然后直接拖到了大院子中央，直接说道：“打！军棍两百！”

    “啊！”这是要打死我的节奏啊，“肖大人，我到底做错什么了？”我也豁出去了，反正都回到了南厂，要是关起门来打死我，也没人知道了，真是太可怕了。

    “肖小七，你管得太多了，你太招摇了。”肖不修说话的口气真的挺吓人的，“我平素对你管教不严，令你胆大妄为，到处惹是生非。你以为军棍只是攒着不打么？我可没那么好心，今日先打两百，明日再打两百。你在我这里记了五千军棍，我们可以慢慢打，直到你断气为止。”

    这人是谁？是肖不修么？

    我瞪大了眼睛看着他，完全想不出来到底为什么他要这样对待我。

    “打！”肖不修对侍卫们吼道。

    侍卫们有些犹豫，但终究还是过来了两个人，把我按住，然后拿出了南厂行刑军棍，胳膊粗细，一棍子都能死人的那种。

    现在的我反而不说话了，只是看着他。

    他看着我，问道：“你想说什么？”

    “没有。”我趴在地上，抬着头也挺费力气的，说完这句话之后，我直接脸朝下趴在了雪地里，很冷，浑身都湿透了，特别冷。

    “打！”他又吼了一声。

    不过，这一次陈一陈二还真是勇敢，飞奔了过来拦在我的身前给肖不修跪了下来，“大人，不要打小七啊！”

    “你们两个来得正好，你们以为我只打肖小七么？你们是从犯，一并要打！一人五十，打！”肖不修这声音更有怒气。

    “为什么？”我又抬起了头，“干嘛打陈一陈二？”

    “你要求情？你已经自身难保了。”肖不修站在我眼前。

    “他们只跟着我……”我看到肖不修居然赤红了双眼，发了疯一般。

    “没有理由，就是要打！”肖不修特别干脆。“今日和肖小七一起去苏记的南厂侍卫，统统都要打！”

    我去，这人就是疯了。

    在我死之前，看到了肖不修疯了，可能也挺值的。知道躲不过去，我也就不说话了。反正我也没有挨过军棍，打死了也就死了，可惜了我那没收到的五千两。这个时候，我居然还想起了我的五千两。不对，我床底下还有四千多两……真是没那个命啊。

    看到行刑的侍卫依然没有打下去，肖不修直接夺过了军棍，狠狠地对我说：“你知道为什么打你么？”

    “不知道。”我闷声闷气地回答，这都要被打死了，还要知道自己错在哪里了么？

    “你！你根本没有心！”肖不修居然也说我没有心，并且话音没有落，他的军棍已经重重地落了下来，打在了我的屁股上。这个地方肉多，但是我瘦啊，这下子我连气都没喘上来，心都要停止跳动了。

    不对，我不是没有心么，我怎么能有跳动呢？

    第二棍子下来的时候，虽然还是打得屁股，但我已经感觉到剧痛了，那种腰腿可能都折了的感觉，还没有容我细细感受，第三棍就下来了。

    “大人啊！”给我求情的人还挺多，我听到有很多侍卫都在喊，声音都挺熟悉的，但是我已经分辨不出来了。主要是太疼了，不过，我还是没有吭声，想着这样死了也不错，至少不用偷偷摸摸搭乘漕帮的船跑路了。

    不对，等等，难道肖不修知道我要跑了，所以才打我的？他说过的，如果让他知道我要逃走，离开他，他会打死我的。

    所以，我的错就在于我逃跑的事情被他知道了！

