    一开始看到业绩排行榜时,连奚就给自己定下了一个小目标：打倒无锡。

    今天刚入九月下旬，江浙沪地区一共二十五个城市，苏城倒数第一,业绩不到2000,无锡倒数第二,业绩不到4000。然而除了这两个城市，倒数第三的金华鬼差,业绩都有8000多点！

    是的，选择无锡不是因为怕了金华，干不过金华,纯粹是想脚踏实地,不好高骛远,老老实实地抓鬼投胎,做个好鬼差。

    不过现在看来，业绩很好挣嘛！

    两天的功夫，两人就挣了两千业绩,超过了无锡。

    连奚不禁有点感慨：“无锡的鬼差为什么积分这么低？他们是真的尸位素餐，不思进取啊。”

    捩臣十分满意地看着当月鬼差业绩排行榜的名次，轻轻点头,表示同意。

    你看，他们两刚准备认真抓鬼,这一晚上就拿了2000点业绩，很容易嘛。

    再看看无锡鬼差。

    唉，地府怎么会有这么不敬业的鬼差！

    两人已经彻底忘了自己这2000点的业绩是从哪儿偷来的事实。

    不过鬼差的事怎么能叫偷,都是为建设和谐阳间贡献一份力量！

    吃完面,刚到黄昏。

    连奚：“我要去医院一趟，这也忙了一天一夜了,要不你先回家，我们凌晨再出门抓鬼？”

    忽然变成倒数第二，连奚心情愉悦，也不急着攒业绩。

    捩臣似乎心情也不错：“嗯。”

    帮捩总打了辆车，跟司机师傅确认好地点后，连奚送走了黑无常。他看了看时间，才下午五点，和王医生约的时间是五点半，刚好来得及。

    半个小时后，苏城园区医院，一楼门诊大厅。

    医院门诊是下午五点暂停接待，六点关门。五点半，留在门诊大厅里的病人和家属已经不多了，只剩下几排队伍还站在药房门口，排队等着拿药。

    高瘦俊秀的青年一手拎着袋水果，另一手拎着一袋罐装燕窝，站在门诊大厅里静静等着。

    五分钟后，穿着白大衣的实习医生出了电梯。

    王子皓远远看到连奚和他手里拎着的东西时，常年一副“莫挨老子”的脸色稍微好看了一点，他走过来：“给琴姐买的礼物？”

    连奚点了点头。

    年轻的实习医生笑道：“你还蛮有心的。”

    连奚：“能找到二十多年前的护士不大容易，琴姐辛苦了。”

    王子皓撇了嘴：“当然不容易。我们医院的资料二十年一清，琴姐花了很大功夫才帮你找到人的……”

    妇产科的大门已经关了，王子皓带着连奚直接来到住院部。然而两人并没有找到琴姐。

    小护士：“琴姐去急诊了，突然来了两个孕妇。”

    医院关门后，唯一开着的诊室就急诊科。

    王子皓：“哦哦，那我过去找她。”

    两人又噌噌噌地跑去急诊科。

    刚进入急诊大厅，一阵此起彼伏的叫唤声就传入耳中。

    明亮整洁的急诊楼里，到处都挤满了人。有排队去缴费的，有坐在塑料凳子上等的，还有行色匆匆的医生护士。

    墙角靠着两张移动担架，一张上面坐着个头破流血的中年男人，另一张上面躺着个捂着肚子叫唤的妇女。两人都急着等医生查看情况，没过几秒一个年轻医生就跑了过来，他刚给妇女查看肚子的情况，一旁的中年男人顿时不高兴了：“我头上都流血了，你不给我先看给她看。”

    医生头也没回：“人家先来的。”

    “那我流血了！”

    “你那个伤等会儿去清创室给你缝一针就行，已经给你叫人了，没什么事。”

    中年男人一下子爬起来：“你什么意思啊，我这还在流血呢就不管管了？”

    年轻医生皱了眉正要说话，忽然，一个护士跑过来，直接推走了中年男人刚才坐的担架床。

    中年男人：“你干嘛呢！”

    护士瞪了他一眼：“外面救护车来了，你这个伤没伤到腿，站着就行！”

    中年男人：“你他妈什么态度，你还敢瞪我？！”

    小护士已经推着担架床走远了。

    看着这一幕，王子皓冷着脸低声骂了句“傻逼”。

    连奚忽然有点明白这位同校医学生为什么成天摆着一张臭脸，不想和人搭话了。

    这要天天碰见这种把自己放在第一位、老子天下最大的病人，恐怕是个人都不会和颜悦色。

    不过这种傻逼还是少的，大多数来急诊室看病的患者都是正常人。真正严重的早就被推进急诊病房，不严重的就在外面等着。

    王子皓找护士去通知琴姐，两人就在外面站着。

    等了几分钟，一对年轻女孩急匆匆地走进门，其中一个捂着嘴，脸色怪异。另一个急得满头是汗，拉了个护士就问：“我朋友舌头被刺穿了，有医生吗？”

    护士一愣：“舌头被刺穿了？”

    女孩：“对，我们去吃海鲜的时候，被龙虾壳刺穿了舌头，她流了好多血！”

    护士：“现在没口腔科的医生在，这样，我去口腔科给你叫个医生来，你等下。”

    护士正要走，王子皓开口了：“我这个月在口腔科实习。”

    小护士刷的扭头看他，又看了看他脖子上挂的名牌：“王医生，您给看看。”

    王子皓冷着一张脸生人勿近的脸走过去，对那捂着嘴巴的女生说：“张嘴我看看。”

    连奚也好奇地看向那女孩。

    女孩红着眼睛，张开嘴。

    王子皓：“伸出舌头。”

    女孩听话地张嘴伸舌。

    王子皓看了几秒。

    “没事，回家吧。”

    两个女孩：“？？？”

    王子皓：“我说没事，回家。”

    其中一个女孩犹豫道：“医生，真没事啊？我朋友流了好多血，你给开点药吧。”

    王子皓冷冷一笑：“还好你们来得早，再晚两分钟伤口就该愈合了。”

    女孩们：“……”

    一旁的小护士和连奚：“噗。”

    两个女孩一边走，一边互相吐槽。

    “我就说看不到伤口了吧，来的出租车上我就给你看了，伤口没了！”

    “但我流了好多血，媛媛你也看到的嘛，吐了一碗！”

    冷脸医生没有好气道：“舌头是人体最容易自愈的器官之一，口水还有消毒作用。浪费时间。”

    连奚转首看向这位毒舌医生，问道：“那咬舌自尽呢？”

    王子皓：“呵呵，笨死的。”

    连奚：“……”

    这人还挺有意思。

    十分钟后，琴姐终于忙完，走了过来。她看着连奚手里拿的东西，笑了：“直接告诉你们地址自己去找不就好了，还特意过来一趟。”

    王子皓：“他想当面谢谢您。”

    连奚十分识趣，把东西递过去：“麻烦您了，琴姐。”

    琴姐摆摆手：“都是小事。”

    顺利从琴姐手里拿到老护士的联系方式，事不宜迟，连奚告别王医生和琴姐，直接打车寻找那位老护士。

    按琴姐说，她问了好几个老同事，最后确定连奚出生那天值班的护士一共有四个。三个对他这个人完全没又印象，只有一个叫“红姐”的说还记得他，如果连奚要找自己的话，琴姐可以把自己的地址交给连奚。

    王子皓有些惊讶：“每个护士接生过那么多人，居然还真的有记得你的？你出生时发生什么事了？”

    连奚随口编了个理由：“我妈当时难产。”

    王子皓点点头，没再多问。

    前往老护士家的路上，连奚按着琴姐给的电话，打了过去。

    手机嘟嘟地响着却没人接。

    连奚感觉奇怪，打车到小区门口后，他下了车找人问了问路，找到了红姐所住的住宅楼。

    这是一座上世纪建成的老小区。

    没有电梯，全是六层高的经济适用房。小区里人很多，有许多大爷大妈搬了张椅子坐在路边乘凉聊天。显然这个小区里的住户大多和它的年龄一样，都是退休老人。

    小区中央有个空旷的小广场，一首震耳欲聋的《舞女》闹哄哄地响着。几十个大爷大妈穿着统一的白色练功服，拿着红色大舞扇，齐刷刷地跳着广场舞。

    连奚捂着耳朵来到红姐的楼下，噔噔爬上楼，敲响门。然而他敲了许久，迟迟没人开门。

    “有人在家吗？”

    没人回应。

    楼下的广场舞音乐震得人脑壳发痛，连奚皱着眉，又等了十分钟。

    看来人不在家。

    叹了口气，连奚转身就要离开。刚下楼，忽然，他的目光与楼梯口一位穿着练功服、拿着红舞扇的老太太对上。

    连奚愣了愣，侧开身子让对方先走。

    老太太从他身旁走过，上了楼。

    就在连奚又继续下楼时，老太太回过头：“诶小伙子，你刚才站我家门口干嘛呢。”

    连奚刷的转身：“红姐？”

    老太太双眼一亮：“你认得我啊？你是哪个？”

    ***

    进了屋，红姐给连奚倒了杯热茶。

    红姐笑呵呵的：“你就是小连吧，别叫红姐了，小琴他们叫我姐差不多，我跟你爷爷一个岁数，你叫什么姐，叫奶奶。”

    连奚：“……”

    我还是叫您姐姐好了。

    不过他敏锐地发现一件事：“您和我爷爷认识？”

    红姐笑了：“那可不，要不然我干嘛让人给你我的地址。我跟你爷爷是老乡，当年我们还一个小学上学的呢。”回忆起几十年前的过去，头发花白的老太太一点都不显老，反而精神抖擞的：“你爷爷那个时候是班里唯一一个家里有自行车的，真有钱。”

    可惜我爷爷很快家道中落，穷得叮当响，连奚心道。

    没想到这位红姐竟然还是爷爷的老朋友，连奚一下子放松许多。难怪红姐记得他，还给他送了个铃铛。连奚：“我来就是想问一下，我一直有个铃铛，我爸说是我出生的时候您送我的，不知道您还记不记得？”

    红姐倏地愣住：“铃铛？”

    连奚抬起自己的左手，轻轻晃动手腕。古朴素雅的青铜铃铛在空气中微微摇晃，却没发出一点声响。“就是这个铃铛，您还记得么。”

    红姐的表情突然变得古怪起来。老太太用奇怪的目光看着连奚，过了会儿，她站起身，跑去客厅书架上拿了本旧书。

    “二十多年了，我都快忘了这事，你都长这么大了。”

    连奚坐正了身子：“您还记得？”

    “记得，怎么不记得。小连啊，你看过这本书么。”

    连奚低头看了眼，是本《红楼梦》。“看过。”

    红姐：“我年轻时候看过这书，今年又拿出来看，老难看懂了。不过看到它我就想起了你。你晓得贾宝玉吧。”

    连奚心里顿时涌起一阵不详的预感：“晓得……”

    红姐感慨道：“当年我就跟你爷爷说，人家贾宝玉是衔玉出生，所以人家叫贾宝玉。你爷爷给你起名，那起的是什么东西。你说你握着个铃铛出生，我看你就该叫连铃铛嘛！”

    连奚：“？！”

    我握着铃铛出生？

    什么叫我握着铃铛出生？

    ……不对，等等，连铃铛是什么鬼！

    作者有话要说：

    无锡鬼差：我为什么业绩不好，你们心里没点B数吗！啊！

    CC：我感觉我的世界观受到了冲击……

    捩总：铃铛~

    CC：？？？

    捩总：小铃铛噗。

    CC：你住口！！！

