    时光荏苒，一晃不知日月流转。

    咻！

    光影如电，瞬息而过，山林若浮光掠影，走马观花，已是万重山水在脚下！

    嗖乎间，遁光落地，现出一道瘦削身影，赫然正是陆川。

    “喂，你倒是给句话啊？”

    自从与那疑似混沌神凰转生之体的宫裝美人分开，陆川与桖潳灵主重新取得了联系，并将交流所得毫无保留的告知。

    却不曾想，这位曾经面对神灵，也敢怼上去的幽冥界血种巨孽，竟然好似自闭一般，怎么问也不给个回应。

    甚至于，问的急了，最后竟然直接散了神魂分神，回到炼狱塔做起了自闭男。

    陆川偷听了几次，这位好似化身脑残一般，嘴里不停碎碎念着，连他都听不懂的古怪话语。

    “说什么？”

    好在，这一次终于给了回应，却透着一股子憔悴和难掩的疲惫。

    若非从中还能听出几分张狂桀骜，怕是会以为换了灵智。

    “当然是那个神秘存在所言，是否……”

    “呵！”

    不等陆川说完，桖潳灵主便是冷冷一晒，嘶哑道，“真假与否还有意义吗？

    难道要老子承认，这一生，竟然是被人操弄？”

    陆川默然无言。

    没办法，认真而言，即便是两世为人，陆川真正的年龄，也不过百年而已。

    即便在下界，数百年死劫，可那时根本没有时间概念。

    正因此，才无法理解，桖潳灵主无数年的经历，其中大部分竟然会是被人篡改所致的感受。

    “那你是不信喽？”

    “不信！”

    桖潳灵主冷冷道，“本座纵横幽冥界无数年，格杀强敌无算，曾直面神灵，何人敢，何人能篡改本座记忆？”

    “呢喃之谷就能！”

    陆川也不怕刺激到它，不由幽幽道。

    “你……哼！”

    桖潳灵主愤愤道，“反正老子就是不信！

    你也不想，若这一切都是假的，阴溟蔻萝那老娘们，修炼的可是命运规则，以她的修为艺业，即便是神灵，又怎么可能修改她的记忆？”

    “一个或许不行，但诸天神灵联手就能！”

    陆川继续挑刺道。

    “混账！”

    桖潳灵主勃然大怒，显然被刺激的不轻，连深受重创也顾不得，竟是牵动了本源之力，震荡的炼狱塔都剧颤不止。

    “主人老爷，这家伙要疯啦！”

    玄瞳惊呼道。

    “消消气，年纪一大把，还这么容易上火？”

    陆川好似要将桖潳灵主气疯一般，肆无忌惮道。

    “够了！”

    桖潳灵主突然敛去了一切气息，冷冷道，“本座活了这么多年，用你们人族的话来说，吃过的盐，比你小子吃的饭都多，还不需要你来安抚。”

    “这就对了嘛！”

    感受着桖潳灵主那不凡的威势，陆川抚掌轻笑，转而肃然道，“现在，可以好好说说，那女人所言，到底是真是假了吧？”

    “不知道！”

    桖潳灵主沉默少倾道，“至少，本座溯本回原，便览过往记忆，没有发现丝毫破绽！”

    “但……”

    “呢喃之谷是个例外，你不用揪着不放！”

    桖潳灵主没好气道，“神灵或许真的很强，却也并非无敌，要知道，本座记忆中，却有一尊神灵陨……嗯？”

    “怎么？”

    陆川眉峰一轩，目中精芒闪烁。

    “这说起来，本座真的记得，那尊狱主神灵的陨落，着实有几分蹊跷！”

    桖潳灵主语气有几分惊疑不定道，“按理说，发生如此大事，不管怎样，起初都应该有一点风声才对。

    可直至这尊神灵陨落，都没有任何消息传出，还是在很多年后，偶然被传出。

    但在之后不久，便……”

    “便怎样？”

    陆川不由追问道。

    “便再也无人问津了，就像是……有人故意抹去了这段消息！”

    “嗯？”

    陆川眉头大皱，“阁下的意思是，并非是在元会轮回之时，记忆被改变？”

    “不是！”

    桖潳灵主笃定道，“本座记得很清楚，那是本座第一次准备突破成神之时，偶然听得这件传闻。

    起初，并不以为意，可现在想想，才……才……”

    “才怎样？”

    “才发现……那尊陨落的神灵，极可能是血种元神境强者！”

    桖潳灵主语气中透着几分惊疑不定道，“而也正是从那时开始，本座明明觉得，成神在望，可每一次准备的都极为稳妥，可偏偏就会出岔子。

    一次两次，一而再再而三，直至……血种一族消亡！”

    这位灵主级强者，第一次透着虚弱与迷茫，足可见其心境已乱。

    “那血种一族的消亡，与这尊神灵陨落有什么关系？而这与轮回元会又有什么牵扯？”

    陆川不由追问道，“要知道，骨种魂种虽是幽冥界两大族群，却也并非是只有两个神灵！

    如果说，一族神灵乃是唯一，关乎族群气运希望，这也对不上号啊！”

    “确实如你所言！”

    桖潳灵主沉默少倾，幽幽道，“可若没有神灵坐镇，一族必将消亡！”

    “什么？”

    陆川微微变色。

    “你是皇天大陆之人，自然不会知道，拥有神灵坐镇的种种隐秘！”

    桖潳灵主意味深长道，“很久以前，幽冥界便有一个传闻，如果一个族群没有神灵坐镇，这一族无论多么繁盛，也必然逃脱不了消亡的命运。”

    “这又能说明什么呢？”

    陆川不解道，“修行界以实力为尊，拳头大便是硬道理！

    没有强者坐镇，早晚被人覆灭，这也在情理之中啊！”

    桖潳灵主幽幽道：“可皇天大陆，并未神灵坐镇啊！”

    “呃……嘶！”

    陆川神色一滞，旋即倒抽一口凉气，颤声道，“你……你这是什么意思？

    皇天大陆有没有神灵我不知道，人族或许没有，或许……”

    “没有什么或许！”

    桖潳灵主甚至有几分怜悯道，“从遇到你之时，我便知道，你们人族没有神灵坐镇，皇天大陆也没有！

    因为，你身上的气机，冥冥中的感应，已经告诉了我一切。

    否则的话，本座又岂会要求你带我去皇天大陆？

    只因为，那里没有神灵坐镇，本座要在那里做最后一搏啊！”

    “你……这……”

    陆川心神不安，方寸大乱，这是从未有过的事情，甚至已经感受到了极大的不安，冥冥中好似要大祸临头一般。

    这不仅仅是直觉，更是自身修持的因果规则，那即将崩溃的征兆，所告诉他的一切感受，都是真的！

    “这这……这又与那神灵陨落，亦或者元会轮回之劫，又有什么关系？”

    “关系大了！”

    桖潳灵主沉默良久，好似下定了决心般，一咬牙道，“如果本座猜测是真的，那你们人族，乃至整个皇天大陆，怕是真的麻烦大了！”

    “说人话！”

    陆川到底不是易于之辈，深吸口气，强自镇定道。

    “哼！”

    桖潳灵主不以为杵，冷冷道，“如果那十二万九千六百年元会之劫是真的，不出意外的话，那皇天大陆，多半就是诸天生灵选择的祭品！”

    “嘶！”

    陆川倒抽一口凉气，心头不由闪过，那宫裝美人最后一眼中的怜悯。

    此时想来，竟是如此此眼，透着难以言说的嘲弄与不屑！

    这就是神灵！

    不，确切的说，这位真的是在施舍，给予人族，乃至皇天大陆一次渺茫的生机。

    只不过，即便这位真的成神，又怎么能保证，能够庇佑人族，保护皇天大陆，安然度过这一次元会大劫？

    陆川从未想过，也绝不会，将自己的生命，交托在他人手中，更遑论还是一个从未有过交集的外族！

    所以，他一点也不后悔！

    当然了，若那宫裝美人再次现身，陆川不保证，自己会不会暂时抱大腿就是了。

    “这是你的猜测，做不得准！”

    陆川强自镇定，可颤抖的语气，却已然出卖了他的不宁心绪。

    “是啊，确实是我的猜测！”

    桖潳灵主苦笑一声，喟然长叹道，“可本座想到的是，我血种一族那位神灵先辈，竟然会被斩杀。

    这种的因由，现在想来，怕是真的与此有关啊！”

    “有什么关系？”

    陆川神思不属，却也依旧听的真切，不由追问道。

    “无数年前，我血种一族，可是幽冥界中，有名的性情温和，不喜争斗，与世无争！”

    桖潳灵主叹道，“可自从那位陨落之后，血种一族生性不说大变，却也有了改变的征兆！

    只不过，是在潜移默化之中，即便是我，心系突破，无心他顾，也未曾察觉异样。”

    “可是……”

    “你不要忘了，流殇圣部，那个叫幽桐的小丫头！”

    “嘶……”

    陆川轻吸口气，不由脱口而出，“流殇狱主！”

    “不错！”

    桖潳灵主冷声道，“若无我血种一族，逆转生机，演化生灵的无上法门，它又如何能以自身神骨，创造出一个血肉之躯的人族？

    而我血种一族，当年那尊神灵之所以陨落，就有流殇的手笔。

    正因此，我才鲜少踏入流殇骨狱，这一次若非……哎！”

    听着桖潳灵主无限感慨的话，陆川却如坠冰窖，脑海中闪过龙牙山主所言的种种。

    “幽桐难道是关键吗？”

    陆川不由如此想着，心乱如麻，却又拿不出一个确切的主意。

    “不要想这么多了！”

    桖潳灵主沉默良久，掷地有声道，“现在的你，离这些太远了，凭你现在的实力，不说将呢喃之谷搅个天翻地覆，至少能大乱那些家伙的布局。

    当然，前提是你不怕死！”

