    事情虽然奇怪，但根本想不通这其中的逻辑关系。

    相信周萧？

    那是特效药，而且是进口药，周萧又管不了进口药。

    相信医生？

    都是特效药了，谁开还不都一样。

    想不通。

    索性不去想了，由着事情发展好了。

    在景楚媛这边待了不多会儿，沈薇的消息就过来了，她已经回来了。

    周萧告辞离开。

    到了第二天，去了一趟医院。

    情况和昨天还是一样，人来得非常多，但秩序特别好，来的都是来看病的，都不想惹事儿。

    难道不是陈搏龙搞的鬼？

    就这样，过了三天。

    这三天，医院上上下下都很忙碌，几乎每天都有几乎同样数量的病人过来，让周萧甚至都开始犹豫是不是要多招一些人了。

    只是犹豫，他还准备再看看情况。

    按彭玉给的消息，陈搏龙和陈、陆、景三家联合，一定是准备憋个大招。

    可这都第八天了，别说大招，连个屁都没看到，搞得彭玉甚至都有些怀疑自己了。

    “是虚张声势？”彭玉自言自语。

    不至于啊！

    就为了虚张声势，陈梅梅能放得下自己的身段儿？

    如果是这样，那母猪都会上树了！

    “你现在在医院？”彭玉问。

    “嗯。”周萧点头。

    他们在开视频，周萧让她看了一眼门诊那边的场面。

    “这几天，医院没发生什么奇怪的事情吧？”彭玉还是怀疑。

    “没有。”

    “……”

    彭玉沉默了。

    看她一脸为难，周萧还挺开心。

    这些天一直被她催债，这下也算解恨了。

    突然，敲门声响起。

    “进。”周萧坐在老板椅上。

    进门的是贺健，一进门便说：“周先生，医院没药了。”

    “没药了？”周萧一怔，道：“不是前几天才买了一批吗？怎么就没药了？”

    “对方说，缺货，送不过来。”贺健一脸无奈道。

    “现在缺什么药？”周萧问。

    “缺的都是进口药，尤其是一些比较常用的进口药，中午的时候就剩下不多，原本以为下午能送过来，结果下午我联系的时候，他才说没货。”

    “不能从别的地方搞到吗？”周萧隐约觉得有些不对，微微皱眉说道。

    “别的厂家，我也稳了，都说没货。”贺健叹气道。

    突然，手里响起了彭玉的声音：“你联系的这两个厂家，他们手里的进口药是不是都是从默沙集团买进的？”

    贺健看向周萧。

    周萧道：“说！”

    贺健摇头道：“这个不知道，我现在就问。”

    他去了一旁打电话。

    周萧则和彭玉聊了起来，“你怀疑，这陈搏龙的第一手棋，就是消耗医院的进口药？”

    “不是怀疑，已经是事实了，我相信这两个厂家一定都是从默沙集团那里弄到药的。默沙集团股价下跌，为了弥补亏空，尽快稳定股价，默沙集团手里需要一大笔钱，所以只能把手里积存的药物抛售出去，我想默沙集团手里的进口药，现在应该全部都在他们三家和陈搏龙的手中了。”

    “这计，好毒啊！”彭玉浑身一寒，隐约猜到了陈搏龙的目的。

    她的声音刚刚落下，敲门声又是响起。

    没等周萧让她进门，护士就推开了门，着急忙慌地说道：“周先生，出事儿了，下面的病人突然都闹起来了。”

    周萧皱眉。

    “行了，你先去忙吧，我挂了。”彭玉已经挂掉了视频通话。

    周萧看了眼还在打电话的贺健，先行下楼去了。

    门诊前。

    来看病的病人们已经闹了起来。

    有一个家伙爬上了一棵树，正扯着嗓子喊着：“医院没药了，这也太可笑了，这么大一个医院，说没药就没药了！我大老远从东江跑过来图了啥啊，你们看看，你们看看，就这价格的药都没有，这不贵吧！”

    言外之意，连这么便宜的药都没有，更别提那些更贵的了。

    周萧眼神好，远远看了一眼就能确定，单子上的药也是进口药。

    有意思。

    周萧远远看着。

    那家伙见人群聚集了过来，又是喊道：“各位瞧瞧，这可都是处方药啊，只能在医院里买，还只能在这医院买，你们说说，我这看病和挂号费，不都白瞎了嘛！”

    说着，他居然还哭了起来。

    周萧眯着眼睛看着，这家伙确实有病，但还不至于到无可救药的地步。

    只是他的这话，杀伤力很强啊！

    医院赚钱的地方就是那么多，挂号费、医药费，还有中间检查的费用。

    进入医院，先挂号，再检查，再买药。

    一般来说，医生给开的药都是处方药，除非有门路的，否则只能拿着单子在开单子的这家医院里买药。

    现在医院却说没药了。

    这意味着什么？

    意味着他们必须要去别的医院，重新挂号、检查、买药，这又是一笔开销。

    一听这个，其他人也开始闹了起来。

    “就是说啊，这也太坑了，我刚看了病，刚打算去买药就说没药了，这也太坑了吧！”

    “日尼玛，退钱！”

    “对，退钱！”

    有第一个开始闹的，就有第二个开始闹的，这倒是在意料之中。

    “让人控制一下，别闹出乱子就行。”周萧低声吩咐。

    这个时候可没办法出面。

    又回到了重症这边。

    重症这边屁事儿没有，上楼去了办公室，景楚媛也到了，贺健正和她说着话。

    周萧进门，直接问道：“怎么样了？”

    贺健道：“还真让您说对了，这些厂商手里的进口药都是从默沙集团拿来的。”

    “然后呢？”周萧看他脸色就知道，这事儿还没完。

    贺健苦笑道：“我和这厂子的老板也是老朋友了，我追问了两句，后，他告诉我，他不是手里没货，是没办法卖给我们。”

    “默沙集团都是死老虎了，还有闲工夫针对我们？”周萧冷笑。

    “不是默沙集团。”贺健道。

    “不是？”周萧疑惑。

    贺健道：“他的药是从景家那里买来的，据他说，默沙集团的药都被景家吃下了，是景家不想把药给咱们。”

    听了这个，景楚媛直接怔住了！

