    台湾，台北市希尔顿大酒店，总统套房。

    赵晨惊讶的看着镜子中的自己，古铜色的肌肤，身材如古希腊战神般修长完美，八块腹肌紧紧的凑在一起，脸部轮廓如刀削般棱角分明，直挺的鼻梁，**的双眼组成一张俊美十足的脸庞，如此帅气完美的男生，怎么可能是那个平凡到不能再平凡的自己？

    难道自己就这样穿越了？

    这也不由得赵晨不相信，此时房间墙碧上电子台历所显示的时间，清清楚楚指向了2000年5月20号，而电视中也正在直播**竞选成为中华民国总统的仪式。

    ——————————————————分割线————————————————————

    赵晨原本是2011年一个普通的外企公司白领，平时最大的爱好就是看看电影，电视剧，是那种宁舍一顿饭，不舍新剧集的人。

    年轻的时候也曾经幻想过自己成为影帝歌神，叱咤娱乐圈，但随着年龄的增长和社会的磨练，自身的条件和沉重的压力早就让这个梦想永远埋藏在了赵晨的心中。

    虽然暂时赵晨所处的公司赚钱不多，但整个公司上下朝气蓬勃，自己的生活过的也是挺有滋有味的，一切都充满了希望。

    可是谁曾想到，美国次贷危机，经济一下崩溃，直接导致了全世界的金融风暴，赵晨那个小公司哪经得起这种大风大浪，所以也在这大浪滔滔的金融危机中破产了。

    第一次失业的赵晨自然心有不甘，平时沾枕头就着的他第一次失眠了，辗转反侧难以入睡的情况下，便吃了几片安眠药，谁曾想醒来后就已经占有在这个陌生的身躯之上。

    重生后很是不习惯的赵宸在静坐一段时间后心情也渐渐平静下来，随之袭来一阵眩晕感，脑海中前任者的记忆也渐渐浮现出来，赵晨终于对自己占据的这具身体有了一定的了解。

    原身体的主人叫也叫赵宸，只不过同音不同字。

    今年仅仅十八岁的赵宸刚刚在一个星期前在外公的主持下完成了自己的成人礼，本身是一个中法混血儿，从小就和自己的法国外公生活在一起。

    更另赵晨意外的是，自己这个外公竟然是那个著名奢侈品集团Richemont（厉峰集团）的大股东，所以赵晨在这一世可谓是含着超级钻石汤勺长大的孩子，如果不出意外，外公手上那价值近百亿欧元的家产，统统都是自己这个唯一的外孙的。

    至于自己的父母，赵晨脑海中的记忆里就比较模糊了，好像很小的时候就离开了他，除了给自己留下一个名字外，就再没有任何的线索证明他们存在过。

    而这次赵宸来到台湾，主要是被外公派来参加一次世界级的珠宝设计大赛，而外公的目的也是锻炼锻炼自己。

    出生在珠宝世家的赵宸对于珠宝设计还是蛮有天赋的，时常受到外公的夸奖，只是从未参加过这种世界级的大赛罢了。

    因为赵宸是第一次正式在世人面前参加这种公开性的比赛，所以所有的媒体记者都把矛头对准的身披珠宝世家光环，充满了神秘感的赵宸身上。

    外界的舆论和自己内心的负担让身为天之骄子的赵宸第一次感觉到了沉重的压力，这种沉重的感觉是以前不曾有的，从来没有生过病的赵宸竟然在重压之下竟然发了一场高烧，随后便被赵晨糊里糊涂的占据了身躯。

    看着年轻许多的身躯，赵晨突然觉得浑身充满了力量，一个想法也随之浮现，有了样貌家世和超越他人十年的眼光，自己叱咤娱乐圈的梦想似乎也不是那么遥不可及了。

    从今日起，我就是赵宸，凭借着自己超越他人十年的眼光，赵宸相信自己一定能够成就自己娱乐帝国的梦想。（从现在，主角改名赵宸）

    “叮铃铃————————”

    桌上的电话突然响起，惊醒了沉思中的赵宸，抓起电话后，赵宸努力的平复了下激动的心情，让声音听起来如平常那般沉稳有力。

    “喂，哪位？”

    “少爷，珠宝大赛主办方请您明日务必将设计图交与评审团。”声音苍老但中气十足，赵宸脑海中顿时浮现出一个老人的身形，原来是管理自己生活的老管家尼古拉。

    “知道了，我会抓紧的。”说完赵宸便放下了电话，苦恼起前任留给自己的这项大麻烦。

    接到电话后，赵宸便清楚眼前最需要解决的问题就是这个设计大赛的设计图，因为自己这次代表的是旗下子公司Cartier，作为世界最著名的珠宝品牌的代表，现在全世界所有的珠宝权威和媒体记者都在注视着自己，如果自己输掉了比赛，恐怕一定会让身为董事会主席的外公丢脸。

    想到这，前世本是孤儿的赵宸，对这突然得到的亲情自然很是珍惜，赵宸可不想在未与陌生外公碰面的情况下，就这么灰溜溜的回去。

    虽说赵宸也不懂得珠宝设计，可是他却有超越他人十年的眼光，记忆中09年Cartier在情人节当天推出了一款名为“angellove"的情侣对戒，立刻成为了当天情侣们最大的惊喜，同时世界最权威的珠宝杂志《JCK—珠宝》也同一时间对其进行了跟踪报道，全球仅仅限量一套的超奢华对戒在第一时间就被西班牙王室订走，预留给未满一岁的小公主未来结婚之用。

    该情侣对戒的独特设计被《JCK—珠宝》的主编誉为近100年最杰出的情侣对戒，没有之一，而该款情侣对戒的新人设计师杰克也因为angellove而一夜成名，随后更是在2010年接替了Cartier首席设计师克鲁夫的位置，以三十岁的年纪成为了Cartier史上最年轻的首席设计师。

    当时这款情侣对戒被炒的火热，平时经常上网的赵宸自然怀着好奇心观赏了下该戒指的图片，戒指的主钻呈心形，是4克拉的天然澳洲红钻制成，而戒环则是由白金所铸，整体类似于一双翱翔的翅膀，符合着Cartier鸟形的经典创意。

    如果仔细看，戒环的形状又像是一枚箭簇，更神奇的是，当两个对戒合二为一的时候，钻石就会拼凑成两颗红心被合二为一的戒环一箭穿过，而那翅膀的设计更是神来之笔，把戒指整个造型带入一种梦幻的感觉，似乎带上这个戒指的人，真的会被丘比特的爱情之箭射中一般。

    想到这款超级经典的对戒，赵宸的信心立刻满分，心中暗暗对原设计师杰克说了一声抱歉后，便埋头将这款戒指的设计图画了出来。

    等赵宸将戒指的设计图画好后，已经是第二天的凌晨了，赵宸先是把设计图用传真传回给总公司，让其制成成品，毕竟像4克拉大小的红钻恐怕也只有像Cartier这样世界级的珠宝公司才拿的出来。

    随后赵宸便将原稿放进了办公桌内，嘱咐了一声管家尼古拉后，便一头倒在床上呼呼大睡了起来。

    等赵宸再次醒来的时候，已经是第二天上午，看着床头管家尼古拉留的参赛文件，便知道设计稿已经送交给了主办方，剩下的就是安心等待结果了。

    等待的时间总是漫长的，虽然只有短短一周的时间，但是赵宸的感觉就像过了漫长的一年。无奈的赵宸只能在酒店内看看电视，或者去健身房锻炼下身体。

    可就在赵宸悠闲的享受生活时，Cartier公司上下却正在为他那张设计图而震动。

    Cartier总公司在接到设计图后，全公司上下的设计师无不对设计者的天赋感到了震惊，同时公司第一时间就进行了‘angellove’的制作，集合了全公司上下最优秀的人力和物力，力求做到完美。

    而赵宸的名声，也第一次在公司内传扬开来，以前不显山不露水的赵宸，第一次亮相就让整个公司上下为之惊艳，作为公司领导者的外孙，其超人的天赋也成为了Cartier公司上下最热门的话题。

    当然，最开心的莫过于赵宸的外公肖恩·卡地亚，做为厉峰集团中仅次于安顿·鲁伯特的超级大股东，他最重视的仍旧是Cartier珠宝公司的发展，因为他本身就是Cartier这个品牌创办者的后代，天生对于珠宝就有着常人难以比拟的热爱。

    而如今自己的外孙竟然真的开了窍，设计出如此经典的珠宝，怎能不让肖恩·卡地亚激动万分？

    在欣喜自己家族的事业后继有人的情况下，肖恩·卡地亚一改平日里严谨的样子，交谈间满是欢声笑语，与平日里那个满脸严肃的法国老头差别很大，直让一旁工作的秘书看愣了眼。