    （第一章到，今天会有两章。求推荐求追读！）

    夜晚的福鞍山里，温度很低，林中时不时地响起一两声野兽的嚎叫声。

    一双大长腿的杭小瑜，正襟危坐在一棵大树下，她将自身的气息完全内敛，这一刻似乎与大树融合在了一起，若用肉眼凡胎，很能看到树下有人。

    不远处的玄净，也是双盘打坐，借此等待的时间诵佛念经，壮大神庭穴中的功德小人儿。

    随着薅完普安县人们的‘净化功德’羊毛，最近实力修为增长的速度明显下降了，为数不多的是昨夜破坏掉福陵山鬼阵中的阴气重地，获得一个‘超度功德’小人儿跟‘化怨气’。

    看着神庭穴如今初具模样的山门殿，玄净时不时地会夸赞这些功德小人儿。

    说来奇怪，《般若波罗蜜多心经》知晓的人越来越多，那对应地传扬出去范围也会越来越广才对。

    可不知为何，似乎除了身处在普安县中的人产生‘净化功德’才能为所用以及吸收外，从来不曾有过其它地方有‘净化功德’寻来。

    这个问题玄净翻阅过各类书籍，可惜都未能找到答案。

    时间渐渐流逝，下半夜很快就到来。

    大树下的杭小瑜蓦地睁开双眸，抬头望去，只见那高空中有一点星光正快速而来，她不禁莞尔一笑，将脸上不近人情的神色打破。

    “三师姐，你来啦！”

    玄净从停下念经，瞩目望去，看见了这位被杭小瑜称赞乃道教阵法流派一顶一天才的三师姐穆元霜。

    这位‘三师姐’有着精致五官的漂亮脸蛋，眉下是秀目黛眉的丹凤眼，一袭黑发长直及腰，穿着的淡绿色衣裙，方才从高空缓缓而落，真的宛如是一名仙子下凡。

    玄净对穆元霜的第一感官就是大！

    与盈盈一握的杭小瑜相比，那简直是碾压级别，与身材极为火爆的裴灵薇相比，也不遑多让。

    相貌上，就要略逊于杭小瑜与裴灵薇，但也是天仙级别。

    玄净不禁感慨，这道首的审美还行，从这两个女徒弟就能看出一二。

    “小师妹，你怎么这幅打扮？”

    穆元霜的声音很轻柔，不同于那只自诩‘秋仙子’女鬼的做作柔声柔气，这位三师姐是真实流露。

    杭小瑜依旧是白衣道士服，扎着道士头，倒是显得干净利落，有几分英气，但却少了女孩子该有的娇媚。

    “这样子穿着才方便行走江湖。”杭小瑜如是说道。

    穆元霜满是无奈，敲了下小师妹的额头，先是责备道：“女孩子就要有女孩子的样子。”

    接着又指了指小师妹，心疼道：“半年不见，你看你都瘦了。”

    常言道说者无意听者有意，杭小瑜的俏脸骤然泛红，这三师姐怎么也说人家小？她又羞又气道：“三师姐，这里还有外人呢！”

    穆元霜脸色微变，警惕四方，神识向周围快速蔓延而去。

    她知晓小师妹的鼻子很厉害，常常能闻到别人闻不到的东西，就连上三境难发现的，她都能闻到。

    杭小瑜一见三师姐如临大敌的样子，赶紧解释了一番。

    在暗处的玄净感受到身上的神识散去，顿时暗松一口气。

    这位三师姐不简单，修为在自己之上，虽然没有上三境的那种压迫感，但也已经无限接近。

    玄净曾遇到过上三境的强者，乃是那位法昌寺的弘慧老和尚，之前只觉得弘慧四五品的修为，直到自己突破到五品境，对比当初后才幡然醒悟，这弘慧很厉害。

    “这里有鬼阵遮掩？”

    穆元霜惊疑一声，她对于阵法不仅有着过人的天赋，更是近乎痴迷，可以废寝忘食的那种。

    穆元霜所知道的事情，要比杭小瑜多，也更为密辛。

    将近一个月之前，‘应天佛经’如打破大唐王朝平静的一颗流星，划破长空，不仅令白马寺最神秘的那座佛殿钟鼓齐鸣，更是令四百八十寺钟鼓响摐摐。

    自然也惊动了在白玉京上潜修悟道的道首师傅，他卜算了一卦，才得以看出幽州境的不对劲。

    阴鬼一族，为了此次谋划下了大手笔，遮掩天幕不说，还联合了妖族，机缘巧合之下被‘应天佛经’的出世露出了一些马脚。

    想必此刻阴鬼一族，对于那位创经之人痛恨不已。

    穆元霜也接到任务，前往距离‘普三县’最近的大小城池查探，这不刚好一无所获，恰逢今晚收到小师妹的传音，就匆忙赶来。

    大概看了盏茶功夫后，绿衣三师姐眼睛微眯起来，“这里的阵法很厉害，若不是有一些瑕疵，估计连我都无法察觉！只是怎么会有瑕疵？”

    杭小瑜听到这话，很是吃惊，三师姐阵法这一块的天赋可是连道首师傅都为之称赞，说有朝一日三师姐达到上三境，可凭借阵法与大师兄对拼而不落败！

    穆元霜又接着说道：“这阵法很隐秘，一时半会我是无法将之显现出来，需给我些时间。”

    距离七月十四还剩三天不到，时间紧迫，杭小瑜问道：“三师姐需要多久？”

    玄净也竖起耳朵聆听，这关乎着阴司地脉，现在他是决不允许此处开启，那样......潘山跟娄子安就白白牺牲了！

    “快则十天半月，慢则......一年半载。”对于阵法向来自信的穆元霜，此刻也颇有些不足，“此阵法实在太过厉害，绝不是凡品，我甚至怀疑是酆都罗山十大鬼阵之一！若不是有瑕疵，我恐怕连看都看不出来。”

    “这个瑕疵想必是前段时间被‘应天佛经’的出世给冲击留下的。”穆元霜还将这个猜测道出。

    “不行，太慢了！这样的话，此方阴司地脉开启，‘普三县’无辜百姓肯定会遭受残害。”

    玄净的声音在这密林中响彻起来，令人寻不到根脚，听不出来自哪个方位。

    只是七品境的狼妖，此天赋神通也着实靠谱，连隐隐有成为上三境修士的穆元霜都无法察觉。

    “道友，可还有其他的方法可以将此鬼阵更快显现出来？”玄净开口问道。

    穆元霜一开始还试图寻出这名得道高僧，毕竟道首师傅有令，要追查此佛门修士到底是何人。

    可惜那声音虚无缥缈，一番查看都未有所获。

    穆元霜放弃后，说道：“除非我师傅或者道教中那几位一品天师亲临，不然世间无人可以顷刻间令其显现......对了，还有一个方法！”

