    实际上从之前杰克跟刘东志打电话的过程当中，刘嘉颖也能听得出来，其实刘东志并不会把杰克怎么样，至少目前是绝对不会的，不知道他们究竟合作了怎样的项目，但是刘东志好像非常重视一样，甚至对杰克说话都那般客气。

    所以，刘嘉颖刚刚对刘东志所说的这番话，也只是为了暂时解决掉这个麻烦，不要让刘东志来质问自己而已，并没有想过刘东志会真的对杰克做些什么，或者说些什么。

    挂断电话之后，刘嘉颖就再度研究起电话里的录音内容，而杰克现在还完全不知道这件事，虽然他已经足够小心，可一旦被刘嘉颖盯上了之后，想要逃脱，是很困难的，毕竟，刘嘉颖最大的特点就是能够精准的掌握到别人的软肋和把柄。

    或许这也是她跟在刘东志身边这么长时间，学到的一个本领吧。

    现在刘嘉颖得到的所有进展，方志强以及王亚欣都丝毫不知情，而他们两个，却是最为着急的两个人，特别是王亚欣，几乎已经是寝食难安了，甚至到了歆笙放学的时间，她都差点忘记去接了。

    林珊相对来说自然是好了许多，对于她来说，她很清楚自己的任务就是锁定杰克的位置，至于更多的，那也不是自己应该做的事情，虽然自己心里也很着急，但她知道，现在的自己已经没有办法做更多了，她也只能在电话里，安慰王亚欣几句，可实际上，那些安慰的话语，对于此刻的王亚欣来说，是没有任何作用的。

    华强公司，已经过了下班时间很久了，然而方志强和林珊依然待在技术部门，死死的盯着电脑屏幕上杰克的位置，虽然他们自己也知道，这样做或许并没有多少作用，然而就是不愿意移开自己的目光，仿佛生怕杰克突然人间蒸发一样。

    而后边，则是站着张振国，以及毕罗春。

    公司里很多人都已经离开了，就连聂倩与陈庆和，也都被张振国和毕罗春劝说走了，此刻留下来的，也只有他们这几个人。

    “方总……”终于，张振国突然的开口，打破了现场许久的沉默。

    而此刻的方志强也是突然转过头来，看着站在自己面前的张振国，他脸上那一抹难以言说的无奈和担忧，丝毫不加掩饰，看得出来，现在的张振国在乎的也根本不再是华强的业绩如何了，他很清楚，最重要的是方志强的状态。

    其实张振国已经站在这里很久了，之前林珊和方志强的几次沟通，他也听了个大概，现在的他也大致清楚了方志强为什么会是现在这副模样，只是他也不知道，自己应该用怎样的话来安慰方志强，更不知道，对于现在的方志强来说，他到底想要得到一个怎样的好消息。

    实际上，张振国最担心的是，方志强的状态，会影响到华强目前的运营，今天几乎一整天的时间，方志强一直都待在这里，而且看起来，而对于公司的情况，他则是充耳不闻，如果他继续持续这样的状态下去，对于华强来说，显然是一种巨大的损失。

    毕竟，现在的华强才刚刚起步，好不容易有了一个不错的开始，张振国可不想看到华强就这么夭折了。

    方志强和张振国两个人此刻四目相对，张振国沉吟了片刻，继续率先开口道：“方总，你……要不要听一下，今天的销量？”

    听到这话，方志强脸上的肌肉不由得微微颤抖了一下，似乎这是一个他非常陌生的问题一样，似乎他现在根本不知道自己在什么地方，是什么身份。

    许久之后，方志强终于反应过来，看着张振国脸上那无奈而又担忧的表情，方志强也终于知道，自己现在这个状态，受影响的不仅仅只有自己，更是整个华强的所有员工。

    于是，沉吟了片刻之后，方志强终于点了点头。

    “线上加线下，一共是一千七百二十三台。”

    张振国非常详细的说道。

    “哦……”方志强就像是一个机器一样，听完了这句话之后，跟着点了点头，‘哦’了一声之后，便再也没有其他任何声音。

    很显然，他现在整个人都已经不对劲了，张振国和毕罗春自然也是瞬间就看了出来。

    “方总，虽然不知道你到底经历了怎样的事情，可我觉得我有必要提醒你，现在的华强，是经不起折腾的。”

    张振国沉吟了片刻，有些无奈的开口说道。

    “啊？

    什么？”

    方志强呆呆的抬起头，看了一眼张振国，却看起来依然是一脸的茫然之色，他似乎完全没有听清楚张振国说了些什么，然而这怎么可能呢？

    几个人就站在这么近的一个距离，他又怎么可能会听不清呢？

    毕罗春这个时候也看不下去了，在场的也没什么外人，毕罗春直接开口低吼道：“强子！你可从来都不是一个遇到困难就趴下的人！到底是什么事，能让你这么魂不守舍？

    华强这么多张嘴都等着吃饭呢，你觉得你现在这个样子，能养活他们吗？

    ！”

    毕罗春的低吼声，终于让方志强反应了过来，他再度抬头看了看毕罗春，这才意识到，张振国和毕罗春此刻为什么会这么气愤。

    “不好意思，是我失态了……”方志强低头长叹了一口气，之后揉了揉自己的额头，脸色有些愧疚的说道。

    “方总，其实我们一直在等着你主动开口，把你遇到的问题说出来，即便我们帮不上什么忙，至少也能帮你一起出谋划策，可是你一直都没有开口。”

    张振国上前一步，拍了拍方志强的肩膀，再度说道。

    方志强揉了揉眼睛，好像觉得突然很困似的，之后又抬头看向张振国，开口道：“一点私事，影响到工作确实是我不对，你们放心，我会很快调整过来的。”

    实际上，方志强根本没有把自己的心里话说出来，因为此刻的他没有任何心思去跟任何一个人倾吐自己内心的真实想法，在确定小宇是安全的之前，他都没有这个心情。

    他虽然一直沉默不语，却始终都在等待着刘嘉颖的一个电话，如果刘嘉颖能突然打个电话过来，告诉自己一切都已经解决了，那么方志强悬着的一颗心，就算是能够彻底放下来了。

    然而，事实总是与内心的意愿不符，等待了这么久，却始终都没有等到刘嘉颖的电话，方志强好几次忍不住想要给刘嘉颖主动打过去，询问一下到底是什么情况，然而他很清楚，刘嘉颖能够答应帮助自己，已经算是很不错了，这个时候，如果自己继续去叨扰她的话，不仅有可能会影响她的思绪，甚至还会让她有不耐烦的情绪。

    毕竟，这不是人家的事情，何况之前王亚欣和自己还因为之前那件事，跟她有些许的摩擦，所以方志强这个时候也不想太去麻烦她。

    而听到方志强这样说，张振国也再度无言以对，他是真的想要知道方志强内心的想法，就像他所说的一样，即便自己帮不上什么忙，至少也能给点建议，然而方志强似乎也并没有给自己这个机会。

    “方总，关于今天的销量，你有什么想说的吗？”

    张振国沉吟了片刻，看着方志强那低头不语的样子，虽然他也很不想打扰方志强，但是既然方志强自己不主动开口，那么自己就只能率先开口了。

    不管怎么样，对于张振国来说，肯定还是华强的一切才是最重要的。

    方志强抬头看了一眼张振国，随即嘴角浮现一抹似是自嘲，又似是不屑的微笑。

    其实对于此刻的方志强来说，的确没有心情去思索这些东西，一旦小宇真的出了什么问题或者意外，到时候，即便华强成功了，又有什么意义呢？

    方志强从未忘记过自己的初心，自己拼死的奋斗，不是为了有朝一日能够出人头地，让别人佩服自己，崇拜自己，仰望自己，只是为了，能够有实力去守护自己想要守护的人或事。

    而小宇对于方志强来说，也是一个特别重要的人，何况，一旦小宇发生什么事情的话，王亚欣的心情显然也会跟着崩溃，到时候，自己这奋斗来的一切，又是为了什么呢？

    一边是小宇的安危，让方志强已经没有心情去思考其他事情了，而另一方面，则是自己肩上的担子和责任，就像是毕罗春刚刚所说的一样，华强那么多人，都在等着吃饭，而自己现在这个样子，又怎么能让他们吃上饭呢？

    内心的纠结挣扎了好一会儿，方志强终于做出了决定，随即对着张振国开口说道：“张总，我现在确实没什么心情去考虑这些东西，我知道我这样是不对的，接下来几天，可能也要辛苦你们多费心了，我想……出去一趟……”“出去？

    ！”

    听到方志强这话，张振国还没来得及表态，一旁的毕罗春立刻惊呼了一声，随即一脸错愕的看着方志强，诧异道：“强子，你是真不要脸啊！昨天还口口声声说现在华强是关键时期，有很多事情等着处理，今天就说要出去？

    你觉得你把我们抛下，华强会怎么样？”

    面对毕罗春愤怒的嘶吼，方志强反倒表现的相对比较平静，他知道现在这样的自己的确很让人看不起，不管面对别人怎样的指责，自己都无言以对。

    而相较于毕罗春的愤怒，张振国则是更加冷静一点，他知道方志强如果不是万不得已的话，是不会说出这样的话来的，沉默了一会儿之后，他再度看着方志强，低声说道：“强子，我理解你的难处，但我也不得不实话实话，目前华强面临的问题，如果没有你的话，仅凭我们，是很难解决的，暂且不说现在还没有牵扯到聚英，仅仅是目前华强的业绩问题，就已经让人很头疼了，如果明天继续这样的话，即便等旗舰店开起来之后，这个情况可能也不会有太大的转变。”

    方志强闻言，继续沉默不语，他不知道自己应该说什么，张振国刚刚所说的那番话所涉及的内容，之前都是自己最为关注的问题，可是现在，自己听着那些话，仿佛头都大了一样。

    “方总……你是真的……不在乎华强接下来的走向了吗？”

    张振国沉吟了一会儿，再度开口，说了这么一句。

    而方志强，也终于抬头，一脸凝重的看了看张振国。

    

