    叶夭夭觉得，只有这么一个可能了！

    叶千璃当即便皱眉，看着叶夭夭怒道：“叶夭夭，事到如今，你竟然还想骗我？你拒绝了陛下为你和三皇子殿下的赐婚，这种鬼话你都说得出来？你真的以为我是傻的吗？”

    叶夭夭听她这么一说。

    就明白了，自己没有料错，叶千璃是真的被叶媛媛骗了。

    叶夭夭叹了一口气，似乎很为面前这个人的智商着急，她伸出一只手，就跟拍猫狗一样，轻轻地拍了拍叶千璃的脸。

    用一种恨铁不成钢的语气，叹息着道：“你真是个傻狍子，你想想，如果陛下真的为我和三皇子赐婚了，为什么礼部的婚书和碟文，到现在都没有下来？为什么聘礼到今天，也还没有送来？”

    叶千璃顿时瞪大了眼：“也……也许是你们的婚期，定的时间有些晚，所以东西暂时还没有准备……”

    她看着叶夭夭此刻漫不经心，还有些取笑自己的神情。

    其实心里已经开始怀疑了，难道叶媛媛跟自己说的话，真的是假的？但是她又不愿意相信这种事，万一叶媛媛跟自己说的话，都是假的，那说明什么？

    说明自己真的就是一个蠢货，被人利用了这么久。

    不！她不相信！她绝不相信！

    想着，叶千璃道：“不会的，不会的！叶夭夭，你休要骗我！绝对不会有这种事的，不会的，叶夭夭，你就是想骗我，让我帮你对付叶媛媛！我告诉你，绝不可能，我是不会上当的！你走，你现在就给我离开，我不想与你说话！”

    叶夭夭看着叶千璃的神情。

    心里明白，叶千璃其实已经开始怀疑叶媛媛了，只是暂时不愿意面对现实罢了。

    叶夭夭见她已经动摇，知道自己目的达到了：“那好，我现在就走！你自己好好想想这件事，什么时候想明白了，就让看守柴房的仆人来找我，我等着你醒悟！”

    叶千璃的心思飞快的运转，心下已经是惊涛骇浪。

    而这个时候，叶夭夭站起身来，似已经准备离开了。

    却在走出门口之后，回头看了一眼叶千璃，笑着道：“对了，你出事了之后，三皇子殿下还找我问了，能不能放了你。可惜在听说，你是因为买凶杀我才被关起来的，三皇子就没为你求情了，看样子他也对你挺失望的！”

    说到这里，叶夭夭拨了拨自己的指甲，看起来云淡风轻：“你自己好好想想，你真的要放过那个煽风点火还骗你，把你害的让三皇子如此失望的人吗？”

    叶千璃看着叶夭夭，尖锐地道：“我不相信你说的话，你之前那么喜欢三皇子，你怎么会忽然放弃三皇子，这不可能，不可能！”

    叶夭夭倒是笑了，半真半假地道：“因为我看上太子殿下了啊，太子殿下比起三皇子殿下，不是迷人太多了吗？我移情别恋，难道不是很正常？”

    叶千璃像是见鬼了一样看着她：“叶夭夭，你疯了？你竟然敢觊觎太子？”

    太子殿下的容貌和气度，是这世间男子之最，难道只有叶夭夭一个人看得出来？其实许多贵女们都看得出来，但是谁都知道太子性子冷，根本就不是谁有本事得到的。

    不少贵女们献了殷勤，太子殿下就连眼皮子都没抬一下。

    叶夭夭竟然惦记太子殿下，这不是疯了是什么？

    叶夭夭笑道：“我为什么不敢觊觎他？我就是喜欢他，心悦他，想得到他，独占他。你有什么意见？”

    叶千璃一时间失语。

    她看着叶夭夭的样子，着实不像是在开玩笑，她只觉得叶夭夭不仅疯了，而且还疯得不轻，想要得到太子殿下就算了，竟然还想独占！

    叶夭夭道：“所以我的心思，你应该明白了，三皇子那个沙雕，我现在是一点兴趣都没有！更不会嫁给他。那么你再想想，叶媛媛的话，到底是不是真的！或者，你不妨再想想，前几日外头关于我行为不检点，与不同男子逛街的流言满天飞，若我已经是三皇子的未婚妻，陛下为何没有下旨责难？”

    这下，叶千璃彻底傻了！

    叶夭夭话说完。

    不等再叶千璃开口，扫了一眼红鸾：“好了，事情说完了，我们走吧！”

    红鸾：“是！”

    这个时候，看守柴房的仆人，见着叶夭夭和红鸾，一起离开，便赶紧上前来，重新把柴房的门锁上。

    叶千璃坐在地上，神情呆滞，喃喃自语道：“不可能，？怎么可能呢？叶媛媛虽然有些瞧不起我，但是一直都在帮我的啊，是叶夭夭骗我的，一定是！可是……”

    可是叶夭夭说的话也不错。

    既然陛下已经为她和三皇子赐婚，那为何到现在，也没有看到礼部的婚书送来，也没有看到聘礼，按理说就算婚期还有些远，皇家定亲，也会在陛下的圣旨下达之后，隔天就送聘礼来啊！

    想到这里。

    叶千璃看着面前的门缝，对着守着柴房的仆人道：“喂！我问你一件事！”

    那仆人是个脾性好的，并没有因为叶千璃此刻落难，便不给叶千璃脸面。

    他和颜悦色地问道：“三小姐要问什么事？”

    叶千璃：“我们府中这些时日，可有在准备婚事？”

    仆人道：“没有啊！”

    叶千璃又问：“那宫里有下聘礼来，给叶夭夭吗？”

    仆人摇摇头，开口道：“也没有啊！”

    叶千璃白了脸，咬着牙道：“难道……难道叶媛媛真的骗我？所以我买凶杀叶夭夭，其实根本就没有必要，我就是给叶媛媛做枪使了？”

    仆人没明白叶千璃在说什么，便也不能答话。

    叶千璃颓然地靠在了门上，飞快地思虑起来，自己应该怎么选择……

    ……

    叶夭夭和红鸾，走出了柴房。

    红鸾问道：“小姐，您就这么走了？这是放弃了说服三小姐吗？”

    叶夭夭懒洋洋地笑了笑：“我总得给她时间考虑啊，她应该已经相信我说的话了，只是她还在犹豫，到底要不要交待出叶媛媛，毕竟她讨厌我，也恨叶媛媛拿她当枪。说出叶媛媛，那就是帮了我，不说出叶媛媛，就是便宜了叶媛媛。两个结局她都不想要，所以咱们得让她挣扎犹豫一会儿！”

    红鸾道：“小姐，那您觉得，她会怎么选？”

    叶夭夭笑了：“放心吧，她咽不下这口气的！最多两天，这个被人当枪使了，还把人家当恩人的傻狍子，就会交代出叶媛媛！”

