    而此刻，似乎是为了响应众人心中所想，在广场四周的大屏幕上也出现了这个小段子的全文，描述了很多人的一天行为：

    　　早上醒来，用二甘醇超标的牙膏刷刷牙，再用发臭的蓝藻水洗脸，给孩子冲一杯添加了三聚氰胺和激素的牛奶，自己喝黑作坊的豆浆，吃根地沟油炸的油条外加一个苏丹红咸蛋，或是废纸箱当肉馅的包子，就点儿废旧油漆桶里腌的泡菜，吃饱喝足，准时赶到假烟厂上班，瞅机会在山塞机上偷看股票：昨天还牛市呢，今天怎么就熊市了呢？想不明白.

    　　中午，和同事到餐厅吃饭，点盘避孕药催大的香辣鱼，一盘臭水沟捞来的龙虾，还有一盘敌敌畏喷过的小白菜，盛碗陈化粮的毒米饭，老板送了杯重金属超标100倍的碧螺春……

    　　算账的时候168还算吉利，老板又找回了张假币。

    　　晚上，回家蒸盘瘦肉精喂大的死猪肉，凉拌福尔马林泡的海蜇皮，抓个加漂白粉的馒头，喝上两杯用所谓食用酒精勾兑的品牌白酒……

    　　要睡觉的时候，被刚装修完的房子里那超标的甲醛呛得眼泪真流，只好把脑袋蒙到黑心棉被里。

    　　想到房子还有四十万贷款加利息，辗转反侧到天半亮也没睡着，找安眠药吃了半瓶也没用，含在嘴里，哦，奶奶的，怎么是糯米粉的味道呢……

    　　整个华安广场，在这一刻似乎已经安静了下来，所有人的目光全都看向了不同位置的大屏幕，看着大屏幕上那看似调侃却让人心中发酸发怒却又无可奈何的小段子。

    　　这时，刘小飞再次大声喊道：“各位，我们华安集团搞现代农业、有机农业、安全化工产业链的目标只有一个，那就是要让大屏幕上小段子中所说的情况不会在华夏大地上出现，我们不知道我们能够做到什么地步，但是我们会竭尽全力，至少，我们会保证，我们华安集团将来拿出来的产品大家都可以放心使用！欢迎有识之士、有志之士与我们华夏集团合作，共创华夏各种安全新标杆！”

    　　说完，刘小飞放下话筒，走了下去。

    　　而现场，掌声不断！

    　　此时此刻，在现场四周的大屏幕上再次出现了许多新的广告宣传，这些全都是通达市有机农业诸多可行性投资项目结算、通达市高新产业可投资行业介绍以及整个信息产业未来发展趋势和通达市东开发区规划方案。

    　　这一刻，很多人的注意力都已经被那个小段子给吸引了，此刻出现的通达市的项目结束，众人全都不由自主的跟着看了下去。

    　　于是，整个现场的氛围很快便火爆了起来！

    　　一天，整整一天的时间，通达市的展台前人头攒动，通道市东招商局的众人想要出去找投资商们去沟通都没有机会，因为这一次，几乎很多投资商和项目商们全都找上门来了！

    　　当然了，虽然通达市这边很忙碌，正元市那边也并不差，虽然没有通达市这边人那么多，但是他们全新的营销方式还是取得了相当不错的成效，尤其是利用通达市这边还没有展开行动的这段时间，已经签下了好几个意向性合同。再加上正元市这边应变极其快速，很快便调整了宣传口号，将有机农业、现代农业等概念包装一下隆重上阵，借着通达市的东风，再次收获了不少合作伙伴。

    　　夕阳西下，落日的余晖照耀着整个华安广场，原本应该早早就收场的华安广场上依然人流涌动，不断的有从全国各地赶来的投资商、项目商们涌入广场。

    　　不管是正元市也好，通达市也好，双方招商局的人员忙得不可开交，一直到落日余晖完全消失，华安广场四周的灯光全部打开，众人一直忙碌到了晚上9点左右，投资商和项目商们这才意犹未尽的离开，不过很多人都提出希望通达市明天在举办一天。

    　　这个信息很快便反应到了柳擎宇那里，柳擎宇毫不犹豫的答应了下来。各路商人这才纷纷散去。

    　　这时，柳擎宇的目光看向了坐在对面的沈鸿飞：“沈鸿飞，怎么样，咱们两人之间的较量还要不要考虑明天的结果？”

    　　沈鸿飞笑着说道：“不用考虑了，今天一直忙到现在这个时间，明天就算是有项目也不会太多了，就以今天的结果来定输赢吧！”

    　　说道这里，沈鸿飞笑着看向柳擎宇，反将了一军：“怎么样？柳擎宇，你需要不需要明天这个机会再去收拢一下，我相信，明天你们通达市绝对能够斩获比我们更多的项目。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“无所谓了，就像你所说的，明天已经是强弩之末了，虽然会有，但是项目不会太多，输赢胜败就看今天的统计结果了，走吧，咱们去大屏幕那边看看统计结果吧！”

    　　沈鸿飞点点头：“好，一起去。”

    　　说着，柳擎宇和沈鸿飞两人并肩走向大屏幕处。

    　　当两人来到大屏幕前站定，看向统计结果之后，两人的脸上全都露出了兴奋和欣慰的笑容。

    　　沈鸿飞则主动伸出来手来说：“柳擎宇，祝贺你，你赢了。主场优势的确不容小觑，而华安集团的新闻发布会这一步棋我万万没有想到，你厉害。”

    　　柳擎宇微笑着和沈鸿飞使劲握了握手说道：“沈鸿飞，你也没有输，加在一起25个亿的项目啊，这次你们正元市可谓满载而归。能够把反客为主这一招发挥到这种地步，你的实力我钦佩，如何把我换到你的位置上，我不敢保证我能够比你做得更好了。”

    　　这是柳擎宇的真心话，因为今天正元市那边所搞的活动柳擎宇也已经知道了，也亲自去现场观摩了一下，对于正元市的创意他想要不佩服都不行。因为正元市并不仅仅搞了那么一个表演秀，后面还有一系列的活动，都是创意十足，吸引人的眼球。

    　　当然了，今天，最大收获的一方自然是通达市。

    　　借助着全新华安集团的成立仪式，接着刘小飞所抛出来的投资和项目计划，再加上通达市招商局的热情接待、介绍和沟通，通达市招商局在今天这个第三天来了一个超级大逆转，仅仅是一天的时间，就签订了20多个项目，签订意向性合同四十多亿元，最终意向性合同总额高达50亿元，创造了一个超级奇迹！

    　　这就是主场优势！

    　　这一天，媒体的舆论彻底沸腾了！

    　　这一天，柳擎宇早已经等待多时了！而通达市宣传部那边也已经期盼已久了！

    　　通达市市委书记雷泽林亲自作出指示，市委宣传部全盘介入，省委宣传部大力配合，一时之间，整个华夏各大媒体上全都是关于这一次微博招商引资洽谈会取得圆满成功的报道！要知道，仅仅是通达市自身就斩获了50亿元的合作项目，而正元市那边则是二十五亿元，再加上其他地区的项目，本次招商引资洽谈会总共达成合作意向将近90亿元，几乎所有前来参加本次微博招商引资洽谈会的客商们全都对本次招商引资洽谈会给予了高度评价，不管是从本次招商引资洽谈会的服务、态度、筹备等各个环节，客商们全都十分满意，尤其是展会上的细节问题，更是让客商们赞不绝口！

    　　而通达市更是在最后一天大爆发，实现对正元市的惊天大逆转，这个历史性的时刻，通达市和吉祥省自然是要好好的宣传一番的，毕竟，这一次通达市绝对是大大露脸了！而本次微博招商引资洽谈会所取得的巨大成功，自然被宣传部门树立成了一个新的典型，毕竟，这绝对是整个华夏范围内的第一次尝试，而且取得了如此圆满的成功，就算是不用通达宣传部去宣传，各大媒体也已经自发的进行了报道。

    　　而柳擎宇这位组织者自然再次成为了整个舆论的焦点，同样被媒体炒作得十分火爆的还有华安集团，尤其是刘小飞的那番让人听得热血沸腾的讲话和公布在大屏幕上的小段子，都引起了媒体的极大关注，媒体们再次把话题聚焦在了食品安全、日化安全等诸多问题上，这些关系到国计民生的领域中存在的诸多问题让很多人产生了深入的思考，到底在经济发展过程中怎么样才能防止这种情况持续出现？

    　　而就在所有媒体全都在讨论着通达市与正元市谁输谁赢，柳擎宇与沈鸿飞到底谁更优秀的时候，通达市官方网站和正元市官方网站上同时公布了一个消息，那就是明天中午，通达市与正元市将会在通达市新源大酒店内举行联合新闻发布会，届时，将会有重大信息向外界公布。

    　　这个消息一出来，舆论界哗然！

    　　两个竞争对手竟然要联合举行发布会公布信息，他们到底要公布什么信息呢？

