    ...

    两人很快来到陈员外的大宅。

    门口挂着两个白灯笼，地面上撒着一些白色纸钱，看起来格外渗人。

    “大师，就是这里了。我去喊人。”

    村长有些惧意的朝着大宅里看了一眼，随后扯开嗓子吼道：

    “陈员外，大师来了，还不快出来迎接？”

    不多时，挂着一对熊猫眼的陈员外，精神恍惚的走出来。

    看到李玄心，那发红的眼睛，都快哭了。

    他踉跄两步，来到李玄心面前，普通一声跪下。

    “大师，您可要救救我们啊！再这样下去，我们全家都活不下去了。”

    李玄心宽慰道：

    “阿弥陀佛，施主不必担忧。”

    村长提醒道：

    “陈员外，还不快将大师请进去？”

    “对对对，大师快请。”

    进入庭院，陈员外指了指灵堂，有些颤抖道：

    “大师，她就一直待在灵堂里面，我们可不敢进去啊。”

    “无妨，你们在此等候，贫僧进去看看。”

    “大师留步。”

    陈员外跨步走上来，给李玄心塞了一锭纹银。

    “大师，我这儿媳妇，命也不好，是我陈家亏欠她，望您下手轻一点。”

    李玄心点点头，直接跨步进入灵堂。

    轰——！

    就在他前脚刚刚踏入灵堂，下一秒钟，那灵堂的大门，竟然自行重重关上，吓得外面众人忍不住一哆嗦。

    “村长，这位大师行不行啊？我怎么看他很年轻呢？”

    村长擦了擦额头的冷汗。

    “应该...没什么问题吧？许多大师都是从幼年就开始修习佛法，虽然看着年轻，但道行应该不浅。”

    灵堂之内，大门重重关上，李玄心却是面无表情。

    已经拥有四百年道行的他，对对方的把戏，早就已经看穿。

    无非是用常人看不见的灵力，制造一些小手段。

    寻常人可能早就吓尿了，但他却是一脸淡漠的看着前方横梁。

    那里，正倒立站着一位红衣女子，肤色惨白，一身湿哒哒的红衣和黑色长发，严重违反重力定律，在空气中呈现出漂浮状，就好像在水中一样。

    “好...好帅...”

    女鬼看到他正脸的那一瞬间，不由得有些失神。

    李玄心则是面色平静道：

    “阿弥陀佛。施主既然已经过世，就应入土为安，何必还要留恋凡尘？”

    女鬼缓过神来，身子转了个圈，缓缓飘向李玄心，苍白的脸开始显露狰狞。

    “我不甘心！我自幼便加入陈家，恪守妇道，孝敬公婆。到头来，却落得给被抛弃的下场。我要让整个陈家为我陪葬，让那个负心人痛苦一辈子。”

    周围的空气，都随着她的心情波动，而阴凉几分，桌椅板凳甚至开始微微的颤动。

    “阿弥陀佛，负你之人是你丈夫，你公婆对你并无恶意，为何要牵连无辜？

    害死他们，施主也会堕入无间地狱，永生永世承受刑罚。

    现在悬崖勒马，还来得及。”

    “那又怎样？要怪就怪他们养出那个负心人！

    我就是要杀光陈家之人，让他永生永世活在痛苦之中。

    你若拦我，就别怪我不客气！”

    煞气弥漫，整个屋子里的温度，仿佛又下降了好几度。

    李玄心微微一叹。

    “抱歉，贫僧身为佛门弟子，自然不可能看施主害人。”

    “找死！别以为你长得好看我就不打你！敢拦我，一样杀了你！”

    灵堂之内，忽然间狂风大作，女鬼牙齿暴突，十指指甲如钢爪般延长，直扑李玄心而来。

    不动明王经自行运转，在李玄心的体表，形成一道金色的防护罩，将他牢牢守在其中，隔绝女鬼。

    “何必呢？”

    李玄心双手内缚，双食指竖立，以两拇指压无名指之甲，直接发动不动明王咒第一根本印——独钴印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    印记一出，房间内光芒四射，一股无上金刚之力，瞬间轰在女鬼身上。

    她甚至没有来得及发出一声惨叫，就被直接打的魂飞魄散。

    印力过强，甚至直接驱散整个灵堂的阴气，霸道的不讲一丝道理。

    整个房间的狂风，顷刻间消失的无影无踪，一切都恢复寂静。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧只用了百年道行发出这一招，算得上很轻了。”

    言毕，李玄心竖手一礼，开门离去。

    门外守候的陈员外和村长等人，看到李玄心毫发无损的走出来，顿时大喜过望，纷纷迎上来。

    “大师，我儿媳怎么样了？”

    “阿弥陀佛，贫僧已经将她超度，陈施主可放宽心了。”

    陈员外长舒一口气，多日来的阴霾，顿时一扫而空。

    “金莲这孩子，也是命苦，我陈家对不住她。希望她来世，能找一个好人家。大师，这是纹银十两，乃是我陈家善银，往大师转赠功德箱。”

    “施主客气，有缘再会。”

    “大师慢走。”

    李玄心再次竖手一礼，背上自己的竹篓，离开了陈家。

    路边的女孩，似乎比来的时候更多了，有人明目张胆的看着他，眼神仿佛恨不得将他吞下。

    有人则是羞涩的偷瞄，但眼神中的炽热，就如同想要偷腥的猫，亦不输前者。

    只是李玄心的心思，却早已经沉浸在混沌青莲之上。

    “你超度了一只初级怨灵，功德+8。”

    八点。

    李玄心忍不住微微挑眉。

    “超度了陈金莲，只得到了八点功德点吗？”

    比起他期望的，有点儿少啊。

    不过仔细想想，也不算少了，毕竟陈金莲没有害过人，并无几分罪恶，所以超度起来，功德点并不算高。

    况且，这已经比得上救治七八只小动物，甚至是诵经念佛三个多小时。

    但救治小动物，可遇而不可求，诵经念佛也远没有这个来得快。

    自己刚才超度陈金莲，不算聊天的话，只用了多久来着？

    一秒？

    还是两秒？

    李玄心又瞥了一眼自己的信息。

    李玄心。

    种族：人族。

    道行：四百零一年。

    功法：不动明王经（一百零八层大圆满）。

    不动明王咒（十层）。

    健步如飞（十二层大圆满）。

    法宝：混沌青莲。

    垃圾佛串。

    垃圾念珠。

    垃圾钵盂。

    垃圾木鱼。

    功德点：8。

    至少，比起半年前，自己已经有了很大的进步！

    加油。

