    不过以前顾倩都只是玩玩，她一开始也以为顾倩不过一时新鲜，左右她哥又不会搭理任何人，沐寂也就没管，谁知道这半年下来，她看顾倩这股子新鲜劲还没过去，倒是有几分认真的模样。

    “别的人也就算了，璟白你追不起。”沐寂打量了顾倩两眼，“放弃吧。”

    顾倩抱着玩偶熊，“我也不知道我怎么了……就是一见钟情，我感觉我特别特别喜欢璟白，恨不得每天都挂在他身上那种。可是不管我怎么接近，他对我始终都是那种态度。”

    “他对所有女生都是一个态度。”

    “你不一样。”

    “？我是他妹啊姐姐，你这醋吃的也太离谱了。”

    “我就是觉得，那么高冷的一个人偶尔流露出来的温柔真的太杀人了，谁不想成为这种人的偏爱和例外啊。”顾倩叹了口气。

    “一见钟情就是见色起意，不合适就换个，他……你也没多了解，算了吧。”

    “你这么打击我合适吗？”

    “我看你今天被打击的也不小，告白了？”

    “你说对了。”顾倩幽幽道。

    沐寂笑，“然后被拒了？”

    “你还笑？！”

    “挺正常的，别灰心。”

    顾倩本来就是个急性子，她长相美艳，谈过的恋爱也不少，但是从没认真过，也就是玩玩，可是她也没想到她就这么栽在一个转学生身上了，半年过去了心心念念的还是这一个人，没忍住去告白，结果被拒绝的那叫一个利落。

    “你也别觉得委屈，我哥也没怎么着你。”沐寂坐在旁边，一身雪纺衬衣，长发披肩，又仙又干净，很有初恋的味道，只是侧脸线条不似寻常女孩子那般柔和，是另一种清孤的分明，透着烟雨疏冷的韵味，嗓音也淡而冷：“风水轮流转，想想你以前甩过的那些前男友，你这还没被甩，是不是好受多了？”

    “有你这么安慰人的吗？”其实顾倩也没觉得有多委屈，就是有些不甘心，还有说不出来的难过。

    她说不上有多喜欢璟白，一开始也没觉得自己有多认真，只是很多次的心动都在不经意间的瞬间，也许在那朝阳升起的时候，看着教室中低眸刷题的少年，只一眼就心动了。

    得不到的才是最好的。

    她算是明白了。

    “你说你哥到底喜欢什么样的啊。”虽然被拒绝了，但是顾倩还有些舍不得放弃，她盘着腿，摸了摸下巴：“是我这张脸不够漂亮吗，还是我的人格魅力没有征服他？”

    “可能只是因为你恰好错过了他的所有标准。”

    “……滚！”

    “别难过了，你要想追就继续追，追到手算我输。”沐寂一边说，一边牵起顾倩的手，笑道：“看我家宝贝这手，这腰，别只跟一个过不去啊，大街上那么多小哥哥，再找找。”

    “沐寂你个lsp！”顾倩没好气的甩开沐寂的手。

    她发现沐寂就是比她还颜控，而且还是各种控，锁骨控腹肌控手控腿控，没法说了。

    尤其是还顶着那么一张不食烟火的脸。

    实在是让人受不住。

    沐寂但笑不语。

    等到第二天的时候，

    昨日还晴着的天今日就忽然阴了下来，暴雨倾盆而下，好几个小时了也不见有丝毫停歇之势。

    沐寂站在窗前，身形很直，眸色浅淡的看着窗外那场大雨，自始至终也没出去过，更别提跟璟白提什么了。

    沐平欠璟白那么多，她不能让沐平还。

    但是让沐平付出些代价，她还是能做到的。

    沐平一早上就迫不及待的出门，到了沐寂所说的公园，一直在等，谁知道忽然就下了雨，还越来越大，沐平根本没带伞，浑身被淋了个彻底，四周又荒草丛生，根本没有避雨的地方，想去买把伞，可又害怕自己这么一走直接错过了璟白过来，只能披着外套等人来，狼狈的淋着雨，一直等到了晚上还没人。

    沐平意识到自己被沐寂给耍了，一时间怒极攻心，直接晕了过去。

    还是第二天的时候有人路过，看到倒在那的人打了120.

    结果不上医院还好，一上医院不得了，沐平竟然被诊出了癌症。

    当时听到这个消息的时候完全不敢相信，在医院又是喊又是骂，险些动手。

    肝癌晚期。

    沐平从医院出来的时候浑身还气的哆嗦，之后几次试图找过沐寂和璟白，却都没有机会，酗酒赌博更是厉害，身体也是一日日衰败，一不小心欠下了高利贷，沐平也是破罐子破摔，无所谓了，叫嚷着让高利贷的这些人去找自己儿子，让璟白来还。

    璟白自然不会管。

    也许是最后真的病倒了，沐平才惊然发觉自己已经老了，人在重病的时候，难免想念亲人，就璟白一个儿子，到这个时候，能依靠的也只有璟白了。

    但是璟白根本不过来，只给沐平送来了一句话。

    死后下葬这种事别找他，他不会管。

    沐平差点气的半死，身体大不如前，又没钱买药，只能一日日硬挺着疼痛，一夜间生出了许些白发。

    高三的生活正式来临，看不完的书和写不完的卷子成为了这一年的序幕。

    开学第一天，

    班级都很躁。

    楚绪和染白是一起来的，一进门就是一阵鼓掌的声音。

    “欢迎学神！欢迎绪哥！”

    “热烈欢迎！”

    “学神又是第一啊，牛逼！”

    “你俩咋又一起啊？”

    开学周一升旗仪式。

    这一次璟白是升旗手，提前换上了军装。

    少年骨型挺拔，是天生的衣服架子，穿着军装的模样又冷又傲，金属腰带折射着光束着清瘦腰身，那双腿又长又直，线条优越的很，一股子逼人的凌厉感扑面而来。

    “我.操。”楚绪第一次见璟白穿军装，停留了好几秒，笑道：“哥哥，真的帅。”

    少年慢条斯理的带上白色手套，手指修长又分明，连动作也显出冰冷的矜贵，又有些矛盾的散漫。

    他对楚绪勾了下尾指，侧脸清俊。

    低沉问：“想要吗。”

    楚绪反应过来，踹了少年一脚，“好好升旗！”

    少年却在那一刻，伸手攥住，清淡的问：“想还是不想？”

    “学神也不带这样逼人的啊。”

    郑博业手中的瓜子掉了一地。

    他愣愣看了两眼，然后匆匆抓起掉在地上的瓜子，“你们继续！”

    说完就跑了。

    “呵。”那人低声：“你吓到人了，绪哥。”

    “？”

    恶人先告状？

    人言否？

    璟白今天做人了吗？

