    从门外走来两个人，一高一矮，在林寒身后一张桌子落座。

    高个男子四十左右岁，平头，身着黑色背心，说道：“真是奇怪，牛哥身手那么好，怎会被挟持？”

    “谁说不是，咱们几十号兄弟找了一下午，连他的影子都没看到，会在哪里？”矮个男子皱起眉头，他也是平头，不过，后脑勺有一道明显的疤痕。

    “连咱们太溪堂的人都敢劫持，那小子胆大包天！堂主说了，抓到凶手就地干掉！”黑背心男子眼神阴霾，摩拳擦掌，“要是让咱俩碰见那小子就好了！大功一件，说不定给个一官半职。”

    矮个男阴恻恻笑道：“最好别遇上，你想啊，牛哥都不是对手，就凭咱俩只有送死的份。”

    “也是，吃完饭再到酒吧转转，可以回去睡觉了。”

    说者无心，听者有意，牛哥，太溪堂，林寒冷冷一笑，这两位应该是找他的，真是冤家路窄。

    “咦，那小妞好漂亮！”

    黑背心男子看到吴念慈后，眼神灼热，肆无忌惮地打量她。

    矮个男也看向吴念慈，那贪婪的目光直勾勾盯着她的胸脯，别看吴念兹还不到二十岁，虽说傻了十多年，但身体发育得非常完美。

    况且，那精致的五官，勾魂摄魄！

    清纯，极品，身材曼妙！男人见了，自是心动。

    “大哥哥，他们为啥盯着我？”发现二人的邪恶目光后，吴念慈绷起小脸。

    林寒环视一眼，发现身后两人猥琐目光，笑道：“因为你好看！免不了引起一些恶棍注意！”

    吴念慈哦了声，挪动椅子，并微微侧身，如此以来，只能看到她的侧面。

    “这小子怎么看着眼熟？”矮个男低声说道。

    黑背心男子目光微凝，他也看清了林寒，急忙打开手机，对比一张视频截图，逍遥足疗城的监控属于高清，拍摄的非常清晰。

    “没错，是他！”真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他脸上一喜，腾地站起。

    一个箭步跳到林寒身边，道：“在消遥足疗城绑走牛果夫的绑匪是你吧？”

    矮个男子不甘示弱，站在林寒另一边，二人形成夹击之势。

    “你们干什么呢？胆敢欺负我大哥哥，琉璃姐不会轻饶你们！”吴念慈急忙站起，气呼呼地怒视着。

    林寒神色平静，示意吴念慈坐下，对付虾兵蟹将，用不着琉璃。

    吴念慈担心地朝门口瞄了眼，琉璃姐去哪了？她心急火燎。

    “你们是烟雨盟太溪堂的？”林寒淡淡开口，并且不急不慢地斟满一杯啤酒。

    “没错！你把牛果夫带哪去了？最好老实交代，我可警告你，只要他伤到一根毫毛，你就得脱层皮！”

    无巧不巧地发现凶手，黑背心男子心花怒放，本想打电话叫支援，又担心分功劳，所以，看到林寒的小身板，自信和同伴联手定能拿下他。

    “那个杀人凶手啊，他愧对死者，无法原谅自己，畏罪自杀！尸体在寒江里！”

    林寒轻描淡写地说道，“杀人偿命欠债还钱，天经地义的事，你们说是不是这个理？”

    二人神色大变，“你把他杀了？”

    “没听清楚吗？是他觉得罪不可恕，畏罪投江！听懂了吗？”

    林寒端起酒杯，他的淡定像是在讲述故事。

    “小子，不要狡辩，一定是你杀了他！”黑背心男子当即摸出一把弹簧刀，寒光闪过，弹出锋利刀刃。

    这下可把吴念慈吓坏，要知道她的心智还停留在十多岁。

    “你们吓着她了！滚——”

    林寒不想当着吴念慈的面揍人，想着到外面再收拾他们，可是黑背心男子阴恻恻笑道：“不想死就不要反抗，乖乖随我们走一趟！”

    至于牛果夫死活，尚不清楚，没人相信林寒的话，他们要把林寒到堂主面前，任凭堂主发落。

    “大哥哥，他们是坏人，不要跟他们走！”吴念慈掏出手机，就要给琉璃打电话，黑背心男眼珠微转，扑到她身边，弹簧刀顶着她的后背。

    以为吴念慈要报警，警告她不要打电话，否则捅了她。

    吴念慈何曾经历过这种事，吓得脸色惨白！

    黑背心男子挟持着吴念慈，威胁林寒跟他们一起走。

    正在吃饭的客户看到这一幕，纷纷跑开。

    当着大家面明目张胆劫持人质，也太嚣张了，可是没人敢站出来阻止。

    “放开她！”林寒冷声喝斥，太溪堂的人目无王法。

    “小子！你自身难保，叫唤啥？”矮个男子一拳砸向林寒脑袋。

    噗。

    啊——

    眼看矮个男子的拳头即将击中林寒的脑袋，一根筷子刺穿他的拳头，血流如柱，他惊恐地连忙倒退几步，怒视着林寒嘶吼：“你敢伤我，老子要弄死你！弄死你！”

    黑背心男子瞳孔陡然一缩，明知他们是烟雨盟太溪堂的人，还敢下此毒手，说明背景不一般，喝道：“给老子跪下！否则我在这小妞身上捅几个血窟窿！”

    林寒不受威胁，“我喊三个数，要是不放开她，你会更加凄惨！”

    “一”

    黑背心男子咧嘴狞笑，“有本事来啊，看你有没有子弹快……”

    嗖。

    一根筷子从林寒手中激射而出，精准地刺入对方的耳机，这样的耳钉他可享受不了，疼痛难忍，急忙去摸耳朵，电光石火间，林寒已到近前，拳头轰在黑背心男子面门上。

    咔嚓，不但鼻骨碎了，整个颧骨估计都断了！

    伴着一声杀猪般的惨嚎，黑背心男子仰面摔倒，面部血肉模糊。

    “大哥哥！”吴念慈得以自由，毫发无损，如同受到惊吓的小猫咪，躲到林寒身后。

    “不怕！”

    林寒上前一步，一脚踩下，咔嚓，腕骨踩碎，又把匕首踢飞。

    “你……你是谁？打太溪堂的人，可知道后果！”黑背心男子惊恐万状，向远处滚了几圈，企图滚到安全距离。

    矮个男也吓的不轻，让他报出名字。

    林寒自是不会说实话，狄武不是逼他吗？别想置身事外，嘴角轻扯：“狄武！”

    “滚——”

    两人如蒙大赦，屁滚尿流，连滚带爬跑了。

    吴念慈看着林寒，眼前满是小萌星，“大哥哥，你把坏蛋打跑了，你好厉害！”

    “两个小流氓不足为患，继续吃吧，不要影响心情！”林寒若无其事地吃肉喝酒。

    吴念慈崇拜地坐在他身边，大哥哥不但医术好，打架也无敌，让她动了芳心。

    外面一辆车里，矮个男子咬牙切齿，正在打电话叫人。

