
三天的高考匆匆过去后，雨馨他们再一次回到了学校。学校并没有因为那些学长学姐的离开，而有所改变，学生们还是照旧过着三点一线的生活。

不过，一下子走了那么多人，学校难免显得有些冷清。至少，那些就餐、走路、甚至连上厕所都捧着书的身影，全部不见了。

中午放学，几个人围坐在食堂里吃饭时，朵朵突然感慨道：“没想到一年就这么过去了，真快啊！不知道以后还能不能看到月曦学姐。”

雨馨嚼着饭，含糊不清地道：“相见她还不容易，有本事你跟她考一个学校啊！”

“别！”朵朵把头摇得跟拨浪鼓似的拒绝道：“人家可是天之娇女，我可没她那本事。做人最主要的，是量力而行，这点自知之明我还是有的。”

“没出息！”许慕白斥训了一声，拍胸脯道：“朵朵！只要你肯跟我学，考个一本绝对没问题。”

谁知，朵朵根本不领情，直接对他翻了个白眼道：“还是免了吧！你的学霸模式一开启，估计整个食堂的人，都得累趴下。我还想多活几年呢？才不要跟着你受那份罪。”

话音一落，众人集体忍俊不禁。许慕白被她气得不轻，直瞪着她，一副恨铁不成钢的模样。

过了一会儿，雨馨突然开口问道：“对了！小佐！星期六就是你的生日了，想好在哪里KTV开派对了没？”

小佐抬起头，故作神秘地摇头道：“不好意思！暂时保密！”

“呦！这小子跟我们玩套路了，大家说该怎么办？”许慕白站起来吆喝道。

“还能怎么办？当然是凉拌啦！”朵朵招呼一声，大伙怪笑着一拥而上，瞬间把小佐制服在原地。周围的人不明所以，都扭过头来看热闹。

朵朵看着被许慕白和苏木扣住双手，动弹不得的小佐，坏笑道：“小佐！你招不招？再不招，我可要用刑了。”

小佐抗议道：“喂！这里可是公共场合啊！”

朵朵立即摇头道：“没事！反正等下出丑的，又不是我们。”

“好吧！好吧！我招了还不行吗？”小佐顿时没辙了，苦笑不得地道：“唉！遇到你们这干损友，我真不知是三生有幸，还是三生不幸。”

“当然是三生有幸啦！”许慕白放开手，拍了拍他的肩膀哈哈笑道：“好了！快说吧！”

小佐坐好后，坦白道：“地点很简单，就是在我家！”

“你家？没开玩笑吧！”众人都是一脸的懵逼。

“真没开玩笑！”小佐解释道：“我爸妈人脉广，每年我过生日，都像开精英集会一样热闹，来好大一群人。我在那天，每次收生日礼物，都收到手软。”

“哇！这么好玩啊！”朵朵当场就乐了，拍手称快道：“好啊！好啊！还没去过你家呢？我倒想去见识一下，真正的豪宅是什么样的。”

雨馨闻言，掩口笑道：“肯定比你家那栋别墅强。人家那是世代豪门，你们家顶多算个暴发户。”

朵朵顿时自尊心受挫了，张口直接吼道：“滚！”

“哈哈！……”众人闻言，集体笑得趴下。

.

两天过去后，转眼就星期六了。

临出门的时候，众人都特地精心打扮了一番，才拦了一辆出租车，往小佐家所在的小区赶去。

一路上，小雅显得特别紧张。她靠在椅背上，紧握着朵朵和雨馨的手，身子跟打摆子似的轻颤着，一副心神不宁的模样。

朵朵一瞧她那副德性，忍不住埋汰道：“小雅！瞧你那没出息的样，不就是去趟小佐家嘛！至于紧张成这样吗？”

小雅摇头抗议道：“朵朵！我不是去小佐家才紧张的。而是一想起等会要面对他的父母，我就慌得手足无措。”

“这有啥难！”朵朵漫不经心地道：“你直接喊爸妈不就得了！”。话音未落，她就和雨馨捂着嘴，笑得乐不可支。

“朵朵！”小雅顿时大窘，她跺了跺脚，佯怒道：“喂！你们再这样，我可真生气了。”

“好了！小雅乖！千万别生气！生气伤肝！”朵朵拍了拍她的肩膀，安慰道：“其实，你这问题，也没什么大不了的。只要你保持好心态，把他家当成一家普通的KTV会所就行了。”

小雅疑惑道：“真的？”

朵朵拍着胸脯道：“当然是真的了，姐什么时候坑过你！”说着，还露出个信心满满的笑容。

雨馨和小雅顿时无语了，集体泪流满面地在心里悲呼道：难道你坑我们的次数还少吗？

.

出租车在街道上行驶了40分钟后，终于抵达了小佐家所在的小区。她们刚走下车，就看到了早一步抵达小区的苏木和许慕白。

朵朵开口喊道：“喂！许慕白！这里离小佐家还有多远？”

许慕白看了看手机上的导航，答道：“直走0米，再左拐50米就到了。”

“哦！那我们出发吧！”说着，朵朵一马当先地走在前面。众人则尾随在她身后，边走边看风景。

这一带小区，不愧是市中心有名的富豪区。一幢幢别具一格的精致别墅，成排地散落在苍翠树木的掩映之中。置身其中，恍如远离了都市所有的尘嚣与不安，给人一种说不出的宁静感。

只是，当他们抵达小佐家时，才真正感受到，什么才叫豪宅。

眼前的整栋别墅，完全融合了浪漫与庄严的气质。挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

别墅的构思，清新不落俗套。白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人看得心神荡漾。门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。

外面是白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调。别墅内欧式壁橱、古典风格的暗格酒柜，设计之独具匠心，从这一处处细节可见一斑。

朵朵欢呼一声道：“哇！小佐！你们家的这栋别墅真不错啊！以前怎么没听你说过呢？”

小佐苦笑道：“要不是亲眼所见，恐怕我跟你们说这是我家，你们也不肯相信吧！”

朵朵点了点头道：“那倒是！”

众人闻言，纷纷掩口失笑不已。

“今天的客人都来得差不多了，我们也进去吧！”小佐招呼了大家一声，领着众人向屋子里走去。

“小佐哥哥！”还没进门，一道身穿粉红色碎花裙的身影，就奔跑着，从里面冲了出来。

“童真真！”几人一看清那人影，脸上纷纷闪过一丝不自然。小雅更是脸色一沉，气得差点扭身就走。

小佐忙走过去拦着她道：“小雅！你别想多了！真真只是过来帮忙的……”好说歹说，才让小雅打消了离去的念头。

只是，他却忘了旁边童真真的感受。童真真幽幽地瞥了一眼小佐，低垂着头，转身走了进去。

“走吧！别让大家等急了！”小佐招呼了一声，拉着小雅走了进去，众人纷纷尾随其后。

.

进了大门，诺大的客厅里，已经是热闹起来了。众多西装革履的男士，和盛装出席的女士，交头接耳地聊着天，场景倒也其乐融融。

众人一看到小佐，纷纷出言打招呼。而小佐也有条有理地应付着，一点都看不出平时腼腆的样子。

小佐把众人领到一对夫妇面前，便停下来了。他开口为众人介绍道：“爸妈！他们是我同学！”

“叔叔阿姨好！”众人忙开口问候了一声。

“嗯！都是好孩子！大家来我家，就别客气，尽管去玩吧！”小佐妈顿了一会，又开口道：“对了！你们谁是小雅啊？”

“阿姨！我是！”小雅站出来，颤着声道。

小佐上下打量了她一会，点头道：“长得真不错！跟我家小佐蛮配的。”话音刚落，周围的人纷纷哄堂大笑，小雅则瞬间羞红了脸。

小佐没好气地瞪着他妈道：“妈！你别闹！你再这样，以后我哪敢带女同学过来啊！”

小佐妈忙摆手歉意道：“对对对！是妈失言了。今天是你生日，你们随意吧！”

“嗯！”小佐应了一声，带着他们往二楼走去。

上楼梯时，朵朵突然开口道：“小佐！你妈好相处的嘛！”

“是啊！”小雅接口道：“你们不知道刚刚我有多紧张，幸好你妈性格这么随和。”

小佐笑了笑，臭美道：“那是！不然我也不敢带你们来我家了。”

朵朵闻言，一脸鄙视地道：“切！刚说你胖，你就还真喘上了，还要不要脸啊！”话音刚落，众人集体笑喷。

小佐失笑地摇了摇头，带着他们走进了二楼。一开门，众人就被房间里，那堆得像坐小山似的礼物惊呆了。

众人瞠目结舌地望着眼前的一切，不可思议地道：“不是吧！小佐！你过个生日，也太夸张了。这屋子里的东西加起来，恐怕价值不低于十万吧！”

小佐哂笑道：“没事！我都习惯了。对了，这里有什么喜欢的，你们尽管拿。”

话音未落，几个女生欢呼一声，集体跳着奔了过去。众男生看着她们在礼物堆里，如疯似狂的样子，纷纷摇头苦笑……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192581"  chaptername="第六十一章:  小佐生日">加入书签</a>
</div>
