    李牧云走后，春箫子叮嘱萧白：

    “李监宗虽然平易温良，但毕竟是世家弟子，未来可能是当李家家主，再次也能当个裁决使，他的道盟立场比我坚定多了，你心里有数就行。”

    萧白笑了笑, 毫不在意。

    “掌门师兄忘了吗？我可是满分通过道盟问心的人，我的道盟立场比任何人都坚定。”

    春箫子这才意识到自己多想了。

    不过，萧白虽然道心坚定，但做的事总给他一种心惊胆战之感。

    或许，他坚定的道心与世家子弟坚定的道心，并不是一种道心。

    “有时候，道心太过坚定未必是好事，你好自为之吧。”

    “我明白。”

    萧白略一抱拳, 转身踏剑而去。

    回百草峰的路上, 竟艳阳高照。

    萧白心想，李牧云虽然并非像他的外表看起来那般纯良，但比齐山、章文寅之流，格调还是要高很多。

    而且从他对鸾妖柳滦的感情看，两人之间的真爱是做不了假的。

    这等身份，对一个妖女践行一夫一妻制，连萧白自己都做不到。

    萧白不禁心想，眼下他的四个老婆中，如果践行一夫一妻制，只能选一个做老婆，他会选谁呢？

    玉壶虽是妖女，但五官和身材几乎没有缺点，兼具正宫之气势与魅妖之情祛，既能相敬如宾，又能水褥交融, 就是刀子太锋利，丹药太毒了……

    暮昀身为魔女，外表骄矜，实则贴心小棉袄，又带黑暗气息与花藤玩法，可惜过于萝莉，满满的败犬感，当个小老婆还行，没有正妻的气场。

    一剑狐身材外貌近乎仙神，可谓无可挑剔，还能天天陪你玩，不死之身，天命之合，但是……男人偶尔也需要小女人的安慰，她可能做不到。

    绯月各方面比较均衡，既有皇族的正妻气场，也有娇柔的少女情怀，唯一的缺点是全身心投入家国人民，也许是個好皇帝，但未必是好妻子。

    选谁好呢？

    真是一个幸福的烦恼啊！

    萧白本能的掐向大腿, 看看这五年来的穿越经历是不是一场梦。

    不是。

    很好, 我全都要！

    萧白回到百草峰, 径直来到池边。

    玉壶一大早去丹房炼药, 可能是昨夜二进宫时动了妖气。

    暮昀坐在石桌前看书。

    她现在的主要精力是修行，大多时候通过秘法向莲生传递力量执行任务。

    这是尊主不久前才传授她的高阶魔功千里魔音，她掌握的还不是很熟练。

    与南宫婉儿接受九婴蛇灵的丝滑过程相比，还有点差距。

    池中雾气清淡，春光涟涟。

    不止暮昀，一剑狐居然也在看书。

    手捧着一本上古传奇意念绘本，书中没有文字，通过密密麻麻的灵纹，在识海中投影形成故事。

    毕竟，她不识字。

    也只能看这个了。

    这绘本，大概是朝歌城长街某店家免费赠送给她的……

    萧白走近，在她身后凝神看去，发现绘本里的内容，竟是上古千术研究。

    这女人大概是没救了，连他蹲在她身后都没有发现。

    见萧白来了，石桌前的暮昀道：

    “新任监宗人怎么样？我以前经常听人家说，道盟天骄李牧云，堂堂世家子弟却很温良谦逊，不但天赋异禀，器宇轩昂，还对自己的道侣一心一意，不像某些人，小小杂役三妻四妾的，不知道的还以为是仙帝降临了。”

    萧白没管一剑狐了，起身走过去吃了块点心，摸摸暮昀小可爱的狗头。

    “那可说不好，也许那人真是仙帝呢？娶三妻四妾也许是为了改变天元大陆的乱局，否则谁愿意娶妖、魔和男人婆为妻呢？对了，还有连道盟本部都感到危险的女皇陛下，若非为了大义，他这不是给自己找不痛快吗？”

    暮昀一听，哑口无言。

    萧白在她清冷的脸颊上沁了一口，旋即转身回到池边。

    “男人婆是谁？”

    一剑狐忽然扭头问他，潋滟的眸子里剑气飘渺而锋利。

    萧白笑着俯身，捏了捏她清飒如画的脸，给她捏成个包子形。

    “我说的是那仙帝的老婆，你别紧张，我又不是仙帝。”

    一剑狐看回绘本，冷笑着：

    “看你这匡扶正义的架势，还真想肩负起天命？”

    萧白耸肩笑笑。

    “肩负天命怎么了？比你天天躺平好，你看你都胖了。”

    石桌前，暮昀头也不回的说：

    “我看是某仙帝揉的吧？”

    萧白仔细想了想，好像真是他的杰作……

    一剑狐根本不在意自己的身材和体重。

    “再热血正义的天命，最后都免不了被当成韭菜，被人一刀剪了，只要你安心当个废物，就没人剪的了你。”

    瞧瞧这返动的言论，难怪你身在道盟内部，却被修改器认定为反派！

    萧白心想，这女人显然是看过其他天命之子的悲惨命运才如此颓废……

    不过，萧白可没打算躺坪，尤其是看到绯月的梦想和黑戒群聊天后，他更觉得自己要做点什么了，摊手道：

    “唉，我还有这么多老婆养，注定当不了废物啊！”

    一剑狐抿了口酒，继续看绘本，头也不抬的说：

    “我帮你养，伱安心去吧。”

    “我先养你再说！”

    这样说着，萧白开始在池边来回绕了几圈，找到五块合适的滑石。

    他开始第一次尝试金丹境修士的必修技能——实物刻印。

    实物刻印本身没什么难度，有金丹境修为就行。

    关键是刻印者对灵纹理解够深，才能缔结出有效的阵法。

    好在，萧白拥有满级灵纹基础，也认真看过三位老祖的汲灵阵法。

    缔结一个小阵法难不倒他。

    一剑狐喝酒时，抬起笔直的长睫与倦怠的眼睑。

    “你在搞什么？”

    萧白道：

    “我明天要去朝歌见圣女，试着在池边弄个汲灵阵法，看能不能给你远程输送共鸣灵力，免得你离不开我。”

    一剑狐不免有些狐疑。

    “你连圣女都不放过？”

    萧白摊手。

    “是人家不放过我哦。”

    一剑狐问：

    “你一个人行不行？”

    萧白点头：

    “当然行，你好好休养，等身体好了再一起出门。”

    暮昀最近也在学习刻印与阵法，见萧白已经能缔结阵法了，很惊讶，也走过来细细端详。

    “没想到你灵纹写的还不错，不过汲灵阵法没有分神修为是做不到的，我这里有一种千里魔音的传灵魔功，配合你的阵法，应该能远程施加共鸣，不知道你想不想学？”

    千里魔音？

    这就是你给莲生远程给灵的魔功？

    萧白笑道：

    “你又想当我老师？好啊，我这辈子就喜欢老师。”

    于是……

    片刻之后。

    一道冰冷的机械音劈进萧白识海！

    【叮——恭喜宿主习得女主夏侯暮昀传授的地阶魔功千里魔音，已自动推衍至满级，请宿主尽快提升修为，以发挥出此功法的最大威力。】

    “妙啊，看来魔族还是有它值得学习的地方……不过，你的千里魔音还没吃透，我教教你。”

    刚学会千里魔音的萧白，反手就要指点暮昀功法。

    “你——”

    暮昀气的不行，但还是像个委屈的小媳妇，默默接受了萧白的指点。

    因为就算以最挑剔的眼光看，萧白也是真的学会了，而且境界很高。

    很快，萧白重新在池边滑石上，刻下一个完整的小型五行汲灵阵法。

    完美融合了千里魔音，可通过隔空传递魔力的方式，传递共鸣之力。

    他退到竹林里，当场测试汲灵阵法的作用。

    他施展黑暗之花，于掌心开花，聚集魔气。

    融合温润的共鸣态五行灵力，通过汲灵阵法汇入温泉里，再徐徐注入一剑狐体内。

    正在看绘本的一剑狐眉头一皱，感觉身体有些怪怪的。

    魔气徐徐入侵，却温润无害，还带着宛若母亲爱抚的细微震潺……

    不知不觉间，她的气色在变好。

    萧白看了眼一剑狐，意外发现——

    她居然能临时吸收魔力当体力，只是会有残留，吸收效率也不算太高。

    “你居然连魔力也能吸收……难怪妖袭时，玉壶敢临时给你注入妖气。”

    一剑狐冷哼一声，她不觉得这有什么奇怪的，萧白明明比她吸收妖气魔气的效率更高，还一惊一乍故作惊讶。

    “天命之子你以为是什么？你的卍灵剑，便是以天命之子体质为原型打造的半吊子仙剑。”

    萧白一听，还真是这么个道理，难怪卍灵剑用的这么趁手，原来能和他的体质完美共鸣。

    “男人的身体才能算剑，你这身子胖的跟蚕虫似的，顶多算个炮塔吧。”

    一剑狐愣了半晌，也不知道炮塔是个什么形状，一脸无谓的说：

    “我就九十斤，很胖吗？”

    “呵，自欺欺人秤。”

    萧白耸肩。

    但是不得不说，一剑狐的体重确实特别轻。

    明明她很结实，但体质结构与常人不一样，轻飘飘的，就跟神仙似的。

    或许，这就是天命之躯的重量。

    从这一点看，萧白是个假天命。

    石桌前，暮昀笑而不语，开心的吃着点心。

    她难得在身材上找到一丝优势！

    不一会儿，玉壶也来了，看到萧白的阵法，有些惊讶，转身回了丹房。

    她准备配合阵法，为一剑狐炼制新的丹药。

    到了夜里，新的丹药炼制好了，再安排好晶矿，融合进魔功汲灵阵法……

    “呼，大功告成。”

    一剑狐撇撇嘴道：

    “切，你们一个个的这么钻心治我干嘛哦？”

    玉壶捧着红雾氤氲的茶盏，道：

    “当然是想让你早点生个宝宝。”

    “噗——”

    一剑狐一口酒水喷了出来。

    池子里洋溢着快乐的水波。

    与三位老婆又在池子里度过美好的一夜后，第二天一大早，萧白便起身去了朝歌。

    ……

    朝歌。

    皇宫。

    早朝之后，萧白在坤雨殿见到了绯月女皇。

    一身裁剪别致的龙袍加身，美滟无双的脸上，皇威越来越重，即使离开了金銮殿，也久久难以散去。

    毕竟，她现在要管的文武百官和一整个国家，要是还像之前那般的顽皮少女就不适合了。

    庄严的同时，女皇美滟的眸子里也露出一丝疲惫。

    坤雨殿，是皇帝办公的地方，之前叫乾清殿，绯月只改了个殿名。

    乾变成坤，天变成地，看来她是要立志泽被苍生。

    萧白深感钦佩，便在坤雨殿办公长案前为她行云布雨，广洒甘霖。

    “这才白天呢，你不要脸！”

    女皇极力挣扎着，娇羞道。

    正义的萧白，一脸认真道：

    “你不亏待天下百姓，我又怎么能亏待你呢？”

    萧白掀开龙袍，一剑入龙，于天上摘星邀月，人间春涧涟涟。

    老婆一多，谈感情就太耗时了，萧白还有拯救天下苍生的天命，只能用一身精纯的灵力补偿夫人们。

    事了，女皇伏在长案上，有气無力的翻开了奏章，叹息着说：

    “天元大陆共有九十七位女皇，帝君不计其数，像你这种一夜之后不见人影的帝君，会被拉去午门斩首的。”

    萧白不无戏谑道：

    “要不，你再多要几个帝君？”

    女皇白了萧白一眼，摇摇头，柔声嗔怨道：

    “有了你，朕还能再看上别的庸俗男人吗？”

    皇帝没当几天，你这朕已经这么熟练了吗？

    萧白笑着问她：

    “当皇帝的感觉怎么样？”

    “很累。”

    “好皇帝都累。”

    这样说着，萧白取出一枚回灵丹，于掌心化为齑粉，从女皇的小腹输入她的体内。

    绯月星眸微动，很快有了精神，直起身子道：

    “紫宫圣女今天会到监道宫，她的重点是你，你是帝君，也能代表朝廷，朕就不去了。”

    萧白点了点头。

    “嗯。”

    ……

    黄岩山，监道宫天台。

    今日艳阳高照，但风儿依旧喧嚣。

    五柄悬空巨剑横在同一平面上，剑尖朝内，紫光环绕，呈五角对峙，组成一道五行传送阵法。

    传送阵的中央，是一块圆形的灰色石台，三丈宽，三尺高，中间刻印着八卦阵与道盟剑云徽。

    传送阵下方，临布置了一块仙草花园，虫蝶飞舞，美轮美奂。

    监道使有崖子，监宗李牧云，监国柳滦，丙等监捕萧白，以及数位高级监事，于园中恭候紫宫圣女。

    不多时。

    五剑振颤，剑阵收缩，传送台徐徐旋转。

    传送灵纹闪烁，加速旋转，随剑芒越来越盛，灵压陡然攀升。

    至某个临界点，光芒大盛。

    一艘紫色的天阶行宫，徐徐穿过传送阵中央螺光，出现在天台上。

    行宫甲板上，四位护圣仙子徐徐飘向花园上空，约一尺高时停下。

    四位仙子都是金丹境修士。

    身形容貌虽然不算特别惊艳，但都穿着一身纤薄、飘渺的淡紫色仙衣，衣袂向后无风自动，持仙霖宝瓶，飘在半空，宛如敦煌壁画里的仕女图！

    “紫宫圣女驾到！”

    四位仙子齐声喊道，声音飘渺，圣洁，带着一丝叠音，宛若天谕。

    旋即，一位身穿如瀑黑袍，面带黑纱的高个女子，出现在甲板上。

    有崖子领萧白一众人，朝紫色行舟躬身作揖，齐声回道：

    “恭迎紫宫圣女！”

    萧白觉得，不愧是道盟圣女，登场的仪式感很足，心中油然生出庄严圣洁与无限期待。

    唯一没想到的是，紫宫圣女居然穿着一身黑衣。

    圣女朝众人点头示意，随即中行舟舷梯，轻步来到花园中央。

    与圣女构成五行站位。

    身姿体态自带一种无比崇高、又纯洁的神圣感！

    圣女还没说话，其余人都躬身低着头，只有萧白抬头看了眼。

    宛若瀑布一样的黑色圣女服，隔绝视线与神识。

    只在颈肩和额头，用象征纯洁神圣的白纱点缀。

    萧白只觉得，圣女服不知道用的什么材质，像暗无星月的黑夜一抹黑。

    使得黑白对比度尤为明显，有种圣光降临的感觉，让那些内心不纯洁的人看着很不舒服，只能低头忏悔。

    萧白内心是纠缠态，在某些方面很纯洁，在某些方面又很不纯洁。

    也不知该不该忏悔……

    说起来，道盟圣女服有点像前世基都教的修女服。

    二十二宫圣女，某种程度上说，也确实承担了传教的任务。

    所谓道盟圣女，也可以看成是传天元道律的修女。

    目光向上，回到圣女面纱遮蔽的脸上。

    头顶白纱下，用半透的黑纱遮面。

    看不清具体的相貌，但从一双熠熠生辉的纯洁眸子里能看出这是个美人。

    这是废话，道盟圣女的选拔对形象要求很高，就没有丑女。

    可惜她们对道盟极其忠贞，大概是不会喜欢萧白这种人的……

    紫宫圣女区别于其余圣女的地方，在于她眉心的繁复花印。

    圣女眉心的花印大多是白色，紫宫圣女却是紫色的，还隐隐发光，像是某种银纹，让萧白心中神圣感变成了某种诡异的杏感，不可目视。

    紫宫圣女没在意萧白的不敬眼光，徐徐开口道：

    “有崖子前辈近来可好？”

    她的声音略显高冷，音色和语气也明显是上了年纪的女人。

    年纪不小，很有威严，漂亮是归漂亮，也见不到明显皱纹，但感觉年纪还是有点大了。

    不像玉壶虽然年纪很老，却是少女声音与容颜。

    这位圣女真的是上了年纪的气场，但隐隐又能察觉出一丝……

    她的修为是分神中境，理论上说这是萧白目前见过修为最高的修士。

    但并没有给人强者的压迫力，而是宛如仙神降临的圣洁感。

    圣女开口后，众人才能抬头。

    有崖子摇头苦叹道：

    “不太好啊，宗乱，国乱，接下来不知道还会出什么乱子。”

    萧白感觉这老头的苦闷，不像是装出来的，但是不是因为宗乱、国乱，就不得而知了。

    反正，那两天在黄岩山顶小池边，与有崖子对面垂钓的时候，他一直能看到这种苦闷。

    圣女道：

    “养老的话，您选错了地方。”

    有崖子长叹一声。

    “是啊。”

    萧白没想到有崖子在道盟本部资格这么老，连圣女都要喊他一声您。

    一旁，李牧云似乎认出了新任紫宫圣女的身份。

    “哈哈，原来是古贞老师，我说老师年轻时那么漂亮怎么不找道侣，原来是为了当圣女。”

    穿修女服的老师？

    萧白前世看过不少类似题材的。

    李牧云身旁，柳滦白了他一眼。

    “你的意思是，难道古贞老师现在老了吗？”

    李牧云连忙噤声，怕圣女的程度还不如怕老婆，也是没谁了。

    柳滦好厉害的一张嘴……

    萧白佩服。

    “莫要说笑。”

    圣女摇首，始终不苟言笑。

    “本宫已经退休，如今妖女乱世，才不又得以圣女之姿入世。”

    萧白心想，怎么已经退休了，有这么老吗？

    这样想着，他细细打量起这位传说中的新紫宫圣女。

    他忽然想起一个民间传说：道盟圣女的黑袍里是不准穿任何衣物的。

    这下来劲了。

    对萧白来说，圣女的黑袍根本阻挡不了的他的眼睛。

    神识进不去，便开共鸣神识，与天地灵气与黑袍内纹共鸣，徐徐探进了如瀑的圣女服内部。

    头发很长，简单束成一道瀑发藏在衣内，快到腰了。

    很意外，圣女声音听着有点老，但身段光洁如玉，皮肤很白，准确说，是某种无血的苍白。

    尤其她的眼神冷漠，居高临下，一身如瀑的黑服透着神性，很难让人意识到她还是个女人。

    只不过，为了追求深陷黑暗却不被污染的绝对纯洁，那一身黑袍里的光洁之躯实在太顶了。

    仔细看，紫宫圣女个子很高，骨架也大，比不了玉壶的妖娆与一剑狐丰神之姿，更偏向大号绯月的感觉。

    共鸣神识一路向下，萧白还真在圣女小腹上看见大号的紫色花印！

    花纹与额头一样，但是隐约附带了危险的反识禁制！

    萧白没想到，自己曾经幻想过，紫宫圣女小腹要是不印点东西，都对不起她的名字。

    没想到，她还真纹了！

    纹，都可以纹！

    突然——

    紫色花印陡然点亮，反识禁制瞬间发动。

    宛如一柄灼热的利剑，刺入萧白双眼。

    萧白当场就瞎了。

    两股鲜血细流霎时沿眼角流下，在鼻口打转，看上去像是鼻子留了血。

    一时间，现场的所有人都发现了萧白的无礼。

    他近乎社死……

    没脸见人，只好捂着被灼烧废掉的双眼，没有马上回灵长出新的眼睛。

    紫宫圣女看起来倒是高缈淡定，只平静的问：

    “你就是萧白？”

    萧白捂着眼睛道：

    “正是。”

    圣女略显惊异。

    “以不洁之眼目视圣躯还能不死，你果然是天命之子！”

    萧白忙解释道：

    “卑职也是第一次面见圣女，也没人告诉我不能乱看。”

    紫宫圣女冷冷道：

    “你的意思是说，你遇到寻常女子就能用神识乱看了？”

    萧白道：

    “卑职遇到圣女时才会好奇。”

    说起好奇，紫宫圣女倒是强忍着好奇，去观察萧白……这不太正常。

    这时，李牧云也帮萧白说话。

    “天命之子总有非凡之处，不能以常人度之，古贞老师就饶了他吧。”

    一旁，柳滦却故意捣蛋的说：

    “就算是天命之子，也得遵守天元道律，目视圣躯，最低仗责五十。”

    她板着脸，嘴角又隐约挂着笑。

    李牧云也忍着笑，朝萧白摊手，摇了摇头，表示无能为力。

    万幸，紫宫圣女并没有再计较。

    “不洁之眼已经烧毁，便是萧监捕的惩罚，若是新生的眼还不干净，你就不止眼睛被烧了。”

    萧白有些不服道：

    “卑职可是满分通过天道问心，我若不洁，便是天不洁。”

    有崖子老脸一黑，杵着拐剑，猛的往地上敲道：

    “住口！”

    然而资格圣女却不无宽慰的说：

    “萧监捕说的有理，若非大规模问心排查，谁能想到圣女中还有妖孽？”

    有崖子这才松口气，忙邀请到：

    “天台的风太大，圣女大人还是入如归阁议事。”

    紫宫圣女却摇了摇头，只道：

    “南门巡察使身死，本宫前来，肩负巡察之事，喝茶之事稍后再说。”

    于是，有崖子领着新任紫宫圣女与萧白一众人，在监道宫里巡察一番，又去宫里和民间转了圈，这才回到监道宫如归阁。

    如归阁，是监道宫顶层里接待贵宾的地方，就在天裁院隔壁。

    李牧云去雪炎宗，看上去是例行监察，却是很认真的在调查。

    但这位紫宫圣女只是走个过场。

    毕竟，南门巡察使是萧白杀的，绯月登基的过程也很难说是特别干净，她也不好深究。

    来到如归阁，圣女并没有坐下，忽然认真的说：

    “我这次来的目的，其实是道盟天骄大会。”

    萧白还记得，天骄大会是由道盟组织的人才盛会，目的是拉拢各宗门或朝廷的年轻天才，每十年举办一次，下一次应该是明年。

    “我怎么记得是明年？”

    李牧云好奇的问圣女。

    紫宫圣女看了眼萧白，徐徐道：

    “明年的天骄大会提前在今年，而且是以秘密形式进行特训，然后组建一个特遣队，去完成一个特别的任务。”

    特遣队？

    李牧云忽然想起什么，小声道：

    “这个特别任务……该不会是去魔宗营救兰道子吧？”

    圣女四下看了眼，如归阁里眼下只有五人，这才道：

    “李监宗不愧是世家天骄，这般绝密的内容也能提前知晓……当然，营救兰道子只是任务的一部分。”

    李牧云大概知道，紫宫圣女此行的真正目的了。

    “古贞老师的意思是……要萧监捕参加这次的秘密天骄大会？”

    所谓道盟天骄，差不多是指年轻的元婴境天才……或者以上。

    据说，兰道子因为懒得参加天骄大会，才一直没有冲关结婴。

    李牧云参加天骄大会时，据说还未满十八岁，也算是个传奇。

    紫宫圣女微微颔首。

    “正是，而且这次天骄大会是紧急调动，不得通知雪炎宗。”

    萧白感觉此行有些不对劲，试探性的问道：

    “我要是不想去呢？”

    尽管，他可以通过千里魔音告知百草峰详情，也可以通过道盟的纳戒联系一剑狐。

    紫宫圣女随即取出一纸公文。

    “这是道盟二星征集令，萧监捕当然可以不去，但要放弃道盟公职。”

    萧白心想，我要是放弃了监捕的身份，还怎么理直气壮的降妖伏魔？

    “还是算了，我到现在为止还没拿到第一个月的月俸呢，怎能辞职。”

    这样喃喃叹道，旋即又问道：

    “此行大概要去几天？”

    紫宫圣女道：

    “不知道，看特遣队完成任务的情况，有可能回不来……不过你是天命之子，应该不会死。”

    这高冷、低沉的声音，让萧白听起来有些头皮发麻。

    他不禁问道：

    “兰道子都入魔了……还有这么大的价值？”

    圣女冷冷道：

    “不如说，入魔了价值更大，他的入魔方式形似天魔，若是抓到他，有利于研究域外天魔。”

    李牧云心中一怔，身为圣女，这种事能直接说出来吗？

    “寒武国监道宫若无异议，可在这张征集公文上签字。”

    紫宫圣女将公文递给有崖子。

    “签完字，本宫便立即带萧监捕前往诛魔海，与其余四位天骄汇合。”

    诛魔海是末法时代的古战场，如今是三教九流汇集之地，也是天元大陆最大的不法之地，连道盟也没有在此地驻扎监道宫。

    正因如此，诛魔海在宗门、散修心目中地位极高。

    为了显得亲民、自由，历届道盟天骄大会，几乎都是在诛魔海举办的。

    萧白没察觉到紫宫圣女的恶意，两手一摊，无谓道：

    “我没意见。”

    “你一点不害怕？”

    李牧云有些担心，又提议道：

    “萧监捕只有金丹修为，眼下又是各方势力关注的焦点，可否由我陪同前往诛魔海？”

    紫宫圣女摇首道：

    “不必担心，特遣队会有我和合体境领队带队，有安全传送装置，任务可能会失败，但不会有生命危险的。”

    “那就好，什么时候启程？”

    萧白迫不及待的说，很快上了紫宫圣女的船。

