    夜幕慢慢笼罩整个海边，港口充斥着丧尸的低吼。到处弥漫着恐惧和压抑的气息，众人又回到了当初的会议室，只不过这次会议室的氛围异常的沉默。

    孙浩告诉卫明整个事件的经过，后面用对讲机继续联系那个女人却一直没有回应，不知道是生是死。

    卫明听完也是一阵沉默，想想那个有毛病的赵齐被困在集装箱上面，心里不免轻松了许多。

    冤有头债主有主，这就是报应。他的心里突然有些高兴。虽然赵齐的生死现在大家不好轻易发表意见，可是要救赵齐只能是操作室的那个女人，但这简直是天方夜谭，那个女人恨不得赵齐死呢。

    “港口里面全是丧尸，事到如今，我也没有什么好隐瞒的了，其实我们还有一条船可以用。”卫明不紧不慢地说。

    众人都一阵惊讶，怎么可能？为什么现在才说？大家都等着卫明解释。

    “西区，海上酒吧。“卫明回答了众人心中的疑问。

    “老卫，难不成是那个掉在顶部的木质洋船？”

    说话的是老李，先前在会议室与赵齐发生过口角。他和卫明年纪差不多大，儿女都在海东市，青山市几乎没有牵挂，在港口能多活一天当然也并非都是奢望。和卫明不仅是上下级关系，更重要的是一直拥护卫明。

    卫明不动声色，观察着在场的所有人。这个消息虽然令人振奋，可困难也不是轻而易举就能解决的。

    首先是西区，本身就是丧尸爆发最前端的地方，那里有至少一百多号队友，全都被病毒感染变成腐臭破败不堪的丧尸。

    显然，振奋人心的事也不是能给人带来多大的希望，更多的是不解还有困惑，为何现在才说？

    会议室的人都有自己的想法，每个人的眼神都充满了故事。海巡队的人从眼神中就能看出异样，他们也被卫明突如其来的消息弄得有些摸不着头脑。

    “那个酒吧是我侄子开的，这层关系我一直没有说，你们也知道，国家不能给你以权谋私，人稍微有点权力的时候，身边不管是亲戚朋友都会想着托你办事...”

    卫明点了一支烟继续说道，“那个木质洋船是我侄子自己专门从船舶厂定制的，为了与他这个酒吧的海洋主题符合。当时我以为只是一个大型的木质装饰品，后来才发现，这小子脑洞不是一般的大。老李，知道我为什么让你儿子来实习不让他出海吗？”

    “这....？我哪里知道你当时是怎么想的。哎呀老卫，你就别卖关子了！”老李有些着急，不知道卫明葫芦里卖的是什么药。

    卫明深吸了一口烟道：“我知道上次争吵中赵齐说了这些年，我以权谋私捞了不少好处，特别觉得我给他行的方便都是应该的，的确，相比较帮你们的，我确实拿了不少好处。但是有一点我没有忘记，你们都是我的队员，我的同事。我很痛心，西区现在的状况，老防务长直接丢下我们不管，比起队员的生死，他才不是个东西！”

    卫明恶狠狠地说完，咳嗽了两声，看样子身体状况并不好。

    “善有善报恶有恶报吧，也多亏了我让你儿子过来实习，酒吧装修那会我委派你儿子作为我们港口方与我侄子这边的股东对接，并且让他在装修上多给些意见。酒吧内部修缮的河道也是装修的一部分，这样酒吧也会更有特色。就是哪天如果我侄子退出，那艘木质洋船可以下水开走。”卫明有些庆幸。

    “这些年我当老好人，从来没有害过我的队员，能帮的我也一定帮，就是西区病毒爆发，后面姓秦的私底下和我说要撇下其他队员自己逃走，我和他吵起来被他用刀捅伤。他自己带着30多号人跑了.....”卫明开始哽咽。

    “算了，老卫，别说了，我们大家没有怪你，这些年你对我们的帮助我们都记在心里。西区后面派去找物资的人也是一个都没有回来，如果酒吧的船是我们唯一的希望，那也是没得选，该面对的还是要面对...”老李安慰道。

    “组长，那我们现在该怎么办？”孙浩问道。

    “我今天也是和大家交了底，没有什么好隐瞒的了，以我现在的身体状况可能没办法和大家一起行动，所以你们不用管我，能走的就一起走吧，最终成败，也只能看你们自己的造化了。我就不走了...”卫明失落地说。

    “老卫，你这说得是什么话？让我们把你丢下，这也不是人干的事呀...你想想丹妮，在海东市医院里面...”老李话到了嘴边又戛然而止。

    “对呀卫组！我们不会丢下你的!“

    “卫组，我体力好着呢，可以背着你走，我们轮番来，一定可以离开这里！...”

    “是的，跟我们一起走吧....”

    海巡队众人都在劝卫明，大叔把一切都看在眼里，自始至终都没有说话。在他看来，海上酒吧里面现在究竟是什么样了，没有一个人知道。也许那里可以逃出生天，又或许那里是地狱，等着他们的是噩梦的开始。

    “大叔，看样子我们得去西区了，那边的情况可能也不会太好。卫明到现在才说这些，你觉得他说得可信吗？”

    方湖军一脸狐疑地看向卫明众人，从他表情上看，显然所说的都是真的，都这个时候了也没有必要再有什么心思，他这个样子，主动放弃生的希望，即便他想支开其他人独自逃走那也不可能。

    “小川，你的身体好点了没？”大叔没有回答方湖军的话，转头问杨小川的伤势。

    “这两天的静养已经好很多了，有点强度的活动应该可以，问题不大。”杨小川回答道。

    “我们要准备准备，后面的路看样子不会很好走。”大叔说完便和卫明交流了几句，并且领着自己这帮人回到房间。

    他们在走廊的地方看到集装箱群落中，乌泱泱的黑影在月光中低吼徘徊。仿若灵魂没法超度，在世间悲凉的哀嚎。

    再远一点，赵齐所在的位置有个人影还在那里。即便他知道有人在注视着他，也不敢发出一点声响，因为他不确定操作室的女人还在不在。

    “今天晚上都要好好休息，明天我们就去西区。”大叔说完看向对岸的海东市，灯火通明，一片祥和。

