    “轰隆隆！”

    战争爆发了，一点征兆也没有，说爆发就爆发。洪荒中刚刚融合了大千世界，便发动了界域大战。

    混沌之中不时传出一阵阵轰响声，那是世界在覆灭，宇宙在哀鸣。

    最开始的战斗是从一些小千世界与中千世界开始，准圣级的战斗力，足以应付，但是若要对付大庆世界，则需要出动混元大罗金仙，才能够破开界壁，入侵世界。

    “轰！”

    一道毁灭神光爆发，一个世界的界壁被击穿，界壁化为无数碎片，爆飞出去，强悍的气浪，冲破苍穹，无尽碎片化为闪烁的光雨，道则在颤抖。

    一群人冲入世界之中，对于不服者，皆斩之。一个世界，只有将顶尖高手打服，使他屈服，才能将世界意志征服。

    若是整个世界都不屈服，那便将整片世界都毁灭。世界如此多，毁灭一些又没有什么大不了的。

    “轰隆！”

    混沌之中，传来一片片巨大的火花，混沌汹涌而起，形成风暴，覆灭一切。世界炸开，如同盛放的烟花，璀璨夺目，但又得这无尽的毁灭气息。

    “轰！”

    又一个世界被破开，广成子带人冲了进去，定眼一看，这方世界魔气汹涌，戾气滔天，滚滚黑雾弥漫整个世界，嘶喊声，爆炸声，吼叫声，拼杀声……种种声音惊天动地。

    大地一片血红，天上残值断臂乱飞，黑云笼罩天地，这简直是一副人间末日的景象。

    而且这方世界只有魔头，每个人身上都带着浓浓的怨气，那是灭杀过许多人后，才会形成的因果怨力。

    此方世界名为心魔宇宙，是一方中千世界，此界的成道者在与天道相合之际，被心魔吞噬了，所以整片世界的发展，都倾向于魔道。

    “这……”

    广成子及身后的众人目瞪口呆，不知道该说什么好，这样的世界，需要怎么处理，他们不知道，所以都看向广成子，因为广成子才是他们的领头人。

    “咳！这方世界已经没有利用价值了，实行归元计划！”广成子咳嗽一声，说道。

    “是！”众人回到道。

    之后，从人群中走出一人，看着这方世界，他从储物法宝中小心翼翼地取出一块巴掌大小的白玉符篆。

    这符篆呈菱形状，全身洁白如玉，一个古朴的篆字刻在上面，显得有些沧桑，一道灰色流光缭绕上面，一股若有若无的道韵气息散发出来，让人感觉心头一阵颤栗。

    “退下。”

    见到这块符篆，众人只觉得心境胆颤，连忙退出世界，就连广成子看后也一阵眼皮直跳，退出此方世界。

    众人都知道，这符篆威力无敌，之前更是见识过，就算他们知道这东西不会向他们发动攻击，但依旧觉得危险至极。

    只见那人取出符篆之后，往其中注入一丝法力，他手中的符篆立刻颤抖起来，随即一阵白色光芒爆发出来，极为耀眼，仿佛一颗缩小无数倍的太阳一般。

    那符篆闪烁数息之后，便化为一道流光，飞向此方世界上空，那男子连忙退出世界。

    “嗡嗡嗡……”

    随即，便见整片世界一阵翁响，天地之间，全被白色极光笼罩，整个心魔世界，这一刻，世界中正在打斗的强者，正要打斗的，已经打斗完的，都停下手中动作，看向天空。

    随即，他们便被那笼罩天地的白光刺得眼睛生疼，不由自主的闭上眼睛。

    随后……便没有随后了。

    整片世界，万物生灵，天地道则，一切的一切，都在这白光之中化为虚无。

    光华散尽，整片世界，回到了最初，返回到天地演化之时，里面没有生命，没有天地，也没有山河，有的，只是世界本源及规则。

    一方世界，就这么地被……归元了。

    混沌中众人眼中的惊骇之色久久难消，虽然不是第一次见此场景，但每一次的感受，都是那么的令人震撼。

    良久，广成子才回过神来，收起世界，对着众人道：“走，去下一方世界。”

    ……

    洪荒世界中，现在几乎每天都会有神光异象降临，光雨洒落，灵气暴涨，道则等级上升，活跃度增加，更加便于众神领悟天地大道。

    洪荒的面貌，每天都在更新，天地越来越高，大地越來越厚，世界越来越宽，星空越来越璀璨夺目，海洋越来越广阔无边……

    在洪荒的四周，此刻多了许多附属世界，有的是小千世界，有的是中千世界，并不是所有世界都融于洪荒之中，也只有大千世界才有资格，因为低级世界并不能为洪荒宇宙带来多大好处。

    元始等一众仙神在洪荒之中，能够清晰感受到洪荒天地之间的变化，天地间扩散出来的道则气息，时时刻刻在改造着他们的身体，众神能够感觉到自己的实力在飞速进步。

    此刻的洪荒，仿佛又恢复了开天之初的状态，天地间的资源再次归来，就连天地道则，也变得更加高贵。

    世界的融合，就是一个世界的进化，在这进化的过程之中，修炼一日抵得上之前修炼千日，一日千里，不只是说说而已，而是确有其事。

    特别是洪荒本世界出生之人，因为他们本身就自洪荒天地道则运转之中而生，体内先天蕴含洪荒道则碎片，只是这种碎片平时不显，很难让人察觉。但它们却都会通过不同的方式表达出来，这也就导致了每个人的天赋不同，有的人天生道体，有的天生蕴含五行法则，有的先天生有天眼，有的听力与眼力擅长，等等。

    修炼者的灵根、仙根、道体等，都是洪荒道则碎片的体现。

    此刻洪荒的进化，世界不可能全部将所有道则吸收，定会有一些碎片散于天地间，被众人吸收，炼化。

    所以，许多人会发现，自己的天赋更强了，对道的领悟也更深了。

    这便是世界进化，带来的好处之一。

    昆仑山上，元始、太上、通天三人都在闭关，他们知道，更强的敌人还在后面，此刻他们需要借助天地进化这个一生难得的机会，将自己的实力提升上去。

    元始身化天地烘炉，在他的周边上下，一个巨大无比的炉鼎虚影显现，这炉鼎呈现五光十色之状，三足两耳一口，像是在演绎着“道生一，一生二，二生三，三生万物，而后万物归三，三归二，二归一，一化元始的道理”。

    炉鼎之上，一道道明亮的道纹闪烁，这道纹似符篆，似文字，似灵宝形状，似虫鱼鸟兽，似山河大地，又似日月星辰，天地万物，无所不有，无所不存。

    这一个炉鼎，便囊括了整个天地。

    这，便是天地炉。

    天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜！

    天地烘炉在不断闪耀着各色光彩，吸引着天地间溢散出来的道韵气息，将整个天地当做炉鼎来炼。天地间的万事万物，一切道则，自鼎口进去，被元始大道炼化。一枚枚新生的道纹出现在炉壁之上，起初还很暗淡，残缺，但随着时间的流逝，随着炼化的天地道则的增多，那道纹便会越来越完善，越来越明亮。

    太上以天地万道为火，将自己当作丹药，对于太上来说，炼丹便是修炼，炼的不仅是丹，更是自己的大道。

    万般大道注入丹药之中，被阴阳磨灭、融合，万道化阴阳，阴阳逆转，无极而现。

    通天更简单，整个人如同一柄利剑，屹立峰顶，牵引万道，来淬炼自己的剑道。

    山顶之上，不断传出“铛、铛、铛……”的声音，那是天地所化的道锤在捶打剑身，他想要让自己的剑，变得更纯粹，更锋利。

    洪荒之中，还有更多的人，各自都在用不同的方式，增进着自己的道行，只期待有朝一日，爆发出来！

    ……