    一百吨。

    以保持在经济模式，维持24度来计算，大约需要两吨左右才能满足一天的消耗。

    当然，这个数值是基于大降雪时，外界温度保持在零下二十度计算出来的。

    等到大降温来临，零下四十度以后。

    如果还想要维持这个温度，势必要有更多的花费，极有可能达到单日三吨，乃至四吨才能满足需求。

    可就算是这样恐怖的消耗，对于庞大的总数来说，仍然在囊括之中！

    心中一番盘算，厘清这笔“收支”后，苏摩心中猛地一松，连忙迎了上去。

    “还是不要大意，放在黑石营地里的不属于咱们，只有运回到村子了，才是咱们的资产”

    “按照这个进度，后面还有十几趟，一定要确保不能出任何问题！”

    负责运输的陈审连忙点头：“所长，这点我懂！”

    “情报组那边已经顶了上去，均匀的分布在黑石营地周围，一旦矮人腹地有人过来查探，第一时间就能反映过来！”

    “好！”

    领地人口多少是一把双刃剑。

    用的差就如起源营地一般，各自为战，不仅形成不了合适的战斗力，反倒还拉着大部队的进程，尾大不掉。

    用得好就如现在一般，每个人各司其职，像是精密的小齿轮似的，让计划主体这门精密的仪器阅越转越快，越转越稳！

    知道自己的责任，确定运输没有问题后，苏摩没有久留，而是再度顺着原路回到了高坡上的小屋内。

    此前，坐在这间屋子里，耳边发电机轰隆隆的爆鸣声听起来还有些许聒噪。

    但如今，却是如同胜利的号角一般，怎么听都让人心中满生喜悦。

    重新带上头盔，将视角切入到第一人称后，苏摩快速指挥了起来。

    上午一点零九分，李虎这支“败军之将”如法炮制，再一次逃回了黑石营地内。

    和想象中的一样，对于李虎的无能，矮人头目暴跳如雷。

    十八车煤炭，整整九吨。

    哪怕是以黑石营地矮人矿工的挖矿速度，都得不眠不休一天一夜才能挖够。

    这一波损失，别说是他，就是换任何一个人来都得心疼！

    没多想。

    这次，矮人头目直接裁掉了李虎的指挥权，临阵换将，给队伍安排了新的队长。

    浩浩荡荡的，约莫二十多分钟后，黑石营地中大门中驶出九辆满载大车。

    带着洼地村民伪装的矮人，这位队长还特意换了一个方向，才心满意足的催促队伍前进。

    五百米内，无一切异样。

    一公里时，前进的依旧顺利。

    但就在这位队长以为真是李虎无能，自己幸运时。

    却没想到，随着虚空中站着的苏摩话音落下，身后的矮人兄弟瞬间反水。

    在没有任何防备的情况下，仅仅是三秒钟不到，他便成了刀下亡魂！

    “很好，这一波六十个人，挑四个人出来，算作跟着这位队长一起战死的”

    “别一起回去！”

    整个押送队伍，只死一个队长，其余矮人都能逃回去，怎么看都很可疑。

    但按照苏摩如今吩咐的，却可以直接将借口推到矮人队长身上。

    在死无对证的情况下，哪怕是强行安上一个冒进的骂名，矮人头目也无从查证。

    和上次一般，这一次运输组依旧清闲。

    驱赶着蜥蜴车，没多久，第三波煤炭便缓缓的消失在了视野内。

    算准时间，下午一点五十二分，“矮人”们逃了回去。

    “小小树人，竟然敢如此嚣张，屡次打劫我们矮人的运输队伍，攻击我们的营地”

    “甚至现在还暗下杀手，残害我矮人同胞，真是...”

    “是可忍孰不可忍！”

    “有没有哪位勇士，愿意领一支队伍，去给我将这支树人拿下，我必禀告首领降下大功！”

    高举着自己手里的阔剑，站在二楼的大平台上。

    矮人头目须发怒张，愤怒的火焰从眼神中不断喷涌。

    有个再一再二，没有再三再四。

    前两车黑石被打劫也就算了，到如今第三车，树人竟然还不愿意放过，甚至对运输队还痛下杀手。

    这种屈辱，几乎已经是明着在抽矮人嘴巴子。

    “我去，首领，让我带一支人马，必将这嚣张的树人轻松拿下！”

    “首领，让我去，这树人是在找死！”

    四位运输队长里。

    李虎换掉了一位，刚才死了一位，剩下的两人几乎是同时举手，一脸蠢蠢欲动！

    不过，这并非是他们被矮人头目鼓动，愿意为了营地舍生忘死的去和树人拼命。

    也不是为了所谓的大功，才会有如此的勇气。

    而是他们深知。

    这一波，就算两人不举手，矮人头目多半也会将这任务指派下来给他们。

    这样一来，还不如现在就主动接取，最起码打不过逃回来还能有些借口。

    “很好，两位勇士既然都愿意去驱赶树人，我很欣慰”

    “这样，巴图姆你带一支队伍出去，达旦你也带一支出去”

    “就算能不能击杀了所有树人，也要将他们的踪迹和位置尽可能打探清楚”

    大手一挥。

    矮人头目直接征调了所有运输队，顺带再拉了一些矿工，组成了一支杂牌狩猎队伍。

    至于城里的守军，用他的话来说，还得保护整个营地的安全，不能中了敌人的调虎离山之计。

    心中诽谤，两位队长嘴上倒是不敢明说。

    只好清点人马，于下午两点十分，浩浩荡荡的从东西两个大门中涌出。

    其中，巴图姆带着的六十人内，洼地的村民占到了26席。

    另一边达旦的队伍中，则占到了30席。

    对半的数量，贸然动手，哪怕能当场格杀队长，也难保剩下人手中有传信的能力。

    “让树人攻城，现在就开始！”

    局势明朗。

    自然不需要拖下去。

    指挥着树人队伍，再度按照上一次的方式佯攻一阵后，矮人头目也发现了不对劲。

    但可惜的是，等他反应过来时，两个派出去的队伍已然遭遇了毒手。

    哪怕是他在矿工里安插了探子，也没能第一时间传信回来。

    很明显，树人的“队伍”不止一处！

    一番战斗，时间来到下午两点半，太阳也下到了半腰。

    这一次回来的矮人残兵更少，不仅矿工和队长全部死伤殆尽，就连运输队也足足死了十六人！

    看着剩下的四十个残兵败将，个个脸上带着劫后余生的庆幸。

    矮人头目悠悠长叹一声，之前的雄心壮志消散的一干二净。

    “大人，我们的指标，每天都要三十车...”

    “这现在，咱们还运不运啊！”

    望着“苍老”了一大截的矮人头目，李虎心中好笑，面色上却带着一股死寂。

    按照公布下来的命令，赶在大雪来临前，每个营地都得再提供一百车的黑石。

    以现在黑石营地内的储存，一百车不过是五十吨而已。

    分摊到每天，只需要三十车就能完成。

    并不多。

    再加上矮人族内严苛的规矩，被迫之下，矮人头目只好签下了军令状。

    可眼下...

    “运？怎么运？现在树人族已经摆明了在外面等我们，要是出去，就是送死！”

    “再说了，我们的苦力蜥蜴，已经没多少了，再死两批，哪怕树人走了我们都没有运力了！”

    指了指仅剩的三十多只苦力蜥蜴，矮人头目面如死灰。

    “那万一...他们走了呢？”

    “万一？你敢出去试试？”

    听到李虎不确定的猜测，矮人头目先是目光一闪，继而又无力的靠在了椅背上。

    过了半晌。

    他才无力的说道：“你要是想试，就带着剩下的出去试试吧”

    “不过，要是他们想抢黑石，就让他们抢吧，尽量...尽量...”

    “活着回来”

    因为自己的错误决策，矮人营地内直接损失了上百号人。

    知道这一波再不想着将黑石运回去，到头来还是“死”字当头后。

    矮人头目也没了法子，只好放下权利。

    而这，也正好应了计划中最重要的一环！

    “好的，大人，我愿意出去试试！”

    做出和矮人头目一样的认命表情，李虎往后退了退，继而坚决转身往楼下走去。

    十分钟后，满载着黑石的大车从城门处悠悠出发。

    走的，依然是之前被抢的路！

    只不过，这一次拉出去的黑石更多，足足有十二车！

    “呼叫鸟巢，仓鼠已经入笼，请求进入下一步计划！”

    “鸟巢收到，南35角度，2400米，已有接应！”

    得到回应，轻轻松松的赶着苦力蜥蜴车。

    潜伏队伍和运输队伍在营地外的两公里半碰头。

    带着之前的所有苦力蜥蜴，没费什么劲，两边完成了交接。

    李虎一行人拿到了之前损失的大半蜥蜴，以及空着的运煤车。

    运输队则是带着新的十二车煤炭，喜滋滋的满载而归！

    可谓是“各取所需”！

    …

    “大人，我们虽然损失了黑石，可是我带着人悄悄跟在他们身后，发现了我们的蜥蜴和车子，这一波...”

    “并不亏！”

    站在目瞪口呆的矮人头目面前，李虎如是说道。

    十二车煤炭，换回来了十八个新车，以及近五十苦力蜥蜴。

    按数量来说，确实不算亏。

    甚至和之前的三个“废物”并起来，李虎还在帮营地内止损。

    “要不...我们等到明天再运？”

    咽了咽口水，收回了载具，矮人头目突然升起了一股信心。

    可他的话还没说完，李虎便自信满满的将其打断：“大人，黑石的重量可不是等闲，他们既然抛弃了蜥蜴和大车，想要靠自己的力量运走，这可不容易”

    “我们前前后后已经二十多辆黑石了，我就不信，他们还能全都带走不成！”

    “要不我再带他个几车出去试试？”

    一听到李虎说的话，矮人头目转念一想，发觉也是这个道理，只好不放心的点头。

    “你小心点，要是他们还抢，尽可能的保住我们的人手和运力，别都一股脑送进去了！”

    有了这层应允。

    下午三点四十分，二十辆大车齐出，携带着整整十吨煤炭！

    和之前的规模相比，这一次的运输长队打眼一看都浩浩荡荡。

    对着站在城墙上不放心的矮人头目招招手，李虎一扬短刀，队伍开拨。

    熟悉的路线。

    熟悉的交接。

    已经到了这一步，为了图省事，李虎干脆直接带着人和运输队汇合。

    来到洼地边境将所有黑石卸下后，他又赶着之前损失的所有煤车蜥蜴往回赶去。

    走的匆忙，回的也匆忙。

    看着空荡荡的大车，以及李虎自信的表情，矮人头目这次不仅没多说什么，甚至心中也同样升起了不信邪的念头。

    存在营地内的黑石，可是数百矮人矿工不分昼夜，干了足足近一个月的积累。

    就是运，也得数十天来运。

    他不相信树人能抢走，更不相信树人能不借助大车和蜥蜴，将其运走。

    下午四点二十，这次出去的车更多，足足达到了32辆，重量高达16吨！

    极为夸张的，几乎是每个运输矮人照看一辆车前进。

    下午四点四十八，队伍再次“被抢”，失败回返。

    下午五点二十五，车队数量再度提升，达到了足足35辆，几乎已经逼近营地内的极限运力。

    四次损失，共计82车，重量高达41吨。

    加上这一次的35车，营地内的黑石存货已经被掏空过半。

    到了现在，在李虎口口声声只要一次就能满足要求的诱惑中。

    矮人头目也像是输红了眼的赌徒，彻底豁出去了一切。

    下午六点零八，队伍回返。

    下午六点三十，黑石营地运力碰触上限，一次性运输车辆终于做到了人手一车，高达40辆！

    至此，矮人挖掘了一个月的煤炭储存，已经被掏空走了80吨！

    堆在洼地边境的煤炭，也像是小山一般，让人看着都心生喜悦。

    “呼叫鸾鸟，收获已经足够，如判定风险等级高，可以随时终止任务”

    “鸾鸟收到，仓鼠已经上钩，可继续执行任务！”

    还有二十吨放在黑石营地内，李虎起了一波贪心。

    和八十吨相比，二十吨听起来不多，但给洼地供暖，却是可以满功率开上足足十天！

    站在旁边，判断了一阵后，苏摩也决定冒一波风险。

    一是如今天色已晚，就算是交战，树人盟友多半也发现不了洼地的真实实力。

    二是矮人头目已经输麻了，按照赌徒心理，现在收手的可能几乎为零。

    不过这手段上，苏摩决定稍微变换变换。

    指挥着李虎坐下休息，从剩余的四十民兵中挑出二十四个体力和精力还算好的，苏摩交代了任务。

    手法很简单，人质。

    以李虎的性命和大车，以及所有蜥蜴，来交换剩余的二十吨煤矿。

    能换，自然是皆大欢喜。

    不能换，也不愁，剩下的民兵只要找个机会，随便就能出城逃走。

    ...

    “我换，我换”

    “你们快带着剩下的黑石去和他们交换，我们的蜥..啊不，我们的兄弟一定不能死！”

    虚空站在矮人头目的对面。

    一直等到对方惊恐的说出这句话后，苏摩无声的大笑了起来。

    筹划了这么长时间，屡次奔波于旷野之上。

    这一次，总算是能快乐躺平到冬天结束了！

