    毫无疑问，台下那些人还是高呼着把东条一基给打死，小卒加油。

    当然，小卒就是神兵团零零八号成员“毒刺”。

    毒刺也很高傲，当场上裁判对两人形式上的讲规矩之后，毒刺并没有像之前参赛的其他武者一般，抱拳作揖表示友好。

    而是斜着眼睛看东条一基，态度非常的傲慢，不把东条一基放在眼里。

    东条一基的眼神更是要恶毒得多，不是把毒刺当对手，而是完全的当仇人，要把他给吃掉一般。

    “你，死了死了的！”东条一基还觉得眼神杀人不够，将大拇指往地下一指，意思是毒刺不行。

    毒刺一声冷笑，只是问了一句：“记得上一场的那个砖块吗？吓死孙子了吧？”

    “什么，那砖块是你扔的？”东条一基顿时怒了起来，“你敢破坏规矩，偷袭我？”

    “偷袭你？谁说我偷袭你了？”毒刺说，“老子将扔块砖头玩玩，你自己吓到了，还怪老子偷袭，伤到你哪里了吗？”

    “行，你有种！”东条一基心里那杀机烈烈的，心想着今天一定得把毒刺给弄死，让他屌！

    随着场上裁判的一声开始。

    毒刺率先发难。

    一拳中路直进，击向东条一基的心窝，动作很快，而且干脆，直接，毫不拖泥带水。他观察过东条一基的搏斗，知道东条一基不但力量强大，柔术难缠，而且速度也极快，他需要抢先。

    如果让东条一基先动手，他就会相当的被动。

    东条一基见毒刺一开始就这么不客气，心里有些恼火，当即后退一步，然后反手一记摆拳击出。

    他的摆拳跟其他人的摆拳是不一样的，其他人的摆拳只是一个小弧度的摆击，而他练习的柔术，手臂柔软无骨，而且还可以跟橡皮筋拉长一般，甚至可以直接从对手的前面摆击到对手的后脑！

    毒刺知道厉害，不敢格挡，因为一旦格挡，东条一基的拳立马让绕开他的格挡，出其不意攻击到他的其他部位，当下身子一矮，一脚往东条一基的下盘铲出。

    无论哪一门武学，最高明的战术，都是避长攻短。

    意思就是避开对手的武学优势长处，攻击对手比较短缺的方面。东条一基的柔术，虽然全身上下无处不柔，但相比之下，手的变换速度比脚要灵活得多。

    出招突然，速度太快，东条一基来不及用脚反击毒刺这一铲，只好后退闪躲，但也没闪躲得开，毒刺用的连环铲，左脚铲完，顺势变为支撑点，右脚再继续铲出去，招式连环，一气呵成。

    东条一基后退的距离哪里比得上毒刺换脚铲出的距离，顿时被毒刺的第二脚扫中，身子一下子栽倒下去。

    而在他身子才栽倒之时，毒刺双手往地上一撑，双脚拉弓射箭般蹬出。

    直接蹬到东条一基的大腿外侧，使得东条一基的整个人贴着擂台就急速的话滑摔出去，但滑到擂台边缘的时候被他一只手抓住了围栏，稳住了身子。

    手在地上一撑，重新的站了起来。

    擂台下面，一大片的掌声和叫好声。

    那张戴着面具的脸，巍然如山的站在那里，看着从地上起来的东条一基，没人看得见他的面部表情，却更显得他的深不可测。

    一开场，他便抢了先机，杀了东条一基的气焰。但一鼓作气将东条一基击倒，差点打下擂台之后，他并没有再追过去。

    因为他那一脚将东条一基猛蹬出去，两个人的距离迅速拉开，他知道东条一基不会那么容易掉下擂台，会很快站起来，他追击过去也是徒劳，干脆很有大将风度的站在那里，等着下一轮风暴。

    绝不浪费丁点力气。

    东条一基首战失利，气得不行，立马疯狂反扑，直接冲向毒刺，还有两米远，就已经抬腿蹬出，蹬向毒刺的头部。

    他的腿可以适当伸长，所以略远的距离也能攻击得到。

    但毒刺却再次不退反进，往东条一基反冲出，钻入东条一基的胯下，抱向东条一基的另外一条腿，直接将东条一基扛到了肩上，然后用力往擂台上摔下！

    动作好快，判断好准确。

    连秦少虎也深深的佩服毒刺的冷静，果断，干净利落，绝无半点拖泥带水，而且敢于冒险，走的是险中求胜的招式。

    对付东条一基的柔术，那种手脚可以伸长而且可以大弧度变化的特点，出其不意险中求生的确是最好的战术了。

    你善变，我就让你来不及变！

    秦少虎对毒刺这一战似乎也放心了许多下来。

    但这一次毒刺却没有得手。

    东条一基并不是那么好对付的，当他迎面一脚的时候，已经知道了自己唯一的死角，毒刺可能会选这个死角。当毒刺果然从死角而进，从胯下抱住他的支撑腿，将他扛到肩膀上准备猛摔地上的时候，他那只脚顺便一缠，便绞住了毒刺的身子。

    毒刺便跟着东条一基一起栽倒在擂台板上，而且还摔在了东条一基的下面。

    这还是其次，重要的是东条一基却趁机再施柔术，将毒刺的身体卷缠住，想对霍无双那般，直接的缠得他筋断骨折的。

    毒刺好歹是神兵团里的高手，他有他的绝学。

    在上台之前，他已经悉知东条一基的武功特点，知道他的杀技，观看了好几场，都仔细的研究过战略战术，知道绝不能被他缠住，一旦缠住，比巨蟒缠身还厉害。

    毕竟，巨蟒只是身子能缠，而东条一基不但身子能缠，手脚也能缠，可以多角度，全方位的缠！

    当东条一基借栽倒缠住毒刺的时候，还没有完全缠紧，毒刺的绝学就亮相了。

    二龙锥！

    中食二指半曲，骨节突出成锥子一般，坚如钢铁，开碑断石！

    直接一锥击往东条一基软肋的地方。

    “哇！”

    东条一基一声怪叫，像被什么东西迅速蛰了一下的感觉，赶紧的松开了毒刺，滚到了一边去。

    而毒刺这一次却没有再淡定的等着东条一基攻击而来。

    他长身而起，人如刁鹰，二指成锥，直接扑往东条一基，往他的头部击落！

    东条一基也使出柔术之手，如巨鞭一般卷向半空扑来的毒刺。

    卷中了。

    但在卷中的刹那，毒刺的二龙锥直接击在东条一基的手上！坚硬，锐利，似乎直接插入了他的手臂筋骨之中，痛得他一声怪叫，松开了毒刺，迅速后退。

    但毒刺却得势不饶人，强势逼近，一锥击向东条一基的咽喉！

    东条一基大惊失色，赶紧一个侧空翻闪躲，同时甩手反鞭毒刺，但毒刺却看准部位，迎着他反鞭而来的手掌心又是一锥！

    这一锥，比之前的几下都更狠。

    因为手掌心正中是人体很重要的穴位之一，被称为内劳宫。劳宫穴是三十六大死穴之一，分为内劳宫和外劳宫。而手背正中是外劳宫，手心正中为内劳宫。

    一股巨大的冲击力直接从东条一基的内劳宫穴涌入手臂经脉，使得东条一基手臂中的气息逆流。

    那本来力大无比是手臂，瞬间无力垂落。

    秦少虎看见了，垂落之时，在颤抖。

    一个高手的手臂受击而颤抖，那说明确实是被搞伤了，而且还伤得不轻，太痛！

    果然，在后面更显而易见。

    东条一基接连吃瘪，肝火大动，誓要与毒刺同归于尽的样子，疯狂的反扑之下，都是另外一只手和两只脚一鼓作气的猛攻毒刺。

    毒刺已经重创了东条一基的一只手，大大的减低了东条一基对他的威胁，这下他不急了，他尽量的闪躲着东条一基的反击，他只要找到东条一基的致命破绽，便能一锤定音。

    而东条一基受创的，并不只是那一条手臂。

    一条手臂对于一个普通人来说，不但能拿东西，更重要的是在整个身体中起到平衡作用，一个突然少了一条手臂的人，是没办法走得稳路的。

    而对于一个武功高手来说，一条手臂的意义，除了起到一定的平衡作用之外，更重要的是攻击和防守上出现了一个很大的缺口，就像是少了一扇门一般。两只手无论攻击或者防守，都要严密得多。

    一只手的行动，会出现一个巨大的间隙。

    即便可以用两只脚配合着那一只手，但脚和手的配合与默契，比起手与手的配合与默契，肯定是要差的。

    开始的时候，东条一基还能强撑，靠着一口气，反扑毒刺，但在被毒刺接连的闪躲过几下之后，他的攻击便渐慢了些。

    当东条一基攻击缓慢下来的那个瞬间，毒刺看到了机会。

    东条一基使出了柔术中的逆反卷！

    身体突然倒立而出，准备以双脚去夹毒刺的脖颈，以手去拖倒毒刺的脚，并且抱缠住他。

    担毒刺却在那一瞬间，以更快的速度拔身而起，三百六十度倒空旋转，双手二龙锥，分别击向东条一基的朝天双脚掌心。

    脚掌心同样是人体三十六大死穴之一，被称作涌泉穴！

    涌泉穴是练气者从地面吸收地面灵气的重要穴位，跟吸收天灵气的头顶百会穴互为阴阳，可见其重要。

    当毒刺突然逆空而起的时候，秦少虎便知道，他已经赢了。

    结果没出所料。

    随着二龙锥击中东条一基双脚的涌泉穴，东条一基的整个身子面团一样的软了下去，栽倒台上，众人都还没看清楚东条一基栽倒的状态时，毒刺落地，很潇洒的一脚踢出，像踢个皮球一样，将没有半点还手之力的东条一基直接踢飞出擂台！

