    肖执脸黑道：“跟在我后面就行了，哪那么多废话。”

    段义干笑道：“我这不是担心嘛。”

    肖执道：“担心啥，就这一条马道一直往前，我还能迷路不成？”

    临武县城，距离生长着百淬果树的那片山林，大约是1200里。

    肖执这段时间操控着角色进行修炼时，也并非不能干别的事情。

    他让李平峰给他弄来了龙岩郡的地图，拍下来之后，通过微信发给了他。

    这只是一张比较粗略的地图，但通过这张地图，肖执还是确认了百淬果树的大概位置，并在脑海中规划好了行进路线。

    虽说两点之间，直线最短，可直线需要穿过无数的山川以及数条大小不等的河流，这山川河流之中，或许还隐藏着一些未知的危险。

    最终，经过一番考虑之后，肖执放弃了直线前行，选择了另外一条行进路线。

    众生世界，大昌国，县与县之间有马道，县与郡之间也有马道。

    他准备沿着马道，从临武县城一路前往祁山县，等到了祁山县之后，再下马道，进入山林，去往百淬果树所生长的那片山林。

    沿着马道前行，会有一些弯弯绕绕，虽然不再是最短的直线距离了，但青马在马道上奔跑时，却能爆发出更快的速度，也能够减少颠簸，或许还能更早一些到达目的地。

    一行人沿着马道策马狂奔。

    众生世界里的青马，虽然耐力极强，但在奔跑一阵之后，也是需要休息的。

    沿着马道奔跑了一百多里之后，众人在马道旁的一条小河边上暂做休息。

    众人牵着青马在小河边上饮水。

    李平峰走到了肖执身边，将两个丹瓶，递给了肖执：“青瓷瓶里面装着的是聚气丸，2颗，白瓷瓶里面装着的是解毒丸，同样是2颗，本来想准备更多一些的，但咱们社团里面的资金有限，只能准备这么多了。”

    “已经很多了。”肖执接过了盛放着丹药的瓶子，笑着道。

    在河岸边坐下之后，肖执从青马背上挂着的行礼包中，取下了水囊与食物，喝着水，吃着凶兽肉干。

    心念一动，肖执唤出了自己的人物属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：临武县侠

    实力：先天九段武者

    属性：体质272，力量442，敏捷236。

    功法：《十象真力诀》大成（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》入门（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术

    血脉：无

    他的三围属性，相较于之前，又有了一些增长，主属性力量，已经超过了400大关，高达442点了。

    就这三围属性，哪怕他不动用体内的先天真气，单靠肉身力量，应该也能打得过大部分的后天中段武者了。

    挥散了眼前的人物属性面板，肖执看了眼坐在数米外，沉默着不说话的阳旭。

    他在想，现在的自己，若是爆发了全力，能否与阳旭这小子一战呢？

    想了想，肖执便摇了摇头。

    应该还是打不过。

    毕竟，阳旭这小子全力爆发之下，可是能够引动天劫的。

    而他，哪怕是全力爆发了，也引动不了天劫。

    等他达到了先天极限，掌握了‘染血’秘术，全力爆发之下，估计就可以引动天劫了吧？

    到了那时候，或许就能与阳旭这小子一战了。

    可以说，这一次行动，队伍里的最强战力，并非是他这个先天九段武者，而是阳旭。

    除了他们两个之外，李平峰如今是先天五段武者，已经学会了低级战功《聚力术》。

    段义是先天四段武者，学会了战功《金身术》，除了一柄利器级长刀之外，还配备了一套利器级的甲胄。

    谢珂也是先天四段武者，学会了战功《云步》，武器是一柄利器级长剑。

    十多天时间下来，无论是肖执，还是李平峰等三人，实力都有了明显的进步。

    再加上阳旭这个队伍里的最强战力，肖执觉得，他们这一支队伍，实力还是相当强悍的。

    当然了，前提是，不要遭遇到道境修士，或者是大妖。

    若是运气不好，遇到了道境修士，或者大妖，他们这支队伍，仍有些不够看。

    ‘希望这一次能够好运，千万不要遇到那种对付不了的敌人吧。’肖执在心里默默道。

    这一天，一行人策马在马道上奔驰，一共行进了超过800里。

    要不是顾忌马力，他们还能走得更远。

    马道边，有茶亭，有客栈，一行人倒是不需要在野外露天过夜了。

    一行人只开了一间五人间的大客房，倒不是为了省下那点钱，而是大家聚在一起，会更安全一些。

    马道边的客栈，远不如县城那般安全，肖执在入住客栈之后，意识返回到了现实世界，解决了一下吃喝拉撒的问题之后，便意识重新进入到了众生世界。

    不止是他，李平峰他们，也是这么做的。

    五人间的大客房里，阳旭那张床是空着的，大晚上的，阳旭并没有休息，而是打开了客房的窗，盘腿坐在了窗前，开始照着月光与星光，吐纳吸收着死气。

    “这破地方，睡得好不习惯啊，该死的硬板床，还有这被子，怎么闻着有股子霉味呢？”段义在床上翻来覆去的睡不着，嘴里面抱怨连连。

    “就你屁话多，睡不习惯你直接躺地上好了，反正你走的是体质路线，体质高，躺地上又不会感冒。”谢珂忍不住说了他一句。

    “好了，都别说话了，安心睡觉！”李平峰在床上翻了个身，有些不耐烦的喊了一句。

    至于肖执，肖执一躺在床上，就沉沉睡过去了。

    第二天，仍是早上7点左右，众人便开始赶路。

    临近中午时分，众人策马来到了祁山县城，将5匹青马，寄存在了岐山县城的一家马行。

    这也是吸取了上一次的教训。

    青马的价钱可不便宜，5匹青马加在一起，至少值7、8万钱，若是和上次一样，被战斗所波及，死在了野外，那就可惜了。

    寄存好了马匹，李平峰掏钱，几人又在岐山县城的一家客栈里，好好的吃了一顿。

    吃饱喝足之后，一行人这才在肖执的带领下，拿着行礼，出了岐山县城。