    这个东西……似乎没办法驱逐。

    这颗‘尔什’，琳觉得应该把它叫做枯星，因为它看起来就是一颗没有水分的翻滚者，它的地表看上去就像是一片纯粹的荒漠，干枯的裂谷和山峰所组成的。

    当它出现的那一刻，所有定制之环的战舰都对它发射出了驱逐光束。

    这些光束就像是一根根细线那般落在了枯星的地表上，没有造成任何的效果。

    琳可以看到，就连地表上的沙砾石块什么的被照射到了都没有反应。

    琳觉得……它挺有趣的。

    所以琳也决定降落到地表上去看看。

    枯星还在继续移动，看上去它像是在追着混沌神经控制的飞行器，而定制之环的战舰也在攻击它。

    光束不断地射向飞行器，飞行器则不断移动躲开这些光束。

    光是看起来的话，琳觉得就像是混沌神经在驾驶着飞行器进行躲避……但它没有一直躲下去。

    一道光束突然击中了飞行器，飞行器瞬间就消失了。

    它没有像之前那些树枝被击中时还会闪烁一阵，而且也没有被驱逐出气泡区域。

    这个飞行器再出现的时候，琳发现它在枯星的地表上。

    定制之环们对这种情况有些惊讶，不过很快就接着攻击……它们直接用光束射击到地表的飞行器。

    但是被光束击中了几次之后，飞行器一点反应都没有，看来到了地表上后，它就不会再给驱逐了。

    实际上琳觉得枯星的出现改变了气泡区域的‘规则’。

    然后……枯星并没有停下，它继续向着这边飞了过来。

    定制之环的战舰也停止了攻击，它们似乎进入了一种观望的状态，没有继续攻击。

    枯星的速度也慢慢变快了，它飞进了结晶树枝飘荡的废墟区域，琳发现它产生了一种……很奇妙的引力。

    有一部分结晶树枝向枯星飞了过去，然后重重地摔在地上撞的粉碎。

    但还有一些树枝则没任何反应，它们就这么在枯星旁边也没有受到任何吸引。

    在大量树枝砸在地上粉碎的同时……有那么一根树枝在落地时并没有碎掉，它慢慢降在了地表上。

    这根长达一百多米的树枝实际上被琳改造过，也改造成了类似飞行器的结构。

    当它降落到地面时，就放出了大量琳的兵种，它们大多数都是绒球，它们很快地散开，并在这个地方探索了起来。

    这里的环境看起来非常地普通，并没有空气，地表上所有的物质也是正常虚空物质构成的。

    琳之前还有在想这个枯星是不是个混沌生物，目前看来似乎不是，至少保留了大多正常的部分。

    同时琳也在探索期间见到了很多的壁画。

    在广阔的荒漠上到处都可以见到大型的石块，在许多石块上就有各种各样的壁画，它们就和尔什民的画几乎一样，都是些四肢生物摆出各种姿势的画。

    琳觉得……这个应该是荒民画的，虽然目前这里没有发现荒民这种生物。

    在探索了一会之后，琳发现了一些地表上的洞窟。

    让绒球进去探索后发现它们都相当的深，而且这些洞比较奇特的是它们是有空气的。

    这些空气全都在洞口处被‘束缚’住，不会泄露出去。

    当琳飞向越来越深的内部时，也看到了相当大的地下空间。

    琳的一颗绒球看见了高度有两百多米，宽十多公里的大型地洞，在这个地方到处都耸立着一些小屋。

    这种小屋有数米高，看上去像是用粘土堆起来的，而在小屋之间活动着许多的……居民。

    不过它们不像是琳之前认识的荒民，它们更像是侏儒，很矮小，只有不到一米的高度。

    它们的眼睛非常的大，占据了大半的头部，并且黑色的眼瞳完全占据了眼眶。

    而它们的皮肤像是干枯的树皮，紧紧地贴在骨骼上显出了骨头的形状。

    以尔什民的审美来说，它们是一种很恐怖的生物。

    琳觉得它们应该是荒民的……近亲物种之类的东西，在见到绒球飞进来时，这些矮荒民就发出了一阵阵尖叫，它们拿出了一些尖锐的石块或是石矛之类的东西丢向了绒球。

    看来它们还过着非常原始的生活。

    于是，琳让绒球随便找了一个似乎年龄比较大的，并飞到它头上用绒毛刺入它的头检测。

    这种生物……还挺有趣的。

    琳检测的这个活了有三十个尔什年的时间，它们的日常生活就是在这里发呆。

    因为这里没有食物让它们寻找，也没有土地让它们耕种。

    枯星大多数时候似乎都在气泡区域里，只要枯星在气泡区域中，它们就在发呆。

    而枯星如果离开气泡区域到混沌中的话，这群矮荒民就会倾巢而出。

    它们会将自己的身体直接暴露在混沌中，这时它们的身体会发生变化。

    这种变化有很多结果，有时候会让它们身体变大变高，皮肤也会变得比较饱满不像现在这种干枯的样子，还能飞起来，甚至获得一些超能力什么的。

    而有些则会变化成一团不可名状物体，这种变化和死了没什么差别，反正不能再动起来了。

    还有一些则不会变化。

    最后则是劣质变化，也就是变得更矮，更干，更加无力的样子。

    不管有什么变化，总之泡在混沌里一小段时间后还能动的话，它们都会再躲回地洞里。

    因为在混沌里待着一段时间也会让它们填饱肚子，似乎混沌给它们补充了营养。

    它们因此也不需要找食物。

    然后就是等枯星航行到下一个气泡区域。

    一旦抵达新的气泡区域，那些有强大变化的像是能飞的，会全体离开枯星。

    它们是想凭借自己的新能力到外面自己生活，而那些没办法离开的，就继续蹲在洞里等着下一次枯星飞入混沌中。

    那些壁画当然也是它们画的，它们泡在混沌中时会非常注意观察周围的同类。

    任何身上产生了好变化的同类，它们在变化之前都摆了什么姿势都会被周围的矮荒民全给记录下来，然后画在附近的石块上，它们打算下一次自己也摆这种姿势，以求得好变化。

    只不过大多数都没用就是了。

    就像琳检测的这个，它就很奇妙地没有任何好变化和坏变化的活了那么久。

