    只是那无神的大眼定住一处看。

    就是工作人员的小推车上。

    那上面有精致的小蛋糕，还有惩罚用的柠檬汁。

    看着失败的那一组苦大仇深的喝下酸的掉牙的柠檬汁。

    清辉独享着组内奖励的小蛋糕。

    以汪明秀为首的几个人躺赢的很自觉。

    自动上交贡品。

    这一点，让灵剑大人很是满意。

    于是观众席压着声音小声骚动着，看着清辉在那边一口一个小蛋糕。

    “又苏又撩，又甜又软，又喜欢吃甜食，我真的不行了，辉崽是按照我的审美长得吗？？”

    “吃蛋糕也好可爱，啊啊啊，想要抱着揉。”

    “哈哈哈，刚才要不是明秀姐将辉崽手上的果酱拿纸巾擦了去，辉崽怕不是要舔掉，小眼神里面写满了渴望。”

    “也太真实了吧？辉辉都不怕吃胖的吗？我还以为女艺人都很在意这些来着。”

    等清辉将小蛋糕快速的解决掉。

    在吃食方面，节目组还是相当用心的，几个小蛋糕都是不同的口味，而且为了迎合艺人对于热量的要求，都是选用的最好的低卡的材料，吃起来香醇不腻，而且量也不大，还是很有吸引力的。

    但是也架不住清辉一口气吃这么几个。

    汪明秀自从清辉给自己脑袋上戴上这个王冠之后，就一直没有摘下来的意思，看着清辉满足的眯了眯自己的大眼睛，忍不住的笑了一声，一边开口。

    “好吃吗？”

    清辉抬了抬眼，软软糯糯的小声音唔了一声。

    被满足了的灵剑大人还是比较好说话的，而且声音更软了。

    然后所有人就见汪明秀眼底带着坏笑，“那么等一会儿去道具组，把话筒架的钱赔一下吧？”

    清辉：？？？

    灵剑大人看着这个刚刚被自己判定为好萝北的家伙：你刚才——说什么？

    “等会儿让道具组给你开个账单。”兰陵也是笑着加入逗她的行列。

    清辉沉默了一下，然后扭头，目光转向后台的入口。

    盛君殊正站在那里，目光落在她身上，唇角带着点无可奈何的笑意，袖口挽起，带着点洒脱与性感的味道，正好跟小姑娘对视上，唇角的笑更深，眉头稍稍扬了扬。

    节目组大概已经是得到了盛君殊的同意，镜头落在盛君殊的身上。

    对方虽然也不算是神秘，但还是很少有镜头画面的。

    此刻这么靠在门口，唇角带着点似笑非笑味道看着明显打算再坑自己一把的小姑娘。

    带着点宠，又有点要教育她的样子。

    “嗷嗷嗷，崽崽的经纪人也好好看！！”

    “我辉崽就是跟话筒过不去了。”

    “辉崽什么事情都先想着告家长哈哈哈，告之前还要先坑一把，你这么皮，盛世怎么还这么宠你？”

    “我觉得辉崽要挨经纪人的训了，姐妹们，快行动起来，为崽崽募捐赔话筒的钱哈哈哈。”

    清辉烦躁的扭回头来。

    ‘咖咖。’

    浅咖：是的，灵剑大人，我在呢。

    ‘他们有毒。’

    清辉的目光落在观众席。

    然后想了想，吊着死鱼眼，像是一只失去了梦想的咸鱼，没有任何表情的补充到，‘这个节目的话筒，也有毒。’

    恩，跟她犯冲。