    阿斯兰笑而不语，抬头看着天，很快就露出悠然自得的模样。

    李鑫和林国阳下意识抬头看天，正好看到两个身影在天上飞来，背后那巨大的肉翼让他们浑身一颤。

    这段时间，国际报纸多次拍到这一对身影，他们每一次出现，都给魔鬼带来巨大的伤亡与打击。

    协助世界各国多次镇压高阶魔鬼的入侵。

    两人十分神秘，每一次都是神秘出现，然后又诡异消失。

    很多国际友人称呼他们为给国际守卫者。

    雷托和卡因在阿斯兰面前降落，单膝跪地说道：“属下见过领主大人！”

    “嗯！最近你们表现得很活跃啊！不错。”阿斯兰笑着夸奖一句。

    李鑫和林国阳被震撼得说不出话了，双目圆睁，一脸不可思议看着阿斯兰。

    “现在我有资格吗？还是让他们两个去帮我请梁非凡总统！”阿斯兰不紧不慢说道。

    林国阳坚定摇摇头。

    “这事我们做不了主，我必须向上级汇报。”

    阿斯兰做了一个请的手势。

    “两天时间，我会在东吉城等你们。”阿斯兰说完起身做了一个行动的手势。

    林国阳还想要开口，就看到阿斯兰带头飞起来，随后是雷托和卡因，最后是整个航空魔导大队，列着整齐的飞行编队离开。

    “全部飞走了。”李鑫语气带着一丝茫然无措说道。

    人居然还能自己飞起来。

    国际守卫者就算了，人家是有翅膀，可是那些精锐部队是什么情况？凭借自身飞起来。

    “马上联系旅部，不，老李你亲自去一趟旅部。”

    东吉城是临近行省的省城，那里积攒了如今被数十名中阶魔鬼所占据，为首是一名高阶魔鬼，大剑师级别强者。

    在康莱世界里，属于最顶尖的存在。

    可是他今天迎来了毁灭，毫无反击之力的毁灭。

    天空忽然出现一支飞行编队，东吉城的魔人部队迅速行动起来，将城中的防空武器架起来。

    在与人类战争中，人类一开始非常喜欢用轰炸机高空轰炸魔人的城市，直到魔鬼培养出带翅膀的低阶魔鬼，人类的轰炸机才减少出现的次数。

    康德莱挥手，大量背生双翼的魔婴升空，向航空魔导大队扑过去。

    “喷射术式！”梅多利亚看到大量魔婴扑来，冷静下达命令。

    航空魔导大队的士兵迅速在枪口前装上一个扁平的喇叭口。

    枪身魔法回路光芒闪耀，一发发炎爆弹在飞出枪口的时候炸开，化作无数火焰雨，带着恐怖的速度向着飞来的魔婴落去。

    只是第一波攻击，魔婴就如同落饺子一般从天掉落，航空魔导大队轻松突破魔婴的空中封锁。

    地上的防空机炮开始咆哮，航空魔导大队迅速散开，开始定点清理防空机炮。

    康德莱看着神鬼莫测的航空魔导大队，忍不住瞪大双眼。

    “这不可能？”

    康德莱猛地醒悟过来，惊恐说道：“异世界的人类插手了，难道是那个魔法世界。”

    所有魔鬼都记得当年他们与魔法之都的战争，那些恐怖的魔法师与魔法骑士，将他打得节节败退，最后不得不退回地狱。

    康德莱刚刚萌生这个恐怖想法，就果断开溜。

    如果真的是那个魔法世界，他继续留在这里，必死无疑。

    康德莱刚刚想要逃，迎面就看到两个全身狰狞甲胄，背生肉翼的家伙向他扑来。

    “我艹！国际守卫者。”

    康德莱刚刚想要骂娘，就被雷托和卡因几个配合给干掉。

    “你左我右！”卡因指着左边说道。

    “好！”

    两人迅速冲杀过去，两人主要清理剑师级别阶位的魔鬼和魔人，维多利亚则是迅速清理城中重要设施与大量军队的区域。

    密集的炎爆弹攻击，比起轰炸机轰炸也丝毫不差。

    阿斯兰在天空中安静看着这一切，却不知道整个世界都炸窝了，尽管独立团已经将消息带回去了，可是依旧引起巨大的轰动。

    总统府内，梁非凡听到报告，特别是东吉城被解放后，左手微微颤抖起来。

    来者太强了。

    当初魔鬼占据东吉城的时候，他也派出大军前往讨伐，结果被打得溃不成军，如果不是各国强者及时来援，康莱民国就危险了。

    忽然间，梁非凡听到外面混乱起来，不由得大怒。

    “到底出了什么事？”

    秘书官跑了进来，惶恐说道：“国际守卫者来了，他们说是来送信。”

    梁非凡深吸一口气，让自己迅速冷静下来，向着门外而去，边走边说道。

    “慌慌张张像什么，对方既然跟我们一样一起打击魔鬼，暂时是友非敌。”

    雷托和卡因被首都总统府的高手给层层为主，最强者不过是和剑师老者，还有几个大剑士，剩余都是高中级职业者。

    看到梁非凡出现，老者迅速退到梁非凡身边。

    “总统您不应该出来。”

    梁非凡挥挥手，毫不在意说道：“有客远方来，不亦乐乎！”

    卡因轻了轻嗓子说道。

    “生在红旗下，长在红旗下。我家领主请总统大人一起吃饭。”

    其他人不明白这句话的意思，梁非凡则是猛地瞪大双眼，惊讶看着卡因。

    卡因看到梁非凡的表现，确定了阿斯兰口中所说的模样，拿出一封信件甩给剑师老者。

    “这是我家领主大人写给总统阁下的信。”

    老者仔细检查一番后，确定信纸上没有问题，只不过上面写的字，他一个也看不明白。

    可是那字在梁非凡眼中，何其陌生与熟悉。

    正是中文简体字。

    “顾天伦来自广东凤城，90年出生，性别男，爱好女，特请梁总统一聚，共商大事……”

    梁非凡看着上面内容，忍俊不已。

    看来对方也是个穿越者，而且还是从别的世界过来，不过如今遭受强敌入侵，需要康莱民国的力量协助，希望双方能够联手互利互惠。

    梁非凡陷入沉默之中，因为他需要阿斯兰所掌握的高端力量，才有可能将魔鬼驱逐，更别说封印空间裂缝。

    其中阿斯兰还给梁非凡一个完全无法拒绝的条件。

