    曹操为了彰显他的英雄气概，赢得卞小妹芳心，暴打镇关西。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    随后，美人的芳心是赢得了，但镇关西被打死了。

    紧跟着，众人得知，镇关西竟然是十常侍之张让的儿子。

    十常侍是什么人，天下无人不知无人不晓，这算是捅了“马蜂窝”了，还是巨型剧毒“马蜂”。

    有感于十常侍动“党锢”，圈禁天下士族的“霸气”，当事人曹操肝胆俱裂，顿知小命难保。

    然曹操是什么样的人？他只是一时无力，随后就振作了起来。他没有办法，就想要找个帮手。当看到秦峰的时候，心里一动，心说子进贤弟素有办法，请他出出主意。

    曹操抬脚向秦峰走去。

    秦峰看到后，心里一沉。

    这时，外面已经围满了人，议论纷纷，“打死人了！”

    “镇关西被打死了！”

    “咦，这不是秦大人吗？”

    “打的好，镇关西害了多少人……。”

    “你不知道，镇关西已经是十常侍张让的儿子了，秦大人有难了……。”

    “让一让，让一让，北部尉刘大人办案，让一让。”这时候，又有另外的呼声传来。

    围观的百姓闪开路的时候，刘备大摇大摆走进了酒馆。

    曹操止步，秦峰望去，就见桃园三兄弟来了，刘大耳在前，关二红、张三胖在后。

    刘备进了店，就叫道：“给本官包围起来，一个人也不能走出去！”又喊道：“打死人了！谁打的给本官站出来！”

    刘备是“洛阳北城区派出所所长”，辖区是北城区，他为什么来城西执法？这里面是原因的，实乃秦峰所设立的换防巡视规则。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    曹操闻言脸黑。

    秦峰眉头一皱，唤道：“癣多……。”

    刘备听到熟悉的呼唤，昂扬的脑袋一缩，小心循声望去，就看到了秦峰。刘大耳顿时吃了一惊。心说秦兽怎么在这里？他急忙小跑上前，一行礼，道：“属下不知秦大人在此，恕罪。恕罪……。”

    这时，关羽招牌式的不屑，眯缝着眼，撸着五缕长髯，道：“谁打死的人？”

    “哼~。”曹操受不了关二爷的蔑视表情。反而人已经被他打死了，爱咋地咋地吧。他冷哼一声，“我打死滴。”

    关羽闻言，眼睛立刻就睁开了。

    刘备也是大吃一惊。

    张飞无所谓，他拿着一根锁人的粗大铁链子，稀里哗啦响，呼道：“大哥？”

    衙役们和关羽、张飞一样，眼巴巴望着刘备，不知道该不该去抓人。毕竟曹操是当朝大员，放到后世王朝。少说也是从二品。

    刘备琢磨了一下，在他看来，既然有“秦兽”在这里，让秦峰拿主意，他就不得罪人了。于是，刘备就用请求指示的模样，道：“大人，抓不抓？”

    酒馆内的气氛骤然紧张了起来，曹袁刘、关羽、张飞以及所有衙役，都向秦峰望去。

    谁知秦峰反问刘备。“你说呢？”

    刘备闻言一个机灵，一时没有说话。

    秦峰就对刘备露出不满的目光，那意思，这里是你在执法。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ你问我？要你还有什么用，撸了算了。

    刘备明白了过来，心里暗骂狡猾。他犹豫了一番后，一跺脚，叫道：“抓，将曹大人抓起来！”

    关羽、张飞闻言。立刻来了精神。只见张飞拿着锁人的铁链，稀里哗啦就走了过去。

    曹操受惊，叫道：“刘玄德，你敢抓我？”

    刘备也是豁出去了，在他看来，县官不如现管，此刻不抓曹操，必定被秦峰抓住把柄，一撸到底。另外，刘备灵机一动，不免想到，“难道京城三少起了内杠，秦兽要趁机弄死曹操？”

    刘备想到此处，立刻就活跃了，对秦峰露出效忠的模样，振臂道：“抓，二弟三弟，马上将曹孟德抓起来，送到西城尉听候落。”

    张飞环眼一瞪，二话不说，走上去一套，就用铁链将曹操的脖子锁住了。紧跟着一拽，曹操一个趔趄，差一点栽地上。

    “大人！”卞小妹拉住了曹操，哭了。

    刘关张三人这才细看卞氏姐妹，顿时惊为天人，他们突然就明白为何生打斗事件了。刘备对关张用了一个眼色，那意思，“此必定是京城三少，为了争夺女人大打出手，京城三少好这口，前番在洛阳楼，就将卫仲道给打死了。”

    随后刘备又想到，“这一次，二个美女却是有三个人。一定是分女不均，京城三少起了内杠。曹操打死了镇关西后，秦峰就要收拾他，好抱得美人归。”他想到此处，不禁望向卞氏姐妹，感叹中想到：“我三十多了，老婆都没有。什么时候，我也能带这般绝色的佳丽回家，打死人也愿意呀！”

    “带走！”刘备厉声道。

    京城传言：京城三少一鹰犬。此刻，一鹰犬貌似在京城第三少的授意下，向京城第二少动了进攻，京城大少袁绍无动于衷。

    曹操奋力挣扎，但那里是关羽张飞的对手，当时就被拖拽了出去。一阵稀里哗啦，脖子上套着锁链的曹操，回头望着卞小妹梨花带雨的面庞，五内动荡，呼道：“子进，救吾，救吾！只有你，能够救吾了！”

    秦峰面露犹豫，他跟曹操二辈子交情，不救舍不得，若是救，就要冒极大风险的。

    忽然，曹操不喊救命了，反而是喊道：“子进，既如此，为兄不求你相救。只求你能够好好照顾卞小妹，吾这辈子，都感谢你！”

    卞小妹闻言，哭倒在卞氏怀里。

    秦峰闻言，唏嘘不已，心说曹孟德对女人好，果非传言。想那后世，曹操生怕他死后，他的女人被杀陪葬，因此在死之前，就拿出财物送女人们出府，安顿。

    袁绍听到后头大，心说你还让秦峰帮你照顾好卞小妹，指不定今天晚上，就被秦峰照顾到被窝里了。

    刘备闻言一愣，心说什么情况，不是京城三少内杠？随后，他从百姓的议论声中，明白了过来。“原来打死的镇关西是张让的继子，太监没有儿子，有一个还不拼了命的护着。哈，曹孟德这次死定了，怪不得秦兽不救他。”

    曹操被桃园三兄弟抓走了，这要放到后世，说出去谁信？但世事无常，就是被抓走了。

    秦峰便感到，这辈子谁也掌握不了历史的走向，就算是小插曲也能要命。这辈子前途莫测，稍不留神，估摸着他也就完了。

    “哎~。”秦峰来到东汉，第一次叹气。

    “秦大人……。”卞小妹哭拜在地，哭的秦峰肝肠寸断。只听卞小妹道：“若是大人能够救出曹大人，妾身愿以身相许！”

    有男人的女人才自称“妾身”，显然这个称呼不是对秦峰的，显然就算曹操已经小命不保，但她依旧心甘情愿成为曹操的女人。

    秦峰心说曹操可算是找到好女人了，他是绝不会接受卞小妹的相许的，他面露难色，道：“小妹，不是姐夫不帮你们，实在是，十常侍张让那里，一定会出手段……，恐怕孟德在劫难逃。”

    卞氏听他对妹妹自称姐夫，又担忧又脸红。她看妹妹伤心，又看着秦峰，多次想求情。但考虑到此事秦峰也作难，因此欲言又止。

    卞小妹也是一个冰雪聪明的女子，她知道曹操的这件事情会是什么样的结果，主要是看常侍张让知道后的反应。若是张让请求陛下处死曹操，谁也挡不住。然而，卞小妹抱着一线希望，又哭拜道：“秦大人，您是洛阳的秦青天，大汉的秦青天。贱妾不求您饶恕孟德，只求您能够秉公执法，还孟德一个清白。”

    “真乃奇女子也……。”袁绍此刻有些后悔将卞氏姐妹介绍给秦峰和曹操。

    秦峰闻言，忽然面露喜色，道：“好一个秉公执法，就是如此，快审快放。”

    袁绍听到后，恍然大悟，大喜过望，道：“子进，好谋略。现在最怕的就是张让得知消息后，去陛下那里哭诉。陛下一怒，孟德小命难保。但是子进审完结案，公布于天下，张让也就没有办法了。”

    秦峰道：“未免十常侍背后捅刀子，朝堂之上，还需本初助一臂之力。

    袁绍立刻大义凛然，道：”咱们京城三少同气连枝，子进皆愿意但此干系，为兄岂能不从旁援手。十常侍太过可恶，怂恿家人为恶地方，乃至于民不聊生。今日又陷害朝廷忠良，吾等大汉正义之士，岂能不出来相助。”

    秦峰松了口气，既然袁绍答应了，就代表四世三公之家会出面。加上曹操的老爹曹嵩，卢植，皇甫嵩这样的清官也会助言。就有朝廷三分之二的官员支持，想来能够摆平后事。

    于是乎，秦峰传下命令，立刻从西城尉提出曹操，往洛阳府衙，由他来亲自审理此案。

    另一方面，消息不胫而走。并且，通过镇关西张屠的手下，事情飞快传到了张让的这里。

    从这一刻起，京城三少，开始和时间，和十常侍赛跑了。(未完待续。)