    “红月姐，别怕，没事了！”罗丽抱紧红月，竭力平复着她的情绪，但却收效甚微。

    “还是让我来吧。”楚月叹息一声，取出髓内针，取神门、足三里、三阴交等穴位，为其针灸。

    红月的情绪这才逐渐平复下来，不再大吵大闹，只是面色煞白，看上去格外虚弱。

    “辛苦了。”楚枫微微颔首致意，后者只是苦笑着摇了摇头。

    “从现在开始，所有人不得单独行动。”楚枫转而看看向众人，沉声道，“弗莱迪现在只能让黄毛强制入梦，但随着它的力量不断增长，其他人也难以置身事外。”

    听到这里，C级3等的路人队友颇为惴惴不安，担忧下一个就轮到自己。

    众人各怀心思，按先后顺序去往卫生间洗漱。两个C级三等的路人队友，发现冰箱里已经没什么食物了，遂自告奋勇，说他们去商店买东西。

    黄毛一听就来劲了，掏出敲诈司机得来的一沓美钞，从中抽取了几张，让他们买点香烟瓜子冰可乐、啤酒薯片炸鸡腿……

    “哦对了！”黄毛一拍脑门，仿佛想起了极为重要的什么事情，神秘兮兮地凑到长发男子身边：“买点那种杂志和碟片回来，你懂的。”

    跑腿的两人都听傻了，黄毛更是感觉身后有不善的目光看来，让他如芒在背。

    黄毛脸上的神情瞬间凝固了，恨不得抽自己一巴掌，后知后觉地想起一个问题——以在场所有人的精神力，谁听不到他的“悄悄话”？

    “咳咳，开个玩笑，活跃一下气氛嘛！”黄毛故作轻松，煞有介事地辩解道，“我是看你们压力太大了，想帮你们调节一下。”

    他嘴上这么说着，却在不停对着二人挤眉弄眼，甚至故作凶狠威胁之色：懂我的意思吧？一定要买回来啊！

    这踏马……是什么奇葩啊？

    两个路人队友心头一片凌乱，却是会意地打了个哈哈，而后拿着钱出了门。

    楚枫坐在沙发上翻阅着杂志，听到这番对话也只是好笑地摇了摇头，都懒得吐槽黄毛。

    秉着女士优先的原则，红月和罗丽两人进了卫生间。

    “砰——”

    红月将房门关上后，想到黄毛这个老色胚先前的言行，顿了顿，又“咔嚓”一声将房门反锁了。

    红月蹲在了马桶上，而一旁的罗丽则在洗漱台边开始洗头。

    其实场面多少是有点尴尬的，只是情况特殊，即便是女生也只能克服一下。

    罗莉准备冲洗一下洗发水泡沫的时候，水龙头却发出“咔咔”声响，不再出水。

    “哗啦啦——”

    “哗啦啦——”

    洗漱台再次响起了流水声。罗丽连忙掬了一蓬水，清洗脸颊和眼睛。

    可这一瞬，她心头却是“咯噔”一声，感受到了难以言喻的恐惧。

    浓重的血腥味，充斥在她的口鼻之间，睁眼时入目更是一片猩红。

    罗丽的瞳孔急剧收缩，一度忘记了呼吸。

    水龙头里涌出来的哪是热水啊，分明就是尚且温热的鲜血！

    此时罗丽满手满脸都是血液，看上去格外瘆人。

    “红月姐！”她一个激灵，转过身来更是如坠冰窖。

    因为浑身满是严重烧伤疤痕的弗莱迪，正用那张狰狞丑陋的烂脸注视着她。

    他宛如BT般邪笑着，故作陶醉道：“噢，真是美味啊。让我迫不及待，想要品尝你了！”

    “啊！”

    罗丽发出惊声尖叫，近乎崩溃地一把拽下脖颈上的六芒星护符，向着弗莱迪隔空拍去。

    “哧——”

    六芒星形状的白光迸射而出，印在弗莱迪身上，顿时让后者惨叫不已，浑身开裂者，从缝隙中迸射出白光，而后蒸发消失。

    “滚开！”

    罗丽尖叫着睁开双眼，便发现自己手上还拿着一瓶洗发水。

    “哗啦啦——”

    水龙头中不断涌出清水，镜子里的自己，脸上也没有半点鲜血。

    醒过来了！

    我击退了弗莱迪，它没能伤到我！

    罗丽突然有种死里逃生的感觉，激动得几乎眼泪都要掉下来了。

    “罗丽，你没事吧？”红月担心地开口，“刚才我看你好像睡着了，正准备叫醒你。”

    “红月姐！”罗丽不顾头发已然湿透，哭喊着就一把死死抱住了红月，紧紧依赖着自己最信任的人。

    “乖，没事了。”红月既是心疼又是后怕，抚摸着她的小脑袋，“放心吧，姐姐会保护你的。”

    “嗯！”罗丽重重地点头，感受着温暖的怀抱，宛如找到避风的港湾，内心逐渐安宁下来。

    可就在此时。

    “噗——”

    冰冷的寒光一闪而过，红月的头颅直接被砍飞出去，鲜血如喷泉般迸射到天花板上……

