    就在楚桓犹豫之时，两道身影突然从诚记烧烤外面走来，其中一个人甚至还直接来到了楚桓的身后，并且拍了拍楚桓的肩膀。

    楚桓下意识差点将他摔倒在地，但眼角余光一瞥，居然是黄志远。

    “你小子下次再来的这么没有动静，我揍你了，可不怪我哦。”

    楚桓无语出声。

    如果现在这个场景放到前世的话，那黄志远现在已经倒在地上了，至于死没死，这个问题就得看楚桓的心情了。

    如果情况紧张的话，他可能早就变成了一具尸体。

    “楚桓，没必要这样吧，不就拍了拍你的肩膀嘛……”

    黄志远闻言一脸的委屈，本来以为楚桓只是开玩笑，但当他看到楚桓脸上那认真的表情之后，还是收回了自己本准备开玩笑的话。

    “楚哥……咱们也别闹这么讲吧，都这么晚了，我们还是先去吃东西吧……”

    就在气氛变得焦灼之时，一旁的雷全走了过来，声音担忧。

    毕竟现在时间已经到了凌晨一点多。

    要是再这么拖下去的话，等他们吃完烧烤时间就已经到凌晨三I点了。

    “行吧！记住，下次先叫我，不然，我可不会手下留情！”

    楚桓缓缓开口，声音无比的严肃。

    除了黄志远，一旁的林小雪和楚小雨也觉得有些奇怪。

    毕竟，楚桓平时可从来没有这样。

    他现在又是怎么了……

    难不成是为这群记者给气到了？

    就在他们面面相觑，疑惑不解之时，楚桓却丝毫不理会他们的反应，直接迈开了步伐。

    “你们要是再不上来的话，我可一个人先上去了。”

    楚桓的声音很淡。

    他这么做的目的主要是为了让黄志源认清楚情况，不然等纪元世界和现实连接的时候，他会吃很多苦。

    而楚桓，就是为了让他少吃这些亏。

    不然如果等到事情发生，那一切都追悔莫及了。

    “好好好，楚桓等一下我，我马上来。”

    黄志远，虽然仍旧有些懵逼，但看了看眼前楚桓的背影，再联想到，楚桓这段时间以来的反常，便不再往心里去。

    可能是因为他变强了，所以心态发生了变化吧……

    但是这又怎么呢，反正对他来说又没有什么大的害处。

    想罢，黄志远这便将刚才的情况抛之脑后，随后跟上了楚桓的步伐。

    林小雪和雷全仍有些犹豫，但看了看他们的背影，最终还是选择了跟上。

    很快，楚桓等人便来到了二楼。

    而那些记者，则是被保安死死的堵在楼梯口。

    相信如果楚桓等人现在还在一楼的话，那可能第二天网络之上就会出现一段，关于他们的吃饭视频。

    楚桓倒是丝毫不在意，但是如果这些视频被一些别有用心的人注意到了，那对他来说还是一个不小的隐患。

    “怎么样？吃什么？”

    楚桓落座，目光看向眼前的众人。

    “我……我都行……”黄志远嘿嘿笑着，随后随口出声。

    “都行是吧，你们呢？”楚桓又看向了一旁的二女。

    但让楚桓没想到的是，原本嚷嚷着要吃这个要吃那个的二女，此刻竟然像是没听到她的话一般，只是在楚桓的注视下，缓缓摇了摇头。

    感受到气氛的诡异，楚桓并没有出声缓解。

    毕竟现在这种情况，他们以后迟早会遇到，何不让他们提早适应？

    “行，这么说的话，你们都是随便对吧？那经理，你看着上吧。”

    楚桓冷漠的点了点头，随后便将目光看向了一旁的经理。

    经理哪想到气氛如此的尴尬，值得连忙硬着头皮点了点头，随后将菜单递给了楚桓：“您确定不看一下吗……”

    经理的声音很是犹豫，很显然，楚桓的举动让他有些不知所措。

    “我都说了，你看着上。”楚桓的声音仍然没有一点好转，也就是那样的冰冷与无情。

    一时之间，让众人顿时有些怀疑眼前楚桓的真假。

    毕竟这前后的差距实在是太大了。

    “那……那好吧……”

    犹豫之下，经理最后还是答应了楚桓的话。

    缓缓退下。

    气氛就此凝固，周围鸦雀无声，所有人都没有开口。

    直到十分钟之后，楚小雨再也按捺不住，缓缓来到了楚桓的身旁。

    因为这个座椅是长条沙发，所以说他的到来并没有让座位显得有任何拥挤感。

    “怎么了？”楚桓低下了头，看着这个他非常宠溺的妹妹。

    说实话，她现在很想摸摸他的头，但问题是，哪怕是小孩子，在半年之后，也将面对残酷的现实。

    所以说，他必须得狠心。

    “哥哥，你怎么了？怎么感觉怪怪的……”楚小雨的声音很小，小到像是害怕会把楚桓惹不开心。

    与此同时，他的眼睛深处还闪烁着点点的泪光，若是不仔细看，就像是天上的星星一般。

    眸中带着星星，再加上她这一张可爱的圆乎乎的脸蛋，别提让人看了有多治愈。

    楚桓闻言，最终还是忍不住心中的宠溺，缓缓露出了一抹笑容：“乖，我这不是不爱你了……”

    说话的同时，楚桓将目光扫过了在场的所有人：“我只是想让你们提前适应一下未来的生活……”

    此言一出，黄志远雷全等人再次懵逼。

    完全不知道楚桓现在又是在说什么话。

    难不成是他玩游戏玩魔怔了？

    就是他们疑惑不解，一头雾水之时，楚桓用毋庸置疑的语气再度开口。

    “如果我说不到一年，这个世界将会大变，你们会信吗？”

    楚桓的声音不大，甚至很平淡，但不知道为什么落入黄志远等人的耳中，却变得格外的严肃与郑重。

    或许这是和楚桓的眼神有关。

    他们还从来没见过楚桓的眼神会如此严肃。

    哪怕是被人拦堵，也没有这样。

    “楚桓……你的意思是……”

    黄志远的声音带着一抹犹豫，很显然，他也不敢直接点破楚桓，只能旁敲侧击的问道。

    “唉……”在他们的注视下，楚桓缓缓地叹了口气。

    一个个问题开始不断在他的心中徘徊。

    而其中最为严肃的，便是是否告诉他们自己重生者身份的这个问题。

    如果说了，什么问题都能迎刃而解……

    但是……

