    蓝天通透洁净，白云无瑕，一尘不染。

    玉洲一处无名的山峰，已经离开了明水道，人临时开辟出来的修养洞府的张清元，身影在低空之中掠过，同时在心中暗自盘算着未来的道路。

    首先有一点可以确定的是：

    在实力达到万化之境的远古巨头层次之前，玉洲修真界对于他来说无疑是一个极其危险之地！

    就算他借助云水宗的底蕴凝聚洞真法域，成就洞真之境，但他日外出游历天下，也说不得什么时候冒出一个万化之境的巨头对他进行袭杀！

    在师傅明水道人遗留的玉简当中，也谈及到了如今他所处到的尴尬境地，给他分析解释了如今的他的重要性！

    也正是因此，

    在当日将张清元救走之后，明水道人甚至不敢将其直接带回宗门，以防在半路当中遇到敌人守株待兔的袭击。

    不得不隐藏在这隐秘的临时开辟的洞府之中，让张清元先行修养恢复伤势。

    玉洲修行界的其他修真势力，是不会允许决定玉洲修行界顶级平衡被打破的。

    他张清元作为云水宗之内新一代修士当中，极有可能在未来突破到万化之境的天骄，势必要遭受整个玉洲修行界当中，除了云水宗之外的其他修真势力的针对！

    如今的他，

    已经是为许多人或者势力列为必杀人物的目标。

    这让他在玉州修真界当中的处境无疑是非常的危险！

    玉洲是不能继续呆下去了。

    除非他能够忍受呆在云水宗的势力范围之内不知多少年月，在修行到拥有自保能力，实力堪比万化之境的巨头之前，固守宗门不外出！

    这种如同身处在囚笼一般的生活，张清元无疑是难以忍受。

    就算能够忍受这种将自己关进牢中，极大挫伤胸中一口勇气的做法，道心从此蒙尘，用哪里来的底气向往那万化之境的巨头境界？

    “原本我还想着是打算继续呆在云水宗，以获得凝聚洞真法域的宗门名额来突破洞真，还是前往外界寻求突破的机缘，现在看来前往九州大地更适合我自身的发展。”

    张清元在心中低声呢喃地道。

    虽然明水道人这个师傅做的并不算称职，但是他遗留出来的信息，无疑给张清元避免了很多的麻烦，让他得以避开玉洲这一个巨大的漩涡。

    况且，

    其在玉简中留下的关于一个九洲大地上的一个洞天遗址的线索，也是让张清元彻底下定了决心。

    如今的张清元，经过多年来的苦修提升，本身就积累了远超同境修士的雄厚底蕴，最终在与陆天师一战之后产生升华蜕变，更是让他如今距离洞真之境只剩下临门一脚的地步！

    那个封存了万年，蕴含着极为浓郁的洞天道蕴的秘境的线索，无疑是张清元下定决心的最后一根稻草！

    “其实这也是无可奈何，五行道法虽然强，让我在真元境的时候就拥有了抗衡洞真法域境界的力量！”

    “但同时，走通了这一条道路的我，想要将五行道法凝聚成法域，其中所需要消耗的洞天道韵，恐怕是寻常修士的五倍十倍以上！”

    “我一个人就要占据宗门之内，准备突破至洞真之境的修士的五到十个名额！”

    想到这一层，

    即便是张清元，也是不由得摇摇头。

    即便是家大业大的云水宗，其所下辖的洞天秘境也是有数的，提供的洞天道韵更是有限制数量。

    他一个人就占据了其他五到十个人的人份量。

    就算他真有这样的底气，

    也值得云水宗这般大的投入。

    却也未免会在宗门之内再度树立一大票的竞争对手。

    阻人道途，如杀人父母！

    而且从宗门当中要的越多，他日需要付出的回报也越大！

    相比之下，明水道人所发现的那个洞天道韵极为浓郁的秘境，对于张清元而言无疑是具有着更大的吸引力！

    “其实说起来，这一次我能够凝聚精气神三花，与从血魔宗修士的功法当中摸索出来的精气神，同修的技巧不无关系，就不知道，又会有着怎样的精彩？！”

    张清元双目瞳孔之间流露出憧憬之色。

    那无疑是一个更加庞大的修行世界，也自然拥有着更加绚丽的精彩！

    心中怀着希冀，

    张清元身影几个闪烁，迅速消失在远方。

    ......

    尽管已经决定离开玉洲前往九州大地。

    但不是说什么也不管，直接跑去传送阵传送离开就行了的。

    此次离开玉洲，他日不知何年何月何日才会再度回归。

    所以，身后的事情必须先行解决。

    就在玉洲修真界因为张清元逆斩洞真这一千古盛事而沸腾成一锅粥的时候。

    他已然是悄然回到了云水宗山门。

    一路上，乔装打扮，隐藏自身，没有引起任何人的注意。

    宗门繁华依旧。

    此时外门大比刚结束没有多久，山门之中又增添了一批新晋的内门师弟师妹。

    面容上都是带着磅礴的朝气。

    对未来充满着希望。

    而张清元所做到的事，也在这些后辈子弟当中轰传，到处都是热烈的议论，许多宗门内的弟子对此面上皆是有所荣焉。

    你们知道吗？

    那以真元逆斩洞真的张清元，就是我们的师兄，是我们云水宗的修士！

    云水宗，不愧为玉洲修真界第一宗门！

    任何一个对云水宗具有着归属感的宗门弟子，谈论到张清元的时候，心中都是忍不住一阵的激动澎湃。

    有某一个面容沧桑一些的内门老弟子，更是站在高处，一脸自傲地对下方聚集的新晋入门的师弟师妹们说，他可是当年和那位如今声名赫赫的张清元是为同一届进入内门的修士！

    有声有色地说起张清元曾经三年不鸣，一鸣惊人的事迹。

    那曾经的一段段奋斗史，

    引起新晋内门弟子们一阵阵的羡慕与惊呼。

    那老内门弟子在一片惊呼声中，也是一脸的如沐清风，只是其眼角的鱼尾纹，以及闭上的眼睛偶尔流露出一丝的失落。

    当年他也曾经是一代年轻的天骄。在那一届外门大比当中进入到前五十名。

    那个时候，那一位连决赛都未能进入！

    而如今，

    人家早已是高高在上，更是能够以真元之境的力量层次斩杀洞真“仙人”之境！

    自己却已是碌碌无为，早已淹没在茫茫人群当中。

    心中也是不由得涌起一股惆怅。

