    仅仅是一个瞬间，涌动的【真火九煅】法力就将冲过来的五名精灵高手困在了中间。

    这些精灵就算将自身的斗气鼓荡到了极致也不过只能保证不被瞬间引燃，完全没有了反抗的能力……

    那看起来像是精灵一族领导者的精灵女性见状，终于还是忍不住了，手中的权杖向韩齐一指，三十六道青绿色的风流朝着火海中的韩齐卷了过来。

    风劲所到之处，火焰也为之辟易。

    与此同时, 下方的精灵战士们也射出了自己的附魔箭矢，数百支加持了元素能量箭刺入火海，与火焰的能量彼此抵消。

    树屋群落中的精灵们看到这些场景，都觉得自己一方似乎隐隐占据了主动。

    但是下一刻他们都震撼了。

    韩齐立于火海之中，负手无言，声威赫赫的念咒声却自火海之中传来。

    “三炁威精, 总领雷兵。

    摄伏鬼祟，变化通灵。

    飞火万里，起雾驱云。

    上帝敕命, 斩灭鬼神。

    急急如律令。”

    霎时间，澎湃浩荡的火海凝滞了一秒钟，然后以迅速收拢。

    随着火海手中，这些火焰的气势却倒转提升了一倍不止。

    被困在火中的六位精灵高手瞬间感觉呼吸受制，整个人的精神都像是受到了压制。

    而随着火海在这【真火九煅】的催发之下，精灵女子的风劲以及精灵战士们的箭矢都被焚烧殆尽……

    韩齐也知道自己不是来打架的，所以还是叫喊道：

    “精灵朋友们，我再重申一遍，我真的是抱着诚意来的~就算你们不愿意给我生命之树，我们也可以保持友善的关系，没必要这么敌对。”

    “在你提出无理要求的时候，就没有考虑过这些吗？”

    下方精灵战士的首领再度射出一箭，箭矢方向直指韩齐。

    韩齐的目光看过去，火焰涌动将元素附魔箭矢瞬间吞没。

    韩齐也不再跟这些小兵耗费时间，在火焰的拱卫之下来到了精灵女性身前十米处。

    “芮贝娜女士，你的这些族人们不明白其中的意义, 你也不明白吗？”

    韩齐问道。

    这位芮贝娜女士也并没有去思考韩齐为什么会知晓自己的名字, 只是冷静地说道；

    “他们虽然有情绪，但这也是代表了我们一个族群大多数人的意念……生命之树不是置换的道具，使我们的家人、祖先，就算是再贪财的精灵也不会用家人当条件，请你理解。”

    “我倒也不是不能理解。”

    韩齐摸着下巴，低声思索着。

    芮贝娜见状，心里稍微放松了一些，觉得韩齐至少不是不能沟通的。

    但是下一刻，下方树屋群落之中的精灵施法者们又准备好了他们的攻势。

    接连不断地咒语唱诵声从下方响起，一颗颗水流弹魔法从下方射击上来，似乎是想要将韩齐的火焰湮灭。

    而且这些精灵施法者的攻击范围很广，不仅仅瞄准了韩齐，甚至将芮贝娜都囊括在了攻击范围之内。

    从刚才开始，韩齐就觉得有点儿不对，这位名叫芮贝娜的女士明显应该是这个精灵族群的负责人兼最强者，但是这里的精灵似乎一点儿都不尊重她，不仅态度藐视，甚至还总是打断她说话的意图。

    现在更是直接不装了，将她直接包裹在了攻击范围里，要说这其中没点儿什么猫腻，韩齐是绝对不会信的。

    韩齐正在思考间, 如倾盆雨般的魔法弹攻击已经临近了。

    韩齐面对愈发暴烈的攻势，也不再仅仅采取守势，手上法决再掐动，真火九煅运转到第三煅，澎湃热烈的火能汇聚。

    当下整个精灵山谷就像被放到了一个巨大的烤炉之中，一些没有元素能量防护的弱小精灵的嘴唇已经开始干裂了。

    山谷中的植物的叶片开始蜷缩……一切的一切都显得如此恐怖。

    就在韩齐运功之际，下方被抛上来几颗巨大的石头，这些石头不是什么元素造物，就是最普通的岩石……它们唯一的特点就是巨大。

    要将这些直径十几米的大石头抛上天空，砸向韩齐，这是需要很大的力气的。

    韩齐神识一扫，天上火海凝聚，化作热力澎湃的六薪烛燃火，将这些巨大的石头直接炼化。

    精灵们看见韩齐竟然能够直接炼化这么巨大的纯粹岩石，纷纷失望地惊呼。

    韩齐也看到了下方投掷巨石的主角，七颗巨大的巨型树人。

    这些树人身上都充斥着强烈的生命能量和木元素，这种强大的力量不是卡斯帕那种牧树人所活化的劣等树人可以比拟的……这是与精灵伴生，受生命之树感染的树人中的王者……战争古树。

    他们是真正的战争利器，在战场上只需要有十颗战争古树就可以横扫一只军队。

    不过很可惜，它们刚好碰到的是韩齐。

    双手一掐动法决，韩齐催动着天穹的火焰坠落下大量的火球。

    这些火球不是普通的火焰，而是韩齐所炼的异火——空中火·太极慈生火。

    之所以用这种火焰，一方面是威力足够，另一方面则是因为这种火焰本身也是创生之火，现在造成破坏之后，待会儿如果还是要和谈的话也方便恢复自己所造成的破坏。

    砰！！！！

    在韩齐的催动之下，大量的太极慈生火坠落。

    一瞬之间，山谷四周的树木都被引燃，大地变成一片赤红色。

    七颗战争古树更是韩齐的重点照顾对象，被火焰瞬间吞没，发出了痛苦的哀嚎声。

    山谷中的精灵们见状，施法者们开始使用水魔法尝试灭火，但是却根本灭不了这充满生命能量的奇火。

    精灵战士们奔走各处，疏散老弱。

    孩童们的哭泣声甚至传达到了天上。

    听着精灵孩童的哭泣声，芮贝娜皱着眉头质问道：

    “这就是你想要的结果吗？”

    韩齐摇摇头：

    “这只是过程，并不是结果。”

    听见韩齐这番冥顽不灵的话语，芮贝娜也终于愤怒了，只见她左手张开，掌心血肉之中飞出一颗小小的陶瓷碎片。

    韩齐在这一瞬之间感觉心中传来危险的示警。

    但是已经晚了。

    精神一阵恍惚，韩齐能够感觉到自己被某种古老的力量给拖拽到了一片意识的战场。

    下一刻，举目四望，焚烧烈火的山谷不见了，周遭变成了满是疮痍的平原大地。

    芮贝娜的声音从天上传来：

    “你如果不在乎自己所造成的苦难，那就试着面对一下苦难的力量吧！”

    韩齐闻言，冷冷一笑。

    “嘁，原来是某种古代力量的残渣~”

