    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　等郑东升安排好之后，康照明站起身来淡淡道：“那就先这样吧，我回去等你消息，希望你尽快给我答复。”

    　　

    　　“康掌柜放心，我一定尽力而为！”郑东升略一抱拳，心中有些不舒服的说道。

    　　

    　　怎么说他也是一个身份尊贵的高级炼丹师，被康照明这么个毛头小子呼来喝去的，能高兴才怪，要不是现在有求于中心商会，他可忍不了这闲气。

    　　

    　　康照明斗篷下的脸上闪过一丝不屑，轻轻嗯了一声，双手连抬都没抬一下，直接转身往外走去，留下郑东升保持着拱手的姿势，眼神中微微浮现怒意。

    　　

    　　即便心中再怎么不爽，郑东升也没办法发作出来，中心商会和名药门的合作，从一开始就不是对等的关系，被康照明无视只能怨自己，该去做的事情，还是要去做的。

    　　

    　　小半天之后，天丹阁商会的抽签终于结束，买到自动炼丹炉的自然是欢天喜地，没有买到的也只是怪自己运气不好，然后如同钉子一般站在原地，打死也不肯离开天丹阁大门。

    　　

    　　商万毅也是无奈，这都要影响到其他商品的销售了，可要把人都赶走也说不过去，只好折中一下，在门前规划出一条排队通道，然后让出其余的空间，至少能够让被的客人进出天丹阁。

    　　

    　　大家对此也没有意见，能够规范一些排队对所有人都有利，不然乱哄哄的一拥而上，大家都没保障。

    　　

    　　名药门的伙计给郑东升送来了一份名单，上面是五个买到自动炼丹炉的幸运儿名字，都是没什么大背景和根基的人，能抽到签纯粹就是运气而已。

    　　

    　　因为天丹阁的三十天限制期，除了名药门和中心之外，这五人被盯上的可能性不大，但也不排除有家族门派买不到自动炼丹炉，所以干脆把他们招入麾下，虽然他们本身的实力不怎样，但有自动炼丹炉，就等于是有了一个五品炼丹师，很划算的。

    　　

    　　郑东升早就安排好了，拿到名单之后，就马上派人去接触那五个幸运儿，坑蒙拐骗威逼利诱，无所不用其极，好不容易是拿到了其中两个自动炼丹炉，赶紧派人给中心商会悄悄送去。

    　　

    　　然而不到晚上，康照明那边就传来消息，让郑东升继续收集天丹阁的自动炼丹炉，费用就从中心商会的分成中扣除。

    　　

    　　郑东升差点一口老血飙出来，中心商会的分成每天都会提走，现在压根没什么新的生意，有个鬼的分成扣啊？这小王八蛋是变着法儿的压榨他哪！

    　　

    　　在中岛中心区域，郑东升可不敢真的弄出什么偷盗强抢的戏码，所以那两个自动炼丹炉，花费了他极大的代价。

    　　

    　　现在康照明还想要，郑东升只能捏着鼻子派人乔装打扮的去对面排队，要是能够买到前面的位置也可以，总比事后的代价要小的多……

    　　

    　　中心这边，之所以会继续要求收罗天丹阁的自动炼丹炉，就是因为两个完全不够用，拿到之后，中心的技术人员准备先拆除一个，反向推演自动炼丹炉的结构，然而才刚刚卸掉了一个面板，科技含量最高的控制装置就发出一声轻响，缕缕青烟飘飘荡荡的升了起来，神奇的自动炼丹炉就此变成了普通的丹炉。

    　　

    　　“栾小姐，天丹阁商会的自动炼丹炉有防拆解装置，我们这边的科技实力，还不足以破解，要不然还是传送回世俗界，让那边的人来负责拆解吧？”技术人员面无表情的汇报着，他们这边主要研究的方向是生物基因类的，纯粹的电子科技能力确实没法和世俗界相提并论。

    　　

    　　栾小茹也没有多想，就同意了他的提议，剩下的那个就被送去虫洞传送给世俗界。

    　　

    　　然而这个自动炼丹炉根本没能传送出去，仅仅是在虫洞入口分解为粒子团，随即被强行重组，又抛了回来。

    　　

    　　所有人都目瞪口呆的盯着这一坨金属团，哪里还能看出丝毫的自动炼丹炉的样子？自从虫洞启用之后，还从来没有发生过这样的事情，实在让人有些无法置信。

    　　

    　　接到通知后的栾小茹亲自赶来虫洞入口，看到那坨金属团，神色凝重之极。

    　　

    　　“韩静静那个小丫头，对虫洞的研究居然已经到了如此地步，不仅能够破坏传送，甚至连物体的重组都能强行干涉，她的存在，已经是我们最大的麻烦了。”栾小茹轻叹一声，微微摇头。

    　　

    　　韩静静的科技能力目测已经超出了中心的掌控，自动炼丹炉什么的都是小道，卖的再好也无所谓，可虫洞不一样，栾小茹甚至已经在考虑，是不是要不惜一切代价的干掉韩静静。

    　　

    　　可惜她也知道，干掉韩静静，和干掉林逸基本没什么区别，暂时还真是不太好动手。

    　　

    　　“栾小姐，名药门那边又送来了两个天丹阁的自动炼丹炉，是不是继续尝试传送？”有个中心的技术人员躬身禀报，他看出栾小茹心情不佳，所以说话都不敢太大声。

    　　

    　　“没有破解自动炼丹炉里面关于虫洞的技术，你以为传送会有用吗？全部送去研究，哪怕损坏再多，也要把这个自动炼丹炉拆解开！”栾小茹冷声吩咐，随即转身就走。

    　　

    　　关于韩静静的事情，她还是要好好考虑一下如何应对，至于名药门，反正只是小角色，随他们自生自灭好了。

    　　

    　　悲催的郑东升压根不知道自己在中心眼里和一粒尘埃没多大区别，但他接到通知，说需要更多天丹阁自动炼丹炉的时候，真的是连想死的心都有了。

    　　

    　　被别人知道作为竞争对手的名药门一而再再而三的去购买天丹阁的产品，他们名药门的牌子差不多也该拿下来劈柴烧了。

    　　

    　　相比起来，购买过程中损失的资金，反倒不算什么大事儿了……

    　　

    　　当中岛陷入自动炼丹炉的抢购狂潮中时，林逸和立早忆骑乘的飞行灵兽已经在浓密的海雾中飞行了两天时间。

    　　

    　　林逸有过一次经验，参照路线图，大致可以推断出所处的位置在哪里，而且他的神识强度足以穿透海雾的阻碍，偶尔出现的飞行凶禽都会被他提前绕过。

