
　　随着京都城上空的空间通道消失，一则系统提示响彻整个世界：

　　世界公告：由于人类精诚团结，顺利击退恶魔异族入侵，圆满完成拯救之战剧情任务。章节按照系统规则，积分排名前十的势力和个人将获得系统额外的奖励，该奖励已自动发出，请获得奖励之人查收。同时，积分兑换功能将只持续三天，请在三天之内将积分全部消费，否则将被系统收回。

　　如此公告三遍之后，全服欢腾。可对于大部分的玩家而言，这种激动之情并不是特别的强烈，因为他们根本就没有参与到这次对恶魔一族的战争中来，并不知道恶魔一族到底有多大的威胁。

　　随后，杨天得到了系统提示：

　　恭喜你，你所代表的白云城势力在“拯救之战”剧情任务中积分排名第一，并占据总积分的三分之一，获得终级传送阵一座，该传送阵用于现实世界，可实现游戏世界与现实世界的传送。传送量为“天下”世界与地球世界空间通道总量的三分之一。

　　恭喜你，你个人在“拯救之战”剧情任务中积分排名第一，根据积分数额比例，你将获得万寿之境巅峰内力晋级丹一颗。

　　两条系统公告，让杨天感觉完全是一头雾水，想了很久才想明白。

　　第一个势力排名获得的奖励很可能就是主神所说的这个世界与现实世界的空间通道，只不过那通道被主神给分拆了。并以传送阵的形式出现。而自己独自获得了空间通道的三分之一传送名额，这无疑是一种优势，可这优势到底有多大，杨天暂时还不得而知。

　　至于第二条，那颗万寿之境巅峰内力晋级丹，让杨天颇为郁闷。这确实是一件好东西，可是自己现在才刚刚突破到万寿之境其中，必须等自己晋级到万寿之境后期才能服用这颗丹药。

　　可是这样一个宝贝放在自己手上却无法使用，杨天心中就好像被猫抓一般。想了许久之后，他决定赌上一把。当即就让郭嘉满世界的收购积分。用来兑换的自然就是那些上古强者血液。

　　毕竟积分兑换功能只能再持续三天，如果三天未能换到足够的积分，那这件事情就算失败了。

　　杨天心中还有一个个人实力达到万寿之境后将无法得到系统奖励吗？怎么自己这次还是得到了？或许是因为这是世界剧情任务吧。杨天如此解释。

　　其实杨天猜得也是**不离十了。主神存在的最大目的便是驱逐恶魔一族。如果在这样的战争中对万寿之境的高手没有奖励。那怎么能够调动他们的积极性呢？

　　虽然这次未能反攻邪恶之地，不过却耗掉了恶魔一族绝大部分空间能量石，这可是恶魔一族数百万年的积累。也是当初恶魔一族试图强行撕裂空间的物质保证。现在这些资源被消耗掉，恶魔一族想要再入侵这方世界，便又只能继续等待某一座王城被摧毁了。

　　可以说，这次主神的目的是完全达到了，当初它引导杨天先行摧毁京都城，就是为了阻止恶魔一族继续研究强行撕裂空间的阵法。毕竟在有一个通道存在的情况下，谁还会费神费力的去研究其他途径啊！结果也非常理想，不仅恶魔将注意力全都转移到了这个破碎通道上，而且连空间能量石也都耗上了。

　　或许很多年后，恶魔一族还是会再次入侵这方世界，但那时候人类一方的实力却早已今非昔比了。特别是白云城，其累积起来的资源足以确保其永世不衰，特别是那拥有“传承”属性的世界之心。到时候或许就不是恶魔入侵人类世界，而是人类世界反攻邪恶之地了。

　　就在杨天还在思索着的时候，一大群的人走了过来，他们自然是前来向杨天道喜的，这些人有玩家势力首领，也有这个世界的首领，同时还有无尽大陆势力的高手。可以说，刚才的那一战，完全是杨天拯救了京都城，同时也是杨天拯救了全人类。

　　而且，刚才的系统奖励大伙儿也都知道了，或许其他人得到系统奖励还有些悬念，但杨天绝对会有一个名额。

　　“各位，既然现在这个空间通道已经被封锁，我们也就可以撤出倭国区了。”一番寒暄之后，杨天笑着说道。

　　杜门立刻说道：“现在撤出还早了一点吧，刚才那一战最少有三四百万的恶魔逃出去了，其中还包括一些恶魔高手。如果我们就这样撤离，倭国区还是会麻烦不断。万一那些恶魔纠集起来，将这新建起来的京都城摧毁了，难道我们又要打一场救赎之战？”

　　织田宏信却道：“这就不劳杜门阁下费心了，我倭国区面对恶魔大军或许无能为力，但要剿灭这些溃散的恶魔残军却还是能够办到的。”

　　杜门还想再说什么，杨天却道：“既然织田宏信你如此自信，那我们就不插手了。现在你们倭国区的事情也算了了，我白云城的重心也将向无尽大陆转移，到时候我们再次相见，是敌是友可就难说了。”

　　众人瞬间悚然，他们这才想起无尽大陆这块大蛋糕才应该是众势力争夺的重心。甚至那些无尽大陆势力高手听到杨天这一席话之后，也都心里惴惴不安。毕竟白云城的实力太强了，强大到没有哪一个势力能与其抗衡的地步。如果白云城一心想要争霸整个无尽大陆，恐怕目前没有哪一个国家或势力能与其抗衡。

　　不过眼前之人都是心高气傲之辈，自然说不出什么服软求饶的话，所以众人心不在焉的说了一阵之后，便各怀心事离开了。

　　杨天回到白云城后，立刻召集领地内的大小官员、文臣武将聚会议事。

　　原本杨天既定的事情有两件，一个是接下来白云城的发展，另一件则是与朱菱择日完婚的事情，可是在讨论的时候，荀彧却将第三件事情提了出来。

　　这事情便是称帝！

　　杨天现在早已经满足了称帝的条件，可是一直都未实施。在他看来，是否在z国区称帝并不重要，不论从哪方面讲，杨天都是这片土地上的规则制定者，没有人敢违背杨天的意志。他若想要荡平整个z国区，恐怕花不了一个月的时间。

　　可现在荀彧提出的称帝却不是这样，而是以无尽大陆区域为主要领土面积的称帝。也就是说，一旦杨天称帝，那么白云城领地将成为无尽大陆的一个帝国，这已经脱离了原本国与国的这种界限。23sk.net

　　杨天听完荀彧的建议，略作思索之后便答应了。原因很简单，一是现在称帝时机已经成熟，二来白云城一干文臣武将跟随杨天东征西讨，他们也需要一个回报，这个回报便是白云城帝国开国功臣的身份。这个身份不一定会给他们带来多大实质性的好处，但却能让他们流芳百世。

　　至于完婚之事，郭嘉等人却又提出了不同意见，作为一国帝王，怎么可以只有一位妃嫔呢？郭嘉等人建议杨天在全领地进行一次选美，不说凑齐三宫六院七十二妃，怎么也得将三宫六院配齐吧！

　　杨天听完之后顿时苦笑不已，对于古代的帝王生活，杨天不能说没有一点期待，他也不是没有想过所谓的三宫六院七十二妃，但实际上杨天对此还是非常抵触的，一来是从小得到的教育与其冲突，二来也是对皇宫中乌烟瘴气有所了解。如果真弄个什么三宫六院七十二妃，一生下来不知道会戴多少绿帽子，这是任何男人都无法容忍的。

　　最终杨天还是没有同意郭嘉的这个提议，不过作为交换条件，他答应以后若是有合适的人选，还是会同意将对方纳为妃嫔的。

　　倒是对白云城接下来的发展，所有的人都提出了各自的建议。他们的意见大致可以分为两类，一类是建议白云城尽全力占领无尽大陆，以确立自己在全世界的霸权。第二类是待天地降魔阵建好之后，全力开发已占领区域。

　　经过一番激烈的争辩之后，杨天最终决定采取第二种方式。这倒不是杨天有着让利于他人的胸怀，而是因为他就算占据再多的地盘，也无法将其价值发挥出来。甚至这样会让白云城变成一个臃肿的大胖子，到时候反而容易受到其他势力的觊觎。

　　其实这种策略与当初杨天在国内采取的方式一样，自己划定一块地盘归自己所有，其他的地盘任由其他势力去争夺。这样不仅能够体现自己超然的地位，同时还能转移其他国家的仇恨。

　　不过这种战略布局有一个前提，那就是有着超强的实力。如果自身实力不过硬，又岂能确保其他势力不会优先攻击自己？而现在，白云城却能满足这个条件，若是谁敢攻击自己领地，杨天绝对有信心率领麾下一干高手在半月之内将其势力夷为平地。

　　接下来，杨天便开始筹备称帝事宜，至于完婚，在称帝当天进行便可，到时候广邀天下群雄，倒也能将这场婚礼办成天下少有的盛宴。u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百六十四章 任务结束免费阅读。https://www.23sk.net 