    她看了一眼身边也在吃东西的白霜儿，比起白三三，自己的女儿才是真正大家闺秀该有的样子，可不像白三三那么没规矩，那死丫头有什么好？

    白绪安倒是没想那么多，他只希望三三别得罪人就行了。

    这孩子脾气不好，得哄着。

    一个哄不好，那可是要出事的。

    宋家虽然意外战王对三三的宠爱，不过心里也都为三三感到高兴。

    毕竟有战王殿下宠着，可没人再敢欺负三三了。

    但也有点不高兴。

    本来三三就被相府抢走了，如今又来个跟他们抢三三的，心里怎么都不太舒服。

    宋家老三对着宋彦打趣笑道：“看来，咱们彦儿以后怕是娶不了三三喽~”

    宋彦脸颊一红，轻哼了一声，也不说话，自顾自的拿了壶酒喝了起来。

    叔叔伯伯们什么意思嘛，又让他娶三三，又说不让他娶三三。逗他玩儿吗？

    此时，上官岑站了起来，朗声道：“启禀陛下，这次我南照出使，恰逢赶上太后娘娘寿辰。为太后娘娘贺寿，我等也为太后娘娘准备了一份贺礼，还希望陛下娘娘喜欢。”

    夏帝挑起了一丝兴趣，“哦？什么贺礼？”

    白三三乖巧坐在萧桀身边慢慢吞吞的吃东西，但因为她高估了自己现在这个身体的酒量，导致她现在人也都有点晕晕乎乎的。

    小脸儿上也泛起了两团淡淡的坨红，粉扑扑的。

    萧桀看了眼南照国的方向，便收回了目光，见白三三盯着盘子上的葡萄发呆，便伸手拿了一颗，开始剥起了葡萄。

    其实白三三也不是发呆，就是小脑袋有点儿晕。

    脸颊也有点发烫，晕乎晕乎看着某个点儿就容易出神。

    一出神，就跟被定在那儿神游发呆了似的。

    萧桀剥开一颗葡萄之后，把晶莹剔透泛着水光的果肉递到了三三跟前。

    三三下意识的张嘴，把萧桀手指上捏着的果肉一口含进了嘴里。

    包在嘴里吧唧的抿了起来，目光依然看着前方呆呆出神。

    萧桀愣了一下，看着自己的手指，面具下的轮廓也变得柔和，凤眸

    里满是温柔的宠溺。

    看着小脸儿泛红一边吃着果肉呆呆望着前方出神的三三，不禁微颦了下眉。

    这小丫头，该不会是喝醉了吧？

    而这个时候，大殿内所有人全都看向了南照国使臣的方向。

    上官岑笑了笑，

    拍了拍手，一众衣着暴露，穿着南照国服饰的舞姬们轻盈的飞入了大殿。

    顿时，一阵清香四溢，所有人都看向了飞入大殿的舞姬们，面上无一不露出了惊艳之色。

    舞姬们身段柔软，媚眼如波，让夏帝眼睛都看直了。

    而皇后和一众妃子们却一个脸色比一个难看。

    太后也颦起了眉。

    就在这时，一道娇小玲珑的身影从人舞姬们中一跃而出，在人群中翩翩起舞。

    女孩儿看上去很小，可妖娆的身段儿和惊艳的舞姿，和漂亮却淡漠的小脸儿依然让所有人的视线都集中在了她的身上。

    白三三眼睛一亮，看着那道身影，像是一下提了神，软软糯糯道：“漂亮小姐姐。”

    萧桀颦了下眉，伸出一只手遮住了白三三的眼睛。

    “非礼勿视。”

    白三三抬起小手扒卡了萧桀的手掌，眼睛一眨不眨的看着跳舞的小女孩儿。

    萧桀：“……”

    “好看。”她的声音听上去已经有点醉醺醺的了。

    小女孩儿也看向了白三三，冷漠的小脸儿也浮现出了一丝笑意。

    而就在女孩儿跳舞的时候，一阵悠扬的琴声也响了起来。

    听到这阵琴声的时候，跳舞的小女孩儿脸色微微变了一下。

    萧桀也抬起了头，看向了弹琴的人。

    手里还拿着一颗刚剥好了的葡萄果肉。

    弹琴的人，正是上官岑。

    一时间，所有人都沉浸在了美妙的琴声中。

    上官岑嘴角勾起一丝冷笑，手指拨动琴弦的速度也变得越来越快越来越快！

    姒月眉头紧皱，感到一阵不适。

    白三三吧唧了一下嘴，看到萧桀手中的果肉，又含进了嘴里。

    “乖乖，把耳朵捂上。”萧桀沉声道。

    同时，萧桀用自己

    的灵力封住了三三的感官。

    三三抬起头疑惑了一下。

    在她抬起头的时候，小脑袋一下被萧桀按在了怀里。

    两只耳朵也被捂住了。

    白三三身子小，萧桀大手一挥立刻给她按了下去。

    三三粉红的脸被压得变形，跟被蹂躏了的包子似的，郁闷的鼓了起来。

    但偏偏这个时候她喝了酒也有点迷糊，被按在萧桀怀里的时候，也呆了一阵

    而此时，整个大殿内，除了萧桀这一桌，几乎其是他人每个人的脸上都出现了异样。

    像是有些呆滞，眼神也变得毫无焦距。

    同时，无数道黑色的虚影从上官岑的琴中飞了出来，很快便充斥着整个大殿，如鬼魅一般四处飞散。

    整个大殿也在瞬间黑压压的变得让人喘不过气来！

    有些人察觉到了不对劲，可当察觉到的时候，已经被琴声所控！

    萧桀身体内的陨星剑也颤动了起来，顷刻之间便出现在了他的手中。

    而姒月虽然有些难受，但不知道是不是因为最近在修炼主子所教授的修行方法的缘故，她所受到的影响并不重。

    黑压压的虚影如妖魅般混在琴音里叫嚣，铺天盖地！

    萧桀冷眯了一下眸子。

    这些残影是魂魄！

    这个人，豢养过噬魂兽！否则无法从释放出这么多怨念如此深重的残魂！

    正在跳舞的小女孩儿也停了下来，小脸变得有些扭曲，冷冷的盯着上官岑。

    白三三趴在萧桀身上，迷迷糊糊的皱了皱眉。

    “吵死了……”轻轻的呓语从她嘴里溢出。

    顿时！一股无形的能量顷刻从白三三身上迸发出来，朝整个大殿荡了出去！

    如飓风过境！肆虐整方领域！

    琴弦断裂！上官岑脸色骤变，一口心血上涌。

    琴声也逐渐发生了变化！

    正打算动手的萧桀神色也凛了起来，从身边三三身上迸发出的强大威压，让他身上也顷刻爬起了一股寒意。

    与此同时！一道黑色的影子从白三三的身体里飞了出来，就像是一道黑色闪电，扑向了空中！

