    观众们惊呆了,他们在此时此刻终于大概明白发生了什么事情，宋雎窈和这些虚拟世界里的npc，早就发现了临时真人npc的存在,一直在筹谋计划,终于将他们全都一网打尽，还发明出了科学机器,把他们的真面目从npc的躯壳里拖出来！

    【天啊！！！！】

    【我跪了！】

    【妈妈问我为什么跪着看审判秀】

    【宋雎窈……太牛逼了吧？这么长时间以来,她不动声色,在我们这么多观众眼皮子底下也没有露出丝毫端倪……这他妈是国家级人才啊！】

    【宋雎窈太帅了！！！说她在现实世界中会因为美色而试图强奸一名男子？这话说来不觉得很傻逼吗？她绝对是冤枉的！】

    【这些临时真人npc完蛋了,看看他们在虚拟世界里做的事，又恶心又恐怖,人面兽心，谁敢跟他们往来啊】

    【……】

    节目组已经不由得停了动作，傻在了原地。

    他们前一秒还在着急忙慌的联络人来修理生物舱,找人看看虚拟世界系统是不是出bug了，不相信这是因为宋雎窈在虚拟世界里做了什么才导致临时真人npc的，结果现在,宋雎窈狠狠扇了他们一巴掌。

    他们被震住了,说到底,节目组也不是什么科学团体,就是普普通通一群人组成的工作团队，普通的导演,普通的编导……做的也不过是一场真人秀罢了。他们第一次遇见这种事。

    从来都是被审判者被他们掌控在手掌心，被玩得团团转，现在第一次有受审判者如此凶残的，在他们的程度无法理解的领域，反击了他们。

    现在……该怎么办啊？

    豪华会馆里,霍森一伙也傻眼了。

    刚刚还能喊出“牛逼”两字，此时却已经瞠目结舌，难以发出言语。

    这他妈……太强了吧！！

    宋雎窈……不愧是那个宋雎窈……她真的被霍海害惨了，如果不是霍海，她在现实世界中该多闪耀啊！

    这么想着，看向霍森的眼神越发复杂了。

    霍森看着屏幕，屏幕里的宋雎窈是如此闪耀夺目，令人心驰神往，好奇不已。

    虚拟世界中，坐在“教育局局长”身边，原本也嬉嬉笑笑享受这些他们没有放在眼里的npc的几人，在反应过来发生了什么事后，脸色终于变了。

    他们满脸惊慌，什么？不是吧？不可能吧？

    “教育局长”已经陷入了某种惊吓过度的状态之中，浑身抖如筛子，衣服湿透了，似乎下一刻就会尿出来。

    “这就是你的真面目吗？”宋雎窈歪了歪脑袋，“是长得像人的禽兽呢。”

    宋雎窈按下一个按钮，光线消失，那个人影也消失了。然后，她推着成像仪走向第二个人。

    第二个人正是那个少年。

    他看到宋雎窈过来，顿时目眦欲裂，整个人往后拼命躲去，嘴上惊恐地大吼：“我要退出！快让我退出！节目组！节目组快让我出去！！！啊啊啊啊！”

    如果被知道真面目就完蛋了，有多少人在看节目？其中肯定有他的父母亲戚，同学老师……他不敢想象自己的真面目被看到后，以后自己该怎么办，太恐怖了，他是在做恶梦吗？！

    然而他拼命挣扎呐喊，节目组却没有给他任何回应，直播通道打开后关闭时间就不是节目组能控制的了。

    宋雎窈按下按键，在少年绝望崩溃的目光中，又一道赤身裸-体的身影出现了，虽然裸-露的隐私部位被系统自动打上了马赛克，可他的脸却完完整整地暴露在了直播间里。

    然后，轮到“总理”、电锯变态……

    他们同样发出了惊恐崩溃的惨叫，大声呼唤着节目组，甚至鼻涕眼泪都崩溃地奔涌了出来，然而他们也无法逃脱这恐怖的命运。

    一张张真面目出现在了所有观众面前。

    【……我也报名了临时真人npc，幸好没被选中！！！】

    【太恶心了，记住这几个人的脸了，希望别在路上遇到】

    【妈呀，那个少年是我们学校的学长，成绩很好看起来很乖巧，结果心理这么变态吗？太可怕了！】

    【电锯变态是我邻居……我们业主群现在已经疯了，同一栋楼里住着这么一个人，谁家睡觉能安稳？我？谢谢关心，我已经在去投奔朋友的路上了qaq】

    【话说节目组为什么不把人撤出来？任由宋雎窈把真面目曝光？？】

    【节目组死了吗？？这都不把人撤出来？？】

    【我做一个大胆的猜测，不是节目组不把人撤出来，而是他们撤不出来，那个头盔就是原因！】

    【推测之前宋雎窈他们不立刻把那些临时真人npc抓起来，是因为发现他们可以随时跑路，所以在拖延时间，背地里快速研发制作那个头盔，确保万无一失后，才立刻动手将他们一网打尽！】

    观众们终于彻底搞懂发生了什么事情，在新一季《正义审判》真人秀第一期直播就要结束的最后两个小时里，迎来了最大高潮，无论是收视还是话题都爆炸式增长，彻底反超第一季。

    这高潮里让人在意的要素太多，热搜榜话题榜完全被屠了榜。

    #正义审判#

    #史上最强被审判者宋雎窈#

    #临时真人npc真面目被揭发#

    #审判秀事故#

    #xxx#

    #xxx#

    #……#

    那些被揭露真面目的临时真人npc都纷纷上了榜，只因为其中有些人，是企业家、企业家的孩子、著名作家等等……

    【虽然说是虚拟世界，但是也太放肆了吧？他们内心就是渴望做这种事吧】

    【那个电锯变态是不是应该被抓起来？他在虚拟世界里就这样，现实世界中难保不会杀人！】

    【宋雎窈太过分了吧，把人都公开，其中还有一个孩子，这是逼人家死吗？】

    【圣母能不能滚？把强腐蚀药水泼到清洁工阿姨脸上笑嘻嘻看着人家毁容的孩子？这种孩子趁早去死哦】

    【宋雎窈心机好深，15亿观众眼皮子底下都能做出这种计划，她也挺恐怖的，在现实里我不会跟这种人交朋友】

    【前面你想跟宋雎窈这种级别的人交朋友，也不撒泡尿看看自己配不配】

    网上闹得很大，沸沸扬扬，社交网络平台险些崩溃，不得不把休假的员工都喊回来加班，维护服务器。

    明姝看傻了，连连给汤凯发信息。

    “前辈你看直播了吗？学姐太牛逼了！！！！”

    汤凯正在工作之余看直播，看到信息就回她：“你还叫她学姐？”

    “啊啊啊啊啊啊我好后悔提前出来了，我为什么要提前出来，我傻了吗？我应该想办法跟在她身边，就能亲眼看到这些事情了啊啊啊啊啊啊这是平凡的我电影里才能看到的情节啊啊啊啊！！！”

    汤凯：“冷静。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    汤凯：“……”

    好吧，其实他也很想亲眼在那个世界里看到这些事情发生，一定非常震撼，也是一种全新体验，但是明姝有可能能看到，他却不行，毕竟他只是区区一个校医……

    这么一想，汤凯看着明姝那后悔不迭的尖叫，舒服了。

    这时，明姝又发了信息过来：“前辈，你知道第二期会进入的明星审判官是谁吗？”

    第一期马上要结束了，第二期的明星审判官一定已经定下了，只是还没有公布，因为娱乐圈里的人都抢着想上这档节目，因此到底谁中奖了，还真不好猜。不过以汤凯的咖位和人脉，应该已经知道第二期是谁了吧。

    “不好说，应该会有变动，宋雎窈不好对付，那些经纪公司汲取到我们的教训，会重新做计划，退出也有可能。”

    “肯定有蒋蜜吧？”明姝说，这个蒋蜜之前内涵过她，大概就是说她没用的意思，也在给她的粉丝带节奏，是宋雎窈的黑粉，讨厌得很。

    汤凯默认了。

    明姝心想，好哇，太棒了，到时候可以让宋雎窈收拾她了！

    ……

    第一期现实直播时间还剩下最后一个小时，收视率攀上最高峰，直播间人数即将达到20亿。

    还有一个小时，但是节目组却已经失去了斗志，他们面临着非常大的麻烦，首先被宋雎窈曝光的临时真人npc的家属打电话过来咒骂和问责了，并且要求他们立刻马上把家人的精神体从虚拟世界里撤出来，他们丢了那么大的脸，怎么可能会放过节目组？

    可是他们根本撤不出来，甚至还担心直播结束后，他们能不能被虚拟世界系统自动弹出，如果不行，那这档节目就完了。

    连一开始根本不把宋雎窈的高人气放在眼里的覃威总导演，脸色都已经变得非常难看，不知所措地坐在椅子上，看着工作人员无头苍蝇般跑来跑去，烟都抽不下去了。

    k先生匆匆赶了过来，他才连忙站起身，像是找到了救星一样。

    “k先生，系统一定是出了什么问题，求你快点看看！”

    k先生不是一个人来了，还带着一个同伴，毕竟如果是系统出问题，导致真人留在虚拟世界里无法出来，事情就很严重了。

    同时，覃威心里还害怕着另外一件事，小心翼翼地问：“k先生，王宫那边……陛下没有被这些乱七八糟的事叨扰到吧？”

    k先生：“陛下没空管这些。但是如果事情再闹得大一点，可就不一定了。”

    覃威抖了抖。

    此时正是夏天，现实世界天气很热，王宫内的人们却嫌天还不够热，不仅没开冷气，还开了暖气。

    “暖气加大，无法更大就把地炉烧起来，壁炉也点燃！”

    穿着西装戴着眼镜，看起来精明能干的内务官浑身汗湿，手帕三两下就湿透了，却还严肃地指挥女仆和男侍，所有人都忙得奔来跑去。

    “慢一点，不要惊扰到陛下！”

    “大人，不好了，暖气管坏了……”

    “怎么会坏了！还不快叫人来修！”

    几个上了年纪的神使泪眼汪汪，就差抱头痛哭。

    “陛下情况越来越严重了……”

    “再这样下去，引发各种自然灾害，国家灭亡也是迟早的事了。”

    “最近老得好快，你看你满脸都是皱纹。”

    “！！你以为你不是吗？！”

    “她到底在经受什么样的痛苦，才会让陛下感受到如此的痛苦？其他国家也在帮忙搜索，因此还解决了数十万起囚-禁犯罪案，但是就是找不到。”

    “我国幅员辽阔，要找一个不知姓名不知年龄不知长相的人谈何容易……只是再这样下去，就糟了……”

    “说到底陛下实在是……怎么能因为觉得受到影响就把‘心’扔了……”

    “唉，闭嘴吧，过去的事情不要再说了，当务之急是把命定之人找到……”

    “……”

    对于王宫内发生的一切，人们一无所知。现在全国各地，各行各业，都不乏正在议论和观看这场审判秀的人，人们的注意力都在这场直播上。

    虚拟世界内。

    江白奇打量过宋雎窈的办公室，办公室整洁明亮，柜子上摆着她的奖杯和证书，空气里飘荡着淡淡的清香。

    他能想象到宋雎窈趴伏在桌上工作的样子，一定认真极了。

    他在这里已经坐了有快三个小时了，却丝毫没有感觉到无聊和不耐，只是静静地坐在这里，想象着她在这里工作的画面，知道她就在这个屋檐下，就觉得非常安心。

    手机里传来江白洛发来的数条短信。

    江白洛：[哥？？？怎么回事？？你在哪？？？]

    江白洛昨晚是看着江白奇被带走的，现在还没回来，宋雎窈也不见踪影，他难免害怕又好奇。

    江白奇没理他，直到父母也开始发短信过来问，他才随手回了一句，告诉他们自己的地点。随即更多震惊好奇的短信轰炸过来，江白奇直接把手机关机了。

    他起身走出办公室。途经一个敞开着门的办公室，脚步蓦地一顿。

    “你们见到窈窈那个男朋友了吗？”

    “见到了，但是很奇怪，记不住长什么样……好像存在感很稀薄。”

    “我也是这样觉得！我就说我明明过目不忘，怎么会想不起他长什么样呢，这人体质特殊？”

    “但是存在感那么稀薄，应该长得不帅吧？帅哥不是都自带光芒？”

    “不是我说，窈窈长得那么好看，又聪明，江白奇虽然也是个天才，但是这个世界天才那么多，总有又帅性格又好的……他跟我们窈窈一点都不般配。也不知道看上他什么了。”

    “你别说，能做出让阿尔贝加先生都心动的东西的天才，可不是一般天才……”

    “……”

    就算是在这个地方工作的人也是人，也有喜爱八卦的天性。

    江白奇站在走廊上，有人从他身边经过，却并没有注意到他的存在，看着文件就过去了。屋内的工作人员很快换了一个话题开始聊了起来。

    他垂下眼睑，长长的眼睫毛在苍白的面颊上笼下两片剪影，高挺鼻梁下的薄唇紧紧抿起来。

    为什么会做那个头盔？他并没有认真去回答阿尔贝加这个问题。他曾经怀疑过这个世界的真实性，怀疑过自己为什么会存在在这个世界，像个局外人，像个误入者，所以存在感稀薄，与这个世界格格不入。

    因为这个怀疑，他鬼使神差的做出了那个东西，但实验结果并没有符合他的预期，顶多是让人昏迷几个小时罢了，他睁开眼睛，看到的还是这个让人绝望的世界。

    宋雎窈的出现，让他感受到了自己存在的意义，这个世界尽管灰暗，但只要有宋雎窈，就有了光。

    但是原来这样还不够，在别人眼里，他的存在会影响到宋雎窈的光芒吗？会有其他闪闪发光的，譬如金钰金耀那类的人，因为瞧不起他而妄图抢走她吗？

    有人从他身边走过，走了好几步，骤然停下来转头，“江白奇？！你这存在感……真是不可思议。”

    正是阿尔贝加。

    从小在军火商家庭长大的惯性思维，让阿尔贝加脑子里瞬间出现了两个很适合江白奇的非法职业，间谍和杀手。江白奇这神奇的存在感，搞不好一偷一个准。

    之前他看上他的机械虫虫技术，派人去调查，那位著名的私家侦探就是因为江白奇存在感太低，花费了好长时间才完成任务，拍到那么几张照片，结束后他大呼这笔生意亏大了，每天瞪大眼睛玩寻找江白奇的游戏，找得眼睛都要瞎掉了。

    不过再仔细想想，这样挺悲哀的。

    阿尔贝加返回来走到江白奇身边，豪迈的一巴掌拍在他背后，“你想找我学生吗？她有点忙，拜托我先带你去吃饭，走吧。”

    “她现在工作的地方，我不能去吗？”

    “哦，当然不能，那涉及到最高机密。”

    “奥奖团队缺人吗。”江白奇忽然问。

    阿尔贝加一顿，充满压迫感的视线对上江白奇的双眼，江白奇浅灰色的大眼睛平静无波地与他对视。

    江白奇：“你家的军火生意，接受技术入股吗。”

    明明是疑问句，他说出来却给人一种陈述句的感觉，似乎非常笃定自己想要的能够得到。他知道自己的能力，只是一直以来都没有把它当回事罢了。

    阿尔贝加忽然就感受到了这个小子身上的魅力，平时看着不起眼，实际上有一种深藏在身体里的傲慢和霸道。那双平静无波的灰色眼瞳，像是在说他想要得到的，必然能够得到，他要做的，必然能够做到。

    而事实是，他确实完全没有理由拒绝这么一个天才。无论是奥奖团队，还是他的家族。

    阿尔贝加瞬间露出一个豪爽霸气的笑容，朝江白奇伸出手：“合作愉快。”

    江白奇伸手跟他握了握。

    世人多肤浅，只要他拥有超于大部分人的财富名望和权力，就可以抵消他的大部分缺陷了，不会有人在置喙他为什么可以呆在她的身边，质疑她的眼光了吧。

    江白奇回来的时候，宋雎窈已经在办公室休息了。她正在思考，手上的钢笔在本子上写出了三个字。

    ——节目组。

    写完还重重画了一个圈。

    节目组看得胆战心惊，观众们也看得紧张不已。

    虽然之后节目组已经立刻通过生物舱，把那些崩溃的临时真人npc的五感彻底调到最低，进入了麻醉状态，话也无法说清了，但之前那些临时真人npc大吼大叫，还是透漏了一些信息出来。

    此时此刻，第一期直播结束倒计时20分钟，节目组已经没有办法对宋雎窈做出什么反击了，他们只希望，至少不要更难看了。

    【宋雎窈应该不至于会猜到这个世界的真相】

    【如果她连世界真相都猜到，我当场给她跪下了】

    【应该顶多怀疑外星生物或者超能力这类的】

    【宋雎窈真的真的太太太厉害了！！！！】

    【垃圾节目组垃圾节目组垃圾节目组！成事不足败事有余！！】

    【那些临时真人npc怎么样了？】

    看到江白奇，宋雎窈朝他露出灿烂又温暖的笑容。江白奇看到她眼底的疲倦，如果早知道会这么爱她，他一定会早早加入奥奖团队，守在她的身边，为她分担压力。

    “先吃饭好吗？”江白奇把从食堂打包回来的饭菜摆出来。

    宋雎窈发现江白奇打包得有点多，“你也没吃？想和我一起吃吗？”

    “嗯。”

    “才几个小时没见到我，就觉得寂寞了吗？”宋雎窈笑弯了眼眸调戏他。

    江白奇很不经调戏，耳尖一下子就红起来，给她盛了一碗饭，声音低哑，“吃饭吧。”

    宋雎窈走到他对面坐下，看着他低头端菜的样子，第一期马上要结束了，她很快就会离开了。真人离开后，虚拟世界是什么状态呢？仍然自动自主运行着，还是所有的npc都进入睡眠状态，直到第二期开始才醒来。

    如果她突然在江白奇面前消失，他会怎么样呢？

    她无从得知，也没有时间去在乎。

    还有多久呢？十分钟？五分钟？

    得在第一期留下一个充满悬念的结尾，就像一部优秀的电视剧，一定要在每一集末尾抛出一个钩子，让观众充满好奇感期待感，这样他们才会迫不及待的看接下来的一集。

    第一期结束倒计时5分钟……

    “我想一直在你身边。”江白奇说，他在措辞告诉宋雎窈自己也要进入奥奖团队这件事，希望她不要觉得他太粘人。

    “你会一直在我身边的。”第二期，你也一定会出现在我身边。

    第一期结束倒计时3分钟……

    “你觉不觉得，有些不对劲？”宋雎窈心不在焉地吃了两口，忽然问江白奇。

    这个时候，导演组心跳如雷，头皮瞬间绷紧，观众们也不由得紧张得握紧双手。

    江白奇抬头看着她。

    第一期结束倒计时1分钟……

    “关于那些‘夺舍’的人的推测，他们觉得也许是某个组织掌握了某种科技武器，可以杀死他人的精神体后附身……我的脑子里却冒出了一个让我觉得毛骨悚然的可能性，我们……或者是我，正在被戏弄，正在被观察……”

    直播间右上角，倒计时进入最后10秒钟……

    宋雎窈垂着眸看着碗里，幽幽说出的声音好像在讲述一个恐怖故事，听得节目组满头大汗，头皮发麻。

    “我觉得，这个世界……”

    5、4……

    “快快快！”节目组的人忍不住站起身，紧张疯狂地瞪着那数字，强烈的不详的预感，让他们迫不及待想要这一期立刻结束。

    快快快！结束啊！！别让她说出来！快住嘴！！！

    3、2……

    宋雎窈忽而抬眸，直视向那无形的镜头，乌黑的眼眸满是肯定，毫无疑问，直击人心。

    “——不是真实的。”

    1。

    倒计时结束，直播间骤然陷入一片黑暗，只有大片的弹幕还在上面飘过。

    正义审判演播大厅一片寂静，所有人瞠目结舌，表情空白。

    弹幕也出现了片刻的空白，过了几秒，才骤然爆发出排山倒海的尖叫。

