    在韩三千看来，袁玲哪怕不会直接知难而退，也不可能坚持太长的时间，毕竟是个女孩子，面对这种苦力怎么可能坚持太长的时间呢。

    但是袁玲的要强性格，显然超乎了韩三千的想象。

    随着一件又一件的东西搬进家门，袁玲手掌已经磨出了血泡，她依然在坚持。

    这一点让韩三千非常意外，没想到这个女人的性子居然会这么刚强，一点放弃的念头都没有。

    当韩三千看到袁玲拿纸巾擦拭着被磨烂的血泡血水时，韩三千忍不住说道：“坚持不了就放弃吧，何必跟自己过不去呢。”

    袁玲低着头，眼眶里已经泛起了泪水。

    做文职工作的她，从来没有吃过这种苦头，手掌传来的疼痛就像是针刺的一般，而且现在只是搬了一些小件而已，真正痛苦的大件还在等着她呢。

    “我跟有仇吗？”袁玲抬起头的瞬间，泪水便滑落出了眼眶。

    韩三千耸了耸肩，说道：“我知道到我身边来的目的，南宫博陵让监视我，甚至还要每天向他汇报我的行踪吧，认为我有什么必要把留在身边？”

    “我不听他的，就保不住工作，难道要我失业吗？”袁玲痛哭出声，她的确有这个责任，可是这个任务并不是她有资格去拒绝的，所以在她看来，她只是领命办事，只是不想丢掉工作而已，为什么要受到这种刁难呢。

    韩三千愣了愣，这个方面他还真是没有想到，现在想来，对袁玲的刁难，的确有些过分，毕竟她是没有选择的。

    “丝袜破了，去换了吧。”韩三千说完之后，站起身自己去搬东西。

    袁玲抹了一把脸上的泪水，看了看自己的小腿，然后又出门搬东西了。

    “我不想用眼泪去骗取的同情，也不需要把同情施舍给我。”袁玲对韩三千说道。

    韩三千满脸苦笑，这个女人还真是难对付啊，不过她这种性子要强的人，还是有值得欣赏的地方，毕竟以她的姿色，想要一份好的生活是非常简单的，不过她似乎不屑于这么做，所以才会这么努力。

    “放心吧，我不会赶走，不过以后要给南宫博陵汇报之前，最好通知一下我。”韩三千说道。

    “又不是我老板，我凭什么要听的。”袁玲说道。

    “这个女人，非要跟我对着干吗？我虽然不是老板，但是我要想办法把开除，可是很简单的，想试试吗？”韩三千威胁道。

    “不想。”袁玲痛快的妥协道。

    韩三千哭笑不得，他和袁玲接触的时间不长，但她的性格倒是让韩三千感觉很有意思。

    这时候韩三千突然发现，袁玲看着似乎更加顺眼了。

    当然，男女之间的那种好感是不可能出现在韩三千身上的，他只是觉得袁玲值得尊重而已。

    搬完了所有的东西，韩三千也有些累了，躺在沙发上，对袁玲问道：“会做饭吗？”

    “我的任务，只是让更加熟悉公司的情况，可不是保姆。”袁玲瞪着韩三千说道。

    “要不要试试去其他公司投简历，万一突然丢了工作，没收入怎么办？”韩三千笑着道。

    袁玲咬着后槽牙，气得七窍生烟，但是她又不敢去挑衅韩三千。

    “要吃什么。”袁玲问道。

    “随便吃点吧，能填饱肚子就行，我这个人没有太高的要求。”韩三千乐呵道。

    袁玲愤然起身去了厨房，心里把韩三千诅咒了上万遍。

    给韩三千煮了一碗面条，寡淡无味，袁玲特意没有放盐，但韩三千却吃得津津有味，让她原本想要小小报复一下韩三千的心，瞬间觉得跌入了谷底。

    “不吃吗？”韩三千问道。

    “我回家吃。”袁玲说道。

    “回家？不跟我住在一起，怎么知道我每天干了些什么呢。”韩三千笑着道。

    袁玲警惕的看着韩三千，说道：“最好是把那些不干净的想法都扔掉，我不会出卖自己的肉体。”

    韩三千喝完最后一口汤，悠然的说道：“说实话，我对也没什么兴趣，毕竟我有的是钱，什么样的女人得不到呢。”

    这句话袁玲无从反驳，她很清楚这个现实的社会，只要有钱，那些女人自然会对他投怀送抱，他这种人，也不可能缺女人。

    “祝早日得艾滋。”袁玲冷声说道。

    韩三千喉咙里没来得及咽下去的汤水差点喷出来，这女人也太狠了吧，居然这样诅咒他。

    “心如蛇蝎的女人，真是够狠啊。”韩三千说道。

    袁玲脸上露出了一丝得意的神情，虽然这些话对韩三千没有实质性伤害，不过也让她满足了一下报复的快感。

    “所以说，以后别再刁难我，不然我求神拜佛的诅咒。”袁玲说道。

    韩三千摆了摆手，一副无可奈何的样子，说道：“给我说说公司的情况吧，给一个完成任务的机会。”

    说到这件事情，袁玲的表情就变得严肃了起来。

    当袁玲把公司的情况告诉韩三千之后，韩三千忍不住笑了起来，看似公司的确有很大的危机，但是对于南宫家族来说，这种危机随随便便砸些钱就能够搞定，根本不是什么大问题，看来南宫博陵让他来米国，最重要的目的，并非是解决公司麻烦。

    “笑什么，现在公司已经到了生死存亡的关键时候，居然还有心情笑。”袁玲无法理解韩三千这种没心没肺的表现，当然，她也不知道南宫家族的真正能耐有多大，毕竟这种隐世的大家族，不会随随便便暴露自己的实力，否者的话，富豪榜上的那些人，还有什么资格待在榜上呢？

    “在看来是大问题，但是对于南宫家族来说，这就是一件鸡毛蒜皮的小事而已。”韩三千说道。

    “这么会吹牛，有本事就把这个麻烦解决了。”袁玲不屑道，韩三千给她的第一印象就是败家子，所以她非常不明白南宫博陵为什么会派一个这样没有能力的人来，而且现在她对韩三千的印象更加糟糕了。

    这不止是败家子，还是个只会吹牛的败家子。

    “通知公司高层，明天开会，顺便把这几家找麻烦的公司高层请来。”韩三千说道。

    “公司内部人可以到场，但是其他公司的高层，不是随随便便能请的。”袁玲说道。

    韩三千目光逐渐变得阴沉了下来，说道：“他们不来，我就亲自去请，看看谁还坐得住。”

    袁玲忍不住翻了一个白眼，这家伙还真拿自己当人物了，就算他亲自去请又怎么样呢？别人不见他，他又有什么办法？

    “别怪我给泼冷水，以的身份，去见那些人，他们不见得会见。”袁玲说道。

    “放心，他们会见我的，而且还会跪下来见我，信吗？”韩三千问道。

    袁玲想也没想，直接摇头，跪下来见他，这种事情怎么可能会发生呢？

    “地上的牛已经被吹到天上去了。”袁玲不屑的说道。

    “打个赌吧，要是我赢了，下次煮面，记得给我放盐，怎么样？”韩三千笑着道。

    袁玲脸色顿时泛红，这个小心思的报复被韩三千拆穿，不免让她有些难堪。

    “面没放盐吗？可能是我忘了。”袁玲低着头，神色慌张的说道。

    韩三千大笑出声，越发觉得袁玲这个女人有意思，把她留在身边，似乎也会多一些乐趣。

    “回家休息吧，我晚上的私生活比较混乱，我怕看了受不了。”韩三千笑着道。

    <!--over-->

