    

    
                第3847章

    
                就在神魂都摇摇欲坠的时候，没想到机缘巧合之下碰到了黄峪涵这小子，这个黄峪涵狼心狗肺、残忍无情，颇有几分魔族的特性，再加上半魔之身，让忘川魔祖十分认可。

    
                于是就把怎么引魔族教给了黄峪涵，具体怎么选择忘川假装大度的不加以干涉，只诱惑道，如果把魔族引来，那就是大功一件，如果不能引来，黄峪涵这辈子都无法翻身。

    
                以黄峪涵自己的身份，难以在人界得到很好的尊重，妖族认为他血脉不纯正，人族会警惕他的魔族血脉，就连魔门修士都看不起他。

    
                而一旦能够把魔族引来，那就大功一件了，什么血统之类的狗屁话，都可有可无，而且忘川魔祖还是一个比较有地位的魔族，黄峪涵以后必定能飞黄腾达。

    
                至于为什么要用“引”字，就非常有讲究了，忘川老祖本来要保守一下秘密，结果黄峪涵非常狡猾，哪给你钻空子的机会，直言不说就不做。

    
                忘川老祖没有办法，只能娓娓道来，原来魔族从出生开始就非常好斗，所以以魔界为大本营进行四处扩张劫掠，渴望把所有位面都变成魔界的疆土。

    
                他们一边扩张，一边把不同位面的土著变成魔界修士，来做到以战养战，具体的做法不知，大概就是魔气灌体，死了就死了，活下来就是妖魔。

    
                但整个宇宙中是有无数位面的，魔界虽然被称为是上位面，但据忘川魔祖所知，其实没有上下位面之分，位面要么是贫瘠的，要么是富有的。

    
                而那些大一点的、富有的位面却被习惯上称为上位面，相应的人族所在的神州大陆只是下位面，魔界想要入侵必须遵循一点，那就是空间坐标。

    
                没有一个位面的空间坐标，魔界的魔族根本找不到该位面，这是无法越过的一个事实，所以魔族第一次发现这个位面只是偶然，第二次就是通过低阶妖兽的血祭。

    
                此次忘川老祖希望打开魔族留在灵山上的封印，以被魔血染黑的灵山来形成一个空间坐标，指引魔界来袭。

    
                要是让周元来问，定然要问另一个问题，那就是为什么宇宙有这么多位面？这些位面是怎么形成的？一个世界有没有主人？

    
                但是黄峪涵没有这个想法，了解了这个缘由之后不再犹豫，哪怕这个世界生他养他，既然有了更好的依靠，就可以弃之不顾，哪怕这个世界会生灵涂炭，他也在所不惜。

    
                黄峪涵来到了灵山之巅，此处陡峭之际，但他堂堂八品真人，怎么会害怕，直接飞到了一处暗黑色的石头旁。

    
                忘川老祖早已附在了他的身上，一边指导他，一边安抚他，一边承诺着什么。

    
                只见黄峪涵割伤了自己的双手，口中念着忘川魔祖教的口诀，滴落的鲜血随着口诀飞舞，然后落到指定地点，最后形成一个面目狰狞的骷颅头。

    
                黄峪涵的声音越来越轻，奇怪的是传的越来越远，如同有无形的波纹般，穿透了这个世界的界壁，达到了外面的空间乱流，还在毫不损耗的弥散着。

    
                它不但经过了空间乱流，还陆陆续续到达了许多其他的位面，遗憾的是几乎没有其他任何人听到此声音，它夹杂在风中、雨中、雷声中。

