    在所有人紧张的等待中，后半夜如期而至。

    许是上天不想看见今夜即将发生的血腥杀戮，她将厚重的乌云遮挡住皎洁月光，只让些许光芒穿透云层的缝隙，洒在大地上，让本就有着夜盲症的共和国士兵在夜间行军时更加雪上加霜。

    在没有火把照亮路面的情况下，士兵们只能通过山脚下敌人军营内的星点火光来判断行军方向，并由没有夜盲症的军官与士兵在前面领路，让士兵们相互抓住绳子来防止有人在行军时与部队走散。

    每个人的心里都充满了紧张，周围的漆黑让他们心底布满难言的恐惧与压抑，只能紧紧抓住防止他们走散的绳子，挨着战友的肩膀来让自己的情绪有所缓解。

    这个时候，他们的心里也不由得开始难以控制的胡思乱想起来，窸窸窣窣的脚步声、战友刻意压抑住的咳嗽声都会成为惊吓到部分胆小士兵的点，哪怕是被吓到，他们也不敢发出太大的动静，因为所有人都知道敌人的炮兵就部署在山腰，自己要是被发现了，一定会成为敌人火炮轰击的目标。

    六七百米的距离说长不长说短不短，士兵们在有惊无险之下终于抵近山脚，可在他们靠近山脚时，就被叛军部署在外围的暗哨发现，并发出预警枪声，在枪声响起后，担任主攻的第一第二步兵团都将这当成了发起进攻的信号。

    于是，他们放弃了隐蔽的计划，在军官的阵阵呐喊声中向叛军营地发起进攻，在军官的命令下，作为先锋的一营士兵们纷纷摆出徐进射击线列，一边向营地栅栏后面的叛军射击，一边掩护战友向前推进。

    同时，进入敌军火炮射击死角的团属炮兵也就地卸载火炮，打起火把，装填弹药，向敌军营地开炮。

    突然遭受攻击的叛军第二战列步兵团当即陷入了混乱之中，因为防御松懈的缘故，只有少数士兵拿起武器赶往战斗岗位准备迎击敌人，可在他们赶到栅栏后方时，就被敌军的步枪齐射打乱阵脚。

    几轮排射过后，栅栏后方倒下数十具叛军的尸体，他们的营地也遭到团属12磅步兵炮的正面轰击，实心弹在近距离的射击下几乎能够摧毁任何挡在其弹道上的物体，凡是被炮弹击中的营房都变得四分五裂，躲在里面的士兵也悉数阵亡。

    这些叛军虽然被编入正规军序列中，可他们追根溯源还是大革命以后被煽动起来的武装暴徒，很少人接受过专门的训练，在遭到两个方向的猛烈火力的攻击下，营地内的叛军很快失去了组织度，他们纷纷转身往山上逃去，或是借着夜色的掩护逃入山林里面。

    山脚下的战斗很快就被叛军指挥官吉尔菲·多尔知晓，这位炮兵出身的军官在睡梦中被山脚下猛烈的枪炮声惊醒，在他从行军床爬起来没多久，就收到了二团遭到数倍于己兵力猛攻的消息，他连忙命令驻扎在山腰的一团赶去增援，可在他命令下达没多久，他又收到了二团溃败的噩耗。

    听着山脚下愈发激烈的枪炮声，多尔一屁股坐在椅子上，面如死灰。

    他怎么也想不到敌人居然会趁着夜色的掩护发起进攻，这也不能全部怪他，以国民军以往的糟糕表现，所有叛军指挥官都认为胜利近在咫尺，那些拿起武器的泥腿子只敢缩在防线后面，哪怕是在得知敌人的援军赶来后，他们也没有太过在意。

    谁会想到，敌军援兵的攻势居然来的如此猛烈，在赶来的第一个晚上就发起了夜袭，还是在这个乌云密布的天气里——这个时代还是有很多人患有夜盲症，在晴朗的夜晚况且看不清，更何况是乌云密布光线不足的阴天？

    不管怎么说，敌人的夜袭确实打了他一个措手不及，而且他到现在还不知道敌军参战的兵力到底有多少，如果他守不住纳瓦山，把山腰的炮兵阵地丢了，那他就完蛋了！

    想到这，吉尔菲·多尔连忙站起来，带着卫兵匆匆离开山顶的指挥官，赶往山腰，准备亲自指挥前线战斗。

    而在同时，山脚的战斗已经进入尾声，战场转移到了山道之间，一团二团轻而易举地击溃了驻扎在此处的敌军，随后沿着通往山上的道路追击敌人，在他们追赶途中，遭到闻讯赶来支援的敌人援军的攻击。

    在一排枪声和亮起的火光之后，前排的滑膛枪兵纷纷中弹倒地，后面的士兵连忙举枪还击，双方随即在这昏暗的环境中进入交战状态，随着越来越多人赶来，这条山道上的战斗变得更加激烈起来。

    在这种情况下，双方火炮都无法投入战斗，只能通过步兵之间的战斗取得进展——所谓狭路相逢勇者胜，哪一方步兵的士气高，能够勇敢地顶着敌人的射击继续装填、还击，哪一方就能取得最后的胜利。

    毋庸置疑，被转换为系统士兵的第七旅士兵不论从哪个角度来看都是优于叛军的，为了能够尽快取得战局的突破，滑膛枪兵们在输出三轮齐射后便在军官的怒吼声中投入冲锋，他们挺着尖锐刺刀迎着敌人的射击冲入敌军的线列，与敌军展开近身肉搏。

    虽说火器已经成为了战场的主宰，可勇气与刺刀还是战斗中必不可少的，双方随即在昏暗的山道中陷入血腥厮杀，数个照面后，叛军一方惊愕地发现和他们交手的敌人完全是不怕死的疯子，哪怕是被刺刀刺入体内，他们还是会凭着最后的力气反杀敌人。

    于是，叛军怕了，他们纷纷后退，想要躲避这些不怕死的疯子——溃败因此产生，先是少数人开始后撤，越来越多人跟着撤退，并最终演变为席卷整条山道的溃败。

    在其他几条山道上，类似的场景也相继发生，叛军士兵都不是接受过专业训练的正规军，他们平时欺负一下泥腿子出身的国民军还算游刃有余，可要是和正规军交战，他们很快就会陷入颓势，并输掉这场战斗。

