    林辰和卡西娅，的确没有要为难李家父子的意思，他们本来就是来问路的，既然李家父子也是要去云鼎城，自然不介意和他们同行。

    将那些匪徒全部收拾了之后，一伙人再次动身前往云鼎城。

    路上，李昊鳞按捺不住心中好奇，看向林辰，询问道：“前辈，您是什么境界的修道者呢？”

    “住口！不该问的，不要乱问！”

    李钧面色一变，他很清楚，许多强大的修道者性格古怪，除非对方主动说，否则贸然询问别人的境界，会让人感觉是要摸清他的底细，有可能将对方激怒。

    “没事。”

    林辰倒是没什么所谓，不过也没有直接回答，反问李昊鳞道：“你觉得，我是什么境界？”

    李昊鳞想了想，道：“前辈您比我父亲更强，我父亲是不朽境中期，那你应该是不朽境后期？”

    “愚蠢！”

    李钧见林辰似乎并不难说话，也不是那种性格古怪的人，松了口气，听到儿子的话，他一声嗤笑，一副很有见识的模样道：“不朽境后期，的确是比我强那么一点，但根本不可能那么轻易就将我击败。

    你可别太看不起你老子了！前辈能那么轻易把我打趴下，至少也是不朽境巅峰，而且还是不朽境巅峰的佼佼者！”

    他讪笑看向林辰：“前辈，您看我没说错吧？”

    “的确没说错。”

    林辰笑着点头，自己的境界远在不朽境巅峰之上，对方猜测至少是不朽境巅峰，倒也不算错了。

    不过，他这番话落在李家父子耳中，便是林辰承认他是不朽境巅峰中的佼佼者。

    林辰并不知道对方两人领会错意思，即便知道，他也没兴趣去解释太多。

    李家父子心中震惊，不朽境巅峰中的佼佼者，这等实力，比大多数不朽王朝的国主都要强大，即便是放到丹岐神域，那也是顶尖的存在。

    若是放到李家所在的靖崆城，直接就是靖崆城第一强者！即便李昊鳞再怎么心思单纯，也知道这是李家招惹不起的存在，和林辰说话时，心中多少有些忐忑。

    虽然忐忑，但就像是一个遇到偶像的普通人，心中有一大堆话想说，而且他也是一个很自来熟的人，说着说着，就说到了他和薛芷晴之间的事情。

    “能遇到晴儿，是我这辈子最大的运气！当时我独自一人在外历练，如果不是她的话，我身上的灵石都要被那假扮的乞丐给骗走了。

    她就是这世上最漂亮最善良的人，我记得，有一次……”说起自己的心上人，李昊鳞的话语简直是涛涛不绝。

    林辰听得有些想打哈欠，倒是卡西娅听得有滋有味，见状林辰心中暗道，果然只要是个女人，似乎就没有不喜欢这种言情故事的。

    等李昊鳞说完，他用下巴示意了下卡西娅，笑呵呵道：“你说你的晴儿是这世上最漂亮的人，比她还要漂亮吗？”

    “这……”李昊鳞看了眼卡西娅，挠了挠头，不好意思地道，“我长这么大，还是第一次见到像这位前辈这么好看的人。

    晴儿虽然也好看，但……但不如这位前辈。”

    “那你又说你的晴儿是世界上最漂亮的？”

    李昊鳞讪讪道：“在……在我心里的最漂亮……”“在你心里，唯心主义啊？

    你刚才明明自己说了，她不如——”林辰还没说完，就被卡西娅踢了一脚，没好气道：“行了，就你喜欢抓弄人。

    依我看，这孩子比你强得多了，至少不像你那么油嘴滑舌！”

    “不敢不敢！”

    李昊鳞吓了一跳，连忙摇头，惶恐道，“我怎么能和这位前辈相提并论。”

    他有些羡慕地道：“我听人说，打是亲骂是爱，两位前辈的感情可真好啊。

    以后我和晴儿的感情，也能一直像两位前辈这么好，那我就知足了！”

    卡西娅脸微微一红，道：“我和他只是朋友，不是你想的那种关系。

    你还是继续和我说一说，你和你家晴儿之间的故事吧。”

    有人愿意倾听，那当然是再好不过，李昊鳞再次滔滔不绝的讲述起来。

    听到李昊鳞说，他历练时有段时间去帮忙一家商铺炼丹，林辰笑着问道：“你还是一名炼丹师？”

    卡西娅青葱般的玉指指了指林辰，对李昊鳞道：“这家伙也是一个炼丹师。

    而且还挺厉害，你若是能够把握机会，从他这里学到点东西，对你将是受益无穷。”

    林辰顿时明白，卡西娅对李昊鳞的观感不错，不然不会说出这种话来。

    李昊鳞不太明白这意味着什么，李钧眼神狂喜，忙是点头：“前辈，这小子的确也是一名炼丹师，而且在炼丹一道，很有天赋。

    您不信的话，可以考考他！”

    他又看向李昊鳞，没好气道：“你还愣着干什么，你之前不是和我说，你在炼丹一道有许多问题，想要找人给你解惑吗？

    难不成你以为，以前辈的实力，他既然是炼丹师，会无法解开你的疑惑？”

    林辰看出李钧的小心思，他也无所谓，笑着对李昊鳞道：“我考考你，如何？”

    “请前辈考核！”

    李昊鳞恭敬地点头。

    林辰笑着问出几个问题，并不如何高深，但从这几个问题，可以用来判断这人在炼丹一道的悟性，结果他惊讶的发现，李昊鳞在炼丹一道的悟性的确很不错。

    “你有什么不懂的地方，可以问。”

    林辰笑着说道。

    李昊鳞当即将自己长久以来所积累的疑惑，一一问出，林辰为他一一解答。

    原本让他摸不着头脑的诸多困惑，随着林辰深入浅出，又如抽丝剥茧般的解释，每每都是让李昊鳞恍然大悟。

    随着时间的推移，他看向林辰的目光中，除了敬畏之外，更是带上了狂热的崇拜。

    “老爷，云鼎城到了！”

    这时，前面传来仆人的声音。

    李昊鳞像是没有听到仆人的话，突然扑通一声跪在林辰面前，恳求道：“请前辈收昊鳞为徒。

    若是昊鳞能在前辈门下研习炼丹一道，死而无憾！”

    

