    “既然杨大夫决心已定，孤也不好强人所难！”

    “不过我有一言相劝，大夫离开青州之后，最好不要在返回朝歌，以大王的心性，我怕大夫回去之后会受到迁怒，有不测之祸！”

    风元最后奉劝了一句，然后就让杨任离开了。

    原时间线，杨任被帝辛派人挖去双眼而死，后来拜师清虚道德真君之后，得到了一双仙目，从眼眶中长出手掌，掌心有眼。

    号称手眼通天。

    不过这种仙目，风元感觉能不要还是不要的好，正统的仙人，谁的双眼长成这样？

    杨任若是不返回朝歌，同样能拜师阐教，还能避免挖眼之刑。

    当然，风元也就这么一劝。杨任想要返回朝歌他也不会阻拦。

    半日之后。

    杨任手持节杖带着一众护卫离开了青州城。

    在出城的时候。杨任转头朝着后面的城池看去，这座繁华的城池内，繁华依旧，不过比平时多出了一些肃杀。

    城内的甲士比平时多出了一倍。

    “东方，马上就要乱了！”

    杨任心中幽幽一叹，只可惜他地位不高，无论是帝辛还是风元，他都无法影响到两人的决断。

    面对天下大势，他也无可奈何。

    “杨大夫，东伯侯连大王的诏令都没看，我们若是就这么返回吗？至少……至少要把诏令放在驿馆，也算是给大王一个交代啊！”

    校尉孙芳有些不安的扭了扭身子，跟在杨任身边低声的说道。

    从他们进入青州之后，就像是一个任由操纵的傀儡一样，进城就被软禁在驿馆，连出去打探消息都不行。

    好不容易等东伯侯召见，结果杨任连话都没有多说几句，他们就被赶出来了。

    从开始到现在，杨任连宣读诏令的机会都没有。

    若是这样回去，杨任和他就要背上一个办事不力，出使失败的罪名。

    杨任微微瞟了孙芳一眼。

    他知道对方的想法，若是把诏令仍在驿馆，等回去复命的时候，就可以向大王说诏令已经宣达，但东伯侯违命不尊。

    他们就能把出使失败的原因推到风元身上，毕竟他们是使者，任务就是宣达诏令，至于对方接到诏令之后的反应和他们关系不大。

    杨任微微摇头，淡淡说道：“你放心吧，大王绝对不会处罚我们！”

    “大夫……”

    孙芳还想再劝说，结果杨任无疑和他多说什么，直接跨步进入了车架之中。

    他身子一僵，双目涌出一丝怒火。

    不过杨任身为正使，地位比他高多了，他现在就算心中不满，也无可奈何！

    “大王真的不下令处置还好，但如果我要是受到牵连……杨大夫，到时候就不要怪我了，谁让你是正使呢！”

    孙芳眼睛中闪过一丝凶光。

    能带着这些甲士穿越重重山川大河来到青州的校尉，自然不是那种窝囊的废物。

    再加上他身后还有一个家族。

    可以说，在青州的时候，孙芳唯唯诺诺，唯恐身家性命不保。但回到朝歌这种主场，孙芳必然会重拳出击。

    至于重拳出击的目标，就看他们回去的下场如何了……

    在朝歌使者离开的三日后。

    青州城外，在精通土系道法的炼气士卖力下，一处简单却又威严的高台拔地而起。

    下方是整整五十万的精锐兵马。

    五千地境武士，五千神风道兵，三千火龙兵……

    还有数十位天境大将。

    风元身穿甲胄站在高台之上，身边同样是穿着甲胄的姜子牙和李靖。

    旌旗如林，杀气似海。

    浩荡的煞气直冲云霄，青州上空的气数真龙，也在仰天咆哮。沿着天柱不断的游走，龙腾九天，要威压四方。

    “如此军威，足以横行天下了！”

    李靖心中感叹。

    他只是度厄真人的记名弟子，对于天人杀劫的内幕并不了解，也不知道以后的大战，不仅会有金仙、大罗出场。

    甚至连高高在上不惹红尘的天地六圣也履足凡尘。

    在他看来，数十位的天境大将，还有上万的地境武士以及各种道兵，横扫东方两百镇诸侯轻而易举，对上朝歌的兵马也绝对不会落在下风。

    这里的大将、甲士，都是风元这些年训练出来的嫡系人马。他们的父母子女，已经和青州融为一体。

    在自家人面前，风元不用多说什么鼓舞士气的话。

    风元只是抽出了腰间的龙牙刀，喝道：“立旗！”

    呜呜呜呜！

    风乍起。

    沉闷的牛角声传出，然后是震耳欲聋的战鼓声，在鼓声中，两个天境亲将同时发力，将一面大纛竖起。

    大旗上面绣着“齐”字。周边还纹着张牙舞爪的神龙。

    在没有攻下游魂关之前，风元不会自立为王。

    但不称王，不代表不立国！

    在整个天下中，青州只是九州之一，风元想要一统天下，不可能以九州的地名为国号。

    所以风元就按照后世的习惯，以齐为国号。

    轰！

    当大纛立起来的时候。

    在常人无法感应到的虚空中，仿佛一道道的霹雳轰鸣，天地都微微震荡，代表青州的天柱轰然震开。

    气数真龙呼啸冲天，然后从天而降，唰的一下落入了大纛龙旗之中。

    这一刻。

    真龙腾空，下一刻，便是龙战于野！

    阐教昆仑山，无边仙家圣境内。

    九重云霄之上，重重宫阙大殿中。

    天外天娲皇宫。

    人族圣地火云洞……这些地方都有目光看向青州。

    这些圣人、圣贤还有大罗金仙，把视线转向了神州大地。

    “出兵！”

    高台上，风元将龙牙刀向西一指。

    五十万精锐甲士顿时齐齐的大吼一声，声音所形成的音波，甚至将天空的云朵轰碎，声震于天。

    数十万精锐甲士、地境武士和天境大将所汇聚的气血，甚至能撼动虚空，旺盛的阳刚气血充斥天地，恍如精气狼烟。

    如此阳刚的气血，即便是大妖鬼王都不敢靠近。

    然后，精锐甲士所形成的滚滚洪流开始向拔营。

    这一次出兵，风元坐镇中军，姜子牙为军师元帅，陈奇为先锋，汇聚了青州的大半力量。

    至于李靖。

    他这次的任务是坐镇后方。

