    不得不说，人这种生物有时候就是作......

    就拿林易来说，刚开始打NBA那几年，他也是一个乐意给队友传球，乐意给队友制造机会的人。

    但是随着在NBA江湖地位的日益上涨，怎么说呢......你让林易继续像今晚开场那样憋着是肯定不行的。

    说白了，我林这是开始逐渐“科”化了。

    没办法，谁让他每周都得在模拟空间里和科比配合一次呢？

    正所谓近朱者赤，近科者铁，这年头，****啊！

    言归正传。

    这场东决G1战打到第一节还剩4分07秒时，尼克斯这边的吉祥物老德喊出了尼克斯今晚的第二次暂停。

    场上，骑士目前以23比25落后，从场面上来看，尼克斯还是占优的。

    只是不知道为什么，德安东尼总觉得今晚尼克斯一直被骑士牵着鼻子走。

    很显然，随着尼克斯不断被研究，尼克斯无论是打法还是轮换，都被他们的对手给摸透了。

    今晚骑士采取的策略并不复杂，说白了，攻防两端，用字母哥和浓眉哥轮流去点艹林易，然后尽可能地把握住进攻机会，拖慢比赛节奏，压着节奏和尼克斯打。

    篮球比赛就是这样，并不是一加一一定大于二，也不是你强你就一定能赢。

    因为从整体实力上来说，尼克斯起码高出这支骑士一个等级，毕竟浓眉哥、字母哥虽强，我瓜也在这一世走上了瓜生巅峰，但是要知道，只要是瓜，那就肯定有皮，只要有安东尼和JR这两大卧底在，这支骑士就远谈不上完全体。

    可是没办法......说起浓眉哥和字母哥，这特么还不是林易自己造的孽？

    要不是有林易的点拨和他的模版，这一世浓眉哥和字母哥的成长速度根本不可能这么快，也不可能这么合理。

    只能说......林易把这个时代都给带跑偏了。

    除了好像更惨的吾皇外......那些本来还该磨练的妖孽们，都提前冒泡了。

    林易今晚很不爽。

    举个简单的例子，现在的他就如同装备着六神装，可是偏偏......今晚对面有两个穿着四件半的过来GANK他了。

    就算是对上勇士、湖人，林易也未必会有对上骑士这么难受。

    当然，如果拿不出解决问题的办法，那林易也不会是林易了。

    与遇到麻烦时喜欢咬手指，与遇到困难时喜欢拿篮框出气的詹姆斯、科比不同，波波维奇当年之所以欣赏林易，从来看中的都不是他毁天灭地的统治力。

    从某些方面上来说，林易更像是皮皮虾版的邓肯。

    你觉得邓肯在被奥尼尔隔扣之后会像巴克利那样想跟奥尼尔打一架？

    你认为邓肯会在被人当面捶胸顿足之后给他来一记肘着瞧？

    你以为邓肯会因为捂嘴偷笑被吹T而生气？

    好吧......好像最后一个还是会生气的。

    总之，林易已经找到了对策。

    因为每当遇到问题，林易都不会先从别人身上找问题。

    首先，骑士今晚打得没问题。

    因为在林易看来，如果是他来执掌这支骑士，也不会有更好的对策了。

    以下克上的比赛本来就是最难指挥的，作为当年詹姆斯的背锅侠，布朗能够如此果决地不顾一切代价针对自己，已经能看出他的进步了。

    嗯......好像布朗的光头是更亮了一些。

    其次，尼克斯现在的处理方式也没问题，因为作为强队，首先要想的是不失误，接着才是进取，毕竟强队打弱队，失误太多就等于给机会。

    最后......

    那只能是林易自己有问题了。

    “唉，我果然是一位虔诚的不能再虔诚的科蜜了。”林易发现，自己现在是越来越像科比了。

    因为明明尼克斯是五大哥阵容，为什么自己非得跟单核较劲？

    难道自己不拿个五六十分这支尼克斯就会输吗？

    难道自己不出手个四五十次这支尼克斯就会溃不成军吗？

    难道自己不来几下死亡之瞪，这帮混蛋们就不会好好防守吗？

    呃......最后那个，好像是会的。

    不管怎样，林易的脑子转的还是很快的。

    比起自己打得爽，在林易看来，赢下比赛还是更关键的。

    毕竟刚刚六连MVP的他，要是今年没法拿到总冠军，那恐怕届时不只是乔吹们会笑他了......

    有多少人爱，就有多少人黑。

    既然尼克斯是五个发育的都还不错的大哥，那林易接下来解决问题的办法就很容易了......

    ……

    暂停结束后，尼克斯换上了韦德，替下了利文斯顿。

    这是一次常规换人，自从废炮真废了以后，韦德的上场时间点便被提前了。

    场上，尼克斯进攻，林易依然遭遇了来自字母哥的贴身紧逼。

    另外，坐镇骑士三秒区的浓眉哥也一直挑着眉毛观望着林易这里。

    骑士的这两只小神兽今晚俨然把林易当作了BOSS来刷，只是不知道，他们能不能成功刷通林易这个副本？

    韦德在高位控球，与暂停前不同的是，这一次，提到高位去做掩护的并不是林易。

    只见林易心平气和地站在底角，如果此时给他个椅子，他一定能给你摆个葛优躺。

    这次提到高位去掩护的是约基奇，在给韦德挡拆结束后，接到韦德传球的约老师果断地反吊篮下。

    注意力被林易吸引的浓眉哥愣住了......

    因为他压根就没看清这球是怎么传过来的。

    说穿了，这就是一次由林易完成的视线诱导。

    既然骑士的注意力都在他这儿......那自然而然的，尼克斯的其他四人，都变成了黑子......

    数据？

    不要紧，劳资不要了！

    真把我当科比了？

    啊呸......

    虽然内心在滴血，但是在戈贝尔完成暴扣的那一瞬间，林易的脸上还是露出了欣慰的笑容。

    23比27，其实有时候，破局......比想象中要简单得多。

    林易觉得，自己是得向詹姆斯学习学习了。

    因为有时候做人不能太林易了。

    不能在有了一堆强力的兄弟后，还得帮他们想这想那。

    做人，就得詹姆斯！

    有了兄弟还不依靠，那还打什么篮球？

    没听过无兄弟不篮球吗？

    “加油，鲁迪，再过两年，这支球队就是你的了。”在退防时，林易拍着戈贝尔的肩膀鼓励道。

    已经不再年轻的戈贝尔当然不可能信林易的鬼话......

    因为戈贝尔的数学再差，也知道两年后林易也不过才28岁......

    ……

    PS：昨天和前天都没更，欠4章，虽说是结尾期间，但是欠的，还是还一还--，等哪天状态好了，一到补了吧，至于之前欠的--，咳咳，下本，咱们下本还！