    第286章 减肥茶的配方

    还没有等章悦人说，叶天就接着对她说道：“这次我还带了另外一个，你想不想试试看看！”

    说完之后就开始找了起来。

    “我的那个塑料袋呢？”

    找了半天叶天都没有找到，然后想起来刚刚叶天把它放在车里了。

    “你等我一会，我现在就过去拿！”

    所谓的过去拿只不过是伪装而已，他随随便便就可以把那个塑料袋给拿出来，叶天记得上次还获得过一个内衣！

    只不过那个内衣现在也没有人穿，想到这里叶天就有些激动了起来！

    这件衣服让章悦人穿正合适啊，还有，那件内衣还有一些特殊的功效，希望能开发出来。

    看到叶天出去了之后，章悦人死死的用被子盖着自己的身体，红着脸想到：“明天怎么着也得换一个床单了。”

    章悦人这次总算是达成了自己的心愿了，当然叶天就更不用说了，他们本身就有想法，一桶破这层窗户纸，当然就更进一步了。

    所以发生这样的事情也都是正常的，并且章悦人感觉最满意的，还是叶天开过来的那个车，可以很轻松的把头伸过去，跟她给叶天挑的那个车差不多，只不过章悦人挑的那一辆更贵一些，座椅更舒服一些。

    等到叶天起床的时候，章悦人就已经收拾的差不多了，虽然走路还有些不自然，但是还能克制，穿的整整齐齐的，看样子是打算去工作了！

    叶天对着章悦人勾了勾手指，章悦人一脸疑惑的走过去。

    刚过去就叶天拉倒了自己的怀里。

    章悦人脸色刷的一下就红了。

    “被这样，我还得去工……”

    还没有说完，嘴巴就被什么东西塞住了，叶天看着自己怀里的章悦人用手轻抚着她的头发说道。

    “我喜欢你穿职业装的样子，一会再去也不迟！”

    过来很长时间，章悦人脸色发红的白了叶天一眼，开口说道。

    “现在知道我穿职业装好看了，以前连公司都不来，哪有你这样的老板！”

    叶天尴尬的对她笑了笑，其实章悦人说的很对，叶天还真是没有做到一个当老板的责任。

    章悦人非得去上班，叶天也没有什么办法，只好把章悦人送了过去。

    到了公司之后，叶天是想直接离开的，但是却让章悦人直接拉到了公司里面去。

    还说什么有很多事情没有对叶天汇报的，要接着对叶天汇报。

    叶天一脸疑惑的看着章悦人，然后问道。

    “昨天不是说都汇报完了吗？”

    章悦人直接说道：“哪有，昨天时间这么短，肯定没有汇报清楚……”

    其实昨天给叶天汇报的那些事，章悦人早就忘记了，她的心思都没有在这上面，怎么可能会记得住。

    叶天听到之后也点了点头，既然还有事情自己走了确实不太合适。

    章悦人把叶天带到自己的办公室里面，然后就把一大堆的报表放到了叶天的面前，然后就开始给叶天详细的汇报起来！

    叶天听着章悦人的汇报，听得脑袋都大了，他是真的对这些玩意没有多少兴趣，但是有些地方叶天还是听得比较明白的，那就是现在天创已经准备打开国际市场了，毕竟外国也是有有很多的秃头的。

    按照章悦人说的计划，用不了太长时间，天创的产品就可以在国际市场的施展拳脚了。

    到时候又能绽放出不下于上次的光彩，公司的前景是一片大好！

    看到公司越做越大，叶天也很高兴，突然叶天想到了一个东西。

    那就是他手里那个减肥茶的配方，跟洗发水做比较的话，这个东西一点都不会比它逊色。

    这些东西一直放在自己这里也不是一个事，还不如直接做出来呢。

    于是叶天就对着章悦人说道。

    “按照现在的形势，咱们公司可以说是越做越好了吧！”

    章悦人点了点头，天创能走到这一步，全都是章悦人的功劳，要不是章悦人帮叶天处理着大大小小的事情，叶天是绝对不会把公司开的这么大的。

    当然，章悦人也不会有什么居功自傲的情绪的，因为现在心态不一样了。

    天创对她而言就是自己家的东西了，自己把自己家的东西做好了有什么奇怪的，公司是叶天的，但是她也是叶天的，把自己老公的产业打理好，这不是正常的吗？

    叶天看到章悦人的反应以后，开口说道。

    “我手里有一个新的配方，要是我们能做出来的话，获得的收益不会比洗发水差！”

    “什么配方？”

    章悦人好奇的问道，她是真的想知道还有什么能比的上这个洗发水的。

    虽然这个洗发水时候比较好，但是章悦人也把洗发水的功效用到了极致，只要是跟头发相关的东西，都没有逃出章悦人的魔掌。

    所以，现在公司也确实需要一个新的产业，但是章悦人现在还没有头绪！

    叶天开口说道。

    “我手里有一个减肥茶的配方，很管用，并且见效也快，还没有任何反弹或者其他的副作用，跟洗发水也差不多，只要我们做好了之后，这也可以是我们公司的又一张王牌！”

    章悦人眨了眨自己疑惑地大眼睛看着叶天。

    “你说的是真的？”

    章悦人还是有些难以置信，毕竟减肥茶这个东西市场也太多了，但是很少有见效的，并且大部分还都有副作用，并且就算是其效果还是配合着锻炼，那个减肥茶能起到的作用简直就是微乎其微的！

    可是叶天的减肥茶要是跟叶天说的一样有效，那这对公司来说又是一个极大助力，就和叶天刚刚说的那样，这又是公司的又一张王牌。

    但是这个东西真有有这么厉害吗？

    看着章悦人有些不相信，叶天又给她解释了一下。

    说完之后章悦人就相信了。

    她也想起来，洗发水那时候她也是跟现在一样，不怎么相信，但是事实证明一点问题都没有。

    那洗发水的那个配方都没事，这个应该也是一样的！

    “真是太好了！”

    章悦人高兴的要死，没有想到叶天竟然还给她一个这么大的惊喜！

    有了这一个配方的加入，章悦人有信心让公司更进一步，只要时间足够就把公司打造出跟温瑾那样差不多的大集团，要是再有一些其他的类似产业打造出一个商业帝国也有希望。

    想到自己把公司一步步做到这种程度，章悦人就忍不住心头一跳。

    看到章悦人的样子，叶天微微一笑，开口说道：“现在公司里面的事情算是全部说完了吧！”

    (本章完)

