一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿岩奇部满编六千巨人战士，从昨晚后半夜迎战敌人到现在，不足三个时辰，就被南疆异族杀的干干净净？

    花无忧眉头微微皱了皱，他似乎以为自己听错了。

    古往今来，好像还没有一支满编的巨人军团，在两三个时辰内就屠戮的干干净净的先例吧？昨天晚上他就接到了阿岩奇部被南疆异族袭击的消息，并没有放在心上，这是意料之中的，毕竟阿岩奇部是往巫山方向推进的，巫山在南疆各部心中是神圣的象征，能憋

    到现在才对阿岩奇部动手，花无忧倒是觉得有些意外。接到消息之后，花无忧就命令阿岩奇部左右两翼的阿岩库部与阿岩达部，立刻增援过去，同时六翼军团也赶了过去，咬死那些异族战士，等待狂人军团到达之后彻底消灭

    它们。

    花无忧可没想过将过多的心思与精力放在南疆的异族与五族身上，他主要的对手是中土的苍云门为首的修真界。

    结果下界的第一战，就折损了一个满编的巨人军团，这让花无忧不高兴了。银甲男子通过魔音镜，将战场的镜像传给了花无忧，到处都是残肢断臂，到处都是异族战士与巨人战士的尸体，眼前是一片殷红，一脚踩下去，地面上还没有凝固的血河

    ，几乎没到脚踝处。

    尤其是山口的战场，层层叠叠的尸体，堆积有数十丈之高。

    面对这种尸山血海，花无忧没有什么感觉，他以前经历的浩劫之战，其残酷程度比这一场小规模的战斗要惨烈百倍千倍。

    可是哑丫头没见过这种残酷的场面，偷偷的看了一眼花无忧手中的魔音镜，脸色瞬间就白了，趴在桌子边缘，将刚吃下小肚子里的几碗豆花都吐了出来。

    花无忧看了一眼吐的稀里哗啦的哑丫头，然后对银甲男子道：“以巨人军团的战斗力，不太可能在短时间内就被杀光的，是不是有人类修真者出手？或者南疆妖王？”银甲男子摇头道：“从这些巨人战士的伤痕来看，都是被乱刀砍死的，没有修真者一剑毙命的痕迹，似乎也看不出有南疆妖族造成的伤痕。属下刚才大致看了一下，伤亡比

    例几乎是二比一，尊上，这南疆异族战斗力远胜人类战士，如果它们的人数很多的话，是有可能在很短的时间内围歼阿岩奇部。”

    花无忧哦了一声道：“六翼军团难道连秃狮族这群弱小的蝼蚁都没有解决？”

    昨天晚上，六翼军团被秃狮族半路截住的消息，花无忧自然也清楚，可是，以六翼军团强大的战力，秃狮族就算有百万飞行战士，也不可能挡得住六翼军团的。

    只要六翼军团赶到战场，依靠空中的优势，怎么可能会让阿岩奇部在短短的时间内全军覆没呢。

    银甲男子道：“回禀尊上，本来六翼各部即将突破秃狮族的防线，可是突然出了变故，数百万只巨大蝙蝠忽然出现，让六翼军团措手不及，损失很大。”

    花无忧的眼神一凝，喃喃道：“人间天蝠部队？它们也掺和进来了？”

    既然没有人类修真者与南疆妖族的过度参与，花无忧就没有什么好担心的了。

    他淡淡的道：“立刻追击，在这些异族彻底消失在丛林里之前，追上它们，杀光它们，我不想再听到南疆异族还有活口的消息。”

    银甲战士欲言又止，虽然他比较担心继续追击可能会中了敌人的圈套，可是花无忧的命令，不容他有半点质疑。叶小川骑在一头巨象背上，悠哉悠哉的跟着异族大军往东面撤，行动的速度不是很快，并且在沿途丢下了许多东西，给别人一种这支军队虽然打了大胜仗，却十分疲惫，

    丢盔弃甲的模样。

    戒色也骑在这头巨象身上，就是表情与叶小川相比，差了许多。

    叶小川道：“我说老戒，我们刚打了一个大胜仗，你苦着一张脸算怎么回事？给爷笑一个，以后你就是爷御封的掌旗使，多威风啊。”

    戒色邋遢着脸，道：“我说老大，我现在都快被你害死了，没心情和你开玩笑。”叶小川道：“我没和你开玩笑啊，你人高马大，这体型在战场上绝对是最醒目的，以后冥王旗就由你来扛，这可不就是掌旗使嘛？被魔教五行旗的那五位掌旗使更臭屁，谁

    能害死你啊，谁又敢害死你啊。”

    戒色眼白都快翻出来了，道：“我说的是这个事儿吗？”

    叶小川呵呵一笑，装傻充愣道：“那还有什么别的事情吗？”戒色道：“老大，你说我们认识了也有十好几年了吧，我拜你为大哥，可是你一点儿没有当大哥的义气，这些年来，妞全被你泡了，风头全被你抢了，名声全被你挣了，你现在是名满天下的无锋剑神叶小川，我还什么都不是。这些也就算了，我在你背后做一个默默无闻的小跟班无所谓，可是您老人家不能什么黑锅都让我来背吧。我现在哪

    有心思当什么掌旗使，只想着如何保命。”叶小川这件事做的确实不地道，当时在天界也是误打误撞，因为自己光头的缘故，被天界的人认为是人间佛门弟子，自己就与两个佛门弟子熟悉，一个是六戒，一个就是

    戒色，当时随口就说了自己的迦叶寺的戒色，没想到天界那群傻缺还都相信了。

    叶小川是一个敢作敢当的人，他犯下的错，从不躲避处罚。

    他道：“原来你是说这事儿啊，老戒，此事是我对你不住，不过对你也不是没有半点好处啊，起码你的名号已经响彻天界了。”戒色道：“你少忽悠我，我宁愿继续做一个默默无闻的小人物，那个巨人首领可说了，天界的百花仙子放下话，要将我碎尸万段，挫骨扬灰，以后这种扬名立万的好事儿，

    你还在自己上吧，别牵扯上我。”

    叶小川道：“都是自家兄弟，你要让怎么补偿你的精神损失？你说出来，我绝无二话。”

    戒色眼珠子一转，道：“真的？你不会又是在晃点我吧？”

    叶小川道：“哪能啊，咱们什么关系，你说让我怎么补偿你吧，我叶小川向来说一不二。”戒色见叶小川言辞凿凿，便道：“这可是你说的，那啥，你的小师妹杨十九，长的不错，我对她挺有好感的，你看能不能撮合一下我们俩……”