
　　“童子莫，别以为我不知道你那点心思，你不肯出来卖，真是舍不得你那PG吗？还不是怕人扒出你是唐家私生子，怕丢人吗？你要是真的这么想救你妈，那爬回唐家求求你爸啊！毕竟父子一场，我相信你爸肯定也不会不管你的！”

　　“你闭嘴——！！”

　　童子莫再也忍不住，猛地窜上前，狠狠一拳砸在秃顶男的脸上。

　　秃顶男被砸的一个趔趄，嘴角迅速肿了起来。

　　他满脸恼怒，正要破口大骂，对上童子莫那双充血的眼睛，心头莫名一慌。

　　最终只是色厉内荏的呸了一口：“什么玩意儿，还真当自己是唐家少爷呢？只可惜啊，你爸根本就不想认你这个见不得光的私生子！”

　　说着，他丢下一张房卡，冷笑道：“好好想想清楚吧，是乖乖去把杨总伺候好了，给你妈赚救命钱。还是捧着你那点自尊心，给你妈送葬。”

　　秃顶男摸着自己嘴角的伤口，骂骂咧咧的走了。

　　童子莫却像是失了魂魄一样呆站在原地，然后慢慢地蹲下去，靠着自己把身体蜷成一团，然后发出低低的哀泣。

　　过了一会儿后，他突然感觉有一道阴影落在自己头顶。

　　童子莫猛然从悲伤和绝望中惊醒，抬头对上了一双清澈明亮的凤眸。

　　阳光落进亭子里，洒了一半在女孩的脸上。

　　给那张娇艳明媚的脸，镀上了一层光，如此耀眼，如此光芒万丈，让童子莫下意识地眯起了眼。

　　夏笙歌伸出手道：“你好，我是笙歌娱乐的老板，夏笙歌。有没有兴趣跳槽来我公司发展？”

　　童子莫傻了。

　　还躲在假山后的徐嘉平和江小果也傻了。

　　他……他们老板这么直接的吗？

　　明明都看到小帅哥在哭了，也不安慰，也不套套近乎，同仇敌忾一下，上来就问人家愿不愿意跳槽？

　　夏笙歌见童子莫傻乎乎地没说话，继续道：“我们公司薪资待遇优厚，并且绝不允许员工陪酒、主动潜规则，如有违背，不管是明星还是经纪人，都直接开除。如果你觉得我撒谎，这一条，可以直接写进合同里。公司如果有人逼迫你去陪酒陪睡，公司愿意支付违约金。”

　　童子莫张了张嘴，好半晌才找回自己的声音：“你，你刚刚都听到了？”

　　到这地步，徐嘉平和江小果只好从假山后钻出来。

　　徐嘉平笑呵呵地把公司的情况介绍了一遍，“童子莫是吧，我很看好你，只要你好好努力，我保证你会成为大明星。至于你妈的手术费，只要你签约后，公司也可以替你垫付，以后就从你的工资里扣。”

　　童子莫到这时候灵魂才逐渐归位。

　　他抹了一把湿漉漉的脸，面无表情道：“算了吧，你们以为这些年我没想过要离开荣华传媒吗？可是，不可能的！我跟荣华传媒之间签的是二十年合约，违约费更是天价。我不可能付的起违约费，也不可能有公司，还没从我身上赚到钱，就先替我付出这么大一笔钱。”

　　说着，童子莫报了一个数字。

　　这数字让徐嘉平的眼角都忍不住抽了抽。

　　确实是天价违约费，笙歌娱乐家小业小，虽然有了帝豪赔的一千万注入，可是公司花销也大，如今没剩下多少了。

　　如果替童子莫赔了钱，那他们账面上就一分钱都没有了。

　　童子莫自嘲地笑了一下，抓了一把乱糟糟的头发，转身离开。

　　徐嘉平忍不住道：“哎，刚刚那个人说的唐家，是S市那个唐家吗？你真是……”

　　“闭嘴！！”童子莫猛地转过头，暴怒地地抓住徐嘉平的衣领，近乎歇斯底里道：“我不是私生子！我妈才是原配……还有，我跟唐仲青那个人渣，一点关系都没有！！”

　　徐嘉平被吓得一个激灵，连忙道：“好好好，你不是……你不是……童子莫，你冷静点，别激动……咳咳咳……”

　　因为受到惊吓，徐嘉平剧烈咳嗽起来。

　　童子莫这才松开他，大步离开。

　　夏笙歌看着他离去的背影，露出沉吟的表情。

　　……

　　愤怒消退后，童子莫才发现自己已经来到了母亲的病床前。

　　旁边的护士看到他连忙道：“童先生是吗？你妈妈的医药费已经拖欠许久了，如果再交不上，就只能请你妈妈出院了。另外就是后天的手术，到底要不要做？如果决定做的话，请尽快去签署同意书，然后缴费。你妈妈的病不能再拖了了。”

　　童子莫吓了一跳，连忙看了母亲一眼，见她没有醒来，才松了口气，拖着护士去了病房外。

　　他抹了一把脸道：“医药费真的不能再……再缓几天吗？能不能先，先给我妈做手术？”

　　护士同情地看着他，却只能道：“这是医院的流程，每个病人都有自己的难处，如果谁都不用交手术费，那我们医院还怎么运营呢？”

　　童子莫当然也知道这样的要求是强人所难。

　　可他真的走投无路了。

　　在还当红的时候赚的所有钱，都用来给母亲看病。

　　后来一个大老板看上他，他拒不合作后，就被公司雪藏，从此除了一些少的可怜的走穴出场费，再没有任何收入。

　　成勇告诉他，这一行，无论男女，每一个都是这样的。

　　可是童子莫过不去自己心理那一关。

　　他的尊严、他的人格、他的骄傲，都不允许他为了钱做出出卖自己的事情。

　　然而，现实却给了他一个沉重的耳光。

　　童子莫攥紧了手里的房卡，眼泪一滴滴落在上面。

　　他不想跪下去，可更无法眼睁睁看着自己的母亲去死。

　　比起母亲的命，他的尊严又算得了什么？

　　童子莫擦干了眼泪，又缓了好一会儿，才推门进去。

　　一进门，就见脸色蜡黄的母亲，正睁着浑浊的双眼，定定看着他。

　　童子莫心中一跳，连忙上前道：“妈，你什么时候醒的？”

　　童母张了张有些发青发紫的唇，哑声道：“小莫，你老实跟妈说，咱们家是不是没钱了？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第110章 要不要跳槽免费阅读。https://xs.23sk.com 