    陡然听闻到有内鬼存在，支仓冬夜的心情之复杂是可想而知的。

    （内鬼竟然混到这里来，这情况明显不太妙……）

    ——那个内鬼，伪装成人类的祸鬼存心积虑的潜入这里，十有九之是有更大阴谋。

    他心中蓦然一动。

    至于内鬼是谁？老实说支仓冬夜也不知情。

    “总的来说，排除我和毯藻以外的，剩下七个人其实都有嫌疑……”

    这么说尽管有些夸张但是事实就是如此。而且从刚才的情况来看，主动提出进入这里的岩切宗谷嫌疑也不小，剩下的几人也不例外……

    不过，有一点支仓冬夜也有些好奇，那就是地下十三层到底藏有什么东西，会引得祸津邪刀搞出这么大的阵仗。

    他想到之前岩切宗谷说的这个地下空间是围绕着一个巨大的深渊建成的，心里也有了一个猜测。

    “不过……你又是怎么知道祸鬼藏在幸存者之中，这家伙不是能够如同贯井一样瞒过对策局的检测，而你似乎先前也没有发现，怎么突然这时候又能够感应到了？”

    为了防止有人偷听他们的交谈，两人同时取出手机，在屏幕上快速打字交谈。

    “本来我确实没机会发现这个潜伏起来的祸鬼，但是它多次留下了破绽，让我找到了蛛丝马迹。”

    字迹在屏幕上很快被删掉，然后又打上新字迹。

    “详细情况我就不解释了，对方一度露出过破绽——那就是在那个触手怪物出现的一瞬间，它的气息曾经暴露过一次……不过我认为‘它’不会再犯同样的错误了。恐怕下一次‘它’再次现身的时候，就是图穷匕现之时！”

    这名刀姬给予他这样的提醒。

    “另外，我在这里也不妨透露一个消息，我的鞘之主从之前开始就已经恢复过来了，我用‘念话’的能力偷偷告诉她，让她继续装着是昏迷，用来吸引祸鬼暴露身份……”

    听到这句话，支仓冬夜心底也吃了定心丸。他的双眼视线偷瞄了一下昏睡中的毯藻小鞠，几个女性职员正在照顾假装昏迷的双马尾少女。

    （装的倒是蛮像真的……）

    “原来如此，你跑过来这里跟我聊天，也是为了给对方可乘之机？”

    “我还不会蠢到把自己的主人抛在危险之中……”

    刀姬微微一笑。

    “我的这位‘鞘之主’不仅恢复了正常战力，也适当补充了‘灵性之血’，对方要是不自量力去尝试偷袭她，一定会因此大吃一惊。”

    “我知道，我接下来会配合你行事。”

    支仓冬夜想了想，对着这名刀姬点了点头。

    照目前的形势来看，他也同意与刀姬和毯藻小鞠联手合作，不过他的内心之中，也对于这名刀姬的话抱有一些怀疑……

    （要是真有内鬼的话……那么刀姬和毯藻小鞠会不会也有问题，假如之前的战斗是她们与祸鬼之间也有合作，现在说这句话也只是假意在骗我？）

    想到这里，他摇了摇头，自己的疑心病还真是重，不过这种念头暂时放在心里，也算是做个防备。

    “……十分钟已经到了现在开始启动电源，重新启动动力系统！！！”

    岩切宗谷的声音也在这时候响了起来。

    “咔噔！”

    他再度拉动总阀开关，红色的备用灯光一下子黯淡熄灭，这个灰色水泥混凝土构成的建筑物里的大大小小的灯光全都在这一个刹那亮了起来。

    “嘭！”

    一声枪鸣，意外发生了。

    只见一个男性职员摸了摸自己的胸口，他的胸前冒出一个血洞，泊泊的鲜血涌了出来。

    男人张了张嘴，似乎想要说些什么，然而下一秒，他脚下一软，整个身子瘫倒在地面上。

    “前田，你疯了？你为什么要开枪杀掉春日部？”

    南云伦子一脸震惊大喊着，众人这时才清醒过来，看向那个持枪的男人——这是一个穿着白大褂、戴着副眼镜的研究员，他手里也握着手枪，枪口有硝烟飘过。方才扣动扳机，杀死名为“春日部”的男职员的人，正是这位研究员。

    “我……为什么要……杀他？！”

    研究员前田双手颤抖的握着手枪，双眼透着强烈的惶恐、疑惑和不安……

    事实上，所有人中感到最疑惑的就是他自己，因为前田根本就不知道自己为什么要杀人。

    春日部……那名被杀的男员工，与他不熟，两人不过是偶尔碰过面的点头之交，并没有什么仇怨，也不存在任何过节。

    “我为什么要开枪……为什么要杀人？”

    他像是陷入迷茫一样，喃喃自语，然后突然又举起枪，瞄准了角落里站着的一个女员工，作势要扣下板机。

    “住手！”

    岩切宗谷大喊一声，直接举枪向其射击。

    爆裂的声响中，黑洞洞的枪口喷出火光，数发子弹打中了名为前田的研究员，对方连中六弹，被打中了头部、胸膛和小腹，连挨这么几枪，正常人也不可能会活下来，但是名为“前田”的研究没有直接倒下去。

    这个男人张大着嘴巴，他的脖子歪动了一下，忽然从嘴里、耳朵里，还有眼窝里直接钻出一根根的触手。

    “这是什么鬼……这个男人被什么东西寄生了吗？”

    岩切拿起手枪，疯狂射击，子弹全都奔着前田的脑门去，但是这样的攻击还杀不死眼下异变的前田。

    明明被射穿了脑袋，前田也没有倒下，他那被子弹打穿的脑壳里，更多的触须生长出来，前田的头部也变成了一个大海葵。

    他的四肢在抽搐，但是依旧能够活动，还举起手中的枪，漫无目地的朝着房间里四面射击。

    砰砰砰砰砰砰！

    子弹四面散射，有人发出尖叫。

    千钧一发之际，沉睡中的少女从地面上一跃而起，她赤手空拳冲了上去，一脚就将前田踹飞了出去。

    也就她动手的同时，一道人影伸出漆黑的爪子，抓向双马尾少女的后背，这一爪子落下去，足以从毯藻小鞠的后背贯穿，直接撕扯出她的心脏。

    眼看就要危及其性命，毯藻小鞠旋转身体，从脚下的黑影之中抽出无鞘的刀刃。

    一阵镔铁撞击的金属声中，刀与爪近距离碰撞，打铁般的交鸣与火花声交叠，两道人影交错的瞬间，身材娇小的鞘之主身体贴体，而那道黑影在空中翻腾，如同蜘蛛一样将四肢固定在墙壁上。

    “真是可惜，早知道一开始就解决掉你这个麻烦……”

    趴在墙上的女人头发向下垂落，她的整张脸都在扭曲变形，嘴巴张开，尖牙从中露出，此时的南云伦子看上去宛如凶灵恶鬼，美丽的气质荡然无存，浑身再无一丝人类的气息。

