    “也是一样。”唐时言淡声说：“孟珏没有做过调换样本的事，那林佳儿肯定是安排的其他医生护士，查一下当时鉴定科在职的医护人员。”

    “我知道了。”程西点头。

    “去吧。”唐时言挥手。

    程西离开了。

    忽然，病床上的小人儿哼了哼。

    宋暖瞳孔一缩，立马起身，奔向病床边上，眼神期待的看着躺着的小丫头。

    唐时言也是如此，站在她身边，和她一起期待着孩子醒来。

    而宋允儿也不负众望，在两人期盼的注视下，睁开了眼睛，“妈咪？”

    唐时言有些吃味儿，柔声道：“还有爸爸。”

    宋暖听出了他的酸意，微微侧脸看了他一眼，哭笑不得。

    “爸爸。”宋允儿眨了眨眼，乖乖的喊了一声。

    小丫头声音软软的，没有丝毫力气，又透着沙哑，让人听了止不住的心疼。

    宋暖鼻尖顿时就算了，但还是勉强维持着脸上的笑意，把小丫头小小的手抓在手心里，“宝贝，还痛吗？”

    宋允儿小嘴一瘪，眼泪蒙蒙，委屈不已的回道：“痛，妈咪，允儿好痛，林阿姨好坏，她把允儿摔在地上，还踢了哥哥，哥哥呢？”

    “哥哥去打针去了。”宋暖给小丫头擦了擦眼泪回道。

    在看监控石坪桥前，王姨就带着宋科硕去打消肿针了。

    “哥哥没事吧？”宋允儿关心的问。

    “没事。”唐时言回道。

    宋允儿咧嘴一笑，“太好了。”

    “宝贝真乖。”宋暖摸了摸小丫头苍白的脸。

    小丫头太懂事了，自己都这个样子了，还想着关心哥哥，如此可爱的孩子。

    林佳儿那个疯女人，是怎么下得了手的。

    “对了宝贝，妈咪告诉你一个好消息。”宋暖突然笑了一下。

    唐时言挑眉，显然已经猜到了她口中的好消息，是指什么了，薄唇微微勾了起来。

    宋允儿疑惑的眨眨眼，“妈咪，什么好消息啊。”

    宋暖和唐时言换了个位置，让唐时言离小丫头更近一些，然后才回道：“这是爸爸哦。”

    “我知道啊。”宋允儿点点头。

    宋暖和唐时言对视一眼，又笑了，“现在不同了，他是科硕和允儿的亲生爸爸，是亲的哦。”

    宋允儿没有宋科硕那么聪明，知道一个孩子是怎么来的。

    但她也知道，没有爸爸，妈咪是生不出小孩的。

    而妈咪和亲生爸爸，才能生出允儿跟哥哥，如果妈咪和别的叔叔在一起，生出的小孩就不是允儿和哥哥，而是别的小朋友了。

    所以她和哥哥有自己的亲生爸爸，唐爸爸只是和妈咪在一起，他们才叫爸爸的，但却不是生出她和哥哥的亲生爸爸。

    可现在妈咪告诉她，唐爸爸就是她和哥哥的亲生爸爸，是生出她和哥哥的亲生爸爸，这让宋允儿怎么能不惊讶。

    “爸爸，是亲生爸爸？”宋允儿盯着唐时言，傻傻的问。

    唐时言摸摸他的头发，“是，我是允儿的亲生爸爸。”

    宋允儿并不知道以前亲子鉴定的事，就算知道也没放在心上，因为她根本不懂。

    她只知道，哥哥说爸爸不是亲生的，那就不是。

    但现在爸爸说是亲生的，那肯定就是。

    所以宋允儿小嘴一撇，哇的一声大哭了出来。

    这把唐时言吓了一跳，连忙看向宋暖，不知道怎么办。

    宋暖也傻眼了。

    自己告诉小丫头，唐时言是她的亲爸爸，小丫头怎么还哭了呢？

    “允儿，别哭了。”宋暖连忙去哄。

    宋允儿哭的更大声了。

    唐时言也赶紧和宋暖一起去哄。

    哄了好一会儿，才总算把孩子哄好。

    宋允儿抽着小鼻子，眼泪汪汪的望着唐时言，“爸爸为什么现在才告诉允儿，是允儿和哥哥的亲生爸爸？”

    唐时言薄唇张了张，不知道该怎么回答。

    宋允儿又道：“如果爸爸早一点出现，允儿和哥哥，是不是就不会被别的小朋友欺负，说允儿和哥哥是没有爸爸的孩子，妈咪也不会被那些喝醉酒的大叔敲门。”

    听到这话，宋暖难过的把脸转到一边。

    唐时言心里更像是有针在扎，他附身，抱住小丫头，声音满是愧疚的道：“对不起宝贝，爸爸之前不知道你们的存在，如果知道，爸爸不会丢下你和哥哥还有妈咪不管的，爸爸也不会让别人欺负你们。”

    “真的吗？”宋允儿看着他。

    唐时言亲了亲她的额头，“真的，爸爸很爱你们。”

    宋允儿破涕为笑，“我也爱爸爸，之前爱，现在最爱。”

    “哦？为什么现在最爱？”唐时言问。

    宋允儿笑嘻嘻的说：“之前不知道爸爸是亲爸爸，所以爱只有这么多。”

    她比了一个一点点的动作。

    “现在知道爸爸是亲爸爸，爱就很多很多，比允儿存钱罐里的钱还多。”宋允儿想了一下说道。

    她对钱其实没什么概念，只知道数字越大的，买的吃的就越多。

    而她的存钱罐里的钱，都是数字最大的，还有很多张，所以用这个来形容对爸爸的爱，肯定没错。

    唐时言和宋暖听着孩子天真的话语，都忍不住笑了。

    “嗯，爸爸也是。”唐时言柔声回答。

    宋允儿咯咯咯咯的笑。

    很快，医生过来给宋允儿做检查。

    唐时言和宋暖站在不远处看着医生询问允儿各种问题，什么痛不痛啊，哪里不舒服啊。

    “对不起。”唐时言突然开口道歉。

    宋暖疑惑的转头看他，“怎么突然道歉？”

    唐时言搂住她的腰，“允儿刚刚的话，对不起，让你们母子这些年受委屈了。”

    他知道允儿和宋科硕之前在幼儿园被欺负，但却不知道，宋暖还被醉鬼敲过门。

    一想到宋暖一个女人，带着两个孩子在国外过的日子，唐时言心里就疼得窒息。

    “原来是为这事儿啊。”宋暖笑了笑，“其实我和两个孩子也没受什么委屈，允儿刚才说的，的确有发生过，但很少，而且有我妈，有悦来和司洋照顾，我们过得还不错。”

    “别提乔司洋。”唐时言脸色沉下，“他之前做的那些先不说，就说他还调换过科硕的鉴定。”

    听到这话，宋暖叹了口气，“我真是没想到，司洋的私心居然这么重。”

    怕两个孩子认了唐时言，她就会和唐时言结婚，所以就调换了科硕的鉴定，这真的是一个医生该做的吗？

    先不说她那个时候根本没有爱上唐时言，不会和唐时言结婚，就算会，他真的能阻止吗？

    傻！

    “好，我不提他了，不过司洋调换鉴定这件事情，就算了吧，在国外，如果没有他，两个孩子我根本生不下来，所以......”

    “我知道。”唐时言打断宋暖，“正因为我以前听你说过，他在国外对你们照顾很多，所以才没有让程西去查他。”

    他也有意放乔司洋一马，而且乔司洋治疗结束后，也没找过宋暖。

