    “学院又有新的‘S’级了？”所罗门王一愣，“上一次的‘S’级好像已经是很久远的事了，有二十年么？”

    “已经过去四十年了。”昂热说，“你在实验室里待的太久了，你还记得太阳和云是什么模样吗？”

    “我研究的是数字，太阳和云属于自然科学的范畴。”所罗门王干枯的手指推了推鼻梁上厚重的镜片。

    不只是他，在座的老人们半个世纪没走出过实验室的大有人在。

    这些终生教授们无一不是科学史上的里程碑式人物，可他们几乎从不暴露在大众的视野里，他们都是科学的疯子，把毕生的精力都奉献给了科学这只怪兽，皮肤干枯而苍白，眼底求知的烛火却永不熄灭，龙族的血统可以令他们长寿远离疾病，可身体依旧会退化，他们之中大多头脑发达、可生活起居都依靠拄着拐杖坐着轮椅的行木将就的年迈老人了。

    “真酷啊，不是么，不愧是我的偶像。”古德里安教授用胳膊肘捅了捅一旁的曼施坦因。

    “你的偶像不是爱因斯坦么？”曼施坦因翻了个白眼。

    “可那是布莱尔·比特纳诶！数学界的所罗门王！他就是数学领域的爱因斯坦！”古德里安像是一个追星的狂热少女粉，不仅如此，他还朝路明非狂甩眼色，示意所罗门王关注到了他，赶紧上前搭话！

    路明非是他的学生，他的学生如果被所罗门王关注的话，作为导师的他也与有荣焉，四舍五入一下他就是和所罗门王也算是有了交情，如果能握个手什么的，他可以一年不洗那只手！如果还能侥幸弄到张签名或是合影什么的，到时候整个科学界泰山北斗般的宗师人物都会羡慕他！

    嘿，他想到了，合照可以缝在衣服上，就像一个全世界独一无二的设计款Logo，仅此一份……他不禁想入了迷，笑出了声。

    路明非觉察到了古德里安教授期盼的眼神，他理解教授为何化身狂热少女粉，换作是他见到了

    可他能怎么办？也只能选择视而不见默不作声。

    这里的人随便亮出去一个都能让一整个界顶礼膜拜，可他只是个Nobody，无名小卒，这不是没有名气的人能随意插话的场合，没看到其他的年轻教授们都表情肃穆得像是……正在参加老婆的葬礼。

    “肃静，会议已经正式开始了。”昂热瞥了一眼古德里安，后者里面缝上了嘴，腰背挺直，小学生罚站般。

    “这份报告很诡异，这不应该是人为能做到的事。”道格·琼斯突然说，他是卡塞尔学院的物理系主任，然而学生们并不知道自己的院系还有这么一位“主任”的存在，因为他已经超过二十年没有走出过研究室了，吃喝拉撒都在那里解决。

    他的脊背佝偻着，一边说话一边大声咳嗽，毫无血色的苍白手指点在桌面的触控板上，慢吞吞的，但所有人都没有露出一丝不耐。

    照片被投影在了半空，那是中庭之蛇的废墟，扭曲的长条状从中央崩塌，如扭转的蛇骨般狰狞，仿佛有一双来自上帝的手掐着蛇头和蛇尾，将它硬生生掰断。

    “物理学家理查德·费曼曾经做过一件有意思的事，他花了一整晚折断了数千根意大利面，却发现它总是不会断成两截，而是三截、四截甚至更多。”道格·琼斯轻声说。

    “意大利面？”年轻的教授们互相对视，送也不知道这位物理学界的巅峰人物为什么扯到了食物上，难道是想念食堂的德国菜了？

    “把中庭之蛇的轨道比作一根意大利面，难道不像是有一双无形的大手抓着它的两端把它掰断？”道格·琼斯说，“可根据资料显示，它恰好从中间分开，断成两截，意大利面尚不能被掰断成两截，坚硬的中庭之蛇为什么可以？”

    “可是意大利面为什么不能断成两截？”有年轻教授忍不住发问。

    “年轻人的力学基础比较差，琼斯，从头给他们补补课。”所罗门王冷冷地说，他手上的黑色手杖杵在地上，上面刻着象牙装饰，他一头长发冲冠，表情不怒自威。

    鬓角都已经花白的“年轻人”们纷纷惭愧的低下了头。

    “在一根意大利面的两端施加两个均匀的力，它会弯曲到某个临界点，然后断裂，断裂的瞬间两边的面条会从弯曲的状态快速反弹，从而导致整个条状物体震动，最后如同雪崩般破碎成多个部分。”道格·琼斯耐心解释。

    “可中庭之蛇确确实实断成了两截啊。”有人说。

    “我们为此做过实验，但是实验结果没有公布于世。”道格·琼斯说，“实验了上千次，我们终于找到了，在270度把意面折断时，它终于断成了两个部分，我们称这种反应为‘反扭转效应’。”

    “反扭转效应？”

    “没错，反扭转效应，通过释放一定的能量，帮助意大利面在折断的过程中减少阻力，看似简单，但对角度和受力点的把握要求十分精准。”道格·琼斯解释道。

    “可中庭之蛇不是意大利面啊！”有年轻人反应了过来，“中庭之蛇可是一个高强度钢材的建筑，世界上仅有的三座等级过山车之一，它甚至能抗过九级地震！”

    在座的没有傻子，想要把一根意大利面掰成两半尚且需要如此精准的角度和力道……那么中庭之蛇呢？谁能把这么一大截钢筋像意大利面一样掰断？

    “对于这个人来说，中庭之蛇于他而言不过只是一根细脆的意大利面，那么他一定拥有着擎天的巨手和对力量精妙绝伦的掌控力。”昂热说，“哦对了，我们逃出生天从中庭之蛇返回的路上又碰到了地震，那么这个巨大的家伙一定还有一双大脚……大到跺两步就引发了不下于七级地震的强度。”

    “原来如此，是个巨人。”古德里安教授若有所思地点了点头。

    “笨，要是真的有那么大一个人所有人都看不见么？”曼施坦因低斥，“这个家伙，也许根本就不是一个‘人’。”

    “是龙，四大君王中的……大地与山之王，我们的敌人。”所罗门王吐出了这个藏在所有人心中却不敢言说的猜测。

    这句话就像是一场沉默的风暴席卷了办公室，老人们低着头沉默不语，年轻人们张了张嘴却说不出一个字，因为这个名字实在太沉重了，沉重得……像是世界上最高的山下坠，狠狠压在他们的心头，让所有人都喘不过气。

    “大地与山川的主宰，掌握着世界上所有的‘土’元素，由黑龙皇尼德霍格直接繁衍而来，尊贵的初代种，拥有着对力量绝对的控制力与世上最大的伟力。”昂热轻声说，“岩石的浪涛昭示着他苏醒前的伸展，他完全伸展的那一日，山陵化作深渊，如果他想，可以将世上的一切崎岖化为坦途，从地壳中汲取力量，神明般的存在。”

    “龙王级的敌人……真的苏醒了么？”有人傻了眼，呆滞地问。

    “不知道，也许苏醒的是某位尊贵的次代种，大地与山一脉都是力量的传承者，全力释放的伟力说不定也能将中庭之蛇像一根面条一样扭动……”昂热话音未落。

    一道声音打破了稍稍缓和的气氛。

    “不，校长，我可以肯定，那就是大地与山之王，一只货真价实的龙王。”

    “又是他！他难道不知道么，这种场合连我们都没有插话的份，他要是在那些老家伙面前信口雌黄的话，以后学术界就没有他的立锥之地，校长都保不住他！”曼施坦因看着路明非，咬着牙说。

    “明非……”古德里安教授傻眼了，喃喃地说。

    在场的不论是终生教授还是年轻教授们，此时的反应尽皆相同，众人的目光“唰”地望去，直勾勾地盯着昂热……身边的路明非。

    “年轻人，‘S’级能够说明你的潜力，但是说话要有依据。”所罗门王低声说，那副威严的模样就像是低吼的狮子，心理素质不好的年轻人甚至不敢抬眼与他对视。

    可路明非显然不属于心理素质不好的那一类，他看着所罗门王那双威严赫赫的怒瞳，语气认真。

    “因为在过山车上，我听到了……大地的脉动。”

    他想让学院提前预警，但他当然不可能把夏弥的事直白地告知诸人，以秘党和龙族的关系，那绝对会是不死不休的局面，况且现在时机还不成熟，在中庭之蛇上被路鸣泽提醒后，他想了很多，行事更加谨慎了。

    卡塞尔学院除了楚子航，没有人能让那位尊贵的龙王大人心生怜意手下留情，路鸣泽说得对，龙王这种生物的心里决不能以常理度之，如果夏弥知道自己的身份暴露，大概会第一时间踏平卡塞尔学院的吧，她有那个能力。

    抛开他知道夏弥身份的条件，他说的话也没有撒谎，地震来袭之际，他确实听到了，一阵沉重的脉动声……就像山川传来的苏醒般的呼吸，巨大而沉闷。

    “大地的脉动？”所罗门王不怒反笑，“年轻人，在座的都是受到昂热的召唤从学术圣殿放风，这是一场科学的会议，仅凭你所谓的大地的脉动就确认敌人是龙王，你说的话未免太过玄学了吧？”

    “您说的没错，布莱尔老先生，可容我僭越地问一句，您能用科学解释龙王么？您能用科学解释黑王与白王么？”路明非虽然没有针对之意，但他的气势竟是能与威严的所罗门王分庭抗礼，“科学无法解释的事太多了，我们的发展也远没到科学的尽头，如果仅仅以我们常规的理解去揣摩龙王……说句难听的，秘党会输的很惨！”

    年轻人的话实在太叛逆了！

    这次不仅是所罗门王，包括在场的绝大多数教授们，他们怒得瞬间点亮了黄金瞳，像是在长桌上点燃了两排明亮的火炬，透着灼热而沉寂的威压。

    隔着老远的古德里安和曼施坦因都仿佛被震慑住，站在角落里缩得更近了，下意识地吞咽口水。

    但是下一刻，那两排明亮的火炬在空中四散，金光仿佛都被压制得黯淡了几分……因为昂热旁边的那个年轻人，也点亮了黄金瞳，老教授们的目光开始躲闪，甚至连气势最足的所罗门王也不敢直视那对瞳孔——那对皇帝般的金瞳。

    “S”级，货真价实的“S”级，甚至是等级限制了年轻人的高度，如果有“S+”或是“SS”之类的等级，他都绝对配得上！

    这是所有人老家伙们闪过的第一个念头，那个年轻人矗立在那就好像一座怎么也无法仰视到顶峰的高山，那是来自血统的压制，他们觉得自己此刻好像面对着一只远古龙王！

    所罗门王转头望向昂热，眼神里写满了疑问，他是在问自己的老友从哪招募来这么一个……怪物！

    昂热却仿佛没感受到老友疑惑的目光，他只是轻轻笑着：“忠言逆耳，路明非说的很有道理，屠龙的伟业容不得任何一个发展的节点出现问题，面对那群危险、狡猾且远强于我们的家伙，再怎么谨慎都不为过！”

    “况且这个年轻人曾经参与过猎杀一只次代种的计划中，仅靠着他单枪匹马就能重伤一只强大的次代种，他的判断可信度很高！”昂热指着路明非说。

    “这么说，前不久送来研究所的那只次代种的骸骨……”终生教授里，有人反应过来，愣住了。

    “对，那几乎是他用命换来的！”昂热点头。

    “优秀的年轻人，绝对值得秘党大力培养！”有人高呼，他们此前因为一个学术难关卡了整整三年，苦于实验材料太难获取而一直搁置，但半年多之前，一部分次代种的骸骨送到他们手中，无异于雪中送炭，难题迎刃而解！

    这群老教授们一生奉献于研究，性情单纯直爽得可爱，此刻纷纷对路明非笑脸相迎，亲切得就像是盯着自家最有出息的亲孙子，怎么看怎么顺眼！

    就连所罗门王也下意识在心里把对路明非的观感从“出言不逊的毛头小子”改成了……“意气飞扬的毛头小子”。

