    ‘空间流放’不就是将人随意扔到未知的宇宙空间中么？

    简单，苏浩尝试各种‘空间波’频率，只要能够跟宇宙中某处的频率一致，制造出双生空间模组就行，然后激活正空间模块，把人往里一扔，就算是流放成功了，至于说流放到了哪里，这就不是苏浩能够知道的了。

    极大概率扔到空荡荡的太空之中，成为一句漂浮的尸体，直到哪一天被大引力星体捕获。

    还有‘空间屏障’，只要苏浩在自己周身布置大量正空间模块，将负空间模块设定在其他地方，遭遇攻击的时候，就激活正空间模块，任何临身的攻击，都会通过空间传送到其他地方！

    当然，现在还是设想阶段，距离成熟的‘空间防护’，还有不少距离。

    至于空间切割和定位，苏浩暂时没有什么思路，这是他未来研究的课题。

    苏浩抬眼四望，看看此处陌生的环境，他这两天尝试各种传送技术，不知不觉就将自己传送到了中州南部的一个小村落旁，放眼望去，都是青瓜架子，架子上挂满了饱满的青瓜，散发着诱人的香味。

    念头一动，苏浩伸出了手虚空一抓，只见空间模糊一瞬，藤上的青瓜徒然消失，出现在苏浩的手中。

    苏浩把毛刺瓜蒂去掉，放嘴里狠狠咬一口。

    “咔嚓咔嚓！”青瓜独特的味道，让苏浩馋嘴得到了满足，一股舒爽之感浸透全身。

    他摸了摸口袋，想要付钱的，但是他身上哪里来的现金？

    于是苏浩微微闭上眼睛，再次伸出手向前抓去，顿时摸出了一把钞票。

    “太多了！”苏浩取出一张百元钞，然后将剩下的钱又通过空间放回原处。

    想了想，又伸手探出，取出笔纸，在纸条上写着：“买几根青瓜”，然后和钞票放一起叠好。

    苏浩雷达一扫，锁定了远处的果农阿姨，一个小小的负空间模块被打包发送到果农阿姨的口袋之中，苏浩精神力探出，激活手边的正空间模块，然后将钞票和纸条一递，钞票和纸条瞬间出现在果农阿姨的口袋之中。

    苏浩心情十分愉悦，看见什么东西，都想着用空间传送能力实现，想做什么事情，想着用空间传送能力实现。

    如同一个刚刚获得新玩具的大龄孩子一般，乐此不疲！

    苏浩跳下大石头，又往四处边走边玩，玩了一会儿后，手中多出了几根青瓜，苏浩停了下来，周身光线微微扭曲，下一刻消失不见。

    在遥远的另一块大陆，怀远基地实验室内，出现了苏浩的身影！

    苏浩踩着拖鞋推门而出，来到亚山的书房，发现亚山在奋笔疾书，计算一道略有难度的数学题，感知到苏浩的到来，顿时情绪一松，把笔放下后道：“维老大您出来了！”

    苏浩递上两根青瓜道：“新鲜的青瓜，尝尝！”

    亚山毫不客气的接过来，咬一大口，爽！

    苏浩问道：“学到哪儿了？”

    亚山道：“复变函数……好难！”

    苏浩笑道：“学会后你就不会觉得难了！现在快放暑假了！我们回一趟晨曦小院吧！”

    亚山闻言一愣：“回去？”

    在亚山看来，这真是一件十分稀奇的事情，从来都是他主动提起过年回去，没想到这个暑假维老大竟然说要回去。

    苏浩道：“回去看看吧！都快四年没有回去了！当然，我还要顺便做一些调查！”

    苏浩并不担心反抗者剩下的人敢来找他们的麻烦，那些反抗者，对白大姐等人的威胁已经不大，而且还有代管所帮忙照看保护，问题不大。

    苏浩明白当初乐园镇杀戮的人，只是反抗者中的一部分，必然有许多漏网之鱼。

    但是，在苏浩看来，那些漏网的反抗者已经难成气候了！绝大多数反抗者在三年前的杀戮后，已经失去找‘反抗者屠夫’报仇的勇气。

    因为反抗者们都明白，面对‘反抗者屠夫’，最好的方法就是跑得远远的，因为他们肆无忌惮的凭仗——传送去副星，已经在‘反抗者屠夫’手下失去了作用。

    至于说报仇？

    报仇是不可能报仇的，为了信仰可以不顾生命，但是为了死去的人把自己的小命搭上，不值得。那些人只是同伴罢了，并不是他们的信仰！

    ‘反抗者屠夫’必然满世界找他们这些漏网之鱼，他们怎么敢凑上前去？

    自从三年前反抗者几乎遭遇灭顶之灾后，世界范围内极少看到反抗者的活动了。

    前两年就连幼童被掳走的现象都大为减少。

    不过，好景不长，第三年的时候，幼童被掳走事件，又在世界各地频繁发生，在网络上闹得沸沸扬扬。

    然而，反抗者依然是那些抓不到的反抗者，一大堆激愤的网友对此也无能为力，只能十指如飞，在键盘上疯狂发泄自己的不满。

    世界联合会又背锅了，被拉出来狂喷，现在世界联合会的人愁得头发都快掉光了。

    而苏浩，一直在想着彻底根除反抗者的方法。

    每次一想到那些被掳走的幼童最终的遭遇，还是免不了一阵心悸。

    亚山道：“好的维老大，让我收拾一番，随时可以出发！”

    苏浩是不需要收拾的，到哪儿都一样，想用什么东西，伸个手就能拿到，但是亚山却没有苏浩那么方便的能力。

    亚山所说的收拾，其实就是收拾一些必看书籍罢了。架子上那一堆书籍，现在已经成为了亚山的最爱！每天不能啃一会儿书的话，他会浑身不自在，自从他获得【先知人】天赋后，终于体会到了‘学习=收获’的快乐。

    苏浩道：“不用急！过两天吧！我们先换一身皮肤！现在黑晶甲太显眼了！”

    皮肤？亚山先是一愣，但是立刻反应过来维老大的意思，瞪大眼睛道：“【命子】？”

    苏浩笑道：“没错！”

    七天后，亚山在经历几次失败之后，终于再次达到了异人巅峰，七级异人【命子】，那种久违的强大自如之感，让他恍如回到了上一世，而他又仿佛变成了那个所有朱获人的信仰！

    亚山喃喃道：“维老大，我都快忘了这股力量了！”

    这三年学得越多，越能明白维老大的知识之庞大，他现在无法窥其一丝，无论他如何将所有的科学知识翻烂，都无法理解维老大是如何靠一支针，就让他进化到七级异人【命子】。

    按照俗话的说法就是：“这不科学！”

    既然亚山没有什么问题，接下来就轮到苏浩自己了，第三天，苏浩就成功的进化成了【命子】，获得了一身无色透明的闪亮金刚甲！

    当他变身为【命子】后，就可以大摇大摆的走出去道：“我不是反抗者屠夫，不要乱说，我的铠甲是透明水晶做的！”

    这天，苏浩和亚山陆续飞起，贴着地面低空飞行，向中洲永新市飞去。

    飞在高空虽好，但是容易被雷达发现追踪，若是被当成导弹拦截就尴尬了！

    飞行七八个小时之后，苏浩和亚山来到了永新市外，降落下来，缓缓的朝永新市走去。

    这些年永新市变化不大，还是老样子。不仅是永新市，这个世界的城市变化都不大，似乎科技达到一定程度之后，发展就逐渐慢了下来。

    这种状态，已经维持至少三十年了。

    晨曦小院早已不是曾经的晨曦小院了，现在变成了‘晨曦收养院’，在资本的推动下，已经变成了一个从幼儿到小学都有涉及的特殊学校。

    缺少了那种温馨的感觉，多了更多僵硬的制度。不过对苏浩来说，无所谓！

    当苏浩出现在白大姐身前的时候，白大姐都愣住了：“这两位面容清秀的美少年是谁？怎么有些眼熟！”

    苏浩面带笑意道：“白大姐，好久不见！”

    亚山也道：“白大姐下午好！”

    少年已过变声期，但是变粗的声音中，还带着点独特的音色，白大姐立刻反应过来，惊喜的叫道：“景中，景义！！！”

    苏浩道：“是我！”

    白大姐不顾形象的上前一手一个，将苏浩和亚山给抱住，激动得双眼泛红，然后退开两步观察一下两个寸头少年，突然呲的一声笑出来道：“这些年你们都跑哪儿去了？回来就好！”

    然后对比一下身高，发现曾经的两个小不点，如今已经比她还高了。

    白大姐抹了一下眼角，开怀的道：“走，景中景义，我们先找你们的小田姐，然后带你们去个好地方。”

    亚山多嘴问了一句：“胡胜哥呢？”

    白大姐面色一僵，装作无所谓道：“他两年前就离开晨曦小院了，现在已经娶妻生子，过得很好，不用担心他。”

    话中多少都透露着一丝心酸。

