    明军并不是站在那不动，而是向着倭国军队不断压过来，随着明军的不断前压，倭国军阵开始出现松动。

    此时的倭国军队的阵型也发生了变化，他们也作出了自己的选择，当然这和主将的侥幸心理有关，毕竟对面只有自己十分之一的人。

    如果这次自己能把对面的明军打败了，或者是击退，那自己在倭国的地位也将随之上升到一个新的高度。还有，这些士兵大部分不是自己藩国的人，战死了也无所谓。

    想到这里，他抽出自己的武士刀，一指前方的明军，下达了冲锋的命令。

    倭国军队现在正处在一个空白期，他们不知道该怎么做。想跑，那个领主带着自己的军队就堵在身后督战。想打，可怎么打？在这呆着只能被明军的火炮和火枪慢慢消灭掉。

    冲锋？没有主将的命令就算是前阵冲锋了，没有后边和左右两翼的掩护，无异于给明军送人头。

    所以，在主将一声令下，倭国军队总算是有了一个方向，起码比站在这挨打好，得到解脱的倭国军队，跃出阵地，向着明军冲来。

    张懋见状点了点头，此时这是最好的选择，如果自己是这支文官军队的统帅，虽然不会这么做，但考虑到他的水平，倭国军队能作出这样的选择已经很难能可贵了。

    明军这边见到倭国军队冲出来后，纷纷止住脚步，开始建立防线，此时双方的距离已经只有一里左右，可以说是转瞬即至。

    现在明军虽然人数远远少于倭国，但是却牢牢占据战场的主动权。

    所以他们根本不着急，而且明军现在人数处在劣势，如果继续前进，和倭国军队搅在一起，虽然能战胜他们，但肯定会付出不小的代价。

    所以他们此时停住脚步，快速建立防线，火铳手在前，弓箭手再后，火炮殿后。

    然后他们开始向着倭国军队无情地倾泻着弹药和箭矢，与此同时，明军的骑兵也开始绕到倭国军队的两侧，向着倭军发动进攻。

    而明军的战车部队，也开始加快脚步，来到炮兵身后，步兵的鸳鸯阵也迅速集结。

    在明军猛烈的炮火下，倭军虽然死伤惨重，但是依然不要命一样向着明军冲过来。

    “记住，遇到这种时候不要慌，你看，倭军其实并不是不怕死，反而他们很怕死。如果不是那个小个子带着一大票人在后边督战，这些人肯定早就溃散了。

    而且这个地形也非常好，对现在的双方都很有利。

    对我们来说，因为地形狭窄，敌人就算有十倍百倍于我的人数，也很难发挥直接的作用，除非他们像现在一样不计伤亡的冲锋，消耗我们的体力。

    而对方因为都是一些打顺风仗的乌合之众，所以这种地形才适合他们督战，接下来你觉得应该如何应对？”张懋转身对着钱勇问道。

    钱勇一下就激动了，这是张懋在‘现场教学’，简直就是千载难逢的好机会，

    尤其是现在，这种局面他今后肯定会遇到，他作为内定的镇守倭国的军事统领，留给他的军队肯定不会很多，当自己面对这样的局面，应该怎么处理，就特别值得他学习。

    张懋一边给钱勇解说，一边给部队下达命令，明军这边已经部署完毕，随着张懋的一声令下，战车部队率先冲出。

    在这种邝野作战，战车部队就是首先，尤其是面对倭国军队这种没有重武器，没有骑兵，甚至大部分人没有正规武器的敌人的时候，战车几乎就是无敌的。

    加上身后的鸳鸯阵配合，以及这种相对狭窄的地形，明军此时已经和倭国军队撞击在了一起，战车上的火炮首先发威，虎蹲炮嘶吼着朝倭国军队宣泄而下。

    倭国军队也是彪悍，他们不计伤亡地朝明军冲来，此时战场进入到了最残酷的白刃战。

    一时间战场之上，刀枪并举，喊杀声响彻整个战场。

    倭国军队人数众多，将一万人的明军包围其中，而明军这边装备精良，训练有素，不过张懋只派出了一万人，他考虑的是之后的战斗。

    这一战双方一上来就是白热化，战斗进行的异常残酷，倭国军队在身后的督战队的督促下，也是不要命地向着明军发起猛攻。

    可这毕竟不是靠着热血就能取胜的斗殴，这是真正的战场，逐渐，倭军开始不支了，没办法，无论是士兵的素质，还是装备，倭军都和明军没有丝毫可比性。

    “继续，不要停下，明军已经坚持不住了！”倭国的将领还在怒吼，给自己的军队打气，可就在这时，他的身后传来一阵骚乱。

    “杀！”

    “怎么回事？”没等他弄明白情况，随着身后的喊杀声传来，他身后出现混乱。

    紧接着他就看到大量的骑兵朝着他冲过来，紧接着就是一阵连续不断的火枪发射，他身后的部队开始成片地倒下。

    三轮火枪之后，他身后的部队已经混乱不堪，此时他看到了，是明军的骑兵！

    他怎么也没有想到，自己的身后会出现明军！

    因为之前他也参与了和明军的作战，对明军的战车战法也比较了解，为了防止冲锋的部队溃败，他几乎把所有的部队都放在了前边，自己带着自己的贴身部队，三千人站在最后边督战。

    原本这种战法还是很有效果的，毕竟此处地形狭窄，只要他堵在这里，几乎就将倭军和明军向后的路给堵住了，倭军也正是因为这样，才一直坚持到现在。

    可他怎么也没有想到，身后竟然出现明军！这大大出乎他的预料！

    就在他愣神的时候，明军已经杀到了眼前，是真正的眼前。

    这支明军都装备了三眼铳，这东西是明军原本就有的装备，能连续发射三次，发射完之后，还能当成铁棒使用，也可以放入背囊。

    出现在倭军身后的骑兵，只有一千人，但是他们的任务就是袭击督战队，而督战队虽然都是这个大名的贴身军队，但因为是偷袭，加上他们大多是步兵，就算少量的骑兵，因为是站在那里督战，根本没有速度。

    况且就算他们发现了明军，想架马与明军对冲也不可能，一来是没有准备，再来就是身边全是人，怎么纵马！

    明军的骑兵如如无人之境，冲进倭军之中，没有丝毫多余的动作，如滚油泼雪一般，瞬间将倭军的阵型冲乱，直奔那个倭国的大名而来。

