 “你跟泰明干架了？”

    叶天龙微微一怔，他知道‘吃人魔王’泰明是非洲乌国的总统，专制、残酷和灭绝人性是他特点。

    他不仅残杀政敌，反对民众，还把忤逆他意思的妻子分尸烹饪，所以被人称呼为吃人魔王。泰

    明曾经无意中见到颜妃照片，扬言要把颜妃收入后宫，还派出重型武装扫荡了颜妃刚建立的基地。虽

    然颜妃和叶天龙他们及时跑路，但整个基地毁于一旦，附近友好村落也横死几百人。

    后来叶天龙他们渐渐强大，原本想要找机会讨回公道，但是颜妃却禁止他们报复。颜

    妃当时给出了三个理由，一是五人还不够强大，好不容易攒来的家底，不要因为仇恨折腾干净。二

    是泰明深居简出，替身有二十多个，常年有三千士兵保护，难于下手。

    三是泰明背后有英伦八局的影子，对他下手容易招惹来英伦特工。颜

    妃苦口婆心的大力劝阻，让叶天龙他们暂时按捺住硬碰念头。

    叶天龙后来偷偷去过狙击，结果如颜妃所说，数千名士兵保护，而且有不少替身，下手风险太大。

    所以这一等就是三年。

    “干架了，已经干了好几次了。”卫

    玄很是骄傲地回应着叶天龙：“每一次我都大获全胜。”

    “如果不是泰明缩头乌龟，整天呆在总统府不出门，加上武器全是美式新款，我早就弄死丫的。”卫

    玄双眼炽热：“我这些年努力壮大，除了想要发展自己事业外，还有就是强大到可以碾压泰明。”

    “忍了三年，不在乎再忍一会了。”叶

    天龙扬起一抹笑容：“而且要下手直接往泰明招呼，抢几个城镇干什么？”

    等四人事业最后升级完毕，一个断他资金，一个重兵压境，一个刺杀，一个舆论，能轻易碾压泰明。

    现在开战还差一点火候。“

    我也想再忍一年。”

    “可那混蛋发展旅游业，搞了一个美女裸身诱惑招牌，他把颜妃头像接上去，你说我能不动手吗？”

    卫玄灌入大半啤酒：“如非没十足把握攻占，我早直取总统府了，不过这六个城镇也非常不错。”

    “不仅是乌国南方的交通要地，还坐拥乌国三大钻矿，拿下它，等于削减泰明两成国库收入。”

    叶天龙笑了笑：“这么看来，对泰明确实挺伤的，只是我依然觉得，要么不动手，要么一招七寸。”“

    泰明那种人没有底线，不雷霆弄死他，麻烦不小，而且他背后有英伦特工影子。”叶

    天龙提醒着卫玄要小心。卫

    玄冷笑一声：“我这次来马国就是弄死他的……”叶

    天龙动作微微一滞：“泰明来了马国？”“

    来了。”

    卫玄知道自己说漏嘴了，神情犹豫一会，最终还是决定告诉叶天龙：“

    内线告诉我，他昨天秘密来了马国，带着两个目的，一找马家叙叙旧情，二找情人聚一聚。”

    “他很狡猾，知道自己得罪不少人，死后难留全尸，子女也怕难于善终。”“

    所以不仅移民了十几个妻子和儿女，还在马国等地秘密包养了情人，目的就是给自己留点血脉。”“

    同时，不断笼络世界各地好手，让他的安保力量变强，应付外在刺杀，内在政变。”“

    泰明昨天虽然进行了电视讲话，但内线告诉我，那是替身，真正的他秘密来马国。”他

    的脸上流露一抹杀意：“于是我找李风花之余，也准备顺便解决他……”

    叶天龙微微坐直身躯：“真来了马国？他现在藏哪里？”“

    泰明跟马家有交情，今天去拜访马白袍了。”

    卫玄把手中情报分享出来：“我已经安排蝎子他们盯着了，一旦找到机会就干死那王八蛋。”“

    对了，泰明是我的，你不准插手。”

    他盯着叶天龙出声：“你抢功，我翻脸。”“

    放心，不会抢你的。”

    叶天龙知道他想给颜妃表现，所以很痛快答应不插手，随后问道：“你确定泰明来马国了？”

    “他二十几个替身，你怎么确定，来马国的是本人，而不是替身之一？”

    叶天龙有着小心：“泰明可是很狡猾的。”卫

    玄接过话题：“第一，乌国最近被我压着打，泰明郁闷的很，出来散心是大概率事件。”

    “第二，泰明正被我慢慢蚕食，他需要找一批帮手助阵，他跟马白袍交情不错，过来请人很正常。”

    “第三，他除了拜访马家之外，还要找情人私会，怎可能让替身前来？”卫

    玄有着一抹自信：“而且我的内线，明确告知真人来了马国，替身则在乌国迷惑众人。”他

    补充一句：“我这内线，可是砸了不少钱的，是泰明的心腹亲信，他的情报绝对可靠。”“

    我能顺利拿下六个城镇，也跟他提供的消息分不开。”

    “所以你就安心等着泰明的人头吧。”

    卫玄一口喝完瓶中的啤酒，很是痛快淋漓。谈

    话之间，一个中年妇女端着一个金银花鱼头汤上来。

    她脚步沉稳，神情平静，小心翼翼放在卫玄的面前。

    金银花鱼头热气十足，汤汁浓郁，覆盖上面的金银花，更是刺激人的食欲。卫

    玄食欲大振二话不说，拿起汤勺盛入碗里就要喝一口。“

    等一等……”叶

    天龙忽然出声，叫住转身的服务员，拿过卫玄的汤碗，淡淡一笑：“

    朋友，忙活一天，喝碗汤提提神吧。”

    “嗖——”中

    年妇女脸色巨变，双手一错，闪出一条若隐若现的银丝，用一种无法想像的速度缠向卫玄。

    一臂距离，突其不意，中年妇女相信自己能够杀掉卫玄。只

    是她的自信也就持续一秒，随后就像是被寒冰冻住似的！因

    为叶天龙的手腕挡住了银丝！

    他的手腕像是忠实的守卫，以坚硬抗击着银丝，让它在卫玄的脸颊停住。

    无论中年妇女怎么用力，银丝就像是被焊住般不动！

    “扑——”这

    个空档，卫玄反应了过来，筷子一转，直接戳入中年妇女的肋骨。同

    时，他身子一旋，双手多了一刀一枪。“

    砰——”一

    声巨响，中年妇女惨叫一声，踉跄着向后摔出去，手中银丝没有收回，从盘子、桌子、椅子划过。“

    咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”盘

    子、桌角、椅子像是刀切豆腐一样，被银丝毫无阻滞一一切开，切口平整的不像话。

    真的是削铁如泥。见

    到银丝如此锋利，卫玄身躯一震：如果这银丝是割在脸上，想必自己脑袋都没了……

    叶天龙晃动一下左手，走到挣扎起来的中年妇女身边，把手里的汤碗放在她嘴边笑道：“

    喝碗汤再走吧。” 