    “那他......现在什么境界？”

    无极道人不知道该说什么了。

    坑人终究坑己啊。

    “应该，元婴吧。”

    青云道人这般回答道。

    “元婴？”

    刹那间，无极道人惊讶了。

    “恩，就是元婴！”

    青云道人点了点头，当然如果陆长生没有骗他的话。

    “嘶！这不可能啊，修练三年，纵然是把大罗圣地的家底都给他，也不可能元婴境啊？可能筑基都没有，难不成为师飞升之后，大罗圣地成为了天下第一圣地？”

    无极道人好奇了。

    “不是。”青云道人摇了摇头，而后回答道：“师父，我这个徒儿吧，很不一般！非常不一般！怎么去形容了，换个形容吧，师父，如若说仙界以颜值为高低，那么我这位徒儿，可以排名第一。”

    青云道人认真无比地说道。

    无极道人：“？？？”

    “你唬我？”

    无极道人不信。

    “真的，师父，您应该看过我年轻时的模样吧？”

    青云道人问道。

    “看过，你穿开裆裤的时候，为师都看过。”无极道人很直接。

    青云道人：“......”

    “我这个徒儿，比我年轻时，要英俊万万倍不止。”

    青云道人这番回答。

    “当真？”

    无极道人惊愕了，尤其是看青云道人认真的表情，不由窒息。

    “当真。”

    青云道人点了点头。

    “嘶！好！好！好！哈哈哈哈，哈哈哈哈，有希望了，有希望了，青云啊，你可算是立了大功一件啊，你是不知道，在仙界之中，颜值太重要了。”

    “境界高不如长得好看，这是一个完全看脸的世界，我这个徒孙，如若飞升，修练道藏经，就已经是仙中龙凤了，而若是颜值极高的话，绝了，绝了，咱们小罗宗，真的要改名大罗仙宗了。”

    “甚至，咱们两个都可以沾点光，成为天人族，哈哈哈哈哈！”

    无极道人兴奋了，他双眼放光激动无比。

    “师父，这仙界当真只看脸吗？怎么这么奇怪啊？”

    青云道人还是不明白，颜值高真的有那么重要吗？

    “青云啊，你不懂很正常，都不要说仙界了，最恐怖的还是魔界，魔界才是最恐怖的，在魔界，若是长相俊美的，就是上等魔！若是长得丑，就是下等魔！除非你修为通天。”

    “但，自从数百个纪元之前，大道意志似乎有所调整，你还记得师父当年跟你说的那句话吗？”

    无极道人这般解释。

    “那句？”

    青云道人一时之间忘记了。

    “长得帅！运气好！”

    无极道人负手而立，平缓无比地说道。

    青云道人：“.......”

    “你可不要小看这六个字，这是大道真言，但凡长相俊美，气质非凡之生灵，必然是得天独厚，有上苍气运，颜值越高，所得到的气运，就越为雄厚。”

    “所以天地六界之中，往往都是颜值高的修士，主宰一切。”

    “当然，青云你也别灰心，你现在虽然看起来苍老，可只要经过化龙池蜕变，就能恢复年轻，这很重要，可以决定你的未来，而且每个仙人，在成仙之后，都有一次改变命运的机会。”

    “一旦经过化龙池浸泡，就永远定型，除非是大道亲临，不然的话，无法更改，所以青云啊，待会就要决定你的命运了。”

    无极道人将仙界为何看重颜值的原因说出来了。

    颜值与气运挂钩。

    一时之间，青云道人不由产生了好奇。

    自己那位徒弟，若是飞升之后，会是怎样的呢？

    “师父，你说的道藏经，要不要我自废修为，再重新修练啊。”

    青云道人开口询问道。

    “没用了，修练这篇功法，不能成仙，一旦成仙的话，就不能修练，不过既然没有修练也就算了，即便是你飞升之后，其实也很麻烦。”

    无极道人这般说道。

    “为何？”

    这下子青云道人好奇了。

    “我偷偷告诉你啊，经过为师查询了数千年的古籍，道藏经，乃是天下第一道门心法，也称之为成仙之前最完美的心法，而修炼到仙境之后，就需要其他功法了。”

    无极道人如此回答。

    “其他功法？”

    “没错，就是其他功法，青云，你好好记住，所谓的练气筑基，渡劫大乘，其实加起来就是一个境界，到了仙界的境界划分又不一样。”

    “你现在是人仙境！往后便是地仙境、天仙境、真仙境、金仙境、仙君境、仙尊境、仙圣境、仙王境、以及传说中的仙帝之境。”

    “每个境界划分初期、中期、后期、大圆满，道藏经只能让你修炼到人仙境，往后的心法，无论修炼什么，都会大打折扣。”

    “除非你能得到，第二篇完美心经，妖帝神皇境，才能强上加强，不过妖帝神皇境，乃是妖界妖帝一脉相传心法，无论如何，你都得不到。”

    “而且即便是你真得到了，修炼到真仙境大圆满时，你又需要第三篇完美心经，魔尊天道经，可问题是，魔界自己都不知道这篇心经在那里，你怎么找得到。”

    “再然后，到了仙君境，你又需要第四篇完美心法，佛门的过去未来佛陀经，这篇功法有是有，但必须要皈依佛门，你皈依不皈依？”

    “即便你真的皈依，最后一篇功法，太上三清无上天功，这东西有没有都是一个未知数，所以你修练了也没什么意思。”

    无极道人说的天花乱坠，让青云道人震撼不已。

    一瞬间青云道人沉默了。

    他有一些后悔，早知道这样，就不给长生修练这篇功法了。

    唉！

    不过他没有说话，就如此，一老一少，正赶往小罗宗。

    过了半天。

    青云道人冷不丁又问道。

    “师父，问一下啊，如果给你一次重来的机会，你会选择修练道藏经吗？”

    青云道人问道。

    “你这不是废话，肯定会啊！”

    无极道人语气坚定道。

    青云道人：“......”

    “没有妖帝心法你也愿意？”

    “这不废话，最起码打下道基，以后成个仙尊还是没问题的。”

    “至于妖帝心法？管他呢，而且听说啊，我只是听说啊，妖帝好像转世下界了，是谁我就不清楚了。”

    无极道人这般说道。

    而后，两人的身影，逐渐消失。

    与此同时。

    下界。

    大荒山。

    一个少年的声音缓缓响起。

    “我不修了！我想要回大罗圣地啊！”

    “师兄，救我啊！”

    “我炼个鸡毛剑法啊。”

    “紫青前辈，你们在不在啊？”

    “大师兄，救我啊！！！！！”

    “爹！我还没死啊，你千万不要生二胎啊。”

    “喂，有木有人啊！”

    声音响起，可惜没有人能够听到。

    