    卫少覃跟江北挂了电话之后就一路向医院驶去，期间他觉得自己全神贯注地把精神放在了路况上，但还是在距离医院两个十字路口的时候被交警追上来查了证件，开了罚单，那个时候他才知道，他闯了一路的红灯。

    脑海中似乎所有的事情都不见了，麻木地配合，麻木地听着，但至于交警说了什么，他大概一个字儿也没听进去，只有江北刚才电话里的那一句清晰的，像刻在了自己的脑海中一样，她说：

    “七七不见了。”

    七七不见了，卫少覃担心，焦虑，不安，但是这些所有情绪最后汇聚成了一个问题‘七七不见了，苏木该有多伤心’。

    也是到了这个时候卫少覃才明白过来，他对于苏木远比于自己以为的感情还要重得多，他也明白过来自己不喜欢小孩子的情绪一直都没什么改变，对七七的喜欢和疼爱也不过是因为她是苏木的女儿。

    苏木把七七看得比生命还重，那么他也把七七当成自己的命，也只有这样，苏木才会开心，才会安全。

    可现在七七失踪了，那么苏木还活得下去吗？

    赶到医院，还未来得及跟他们说几句话，手术室的门就被推开了，走廊上一群人全部起了身向门口走去，乔遇摘了口罩看着大家：

    “温少远的枪伤在肩膀处，没有大碍，只是失血过多昏迷而已，手术很成功，不会有什么大问题。”

    傅时年看着乔遇：

    “什么时候会醒过来。”

    “大概需要4个小时。”

    傅时年微微蹙眉，4个小时，又不知道要耽误多少的机会，可是现在除了这些，他们根本没有任何方向。

    温少远推进病房之后，傅时年接到了交警队的电话，说是余欣车辆的行车路线已经调取完毕，傅时年只要结果：“去了哪里？”

    “西郊，下了高速之后就没有任何影像资料可查了。”

    傅时年挂了电话，沉思了几秒，继而看向容深：

    “你的人是在什么地方看到温少远的。”

    容深说了一个地方，看着傅时年若有所思的模样开口：“我根据他们受伤的程度来推测，他们在受伤之后并没有走很远的路程就昏倒了，所以在发现他们之后我就让底下的人在附近去找可以藏身的地方了，但现在还没有消息。”

    傅时年静默了一会儿，想要从这种凌乱的信息中选择出一条清晰的线索来，但是试了几次都没有成功，他虽然表面保持着冷静，看起来也有条不紊，但大概只有他自己知道，自己的这颗心究竟有多么的慌乱。

    缓缓地吐出一口气，他看着容深：

    “受累了。”

    “和我就不用客气了。”容深看着他：“现在最重要的还是找到七七再说。”

    傅时年点点头。

    季青鸾和温少远几乎是同时被送到手术室的，可是现在温少远已经出来差不多快3个小时了，季青鸾那边却还是没有任何动静，苏木不肯离去，害怕错过任何七七的消息，可就这么坐着身体也终究是承受不住，傅时年强行将她带到了顶楼的专属病房，将她按在床上：

    “我知道你睡不着，但是起码闭上眼睛休息一会儿，现在能用的资源和人力全部都已经安排下去了，有消息我也不会瞒着你，会第一时间通知你，你没必要把自己搞垮，等七七回来，她看到也会难过的。”

    苏木红着眼睛看着傅时年：

    “七七还会回来吗？”

    傅时年看着苏木，在她的面前蹲下身去，紧紧握住了她冰冷的手：“会的，你相信我，我一定会把七七给你安然无恙带回来的。”

    “可是温少远回来了，季青鸾也回来了，他们是一起消失的，也一定经历了什么，可是七七没有回来。”苏木哽咽得发不出声音，缓了好一会儿才说：“是七七不能回来，还是说，七七回不来了……”

    这个问题其实傅时年在最开始的时候就已经考虑了，他没有说出口，是因为他可以在心里做好最坏的打算，却不忍告诉苏木，他知道苏木接受不了，也一定会崩溃。

    他甚至都没有办法想象苏木的样子。

    “苏苏……”傅时年握着苏木的手：“现在我没有任何消息，我甚至没有任何办法，我很想给你一个确切的答案，但是我不想骗你……我们现在只能往好的方面去想，七七很聪明，比大多数小朋友都聪明，她知道怎么保护自己，我相信她现在没有事情，只是暂时回不来。”

    苏木看着傅时年，悲凉地笑了笑：

    “其实你和我一眼，都已经做了最坏的打算了吧？”

    “我没办法不做这个打算，七七是你的命，如果她真的怎么样了，我还要撑着你。”傅时年跪下来，眼睛眨也不眨地看着苏木：“苏苏，我不求你坚强，遇到这样的事情，你现在保持冷静都是为了我，我知道，但如果真的发生什么，我是说如果……你也不要放弃我，好吗？”

    苏木看着傅时年，无声地流着眼泪，却始终没有对傅时年的话有任何的回应，毕竟她是真的不知道，真的没有办法想象没有七七的日子，她该怎么去生活。

    等不到苏木的回答，傅时年心里很不安，他是真的害怕如果七七出现什么意外，苏木也会跟着垮了，到那个时候，可能连他自己也撑不住了。

    苏木和傅时年在抱头伤感的时候，温寒已经打电话给季青山告知了季青鸾的消息，都已经这个情况，他不能不说，所以对于季青山来了之后直接一拳打在他的脸上，他也并不意外，可以躲开的，却生生受下。

    “温寒，我妹妹要是因为这件事情有什么三长两短，我一定不会就这么算了。”

    “好。”温寒看着季青山。

    季青鸾被推出手术室的时候医生的表情有些沉重，季青山心下一沉却还是坚强地走过去问医生：

    “医生，我妹妹情况怎么样？”

