    而且，林逸的身上没有带着任何激发五煞力量的道具，他不可能提前知道自己也来这里接受传承，而来浑水摸鱼吧？

    　　

    　　    这不太现实，以玄尘老祖的性格，操作之前都未必告诉玄真老祖，更别说让白老大知道了！想到这里，天婵嘟着嘴，哼了一声，背过身去，不理林逸。

    　　

    　　    “好吧，就算我抢了你的传承机会，那我补偿你，行不行？”林逸有些无奈的说道。

    　　

    　　    “你怎么补偿？把你身体里的属性给我？”天婵瞪了林逸一眼问道。

    　　

    　　    “听说，传承者通过双修，可以传递属性？”林逸看着天婵凹凸有致的身材，似笑非笑的说道。

    　　

    　　    “双修你个大头鬼，你不是传承者，你只是五属性体质的修炼者，和真正的传承者有本质的区别，和你双修也传递不了属性。”天婵撇了撇嘴：“思想龌龊复杂！”

    　　

    　　    “汗，我就随便一说，我哪里知道？”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    “算了，看在咱们曾经共患难的情面上，这次本小姐就原谅你吧！”天婵傲娇的说道：“你不用太感谢我。”

    　　

    　　    “好吧，不过……她怎么办？”林逸还惦记着杨七七的事情。

    　　

    　　    “都说了没办法，试炼为什么要规定二十天呢？就是这个道理了。”天婵看了杨七七一眼，面无表情的问道：“她是你什么人？”

    　　

    　　    “童年的玩伴。”林逸说道。

    　　

    　　    “青梅竹马？”天婵皱了皱眉。

    　　

    　　    “算是吧……”林逸也没有隐瞒，点了点头。

    　　

    　　    “那她没救了。”天婵摇了摇头。

    　　

    　　    “唉！”林逸叹了口气，天婵如此了解五煞蛮荒之地，她说没有办法了，那恐怕真的没有办法了。

    　　

    　　    林逸呆呆的看着躺在地上的杨七七，他怎么也没有想到，和她的相认，居然会成为生死离别……

    　　

    　　    顿时，林逸有些后悔起来，后悔之前几次和杨七七相遇时对她的态度冷淡，后悔自己没能照顾好她……杨七七真的死了，自己以后有什么脸面再面对自己的师父呢？

    　　

    　　    想到这将是自己和小七的永别，饶是林逸心智坚强无比，此刻也不由得留下了痛苦的泪水，男儿有泪不轻弹，尤其林逸是修炼者，更是不会轻易的哭泣，但是这一次，林逸真的流泪了，眼睁睁的看着自己的青梅竹马的生命逐渐的离去，林逸却一点儿办法都没有。

    　　

    　　    天婵没想到林逸居然会落泪，不过这五煞之气，的确是无解的，不然的话，天丹门的试炼也不会做出如此的限制了，就算是天婵是天丹门的少门主，也是毫无办法的。

    　　

    　　    但是，天婵看到林逸伤心，她的心情也不会好，原本她对于林逸重返五煞山脉来救杨七七的事情还有些不舒服，但是现在，却没有了，天婵很明白自己的身份，她和林逸，产生交集的可能性不是太大……

    　　

    　　    所以，天婵陷入了沉思，想帮着林逸想想办法，看看能不能祛除杨七七身上的五煞之气。

    　　

    　　    “喂，别哭了，我想到一个办法，应该可行……”天婵想到了一个人来，如果找到他的话，杨七七身上的五煞之气，应该还是可以解决的。

    　　

    　　    “什么办法？”林逸一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “前提是，必须要找到张乃炮，而且，必须是他愿意的情况下才可以。”天婵犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “张乃炮？”林逸微微一愕，不过旋即就明白了天婵的意思：“吸蜂神功？”

    　　

    　　    “不错，就是吸蜂神功，五煞之气也是一种真气，张乃炮应该可以将其吸走，只是，不知道她是内家还是外家修炼者，如果是内家的话，就要损失全部的体力真气了。”天婵说道。

    　　

    　　    “她是外家高手，应该没事儿。”林逸很是感激的看着天婵，是啊，自己怎么没有想到呢？张乃炮的绝招，不就是吸收别人的真气么？

    　　

    　　    “那应该是可以的了。”天婵点头说道。

    　　

    　　    “天婵，真是谢谢你了！”林逸激动的不知道如何是好了。

    　　

    　　    “哼哼，感谢就算了，你要想想怎么能让张乃炮帮助你吧，就算找到他，他也未必会帮助你！”天婵虽然不想泼冷水，但是林逸和张乃炮是敌对状态的，张乃炮怎么可能帮林逸救治杨七七呢？

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，但是不得不承认，天婵说的是实情，是啊，张乃炮凭什么帮助自己？

    　　

    　　    “况且，他现在处于疯癫的状态，都没有意识，你怎么让他帮你？”天婵问道。

    　　

    　　    “对啊……”林逸眼前一亮，张乃炮既然是疯癫状态，那么自己倒是可以利用这一点让他帮忙了，最多事后各走各的路，暂且放下仇恨，以后再说。

    　　

    　　    “对什么对？”天婵一愣。

    　　

    　　    “我有些把握可以让他帮我，我们先上去再说！”林逸既然想到了办法，自然立刻付诸于行动。

    　　

    　　    “恩……”天婵点了点头。

    　　

    　　    “那你……怎么还不脱衣服……”林逸看到天婵没有动作，不由得疑惑的问道。

    　　

    　　    “脱你个头，那是束胸，踢你哦！”天婵怒道：“你转身过去！”

    　　

    　　    “你转过去不就行了？”林逸苦笑。

    　　

    　　    “那怎么能一样？我转过去，你不是还在后面看我？”天婵气道。

    　　

    　　    “呵呵，那就算我转过去了，要偷看，你不是也不知道？”林逸笑道。

    　　

    　　    “哼哼，你敢！”天婵握紧了拳头：“你的兵器不想要了吗？”

    　　

    　　    “好吧，你赢了。”林逸转过身去。

    　　

    　　    天婵快速的解下了束胸，然后理了理领口，将黄绫递给了林逸，她之前没想到林逸会再次掉到悬崖峭壁之下，所以也没有准备绳索。

    　　

    　　    “给你！”天婵将黄绫递给了林逸。

    　　

    　　    林逸倒是轻车熟路，这次虽然多了一个杨七七，但是杨七七身材娇小玲珑，并没有多少重量，林逸先将杨七七固定在自己的身上，再将绳索递给了天婵，而天婵则是将黄绫绑在了自己的身上，然后对林逸道：“好了么？现在可以开始了？”

    　　

    　　    “没问题，你只要体力充沛就可以。”林逸点了点头说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

