    很正常的十个小时修行，因为是高级训练室，灵能浓度就算苏世杰也要全力引导，不进行分心才划算，所以也不会有什么意外。

    苏世杰修行时的性子摆在这里，狭小的房间里香香的其实也并没什么影响。

    已经知道这味道是什么的苏世杰，倒也没有再次沙雕的跟踪西奥多拉找机会去偷衣服。

    而另外一边, 西奥多拉也是刚刚完成了这一阶段的基因编译，正在加紧填补灵能来完成新基因的浸润。

    一旦完成她就能开始下一阶段。

    除了开始见面时说了两句话外，在狭小的训练房内两人是一句话都没多说，全沉浸在了修行中。

    中途的食物也都是营养膏。

    直到修炼场的提醒声出现，两人才是醒了过来。

    “每天修炼的时间还是不要太长的好，要劳逸结合。”

    西奥多拉对苏世杰点了点头。

    “嗯，阿姨明天见。”

    苏世杰礼貌的打了个招呼后，就在西奥多拉僵硬的笑容下离开了附近, 准备去武馆看看有没有其他办法学习到流派技巧。

    只要进化等级和血脉等级上去了, 一力降十惠是没错。

    可苏世杰并没忘记自己时空亲和是怎么来的，万一还有什么流派能帮着搞来对应的强大特性，那就赚翻了。

    况且……

    学习一门流派战技，也不需要花多少时间……

    “兄弟，买课吗？”

    从训练场出来后，苏世杰又撞到了一位兜售课程的教练。

    似乎是看到了苏世杰是从训练场出来的，知道苏世杰是有天赋又有钱。

    所以跟着多说了两句

    “兄弟，看你也是个做大事的，天赋又好，资金也浑厚，但像你这样的天才，对实战方面也是需要补全短板的，否则被人越级击败了多没面子？”

    见什么人说什么话，这位教练拿捏人还是很准的。

    如果不是苏世杰，其他正常天才可能会不服气，然后和他比一下, 被他丰富的经验击败。

    虽然是一直卡在觉醒阶九级后期, 但能够在这里有教学资格，本身实战能力是毋庸置疑的。

    那些修行速度快的天才，进化等级没有压制的情况下恐怕大概率是打不过。

    “要不这样，你告诉我还有没有其他学习流派战技的方式，除了千万门槛和签约外，如果合适，我可以给你一些咨询费。”

    苏世杰反向说出了自己的要求。

    “流派战技……，兄弟，听哥哥一句劝，不要好高骛远，流派战技是真他妈难学。

    “你看哥哥我为什么会混成这样？就是当初猪油蒙了心和家族签了协议，现在还得再干十二年还债，如果绩效不达标还得延期。”

    这教练听到苏世杰说流派战技，当下便开始大诉苦水。

    当然，这也是他本身卖惨的一种策略。

    能快速拉近关系，获取同情，说不定对流派战技感兴趣，就会买自己的课了。

    果然，苏世杰是真有点兴趣

    “这么说, 你学过这里的流派战技？招式都清楚？套路都清晰？你有资格教吗？”

    见到这年轻人果然上钩后, 这位教练神色一振，随后开口道

    “我学过，而且三门战绩都学过，每一门都学了超过两年，招式、套路早就滚瓜烂熟，但流派的核心能力无法掌握，招式和套路再熟都没用！”

    说到这里，他也一直在观察苏世杰的脸色，发现了依然兴趣不减，便愈发来了精神的继续道

    “哥哥我也不想骗你，虽然我能够将这些交给你，但过了一道我的手，能有几分神韵我也无法保证，而且我只能保证招式和步法相对准确，流派核心我只能给你描述描述，我自己都没掌握。”

    “行吧，你私教课多少钱一节？怎么卖？我就要学你掌握的流派招式，三门都要。”

    苏世杰一听，便直接做出了决定。

    起码可以通过这个人更加深入的了解到这三大流派战技。

    而且类似于他这样的肯定也不止一位，如果价格合适大不了多找几个。

    “一对一的私教课，一节课四十五分钟，两千信用点，只是初步展示的话，每门流派一节课我就能展示完，但要深入的学习就不敢保证了。”

    那位教官脸上表情一喜，连忙说到，果然有戏！

    这种年轻人就喜欢好高骛远，而且对自己充满了信心，认为只要从旁人身上就能窥到一鳞半爪。

    如果真的这么简单，流派战技也不会有如此高的地位了。

    当然，用心教学他肯定也会的，不把自己的能耐全部展示出来，怎么能让对方续课。

    “兄弟，我叫王多肉，你放心，买我的课不会吃亏的，虽然我没能掌握流派战技，但各种招式是早就熟透。”

    王多肉拍着自己的胸脯保证到。

    “而且格斗、擒拿、枪械、短兵、长枪我每一门都有涉猎，对感应贴片的解读也属一流，就算没能从流派战技中学到什么，也是不会吃亏的。”

    听着这位教官天花乱坠的吹嘘，苏世杰有些好奇的问道

    “王教练是王家的人？”

    “旁系中的旁系，我这一支早就没落了，不然也不至于落的如此地步。”

    王多肉并没有因为自己有王家血脉而有什么沾沾自喜。

    这种大家族开枝散叶，族人实在是太多太多。

    除非能幸运的继承部分先祖的血脉，否则也就最多有点优待，主要还是要靠自己。

    很显然，会卡在觉醒阶迟迟无法突破变革的王多肉并没有多大的优待。

    不过看他的样子，应该早就已经习惯了。

    “今天就开始吗？”

    王多肉对苏世杰询问到，似乎不想继续这个话题。

    “今天就开始吧，直接三节课到晚上十点，王教练没问题吧？”

    苏世杰看了下时间，随后说出了自己的安排。

    “哈哈，没问题，看来兄弟是想快点见见流派技能了，不过可惜，我没掌控精髓，走吧，先找个场子。”

    王氏武馆建筑内部有着各种各样的训练间，经过隔音效果衰减的枪声都经常听到。

    不过苏世杰这边，对于器材和场地就没多大需求了，王多肉很快就找到了一间大训练房的空擂台。

    “哟，王哥这是有新学员了？”

    “好俊的小哥。”

    “让给姐姐我怎么样，请你吃大餐。”

    “……”

    这是一间大型训练房，里面有着各种器械和擂台。

    同样正在进行指导或自己训练的教练有不少。

    而王多肉在这里应该也算是有点面子的，不少人都打了招呼。

    只是看到那些身材姣好的女教练恨不得把自己吞下去的眼神，苏世杰还是感到有点怪怪的。

    好家伙，这里的人这么直接吗？

    不过老姐好像也说了，自己好像是又变帅了。

    也不知道是进化等级的提升，还是血脉蜕变带来的……

    ————

    第二更~

