    李玉芝当场甩开了南宫曜，撒气离去。

    但这一次的事情也让南宫曜彻底的清醒过来，回到南宫家的第一件事，就是同大家宣布，他要错开和李玉芝的婚礼。

    他没有程豫那么多的身家，不能送给李玉芝独一无二的婚纱，也不能送给她十一克拉的婚戒，他给她的和程豫给郭婷的完全无法比，他不能让李玉芝在婚礼上，被郭婷比下去，让人笑话，所以，他做了这个决定。

    南宫麒和南宫夫人倒是没有多说什么，反正婚事他们并不参与，因此，这件事就这么说定了。

    夜晚，风凉，郭婷躺在床上翻来覆去的睡不着，因为怀孕，她的脚有了浮肿的现象，再加上今天拍摄婚纱照时走的太多了，她的腿就酸胀难受的不得了。

    她想让程豫替她揉揉腿，谁知，一翻身，发现床的另一侧是空的。

    她爬起来，打开灯，发现卧室里黑漆漆一片，并没有程豫的身影。

    突然，她好像听到了外面有人说话的声音，她看了看时间，现在已经是凌晨两点了，不知道谁这么晚还没睡觉。

    她想起床喝水，打开房间的门时，就看到了走廊的尽头里，站着两个身影。

    “大哥，你这么晚了还不睡？”

    这个声音很熟悉，郭婷一听就知道是李玉芝的。

    她好奇心作祟，就站在门口没有出去，而是打算听听李玉芝这么晚了和程豫说话，葫芦里到底卖的什么药。

    程豫靠在窗户边一口一口的抽着烟，眼神望着窗外，并没有看一眼身边只穿着薄薄的睡衣的李玉芝。

    “早就睡了，你还有事吗，没事的话我回去了，你也早点睡吧！”说完，程豫将手中的烟弹了出去，作势要离开。

    “等等！”李玉芝突然伸出手抓住了程豫的胳膊，她装作不好意思的样子，尴尬的收回了手，脸蛋浮现了两抹红晕。

    程豫朝她看了一眼，仅仅只是一眼，就收回了视线，问道：“还有事？”

    “那个，大哥，我有话要跟你说，是关于嫂子的。”

    程豫放在窗沿上的手紧了紧，他微微低垂了眼，目光中闪过一丝嘲讽和厌恶之色。

    过了一会儿，他才缓缓地抬头，好像一脸的兴趣的模样，问：“哦？你以前认识她？”

    李玉芝一愣，随即目光闪了闪，点点头说：“是的，我在一个多月前曾经见过她，在欧洲的一艘游轮上……”

    说到这里，李玉芝故意停了下来，打量着程豫的表情，迟疑着没有继续下去。

    程豫微微沉了脸，表情有些不满：“哦？是吗？一个多月前，她在欧洲的游轮上？我怎么不知道？”

    李玉芝见程豫居然不知道这件事，心里一喜，心想郭婷拥有的太多了，她知道郭婷太多的秘密，既然如此，那么她只有先下手为强了，等程豫和郭婷之间产生了嫌隙，她就不相信，郭婷还能一直那么走运下去！

    李玉芝这么想着，仿佛已经看到了郭婷倒霉的样子。她在心里想了一下，说：“是这样的，一个多月前，我和朋友去欧洲玩的时候，偶然间在游轮上认识了大嫂，我记得，那个时候的大嫂身边跟着两个男人，而且他们都十分的优秀，他们对嫂子寸步不离，对她关怀有加，不知道嫂子她是不是有这样的好朋友呢？不过就算是好朋友，但毕竟都是异性，走的那么近，也太不像话了，大哥，我说这些没有别的意思，我只是觉得嫂子既然已经嫁人了，那样做始终不好，你也别责骂嫂子，嫂子肚子现在那么大了，她肚子里的孩子一定是你的，万一她动了胎气可不好……”

    “你给我闭嘴！”

    李玉芝说的好好的，不知道是那句话突然触怒了程豫，程豫大声的喝止了她，吓了她一跳！

    “大哥，我不是故意的，对不起，大哥，我不该说的，我，我这就回自己的房间……”李玉芝一脸的惊慌模样，她一时着急，结果自己给自己绊了一下，身体失去了平衡，直直的往程豫怀中倒去。

    程豫本来就一直防备着她，看到她往自己怀里倒，他强忍着厌恶，身体往旁边闪了一下，只伸手用力的抓住了她的胳膊，免得她摔倒掉了肚子里的孩子。

    李玉芝以为自己能扑到程豫的怀里，能一举俘获一个男人的心，没想到她千算万算，还是算漏了，她没有倒在程豫的怀里，而是被程豫像拎小鸡一样的拎着，她痛呼着，程豫才松了手。

    “小心点，就算不顾忌自己的身体，也要顾及肚子里的孩子，不管怎么样，孩子总是无辜的！”程豫说这话时，表情高深莫测，看得李玉芝浑身发毛。

    李玉芝总觉得程豫的那双眼睛好像看透了一切似的，她总觉得自己在他面前，根本就什么都藏不住，她突然心惊胆战起来，想要立刻回到自己的房间。

    “玉芝！”

    一个声音突然响起，李玉芝吓得双腿发软，她没想到南宫曜这么快就醒来了，她感觉自己好像在偷人一样，有些心虚的回头，朝他看去。

    南宫曜快速的跑了过来，一把揪着李玉芝的胳膊，目光扫了程豫一眼，心里总有些不安，他强忍着心中的不适感，眼神慢慢的放柔，语气也跟着柔软了下来：“玉芝，这么晚了怎么还在这里站着，和大哥说什么呢，不如也说给我听听？”

    李玉芝眼神闪躲了一会儿，等心情彻底的平复下来，才勉强的露出了一个笑：“什么呀，我和大哥什么都没说，只是看到他站在这里，就好奇的过来看看，咦？你怎么也来了？难道睡不着吗？”

    李玉芝神情不对，南宫曜完全没有发现，他相信了她的解释，一颗心终于放了下来，他笑着说：“哪里是睡不着，是发现你这么久没有回来，我才睡不着的，好了，外面冷，早点休息吧，可别把我的儿子给冻着了！”

    看着南宫曜和李玉芝蜜里调油的模样，程豫下意识的皱起了眉，李玉芝这么晚了好像是在特意等着他似的，不但向他打郭婷的小报告，还想对他投怀送抱，这样的女人，真的会老老实实的跟南宫曜过日子？

    程豫心里有些担心，他不知道南宫曜这么坚持着要娶李玉芝，将来会落得个一个什么样的下场……

