    长长的宴席上有一口大锅，里边是滚烫的牛筒骨。

    一个人面色惊恐，他张着嘴咿呀着，只勉强吐出两个字：“手指。”

    裴寰与燕照被奉为座上宾，正巧坐在整口大锅面前，他们顺着那人指的方向看去，瞧见了一只通红的状似人指头的骨头。

    旁人见他吓得这副惨状，纷纷噤声，有人颤颤巍巍的夹起了那块骨头，左右端详了一会，舒了口气：“咋咋呼呼，这就是一个普通的牛骨头而已，只是形状有些像手指罢了。”

    差点要呕出来的众人这才稍微缓了些面色，只见那人将筷子翻了翻，粘稠的高汤带起一片小软骨片状的东西，燕照离得最近，一瞧便很像人的指甲。

    她的目光中带了几分凝重。

    在边陲时她最喜欢吃牛骨，而这纹理和块状也很是不同。

    裴寰瞧出了燕照神色间的不同，小声的问她怎么了。

    燕照闻言，微微低头：“不对劲。“

    裴寰的神色变得勉强起来，他还没吃过牛骨，只是喝了汤。

    燕照是将军，虽经常同尸体打交道，可人家是杀人，对细节不会有研究。本来这事是最好请一位仵作来的，可裴寰莫名的相信她。

    他的胃里翻江倒海起来。

    恰在这时，他瞥见掌柜汗涔涔地从后厨出来，他对一个小二焦急地比划着什么。

    裴寰不敢再去看那个锅，他叫了掌柜，便见掌柜后脊一僵，他看在眼里。

    掌柜牵着笑走到他面前：“客官有什么事吗？“

    楼里差不多都被他们包下做了友会，方才这么大声响他早就听见了。

    裴寰道：“我怀疑你家牛骨不干净，你把汤倒掉，我们瞧一瞧。“

    掌柜嘴角扯了扯，上不去：“裴大家不是经常来咱们楼里吗，自然知道我们家吃食虽不名贵，但却是干净的。“

    裴寰看着他，掌柜有些不自在起来。

    众人见掌柜没有动作，均都起疑，他们纷纷起哄起来，尤其那位绊凳脚的那位叫的最响：“掌柜的，快点啊。“

    掌柜经不住这群情激昂，只能苦着一张脸上前，他叫小二拿来一个桶，将那口锅端起，把汤倒到桶里。

    燕照旁观，肉眼可见，掌柜的手在抖。

    锅里很快就见了底，只剩下骨头来，有人上前拿长棒挑了挑，发现底下都是零零碎碎的碎骨。

    长条状就好似人的手指，短块的就好像脚趾骨。

    但是单看却是瞧不出来，既然大家有了这个疑惑，就有人提议要请仵作过来瞧瞧。

    掌柜汗如雨下，正派人去请的空当，一个小少年从人群中走了出来，他说他是仵作之子，可以瞧瞧。

    虽然这是寒门的宴会，却也分三六九等。仵作是贱役，连带着他的儿子身份也不高，于是这个小少年的座次便被排到了角落，他是够不上牛骨的。

    牛肉是大户人家吃的东西，他们这些寒门也就只能在这种日子才能吃吃了。

    那小少年拿起骨头，细细闻了闻，后用手细细摩搓着。

    他抬起头。

    “是人骨。“

