    劳拉·史都华，是英国清教最高主教，职责是代替忙碌的教皇指挥英国清教，也就是所谓的管理者。

    1909年作为英国清教最高主教首次出现在官方文件中，从那以后几乎每次历史重要转折点上都要出现，同时似乎从未衰老过。

    别的尚且不谈，之所以会此时说起她, 只因为她和试作型御坂有着一个相同之处。

    头发。

    她的头发到底有多长呢？没有人敢去尝试测量，不过目测是她本人身高的2.5倍之多。

    如此长的头发，按理说是非常影响日常生活的，但她却有着自己的处理方式。

    她将头发延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住, 接着又往下折，一直垂到腰际附近。

    简单来说, 她用着和试作型御坂相同的方法。

    或者说试作型御坂正在尝试她的办法。

    “怎么了吗？”

    察觉到白泽愣在了原地，试作型御坂看向了他。

    “没什么。”

    白泽的脸色很快就恢复了过来，他和往日一样，开始将学习装置安装在了试作型御坂的头上。

    只是他看向对方头发的时候，眼神已经带着一丝疑问。

    试作型御坂有问题，这件事情他早就知道了。

    后来亚雷斯塔也曾经让木原脑干来检查过。

    虽说木原脑干的检查以毫无所获而告终，但白泽却觉得事情并没有那么简单。

    应该是有一些特殊的存在夺舍......或者说是占据了试作型御坂的身体。

    最开始时，试作型御坂无论是身体还是精神状态，都是一天不如一天。

    因为学习装置尚未开发成功，再加上药物的滥用，她的肉体几近崩溃。

    但是自从他使用了学习装置为其写入了一些常识之后，她就开始出现了一些改变。

    比如她越来越屑。

    一开始他还因为是因为他写入了奇怪的东西，才让她出现了改变。

    现在看来......应该是某个意志趁他使用学习装置的间隙，进入了试作型御坂的身体。

    不过也托这位主的福，试作型御坂的身体一天比一天好，不仅能力等级在逐步提升，就连身体素质也好到了一个不可思议的级别。

    按照呱太医生给出的医嘱来看......她一拳能打死五个白泽。

    但白泽并没有为难她或者赶走她。

    因为某种意义上来说, 他也是用这种方法进入的这个世界，并且占据了这个叫做白泽的人的身体。

    他俩半斤八两，谁也别笑谁。

    但现在试作型御坂无意识暴露出的一个小习惯，让白泽有了一种猜测。

    她会不会和那个英国清教的女人一样，是......

    微微皱了皱眉头，白泽心里已经大概有了自己的猜想。

    如果他没有猜错的话，现在躺在自己旁边这位毫无防备的主，别说一拳能不能打死五个他了。

    真要发挥全部实力，一根手指都能摁死五个他。

    但若她真有这样的实力，为何还要留在这里呢？

    若她早就占据了试作型御坂的身体，怎么又会甘愿被黑夜海鸟欺负，并且毫无羞耻之心的将自己的一切暴露在自己面前呢。

    白泽毫不怀疑，就算他以实验之名去对她为所欲为，她也会迎合自己。

    “滴。”

    打断白泽思绪的，是电脑上的提示。

    他看了眼已经走满的进度条，决定姑且先把这件事情放在一边，尽快将御坂妹妹那边处理好。

    谷媷

    在原著之中，有着一个名为最后之作的特殊御坂。

    和其他御坂妹妹相比，这个御坂因为绝对能力者进化计划的中止而没有来得及去调整身体，导致比普通御坂要娇小的多。

    不过别看她身体娇小，实际上她的作用可不小。

    她的主要用途是防止妹妹们反叛或者失控，只要最后之作在御坂网络中发出命令就能一瞬停止所有妹妹们的行动。

    新的绝对能力者进化计划因为白泽的干涉，并没有出现忽然中止的情况。

    而是在所有御坂妹妹完全克隆之后，才停下的。

    所以最后之作就不存在了。

    但司令塔还在。

    只是白泽培养出的司令塔并不是某个特定的御坂，而是他手上的这款新型学习装置。

    只要是御坂网络里的成员佩戴了这个学习装置，那么白泽就可以通过它让这个御坂成为司令塔。

    现在他就要通过试作型御坂向其他御坂发送指令。

    白泽双手在键盘上飞速敲打着，一条条代码也随着他的敲击而输入到了学习装置之中。

    这种代码只有他自己知道含义，而司令塔只能由这种代码传达命令。

    所以即便是其他人偷走了这个新型学习装置，也没有办法控制御坂妹妹。

    “嗡——”

    随着代码的敲击，试作型御坂的瞳孔也开始慢慢放大。

    看着眼前一行行跳动的代码，白泽眉头微皱，张开嘴想要说些什么。

    “御......”

    “命令传送开始.....3......2......1......传送完毕。”

    “？？？”

    “所有御坂接收成功，正在前往相应位置。”

    “御坂19009号代表自己的小队提出疑问：朝阳区是什么位置？该如何前往？”

    “御坂19999号代表自己的小队提出疑问：在俄罗斯如果遇到熊该怎么办？可以养它吗？”

    “御坂19900号提出抗议，她不想去南极，不想充Q币。”

    “御坂234号提出回归学园都市的申请。”

    “御坂20000号提出保留自己玩具士兵的申请，她不喜欢使用AK-47。”

    “御坂......”

    “......”

    白泽神色复杂的看着敬职敬业的试作型御坂，不知道该说些什么。

    从她一直在传达御坂妹妹们的诉求这一点来看，她应该是成为了司令塔，连接到了御坂妹妹之中，并且将亚雷斯塔给的资料传达给了所有的御坂。

    但问题是......

    半个小时之后，在试作型御坂的帮助下，两万名妹妹通过白泽的安排，前往了世界各地的协力机构。

    试作型御坂失去了聚焦的瞳孔，也逐渐恢复了原状。

    成为司令塔排兵布阵似乎是一件很耗费精神的事情，所以拿下了学习装置的她，看起来有些疲惫。

    “那个......”

    看着坐起来的试作型御坂，白泽一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    本来试作型御坂还在等白泽夸自己呢，没想到白泽却用这样的眼神看着自己。

    “昨天晚上调试学习装置的时候，我拆掉了一些重要的部件。按理说，这个仪器是不可用状态，所以......你是怎么发送的指令？”

    “......”

