    孟昔年阻止了江筱要把东西拿出来的动作，将盒子接了过去，把那两件东西拿了出来。

    江筱之前刚刚晕迷过，他当然还是想小心为上，暂时先不让她碰了。

    “这个有木纹伪装的是从别院沙发里找到的，”孟昔年举着那扁平的匣子，说道：“说到这里，首长，我得跟您坦白一件事情，我把您那张沙发给劈了。”

    他虽然是说着在坦白，但是面不改色，脸上完全看不出来半点儿愧疚的样子。

    江筱不由抚额。

    把沙发直接给劈了。

    黎汉中也愣了一下，过了片刻才哑然笑了。

    “劈了就劈了吧，我看你要是不把它劈了应该也找不到这东西。”

    “就这么一小片东西？”崔将军也看着孟昔年手里的东西，那真的像是木片，微有些厚度而已。

    “对，就这东西。”孟昔年举起另一块，“这是在您给的那布偶里拿出来的。这两块东西长度一样，厚度一样，就是一块有装修了木纹，一块就是金属。”

    孟昔年这样拿在手里，神情不变，能够看得出来他的确是不受影响的。

    黎汉中慢慢地伸出手，要来拿那两块东西。

    “您试一片好了，两片在一起，我们都不知道它的效果会不会加倍。”孟昔年把木纹的那一块递给了他。

    黎汉中虽说想试，但是到了这个时候心里还是有些紧张的。

    他接过了那一块声段仪，刚一碰到，便觉得手指微微一麻，接着便觉得眼前一阵阵发黑，又有了那种又像是疲惫到了极点，又像是要晕倒过去，又像是困倦不堪的感觉。

    “啪嗒”一声，那东西立即就被他丢到了桌上。

    “姑父！”

    江筱一惊，立即就绕了过去，一瓶药水马上送到了他的嘴边。

    她也是早有准备的。

    之前黎汉中他们不算是真正地碰触到这仪器，但是现在是直接用手碰到的，她觉得很有可能会比之前更加严重，现在看来还果真是。

    但是也有可能是因为黎汉中现在的身体本来就已经因为这些东西而虚了，所以一接触到才会更加地明显。

    黎汉中把那一小瓶药水喝了下去，往后靠了下去，闭上了眼睛，好一会才缓过了神来。

    他睁开眼睛看着那已经被孟昔年放回盒子里的仪器，对崔将军说道：“将军，您还是别试了，就是这玩意。”

    他现在可以确定了，的确就是这种东西，刚才他有的感觉就是之前那样子，而且更加严重。

    以前他就是慢慢地觉得难受困倦，但是现在感觉却很强烈，猛地就袭了过来。

    “姑父，您现在感觉如何？”江筱问道。

    “好多了。”黎汉中看着手里的空瓶子，“小小啊，你这药水......”

    黎汉中也不知道该怎么说下去。

    这什么仪器的作用这么大，但是江筱的药水也能够这么快地就把身体的不适给压了下去，这更加能说明江筱药水的厉害啊。

    江筱这药水到底是怎么弄出来的？

    这丫头就是个巨大的宝藏啊。

    孟昔年看着黎汉中，在这一刻他有那么一点儿感觉，黎汉中要试验的不单单是这声段仪，还要试验江筱的药水。

    