    陈洛阳视线环顾一周。

    大殿内气氛越来越压抑。

    众人看着教主无喜无怒的面孔，心中都开始渐渐打鼓。

    击退敌军，大获全胜，按理说该是令人欢欣振奋的事情，但眼下苗头好像不对。

    “地动之时，蛇虫鼠蚁皆出。”

    陈洛阳听不出喜怒的声音在大殿内回响：“本座这一趟离开，李元龙等人进来一闹，果然惊出不少爬虫。”

    在场魔教众人齐声道：“教主神威盖世，些许鬼蜮伎俩，不值一哂。”

    大家现在都心下了然。

    被擒回总坛关押的剑皇五弟子，慧剑石镜离奇脱逃。

    白虎殿首座聂广源和右使王飞都大发雷霆，搜捕慧剑的同时，传令彻查总坛上下。

    直到前不久教主大胜归来的消息传回，古神峰上才略微消停下来。

    白虎殿监牢，几乎可以算是魔教总坛里守卫最森严的几个地方之一。

    石镜离奇逃脱，说没有内应，谁都不信。

    先前古神峰下地火爆发，教主揪出六长老周攀澄这个奸细的时候曾提及对方还有同党，如今看来并非无端揣测。

    如今教主重返总坛，果然也要追查此事。

    问心无愧的人，此刻心下坦然。

    但也有元老派高层，心生不安。

    他们知道自己不是内奸，没有背叛古神教。

    但谁知教主会不会趁机借题发挥，拿他们开刀？

    “禀教主，属下御下不严，出了纰漏，愧对教主信任。”白虎殿首座聂广源这时向前迈出一步，向陈洛阳跪倒。

    陈洛阳高居座上，看着对方。

    “经查明，本殿白虎第六宿张鹤，勾结夏朝，暗中纵走剑阁石镜，属下已将之拿下。”聂广源禀报道：“审问后得知，与之联络者，乃夏朝内宫总管之一的高桢，属下已命人追缉高桢和石镜。”

    陈洛阳不知可否的点点头，但没有回应，而是唤道：“天恒。”

    “是，教主。”主掌滇州分舵的祝融护法张天恒应了一声，然后走出殿外。

    在场诸人，心中都暗自微微一凛。

    教主先前有命，外舵八方护法，配合青龙殿北上收复魔域失地。

    但张天恒却留了下来。

    他对教主忠心到狂热的地步，自然不会抗命不遵。

    唯一的解释，便是教主单独命张天恒暂时留下。

    大家此刻看向聂广源的目光，便充满玩味。

    对方是白虎殿首座，监牢是白虎殿正管，同时白虎殿还负责总坛部分内卫工作。

    现在石镜逃脱，不管怎么算，聂广源都难辞其咎。

    虽然他及时补救，追查内奸卓有成效，但责任仍然不可避免。

    更关键的问题在于，教主还是否信任他？

    如果教主依旧信任他，那其实无大碍，他总有东山再起的机会。

    但现在这架势，聂首座情况似乎不妙啊……

    张天恒对教主的狂热忠心，全教上下都可以排在前几位。

    就算都是装出来的，他是外舵护法，难以插手渗透总坛，之前又长时间随教主一同在外行动，没有机会在总坛兴风作浪。

    在场所有人中，张天恒算是嫌疑最低的几人之一。

    那么问题来了。

    张天恒值得信任，反衬得聂广源尴尬了。

    这位白虎殿首座静静跪伏在地，不言不动，静候教主发落。

    陈洛阳闭目养神，手指轻轻敲击座椅扶手。

    大殿中，只有那“咚咚咚咚”的声音响起，仿佛一声声闷雷。

    下方众人尽皆沉默，心中浮想联翩，刹时间都想到很多。

    不过，没有叫他们多等。

    只片刻后，便有人回到大殿内。

    并非张天恒，而是其麾下统属的六名魔教教众。

    这六名魔教教众，个个手里都提着一个人。

    那些人被制住，动弹不得，只能任由张天恒的手下人提包一样把他们提进来。

    大家视线扫过这些犯人的面孔，都心下大奇。

    首先，当中并无白虎第六宿张鹤。

    其次，这些人也不是白虎殿内关押的犯人，而是待在总坛的魔教弟子，并非全是白虎殿弟子，而是分属不同地方。

    并且，元老派和少壮派的人都有。

    最后，他们修为境界或者不很高，但身负的职司，都不容小觑。

    聂广源依旧向座上的陈洛阳拜倒，没有起身回头看进来的人。

    但听脚步声众多，他目光中有阴翳一闪而过。

    “禀教主，合共六人，已全部带到。”一名魔教弟子的声音响起。

    陈洛阳徐徐张开双目，暗金光辉微微闪动。

    所有人都能感觉到，他背后的蚩尤相，杀气变得浓郁。

    “六人。”陈洛阳的声音依旧平和：“广源，听到这个数字，你还有什么想说的吗？”

    众人都面现惊诧之色。

    “张鹤同夏朝的高桢勾结不假，他同你无关也不假，但你同这六人，同高桢之间，就有关系了。”陈洛阳淡然道。

    聂广源跪伏在地不动，半晌之后终于开口说道：“属下存有私心，欲借整肃总坛上下之机，安插亲信，犯下如此大错，不敢求教主恕罪，但请教主明鉴，属下对神教忠心耿耿，日月可表，绝不会勾结外敌！”

    陈洛阳没有说话，手指一下一下，敲击座椅扶手。

    大殿中，空气仿佛都要凝固。

    少顷，又一个人进来，终于打破这沉默。

    这次是张天恒本人回来了。

    他手里也提着一个动弹不得之人。

    旁边众人仔细看去，发觉那是个朱雀殿的弟子。

    二长老燕赵同五长老谭云生，全都面沉如水。

    “教主万安，属下幸不辱命。”张天恒先向陈洛阳问安。

    陈洛阳微微点头。

    张天恒便即看向旁边的聂广源冷笑道：“你真的够谨慎。”

    聂广源依旧跪在地上，这时抬头，挺起腰，转头看了那个朱雀殿弟子一眼后，再次向陈洛阳拜倒：“属下受人陷害，望教主明察。”

    “你素来骄傲自矜，今日为何又这般惫懒无赖？”

    陈洛阳漫不经心的说道：“本座岂是受人蒙蔽之辈，今天唯你是问，你就别抱侥幸心理，这七个人不能触动你，如果再添两个呢？”

    其他魔教中人这时看聂广源的目光，都渐渐变了。

    局势已经一目了然。

    聂广源所有一切秘密，都已经被教主扒的干干净净！

    想到这位白虎殿首座正是负责教内监视和情报收集的人，如今却这个下场，在场其他人都心中凛然。

    教主的耳目，究竟有多灵通？

    其手下的情报网络层层叠叠，到底发达到什么程度？

    聂广源静默片刻后，长长吐出一口气。

    他抬起头，表情平静。

    然后直腰，站起身来。

    虽然是很自然的一个普通动作，但任谁都能从中看出，此刻，这位白虎殿首座，对高高在上的魔教教主，没有任何尊敬畏惧之情。

    不过，没等他站直，巨大力量轰然压下。

    蚩尤相双目注视着聂广源。

    其目光无形的力量，压得聂广源身形重新跪下。

    聂广源身上寒气四溢，一身太阴真经的修为运转到了极致，奋力同蚩尤相抗衡，想要再站起来。

    但最终还是不敌武帝层次的拳意。

    不仅没能再站起来，更被彻底压趴下，五体投地。

    他趴在地上，艰难转头，试图看向上方的陈洛阳，视线却够不着。

    只有耳边响起陈洛阳的声音：“现在很不错，至少敢做敢当，不过本座并没有允许你起来。”

    虽然徒劳，但聂广源仍然在尽力挣扎。

    可惜陈洛阳的拳意将他彻底压在地上，到最后连根小手指都动弹不了。

    周围魔教中人，看着聂广源，心中都猜测不已。

    对方是教主先前一手提拔起来的青年才俊，最信任的几人之一，要不然也不可能将白虎殿交到其手里。

    聂广源为何要背叛？

    若是为了权势，应该不至于如此铤而走险。

    座上的陈洛阳一片成竹在胸的淡然模样，其实心中也感到好奇。

    通过黑壶最新提供的个人生平经历，陈洛阳终于抓到聂广源的一些蛛丝马迹。

    对方此前的底子，看着确实清白。

    但在陈洛阳再次离开总坛去找剑帝王健后，对方终于按捺不住了。

    石镜逃走的事情上，聂广源仍然隐于幕后，不着痕迹。

    而在石镜逃脱后，整肃总坛上下的过程中，他到底露出了痕迹。

    尤其是，他终于主动同大夏皇朝的宦官总管高桢接触了。

    虽然是通过在朱雀殿暗中培养的党羽来做中间人，但到了这一步，他在陈洛阳面前就无所遁形。

    如今再看以前，其行为未必还那么清白，只是一直都小心谨慎，没有轻举妄动，仅以一些不显山不露水，看似无心的小动作，慢慢编织属于他的罗网。

    此人，怕是早已有了异心。

    聚沙成塔，水滴石穿，有了积累之后，一朝发动，看似毫无烟火气，举重若轻就移星换月，实则却是厚积薄发。

    白虎六张鹤能将慧剑石镜带出去，果然是托了聂广源的福。

    只可惜聂广源自己没福气，到底还是错判了局势，以为难得机会终于到来，谁曾想南云山一战一切瞬间逆转。

    换个对手，他多重掩护下仍没有暴露的可能，大可以继续蛰伏等待下次机会。

    可到头来，第一次也是唯一一次正式浮出水面，刚冒头，就被陈洛阳一把揪住头发。

