    陆鸣从韩秋琳手里接过第三季度财务报告打开进行浏览。

    公司第三季度的总营收为173.62亿元，同比增长率为77.83%，净利率为127.96亿元，同比增长率为68.03%，其中归母净利润为125.26亿元。

    同上半年5500亿元人民币的总营业收入相比，三季度的总收入还不如上个季度的零头，不过这就是天盛资本的特性，这个季度的浮盈还在账面上，并没有直接反应到财务报表上。

    但三季度的利润很重要，这是旱涝保收的部分，也就是旗下管理资产定期稳赚的管理费，这部分的利润越高，往往意味着超额利润提成的预期越高，因为管理资产规模的整体浮盈收益率摆在那里的，只不过这笔利润还没有提现出来，而且利润还在滚动当中。

    天盛资本的报表，核心的关键数据在于期末总资产的变动。

    三季度，公司的期末资产规模达到了25749亿元，相较于去年三季度增长率为15%，这是相当惊人的增速了，这意味着天盛资本三季度的资产增值绝对数达到了3358.65亿元。

    另一项关键数据便是天盛资本自有资产规模+管理旗下的LP机构们的资产规模合计数目，这个数字达到了70880亿元，首次超过了7万亿这道门槛。

    上个季度报表数据是61635亿元，也就是说在整个三季度，天盛资本帮自己和LP们一共搞到了9245亿元的浮盈，尽管还是市值没有套现出来，但这也是相当夸张的数字了。

    天盛资本的赚钱能力无疑是再一次刷新了人们对金融行业暴利的想象力，可想而知，这份财报发布出去，对大A的影响力是多么重大了。

    同时也难怪急了眼的华尔街要开始从Z治上寻找突破口了，天盛资本的收割能力简直过分。

    陆鸣看完财报后说道：“还不错，下周五早盘结束后给发布出去。”

    ……

    接下来的一周，A股市场的表现继续拉胯，上周五的收红只是一个诱多的反抽，抽完了之后继续下跌，不但连续四天收阴线，而且每天都创新低甚至年内新低。

    周一跌幅-1.49%，盘中最低下探到2568点；

    周二跌幅-0.85%，盘中最低下探到2546点；

    周三收涨+0.60%，不过是高开低走收假阴线，并且留下了一根长下影线，在盘中一度暴跌走出了年内新低的2517点，这天之所以能拉回来收红，最大的多头量能是来自天盛资本的疯狂抄底，除此之外还有外资也在抢筹。

    境外资本早就在大洋对岸隔空喊话了，现在大A真的被干到了2500点附近了，外资也真的开始大举抄底了，和天盛资本一并抢筹。

    到了周四这天，市场再次迎来暴跌，当天集合竞价直接打出一个向下的调控缺口，开盘之后指数一路狂泄，最终全天收跌-2.94%，沪指也在这一天击穿了2500点整数位，盘中最低下探到了2485点。

    本周前个交易日，股市惨遭血洗，避险通道也随之打开，黄金在这周可谓是坐收渔翁之利。

    在这周买了股票的投资者都是血亏，而持有黄金标的都是赚钱的，区别在于小赚或血赚。

    步入10月份以来，全球资本市场都在大幅下跌，抛售潮在世界各地蔓延，加上北美CPI数据爆冷，大统领接二连三的痛批美联储。

    美元的走低导致黄金爆拉，而油价闪崩了。

    在欧洲股市跌至21个月新低后，北美股市周四再度下跌，全球市场风险厌恶情绪是一天赛过一天。

    而国际金价在这今天跳涨逾2%，走出两个月高位，因为全球股市大跌，促使投资者涌现避险资产，黄金的价格波动是比股票相对来说小得多，日内上涨超2%绝对是大涨。

    这个时候，即便华尔街的一些投资者也顾不了天盛资本是不是早就偷偷潜伏了黄金资产，都一个劲儿的在狂买，全球范围内就更为明显了，股市一暴跌，大家就买点配置点黄金压压惊。

    许多人将黄金作为一种避险交易，把资金分散到黄金资产当中，并且卖出美元，而现在的环境价格已经突破了1210美元的强劲平台整理压力位，大量新的多头仓位正在加速跑步进场。

    天盛资本无疑再次封神又封神，回头去看前段时间发表的分析报告，市场走出来的行情与其研报分析几乎如出一辙。

    如果当时，投资者按照天盛资本给出的策略进行布局，不但能够躲过10月份股市闪崩，配置黄金还能大赚一笔。

    按照天盛资本给出的策略调整的人，这段时间无疑是人生得意时，在市场一片哀嚎的大环境之下，不但和自己没有半毛钱关系，还大赚一笔。

    不过这类人终究只是少部分人，而且有趣的是，赚钱的都是基本不懂的小白，他们就是对天盛资本如雷贯耳，自己也不知道怎么搞，所以索性就抄作业，这一炒发现……哎，牛笔啊，果然是专业机构，一哥永远滴神，于是继续抄作业，由于这些新手初来乍到的也不知道这里面的水有多深，风险意识几乎没有，所以赚了钱反而更勇，于是稀里糊涂的就大赚特赚了。

    血亏的反而是老手，就10月份这行情，基本谁来抄底都得死，尤其是短线派，老手死的更惨。

    萌新菜鸟们的奇葩思路是，只要我跟着一哥抄作业，一哥多牛哥就多牛，有理有据竟是无法反驳。

    看到菜鸟晒的收益都秒杀自己，老手们更是气到几十年的脑血栓都快压不住了的节奏，那是真的气，而且气不打一处来。

    ……

    到了10月19日周五，也是本周最后一个交易日。

    值得一提的是，这周的市场情绪基本上已经降至冰点了，从各大行情软件的评论区、股吧论坛都能看得出来，新的讨论帖子都没几个，很多股票交流群都死气沉沉，几乎没人聊天了。

    因为大家伙亏的在厕所里含泪哭泣去了，要么就亏到姥姥家去了，谁都不愿去聊股市的话题，这是个伤疤啊，谁聊这个不是接人伤疤的嘛。

    随着时间的推移，今天大A开盘直接向下跳空低开-1.06%继续大低开，开盘价2460.08点进一步创出年内新低，股民们看到今天大幅度低开已经没有太大的心里波动，因为麻了，全麻木了，绝望了，很多人直接删交易软件了。

    开盘后，沪指下探到了2449.2点，随后开始反弹，跌幅收窄至-0.27%，但随后又开始回踩，跌幅再次扩大-1%左右。

    从年初3587高点，到现在的2450点左右，大盘一年暴跌超过-31%之多，个股腰斩的更是不胜枚举，有的甚至腰斩之后再次被腰斩。

    此时此刻，股民们心想着的是大A没救了，必须推到重来。

    随着时间一分一秒的流逝，早盘如期结束，盘中沪指上蹿下跳的震荡，不过在早盘收市之际，沪指还是收红了，天盛资本正在大举抄底，外资今天的净流入也扩大到了30个亿之多。

    这个时候，手握大量现金的人才是最开心的，都是地板价的筹码，跟捡钱没区别。

    到了中午12点20分左右，天盛资本突然在这个时候发布了公司第三季度财务报表，这让市场的各路投资者都猝不及防，包括很多大机构也一样，因为搞不到内部消息，所以至少在天盛资本的财报上，机构和散户在得知信息机会是想同的。

    突然在这个时候发布了大A最为重量级的财报，大A两市的各路投资者阅读财报时都打了个激灵，直呼好家伙。

    ……

