    格日勒将火器妥善收藏起来，命人严加看管之后，才回来再次见到范宇。

    “侯爷，呼斯楞那小子真是……怠慢了贵客。”格日勒嘴上虽然如此说，可是这表情却是挤眉弄眼的，不怎么正经。

    范宇看格日勒的表情，便知事有蹊跷。

    “看王爷眉飞色舞，莫非有什么好事发生不成？”范宇也好奇的问道。

    对方那一副样子，看上去就是在等着别人问，范宇如何会不问。

    “事情是这样，呼斯楞那小子他毕竟是少年人，血气方刚……”格日勒将自己听来的消息说了，却是十分的得意道：“如此，我向白达旦的乃仁台提出早日成婚，也就顺理成章。刚才我便已经派了人去白达旦部送信，让乃仁台带着其其格的嫁妆亲自过来。”

    范宇也觉得此事十分好笑，呼斯楞这小子比他爹的主意还要多一些。

    不过，这算是对方自己的家事，范宇也不好评价。

    “如此也好，那位乃仁台族长到来，王爷可也要给对方准备一些满意的礼物才是。”范宇摇了摇头道：“若要拉着对方一同反辽，便不可使对方心中有芥蒂。呼斯楞这小子先是沾了人家女儿的便宜，且不可得了便宜卖乖，否则容易离心离德，先闹将起来。”

    “侯爷说的是，我这里也给对方准备了足够贵重的礼物，想来他一定会消气的。”格日勒深以为然的道。

    只过了三日，拔思母部的营地当中便已经披红挂彩布置的妥当。只要格日勒一声吆喝，呼斯楞的婚礼便可举行。

    派去白达旦部给乃仁台送信的人，也已经回转。向格日勒禀报说，对方今日便会如期到来。

    格日勒正与范宇一同饮着奶茶说话，得知这个消息后，便吩咐道：“命令我们部族的勇士们，都穿好铠甲拿上兵器，骑上他们心爱的骏马，准备迎接我们部族的亲家。把所有的马奶酒也都取出来，大家要让客人今日一醉方休！”

    范宇挑了挑眉，却没说什么。

    待传令之人走后，范宇才道：“没想到王爷竟然如此警惕，我觉对王爷负责反辽的大任，就更多了一份信心。”

    “嗨，这有什么。”格日勒摇了摇头道：“在我们草原上，向来都是过着朝不保夕的日子。如果不是一个部族的，关系再近，也会对对方加以提防。草原上在联姻的时候，被亲家带兵袭杀的例子并不在少数。只要我这里提防的严密，过了今日便也没有什么事了。最怕的便是部族的勇士们都放下了警惕之心，那才会后果可怕。即使我对乃仁台再信任，也不会将部族的安危，寄托于他人的人品上。”

    “王爷这话却是讲的非常好，让我也颇有所得啊。”范宇笑道。

    两人正说着话，便看到呼斯楞带着一个比他还显小些的女孩子来到了帐篷里。

    “范大哥，这便是我的妻子其其格，你看她是不是很漂亮。”呼斯楞将女孩子拉进帐篷，便向范宇招呼道。

    范宇这才看到这位新娘的真面目，虽然是草原人典型的单眼皮，可是皮肤很好，五官也很漂亮，真的人如其名是草原上的花朵。

    “这位其其格公主果然非常漂亮，呼斯楞，恭喜你啊。”范宇笑道：“我这次过来，也带了给你们的礼物。本来是想要在你的婚礼上再给你的，但是你现在便将新娘带过来，我现在给你也好。”

    格日勒不由摆手道：“侯爷，现在不必给礼物。”

    “既然来了，怎么能让其其格姑娘空手回去呢。我们宋人有一个礼节，叫做见面礼。与比自己小的亲近之人头一次见面，便要送些小礼物才是。”范宇却是执意要送。

    其实他在来草原之时，也带了些礼物，自然是要送出去的。

    让人将自己准备好的礼物送上来，打开盒子，取了上面垫着的一些茅草，一套闪烁着流光异彩的梳妆盒便出现在众人的眼前。

    其实就是一件漆盒上面镶嵌了许多彩色透明玻璃，打开之后，中间是一层透明玻璃隔开的，能看到下面一层的抽屉里面。

    而且更让众人吃惊的，便是梳妆盒的盖子掀起来便是一面可以将人照的毫纤毕露的水银琉璃镜。

    “这……这可太贵重了！”格日勒都吃了一惊，这东西他看着都眼馋。

    “范大哥，这么贵重的东西，我们怎么能收啊！”呼斯楞也急忙阻止道。

    说起来，这个梳妆盒虽然看上去十分的华丽，可是这上面的东西也大多都是玻璃而已。最贵的地方，便是十分费人工了。虽然用材不贵，但是这东西的成本也并不便宜。

    范宇笑道：“我记得当初曾送了你一柄战刀，是希望你成为一个草原上的勇士和英雄。如今见到了弟妹，自然也希望她变的更美，正可与你这个英雄配成一对。这点礼物对我来说不算什么，难道还抵不上咱们之间的友谊吗。”

    其其格自看到梳妆盒的第一眼，便已经转不开眼神。

    前日里本来便想着买一串水晶琉璃项链的，可是看到这只梳妆盒，却是比那串项链不知道华丽了多少倍。

    尤其是盒盖上的那面水晶镜子，简直就是极为珍贵的东西。

    见到呼斯楞对她点头，其其格才高兴的接过梳妆盒，对范宇行礼道：“谢谢范大哥。”

    “谢什么，你既然都叫我大哥了，这便是我应该做的。”范宇又看向了呼斯楞，“还有你的礼物，也在这里。”

    范宇的护卫抬进来的一只大箱子，打开了箱盖，里面是一副银光闪闪的铠甲。

    这副铠甲乃是根据大宋军中的龙鳞甲改良的，甲片都是冷锻冲压而成，为了防锈又镀了一层银，铠甲边沿则是镀的金。看上去既不是那么异常华丽，却也甚是威风。

    呼斯楞对于这副铠甲甚为喜欢，上前取了头盔左看右看，舍不得放手。

    “这是范大哥的心意，我就厚颜收下了。”呼斯楞看向范宇道：“若是范大哥有什么要求，只要我能做到，可尽管向我提。”

    “不过是庆贺你新婚的礼物罢了，只是希望你身穿这副铠甲，在战阵之上多些安全，可使你成长为一个真正的草原英雄。”范宇笑道。

    格日勒哈哈大笑，范宇送的这些东西，都是让人满意的礼物。

