    下一刻在司马贼还有白鸽两人诧异的目光中，小炮居然直接起身跳到了他们两人的身前。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    看到这一幕两人都是有些愣，不过好在两人手中动作都还不满，在看到小炮落到他们两人身前的一刹那，白鸽手中的娜美便是朝着小炮释放出了自己的q技能，直接将小炮击飞了起来。

    这个时候两人倒是还没有预感到什么不妙，毕竟自家的眼位才刚刚消失，无论是司马贼还是白鸽都不相信这个时候猴子会过来gank。

    他们只是以为这一波苏沐婉和秦霄两人有些忍不住了，仗着前期大嘴这个英雄劣势的时候想要上来拼上一波。

    “nice！”看着白鸽的娜美将小炮击飞起来后，司马贼顿时大声的喊道，手中的大嘴也是丝毫不慢，直接朝着眼前的小炮攻击了起来。

    有着自家的小兵帮忙攻击，在加上娜美这个击飞，司马贼相信就算是苏沐婉恢复过来和自己硬刚，那么他也有信心率先一步击杀她的。

    “老秦，击飞他们两个。”叶帝对着秦霄大声喊道，与此同时他已经操控着手中的猴子开启了技能假身朝着这边走了过来。

    秦霄并没有回答叶帝，不过他的目光这个时候却是一直紧紧的盯着猴子的动向，当看到叶帝快要进入到自己的攻击距离后，秦霄手中的闪现在这一刻也是骤然按出，下一刻一道旋风便是朝着两人飞了过来，直接将大嘴和娜美两人击飞到了空中，同时虚弱也是朝着大嘴的身上释放了过去。

    伴随着那一套手指训练法，如今秦霄的手已经是达到了正常人的水准，所以这些操作他倒是可以非常轻松的释放出来。

    看到秦霄的动作后，司马贼还有白鸽两人终于是意识到了不对，不过这个时候两人已经是被击飞到了空中，想要反应已经是来不及了。

    紧接着在两人惊骇的目光中，猴子的身影便是出现在两人的脚下。

    eq加普攻，一套技能直接被叶帝朝着司马贼的身上释放了过去，加上天赋雷霆的效果，几乎一瞬间，大嘴的血量便是掉到了半血。

    恰巧在这个时候苏沐婉的小炮也是已经从击飞状态中缓解了过来。

    爆炸射击！！！

    e技能在这一刻直接被苏沐婉朝着大嘴的身上释放过去，利用q技能急射击提升攻，等到大嘴两人落地的时候，苏沐婉已经是打出了两普攻。

    闪现！！！

    没敢犹豫，司马贼直接交出闪现，然而之前他已经被小炮的技能减，就在刚刚风女的技能减也是释放到了他的身前，再加上虚弱的效果，此刻司马贼的移动度非常的缓慢。

    看到这一幕，司马贼一咬牙，手中的治疗这一刻也是被他释放了出来，司马贼是打算利用治疗的加效果逃跑。

    然而刚刚他的身位是在下路中线靠前的位置，此刻距离自家的防御塔还有着很远一段的距离。

    看到大嘴交出了自己的闪现，苏沐婉二话不说同样一个闪现跟了过来，同时一个治疗释放出来，叶帝手中的猴子移动度也是骤然提高一截。

    “虚弱！”司马贼大声的喊道。

    不用司马贼多说，此刻白鸽手中的虚弱便是已经朝着苏沐婉的小炮身上释放了过来。

    然而苏沐婉虽然被虚弱到了，但是一旁叶帝手中的猴子这个时候却是跟了过来，大嘴这个英雄十分的脆弱，叶帝几下攻击便是已经将对方给打到残血。

    再加上后方的苏沐婉也是在一直攻击着，虽然虚弱加身，但是他手中的普攻动作还是可以释放出来的。

    boom！！！

    四下攻击打到大嘴的身上，小炮的e技能电火花瞬间引爆，刹那间大嘴的血量便是见底。

    “Firstb1ood！”

    司马贼有些呆呆的看着自己的屏幕，此刻还是有些懵猴子到底是什么时候赶过来的，自家的视野明明才消失不久，难道就这么巧合，对方正好是在自家视野消失的时候过来的。

    不过当司马贼看到此刻后方的娜美的时候，脸色顿时再次一变，因为刚刚叶帝还有苏沐婉两人的追击，加上娜美没有释放闪现，此刻下路的局面已经是变成了2人拦在娜美的身前，一人在后面追着娜美。

    “快点交闪现逃跑。”司马贼连忙对着白鸽说道，这个时候如果在被对方拿下一个人头，那么他们的下路可就真的要炸了。

    听着司马贼的话，看着小炮已经再次做出跳起动作的时候，白鸽没有犹豫，手中的闪现直接朝着自家那边释放了过去。

    然而下一刻，当看到小炮的身影精准的跳到了他闪现的位置的时候，白鸽眼中瞬间满是惊骇。

    一旁的司马贼此刻大抵也是同样的表情，虽然已经和苏沐婉交手无数次，虽然知道对方的实力很强，但是面对着对方这精准的预判，两人还是感觉到阵阵绝望。

    “沐婉姐真的太强了，我刚刚特意等到她起跳的时候才按的闪现，没想到她这个起跳居然是预判我的闪现位置。”白鸽满脸的叹服。

    双手也是离开了键盘鼠标，这个时候再次被小炮的技能减，而且旁边还有一个虎视眈眈的猴子，再加上自己距离防御塔还有些距离，此刻逃跑已经是没有什么希望了。

    “就是这样我们的实力才能够提高，这一段经过沐婉姐她的知道，我已经明显的感觉到我的ad实力又强了一些，总有一天我一定会打败沐婉姐的。”司马贼坚定的说道。

    娜美的这个人头在叶帝的有意想让下，再次被苏沐婉收割了下来。

    没有帮助两人推线，叶帝直接一头扎进了河道中。

    而在下路传来双杀的时候，中路的楚白衣却是一脸的懵逼，说好的来中路gank呢？你怎么跑到下路去了。

    片刻之后想到自己再次被叶帝戏耍了之后，楚白衣顿时满脸的起飞，手指噼里啪啦的再次在键盘上敲击了起来。

    ps：元旦福利就是给作者放个假，今天3更，我太爱你们了，没想到你们居然这么的善良！

    (本章完)