    走出了别墅，一辆面包车开了上来。

    方天浩看了旁边一个小子一眼：“你叫什么？”

    “哥，我叫六子。”

    方天浩点头：“六子，我问你，龙少和你说过吧，这慕霏霏带去什么地方！”

    六子点头，咧嘴笑道：“知道知道，龙少交代过了，直接拉到东街四十六号。”

    说到这里，六子看了一眼带上头套的于莉莉，然后压低声音道：“关进仓库里！”

    方天浩笑了起来，拍了拍六子的肩膀：“记得就好，嗯，好好干！”

    六子面露喜色：“哥，我一定好好干。”

    方天浩点燃一根烟，坐在了面包车后座上，拉着于莉莉坐在他的旁边。

    眼看有人想坐在于莉莉的另外一侧，方天浩冷淡道：“后面去！”

    看方天浩不好惹，几个人只好坐到了后面，车很快开出了别墅区。

    方天浩边抽烟，边问：“你们也是的，既然来执行任务，怎么事先慕霏霏的照片都没看过？”

    六子坐在后面，头伸到前方来：“哥，我们来的匆忙，突然之间接到任务这就赶来了，没有准备，不过龙少认识慕霏霏。”

    方天浩眼睛眯了起来。

    听六子这么说，今天晚上龙伟来这里，也是临时决定。

    看了看车里的几个人，虽然身手敏捷，但是一个拥有内劲的武夫都没有，甚至身上并没有携带兵刃和枪。

    难道龙王以为这三瓜两枣就能够对付自己？

    还是说……龙王知道他不在慕霏霏的身边？

    明白了！

    方天浩目光锐利了起来，蝎子在等待吧，到处打电话让他的弟兄们找寻龙王的行踪，所以蝎子的弟兄们中，绝对有龙王的人。

    经过一些蛛丝马迹，龙王就分析出了谁在找他！

    “倒是有些意思！”

    方天浩心里嘀咕了一句，就在从等待吧回来的路上，方天浩收到了蝎子的信息，说龙王就在新世界电影城。

    从打电话到找到龙王的行踪，也不过半个小时的时间，一个地下大佬的行踪就被查到了。

    种种迹象都表明，这都是一个局。

    一个引自己自投罗网，兼具调虎离山的局！

    ……

    吴兴本来只是吴家三房的一个不起眼后辈子弟。

    本来吴兴觉得，这一辈子怕也只是混吃等死的份。

    毕竟吴家的实权，几乎都掌握在吴家长房手中，而他们其他房的吴家子弟，根本没有机会。

    现在，吴天一死！

    吴怡被启用，而他吴兴竟然也得到了机会。

    虽然奉命泡一个二婚女人，不过慕霏霏的美艳，那是江北上流社会公认的。

    即使二婚，也让吴兴很是兴奋。

    尤其是只要泡到慕霏霏，他就可能成为三房代表，跻身进入吴家高层。

    想到这里，吴兴就觉得……吴天死的好！

    如果吴天那个在国外深造的大哥也死了，那……更好！

    终于，在吴兴焦躁的等待中，看见了一辆面包车出现东街。

    “三叔，是不是这辆车？”

    吴兴看向身边的闭目养神的中年人，是他的三叔吴青。

    吴青睁开眼睛，眼睛一亮：“就是这辆车，快带人去把慕霏霏救走，吴兴，这是你为我们三房争光的时候了！”

    吴兴双眼铮亮：“三叔，说好了是吧？”

    “废话，早就安排好了，不过你要好好表现，美女爱英雄，自古都是不变的定理，更何况你还是我们吴家的子弟！”

    吴兴下车，斗志昂扬！

    “将面包车拦下来！”

    轰轰……

    两辆车，瞬间将面包车截停。

    吴兴耀武扬威的带着人下车。

    大摇大摆的走到了面包车跟前，气势不凡：“好大的狗胆，居然敢抓慕霏霏！”

    “马上交出慕霏霏，然后滚蛋，不然别怪我吴兴，心狠手辣！”

    顿时，七、八个人，将面包车围在中央。

    此刻，车上龙少的几个小弟，面色大变。

    “哥，现在怎么办？”六子面色极其凝重。

    很明显对方人多，他们不在优势。

    而现在他们龙少没在，这个隐杀的大哥，似乎就成了他们的主心骨。

    方天浩不屑道：“弟兄们，这几个人算个屁，甭管是谁的人，今天要抢慕霏霏，那就是和龙王过不去！”

    说着，方天浩直接打开车门下车，气势不凡。

    车上除了司机之外的五个小弟，看见方天浩这么刚，顿时也是激奋的下车。

    吴兴看了方天浩一方的人，皱起眉头：“还不滚？是想和我吴家为敌？”

    这话一出，六子几个人瞬间就有些怂了，没想到出现的是吴家的人。

    方天浩却不屑道：“吴家算什么，你不去打听打听，我们龙王怕过谁？”

    吴兴愣住了，看了一眼他旁边的三叔。

    低声问：“三叔，你不是说，他们见到我们，马上就会跑？”

    吴青横了吴兴一眼：“这不是要演的逼真点？不然那怎么叫英雄救美？怎么让慕霏霏有好感，有安全感？”

    吴兴恍然大悟，觉得他三叔果然是老江湖，看的通透！

    接着，吴兴排众而出，牛逼哄哄的看着方天浩继任：“龙王算个屁？识趣点，将慕霏霏交出来，否则你们一个也别想走！”

    方天浩冷笑道：“废话，有本事你放马过来！”

    吴兴一愣，随即兴奋了。

    他似乎懂了！

    这……明显是让他在慕霏霏面前装逼，装牛比，让他好好表现表现自己的‘实力’！

    吴兴昂起下巴，直接就装上了！

    斜眼看了方天浩一帮人，不屑道：“三叔，你们都退后，就这几个人，本少一只手就将他们收拾了！”

    吴青脸上露出孺子可教的欣慰表情，当即呵斥：“好，我们退后！”

    顿时七个人，退了开去。

    现场，就成了吴兴一个人，对上方天浩一行六人。

    这一刻，反倒是弄得方天浩有些懵逼了！

    看着绣花枕头一样的吴兴，要单挑他们一群！

    这小子……是认真的？

    眼看方天浩等人有些愣神的样子。

    吴兴更是激奋了，没想到在他有生之年，还能有如此威风的时刻。

    兴奋的，简直想大喊，别拦着我，让我装逼！

    吴兴卖力的表演起来。

    “还不快滚！”

    吴兴大摇大摆的走了过去，看上去倒是真有几分牛比劲。

    走到了方天浩的面前，不屑的环顾方天浩几人，一脸的不可一世！

    “你们几个，马上给本少磕头，否则打断你的腿！”

    此刻，方天浩真的有些怀疑，这小子……脑子进水了？

