    第6章 何是仙？

    “这民不聊生，先生有何高见？”

    嬴政有意的将话题往这个上面去引导，他想要知道在赵轩的眼中，这雪灾有什么办法去改变。

    “无！”

    顺手将一枚棋子放在棋盘上。

    赵轩的回答也是十分的简单。

    就是一个字无。

    天灾人祸根本就不是一个人能够改变的。

    即便是现在让赵轩去处理这个事情，赵轩也只能说一句话，无能为力。

    天灾面前，所有的手段都显得是那么的黯然失色。

    即表示赵轩穿越过来之前的那个时代也是这样。

    在绝对的天灾面前，没有任何人能够挽狂澜于既倒。

    无非就是那个时代的大家因为粮食供给更加的充足。

    加之无数的逆行者帮大家度过难关罢了。

    没有一个人能够硬抗所谓的天灾，所以才会有这么对被杜撰出来的神仙之流。

    其根本还是老百姓们对美好未来的渴望罢了。

    “那现在这种天灾就只能眼睁睁的看着大秦的黎明百姓受苦受难吗？

    那些所谓的神仙之流呢！”

    嬴政的语气有些激动，或许就是这个时候，让嬴政产生了想要寻仙问道的想法了吧。

    如果成为仙人就能够拯救天下苍生。

    并且永生不死，一直庇护着天下的百姓们。

    “求人不如求己，先不说神仙之流是否真的存在，即便是真的存在，但是他们为什么要帮助你呢？

    和他们有什么关系吗？他们已经是不死不灭了，感情早就被抹除了。”

    赵轩轻轻的拿起了身边的茶，喝上一口。

    “难道就真的没有任何的办法了吗？那这漫天诸仙还有什么用！”

    嬴政还是有些不死心，难道就只能看着天下的百姓们就再这样生活在困苦之中吗？

    “仙？或许这个世界上根本就没有仙吧！

    也或许人人都可能是仙！”

    两人之间的棋局一直在进行着。

    在嬴政没有注意到的时候，赵轩已经完成了必胜之局。

    “先生是什么意思？”

    嬴政疑惑的问道，什么叫做人人都可能是仙？

    “你已经输了！”

    赵轩将最后一颗棋子落下，决定了这一局的胜负。

    已经确定了自己已经赢了的赵轩直接起身，没有继续想要谈下去的打算了。

    “先生！你这到底是什么意思！”

    看着想要离开的赵轩，嬴政也顾不上什么，直接向前抓住了赵轩。

    赵轩之前的话到底是什么意思。

    “罢了，既然你这么想要知道的话，那么我就告诉你吧！

    仙。

    什么是仙？

    就是他做到了常人无法做到的事情，他就是仙。

    就像是一个人，他能够让世间大多数的人都不在为吃饭而发愁的时候，他从某种意义上就已经是一名仙人了。

    至于不死不灭？

    他永远的活在我们的心中，何来故去一说。”

    “那么这个人会是先生您吗？”

    嬴政紧盯着赵轩，语气庄重的问道。

    现在唯一让嬴政看到了让天下百姓不在用为生计而发愁的可能，就是面前的此人了。

    “我？

    我比不上他分毫。”

    说出这番话的时候，赵轩的心中是出现了一个身影的。

    “那此人在何处？”

    嬴政现在已经被赵轩所说的这个奇人吸引住了。

    如能寻到此等神人，那么大秦至少能够延续上百年，不！

    是上千年的传承。

    “此人在何处？

    他不在何处，而是在我们的心中！”

    “那先生，是否有办法能够让大秦度过此次难关？”

    仅仅只是一瞬间，嬴政就想明白了。

    确实此等神人如何能够轻松的找到呢？

    但是现在的耽误之际还是要度过此次雪灾的难关。

    “办法？”

    赵轩有吗？当然是有的，只是。

    现在的大秦越是受到重创，也是赵轩愿意看到的，因为这样赵轩在未来才能够更容易的去得到这天下。

    而这粮食也正是赵轩计划中的一环。

    只是现在看着天下生灵涂炭，赵轩...于心不忍。

    “不管！先生有什么要求，在下都能够答应！

    甚至是官位！

    少府如何！”

    嬴政急忙说道，如果真的能够解决现在灾情的问题，即便是给个官位又如何！

    现在少府刚刚被处死。

    少府之位刚好就空闲了下来。

    而且此人也十分的适合为官。

    虽然相处的时间不多但是还是能够看出来这个人十分的有头脑。

    让此人成为少府反倒可能是大秦之幸。

    尤其是此人十分的有爱民之心。

    这在嬴政的眼中，远比才华更加的重要。

    “少府吗？没想到你的能量还是挺大的。”

    少府的职位已经不低了。

    始皇帝为了至高无上的皇权。

    削弱旧公贵族们的权力。

    推行了所谓的“三公九卿”中央官制。

    即皇帝之下设太尉、丞相、御史大夫并称为三公。

    丞相之下又设九卿。这些主要用来辅助皇帝处理全国军政要务。

    而这少府就是九卿之一。

    权利已经十分的大了。

    没想到这蒙毅竟然连少府的位置都能够弄来？

    蒙毅历史上最高的官职也就仅仅只是上卿，现在竟然能够安排人成为少府？

    “少府？嬴政的管家罢了！”

    赵轩淡淡的说道，赵轩本就不想当官，现在少府这个了官职，说的难听一些就是皇帝的管家罢了。

    赵轩更是不可能去任职了。

    “对对对！

    先生是大夫！您想要成为常奉也可以！”

    如果是往常的嬴政，听到赵轩直呼自己的名字，早就治罪于赵轩了。

    但是现在嬴政的注意力就不在这里。

    现在嬴政想的就仅仅只有拉拢赵轩，然后从对方的口中得知怎么去拯救这天下黎明百姓。

    “没兴趣，我对当官没有丝毫的兴趣。”

    “那先生！”

    嬴政的语气已经开始危险起来了，此人已经三番五次拒绝自己的好意了。

    就算是现在有求于赵轩，嬴政心中还是有些生气了。

    实在不行嬴政就打算吵了赵轩的家，直接拿粮食走人了。

    或许这不是什么。长久之计，但是还是能够改变一下现状的。

    这才是他千古一帝本有的性格。

    可以说，现在嬴政的打算就是历史上他会去做的事情。

    历史上这一场大学，咸阳城生灵涂炭。

    不过，死的人都是一些官员。

    然后就靠着在这些官员那里得到的粮食帮助现在的大秦度过了这次的难关。

    现在的嬴政就正是想要开始这个方式了。

    (本章完)

