    “呃呃呃，行行行，走吧走吧。”易枫不耐烦的挥挥手，他实在是有些受不了这老头的中二气息，赶紧将他送走了。

    送走吴老头之后，易枫继续回到了书桌旁。

    接下来的时间里，他都沉浸在著作《紫霞仙子和至尊宝》中，整日闭门不出。

    而随着秋天的彻底到来，街道外的秋风也越来越萧瑟，却也影响不到易枫。哪怕是刺骨的冷空气，在小太阳的抵御下，易枫也毫不惧怕。

    看来，今年的易枫，可以过一个舒服的冬天了。

    钟青依旧是那副沉默寡言之色，每日苦心练拳，同时忙活着武馆里的大小家务事儿。

    二狗子敖庆则是趴在易枫的脚边，体内的伤势早就彻底恢复，偶尔看看易枫打拳，又偶尔观摩观摩武馆前厅的图画，实力竟然是突飞猛进。

    这天，青山老祖上门来拜访。

    来时，他似乎有什么心事，易枫看出了他的状态，搬出一些前世的心灵鸡汤给他安慰了一番。

    易枫也不知道有没有什么用，但只知道青山老祖走时充满了自信。

    翌日。m.9biquge．com

    易枫打完一套太极拳，伸了个懒腰，准备上街打点酒，却发现今日的街道比以往清冷了很多。

    “这是怎么回事？”易枫去对面牛肉摊坐了坐，问道：“平日里也会看到一些修炼的弟子在街道上购物，今日怎得如此清冷。”

    “易师傅恐怕还不知吧？”小厮见到易枫手中提着酒，大方的给他弄了二两牛肉盘上，随后看着远方的天空道：“今日是青山老祖和玄武老祖的决斗日，修炼者都赶去看他们的战斗了，顶层之战，毕竟这可关乎着两大宗门的生死啊！”

    “噢。”

    易枫点点头，对于修炼者的事情他实在是不怎么关心，不过这件事情之前似乎也听说过。

    在小厮那里吃掉了二两牛肉，又喝掉了二两烈酒之后，他抱着暖和的身子赶回了武馆，继续提笔著作。

    ……

    青山门和玄武宗之间有一天然峡谷，在峡谷中间有一处千丈范围的平台，便是风雨台。

    风雨台上。

    青山老祖眼神凌然，浑身气势爆发。

    玄武老祖一头白发，脸上闪烁着冷笑。

    而在峡谷的两旁，一旁聚满了玄武宗的弟子，而另一边则聚满了青山门的弟子，所有人的脸上都是一副凝重之色。

    两人的战斗，关乎着他们所有人的前程未来。

    “青山，想不到你真的敢来？”玄武老祖戏谑地说道。

    “哼！”

    青山老祖冷哼一声，并未有太多的话语。

    “受死吧！”

    两人似乎也并未有太多的前戏，玄武浑身气势一露，宛如闪电般掠上半空，随后披靡的一掌朝青山老祖拍了下来。

    这一刻，武王境界的力量在玄武的手中尽显无疑。

    攻击未到，青山老祖脚下的岩石已经咔咔作响，裂开了一道道裂缝，宛如蜘蛛网蔓延一般。

    青山老祖不甘落后，同样的气势爆出，脚掌一剁地面，地面出现了一个大坑，闪电般的身躯朝这道掌印迎了过去。

    “砰！”

    天崩地裂的一响在风雨台上空响彻。

    无数的气劲朝四面八方扩散而出，远处观看的弟子在这股强悍气劲下，不由推的连连后退。

    两大武王高手，实力果然恐怖如斯。

    但众人顾不得后退的身躯，眼神宛如针孔一般看着上空，亦是想要知道，两大老祖的第一击碰撞，究竟孰强孰弱。

    便是见到，气劲当中，一道身影狼狈的在半空中倒退数百丈。

    是青山老祖。

    见状，青山门的众人脸色集体一沉。

    人群中，彭英更是俏脸惨白的紧握着玉手，她加入青山门也有段时间了，很明白这一战的意义，难道她好不容易加入青山门，就要面临青山门倒下的局面吗？

    而玄武门则是不同，顿时发出惊天动地的喝彩声。

    “哈哈哈，青山，你果然是个废物，明年的今日就是你的忌日。”半空中，玄武老祖爆笑一声，脸上带着浓浓的戏谑之色。

    青山老祖闻言脸色难看，两人之间的差距果然很大！

    “死吧！”玄武老祖显然知道痛打落水狗的道理，没有过多的耽搁，鬼魅般的掠上半空，毁天灭地的一掌又朝青山老祖拍了过去。

    这一掌。

    比起上一掌威能更甚，气势更猛。

    若是青山老祖只有刚才表现的那种实力，面对玄武老祖的这一掌他不死也是重伤。

    掌印笼罩着元气在天空中越放越大，照亮了半边天，同时也距离青山老祖越来越近。

    可青山老祖，却丝毫没有动作。

    见状，不少外来观战的人员纷纷摇头，更是不少人猜测，这是青山老祖自知不敌，放弃抵抗了。

    尤其是青山门的众人，更是一脸死灰。

    这一掌下来，似乎已经看到了青山门破灭的景象。

    当那掌印距离青山老祖不足三十丈的时候，青山老祖脸上忽然露出一抹冷笑，随后从怀中摸出了一把菜刀。

    “终于，该我了。”

    

