    唐若萱眉头紧锁，各奔不想搭理彼得，自己到了一杯酒喝下去。

    喉咙很辛辣，因为喝的太急促，所以剧烈的咳嗽起来。

    见到唐若萱不理自己，彼得也不着急，微微一笑：“让我猜一猜，嗯，你大概，是因为刚才那个先生吧？”

    “我也注意到了，你和我跳舞的时候，目光一直不经意的看向他。”

    “他是你喜欢的男人吗？可是我却看到，他和一个怀孕的女人在一起，他是你什么人？”

    “你的男朋友？”

    “爱人？”

    “又或者，老公？”

    彼得说到这里的时候，唐若萱低喝一声：“你闭嘴！”

    彼得顿时一笑：“我懂了，他是你的丈夫。”

    “奇怪了，你这么漂亮的女人，你的丈夫为何还会在外面寻花问柳？”

    “寻找其他的女人呢？那个女人肚子里的孩子，是你丈夫的吗？”

    “我让你闭嘴！”唐若萱的眼睛里，已经出现了血丝。

    彼得却根本没有停下来的意思，他对于女人的心理，把控的非常好，而且精通心理学，在欧洲的时候，就多次勾搭已婚少妇，并且成功后发展成地下恋情。

    唐若萱刚一出现在他面前，那种成熟女人的味道，就深深的吸引了彼得。

    彼得心中发誓，一定要将唐若萱拿下！

    以后发展成地下恋情，怎么玩都随他了。

    彼得却微微一笑：“女士，事情已经发生了，你怎么生气，都没有用的。”

    “你现在唯一能做的，男人一旦变心，是怎么都不可能再回来了。”

    听到这里，唐若萱一怔。

    她能感觉到，叶辰对她，再也不是眼前那样了，处处为她着想，现在的叶辰，对她似乎……已经无所谓了。

    唐若萱的心中有些失落，表情也变得暗淡下来。

    看到唐若萱的表情变化，彼得决定趁热打铁：“女士，你这么漂亮，那个变心的男人配不上你。”

    “你又何必为他这样呢？”

    “你这样喝闷酒，只是让自己更加伤心，甚至是损害了自己的身体。”

    彼得说着，伸出一只手，抓住了唐若萱的手腕。

    唐若萱的娇躯抖动一下。

    下意识的想要反抗，彼得见状，用力的抓住唐若萱的手腕，继续说道：“不用为这样的男人伤心，相信我，你现在要做的，就是让他后悔！”

    “他不是找其他女人吗？你也可以找其他男人，让他后悔，让他深深的后悔！”

    彼得说完后，又给唐若萱倒了一杯酒，然后指甲里弹开一些粉末，落尽酒水中。

    唐若萱看着彼得递过来的酒，然后一口饮尽。

    她的神智，一下子变得不清楚起来。

    彼得笑着：“美丽的女士，你喝多了，我带你回去休息吧。”

    “我哪里有温暖又柔软的大床，你会好好睡一觉的，等你一觉醒来，什么烦恼都没有了。”

    彼得将唐若萱搀扶起来，朝着宴会大厅外走去。

    离开的途中，几个认识彼得的人看到这一幕，全都露出笑容：

    “彼得这个混蛋，又勾搭别人了。”

    “这一次的女人，质量很高呢。”

    “确实漂亮，美丽又知性的东方美女，这一次要便宜彼得了。”

    “哈哈哈，这小子祸害了不少人吧？又一次得罪了一个大庄园的主人，差点被活活打死。”

    “这小子私心不改啊！不过这个女人，确实太美了，要是让我睡一次，我折寿十年也愿意啊。”

    几个认识彼得的人肆无忌惮的议论着。

    彼得路过这几人的时候，他们还疯狂的吹着口哨，彼得则是丢给他们一个得意的眼神，一只手搂着唐若萱，搀扶着她朝着自己的房间走去。

    一路上，唐若萱感觉自己迷迷糊糊的，好像被人带离了宴会大厅。

    “你要带我去哪？”唐若萱迷糊的询问一句。

    彼得一笑的回答：“女士，我带你去休息啊、”

    “你刚才不是说，自己累了吗？”

    “现在是最好的机会，去我的房间休息吧。”

    “你会休息的很好的。”

    唐若萱下意识的想要挣扎反抗，彼得却死死的抓住她，不让她乱动：“被反抗了，女士，你的老公对不起你，你又何必为他守身如玉呢？”

    “跟我一起走吧，放心好了，这件事我不会告诉别人的，真的不会告诉别人的。”

    唐若萱的脑海里，浮现了叶辰的模样。

    接着，她有看到叶辰与万茜，与柳生雪姬，与赵红袖等女人，有说有笑，心中冒出一股怒火。

    “叶辰，你混蛋！”

    喊出这一句话后，唐若萱又迷迷糊糊的任由彼得带走。

    拐过几个走廊后，终于来到了彼得的房间前，他迫不及待的打开房间，将唐若萱带进去，然后反锁房门。

    另外一边，叶辰与柳生雪姬两人，来到甲板上，吹着外面的海风。

    叶辰为柳生雪姬把脉：“孩子的情况很稳定，在你的肚子里很活泼。”

    柳生雪姬一笑：“当然了，医院里已经检查过，是个男孩子。”

    “叶桑，你说孩子像你还是像我？“

    叶辰一愣，笑着回答：“还是像你比较好，你温柔贤惠，落落大方。”

    “若是像我的话，一生犹如浮萍一样，浮浮沉沉的快过完了前半生，现在都不知道自己要什么。”

    柳生雪姬走到叶辰的身边，挽住他的胳膊，把脑袋靠在叶辰的肩膀上：“叶桑，我会一直在你身边的。”

    “等孩子出世后，我们一家三口一起去看故乡的樱花。”

    叶辰叹息一声：“雪姬小姐，你知道的，除了唐若萱之外，我还有一个万茜。”

    “唐若萱现在与我，关系已经不大了，我们感情的裂痕，几乎不可能弥补的好。”

    “但是万茜，我是不会负她的，我……”

    柳生雪姬灿烂的一笑，俏脸上全是温柔，堵住了叶辰的嘴巴：“叶桑，我懂你的意思。”

    “你放心好了，我不会强行留你在岛国的。”

    “只要你知道，有我和孩子存在就好，如果有时间，来岛国看看我和孩子，我就心满意足了。”

    “叶桑，孩子踢我了，你来摸摸他。”

    她拉着叶辰的手，按在了肚子上。

    与此同时，彼得已经将唐若萱丢在床上，自己洗了一个澡，从浴室中走出来，他准备好好享用今天的猎物……

