    在现实世界的第二天早上9点半钟的时候，楚幽醒了.....

    这一觉睡的极为舒坦！！

    一睁开眼睛，其魔统之眼也是充沛着活力与精气.....

     1秒之后，楚幽就意识到自己仍然在游戏里面....

    一下子坐了起来，密室还是那样的密室，除了自己以外，没有任何人。

    嗯？缪斯呢？

    想到这里便内心一动，随后便明白了，缪斯还活着，因为在她体内的魔种还在呢，自己还可以传送到对方的身边。

    既然她不在这里，那么。

    打开魔皇界面，目光看到了属于魔罐至宝神器的位置，当锁定魔罐后，一些信息便出现在视界中。

    随后脸上的笑意越来越盛了。

    因为原本是干干净净的经验值，此刻显示的却是：42亿经验值！

    楚幽知道，魔奴儿击杀灵体之后其灵魂在魔罐内部被转化了，那么这一整个过程，自身的BUFF经验值翻倍加成什么的，是无法作用的，也就是说，魔罐里面的42亿经验值是除了魔罐本身加成以外，是没有其他任何加成的。

    如果这42亿经验值是单个灵魂给予的话，那么对方的战力应该在200级12星中期境界范围这样子。

    注意！上述算法是楚幽按照同境界的经验怪来算的，他在前世可并不了解正统NPC在这个境界上到底会给多少经验值！

    也要注意，如果是楚幽在场，同时击杀对象是经验怪这种境界的话，获得的经验值就不是42亿，而是可能出现70-80亿的经验值！！

    楚幽本身有强大的经验翻倍加成的，如果开启四倍，五倍经验值翻倍状态，那还要更恐怖！（注：除了建筑加成以外，经验咒符在100级以上只有双倍经验咒符。）

    关于经验值，不论是正统NPC也好还是经验怪也好，同等级同星位之中，这里面仍然存在着强弱差异的，仍然存在着不同数值的经验值。

    但就楚幽感觉来说，这42亿经验值应该不会是单个个体获得的，应该是魔奴儿击杀了多个强大巨龙总共得来的，因为缪斯不可能一开始就带自己去找12星，而且还是12星中期境界，这简直是找死！

    再说，她并没有真正了解自己的实力啊。

    如果真是如此的话，那也太看得起自己了.....

    不对，简直就是脑残了。

    现在么，嗯，还是把人魂本职业的等级升满再说！

    然后楚幽把魔罐里面的42亿经验值一次性全部梭哈了！

    选择的对象当然是人魂了，可以看到系统给的选择只有人魂跟魔魂，道魂需要元气值，龙魂需要龙语值。

    这里面必须提示的是，魔罐里面的经验值是特殊经验值，它不是从经验怪身上获得的正常经验值，所以说这种特殊经验值可以作用在魔皇身上。

    升级的光芒不断降临在自己身上，但是魔皇体没有任何加成，仍然是25级。

    但是人魂呢，却是从150级升到了161级了。

    睡一觉就升了11级，好像跟天方夜谭一样，嗯，斗战神体再次被刺激了，古神的血脉衍生出了新的斗战神体技能！

    全空间斗战范围抛空：施展之后抛空数值增加5000点，以自我为中心，坍缩范围1000米的全空间，任何目标处于该范围内都将被抛空束缚动弹不得！对于无法解除，其自然控制时间消失的敌对对象，消减60%的生命力！本就小于50%生命的目标对象，自然控制时间消失后则直接被秒杀！

    这时打开了背包空间，目光锁定：《无量功德经》，此物还剩下2天半的时间。

     2天半！只要在这时间之内，自己升到了188级，那么就可以凭借《无量功德经》强大效果直接满级了！

     188-161=27级，嗯，两天半的时间之内升27级。

    这貌似有些容易有些难度啊！不过仍然要全力以赴，不能做其他事情了。

    那么目标对象是谁呢？

    首先就是阵营了，快速升级的话应该选择经验怪，因为自身经验BUFF的加成太恐怖了，本身就是双倍状态，吃个双倍咒符不就是三倍经验状态了嘛。

    既然已经确定了目标对象，那么位置呢？！

    哇哈哈哈，自己所在的巫巴修兰塔就是一个绝妙的升级场地啊.....

    想到这里，在这一刻，内心居然仰止不住的快速跳动起来。

    卧槽，这里就是BOSS之城，想升级还要找什么地方呢！对不对啊！

    不过转念一想，楚幽却是轻轻摇了摇头，眼中有着思考之色。

    因为巫巴修兰塔只是BOSS们修建起来的城市，一种集：交易，情报交流的集中地，不是什么需要付出生命来守护的地方。

     BOSS们只要发现不对就会跑的。

    哇哈哈哈，跑就跑吧，瞎几把....哎呀乱搞了！

    不过在行动之前还是要争取一下缪斯的意见，要摸清敌人的底细以及听听缪斯的看法，如果对方执意反对的话，那就再做考虑。

    想到就做，只见眼中的魔统之眼再次微妙的转动起来，他的视线一下子切入到了魔奴儿的视线中。

    可以看到，前方以及周边都是一片岩浆。

    魔奴儿到什么地方了？！

    “吾皇？”魔奴儿的声音直接在脑海响起。“您醒了。”

    “嗯，奴儿啊，快来我身边吧，有行动。”

    “很急？”魔奴儿内心升起一丝古怪，吾皇的一举一动她都有感应的，吾皇从醒来之后似乎经过了一番内心戏，就有紧急行动了？！

    “差不多吧，我想把我所处的城市给灭了，杀尽一切敌！好吗？”

    魔奴儿：......

    “吾皇，您所处的城市隐藏了很多高等强者，亦是恐有其他意外滋生，奴怕到时候无法护及于您呢。”

    “而吾皇有什么差池，我族就真正灭亡了！”

    “请吾皇三思。”

    楚幽：“我已经三思过了，奴儿啊，我的手上还有两大高手，嗯，跟你我同属一个境界，不过境界修为程度不及于你，你是最厉害的。”

    “嗯？这倒可以一试，就算有意外，也能成功身退。”魔奴儿的此番言语暗含了对巫巴修兰塔的评估！

    “这就让奴回去吗？”

    “我看你来到了奇怪的地方，这是什么地方？”

    “这是远古的我一部分的记忆，这里有当年留下的隐秘，不过我没有发现什么，一切都在时间中泯灭了。”

    是啊，十三万年过去了，在古坦玛亚这片土地上，想要留下什么还真的很难呢。

    “那就回到我身边吧。”

    “好！”

    视线回到了本体，楚幽眨了眨眼睛，站起了起来走到了唯一的小窗户前，目光看向充满萧条的城市。

    这座城大的确够大，也很有气势，就是没有什么活跃以及人气....

    看了几秒，这个时候楚幽却是闭上了眼睛。

    与此同时，远在万里之遥的缪斯却是内心一动，体内的魔种再次有反应了，随后一道熟悉的声音在脑海响起。

    “陛下姐姐。”

    “哼....你醒了。”

    嗯？楚幽内心微微一愣，闭眼的脸上微微蹙起眉头。

    为什么缪斯要发出这样的古怪冷哼呢，难道是因为当时自己没有过去么，魔奴儿应该解释了啊。

    “是啊，醒了第一时间就联系陛下姐姐了，看你没在心慌啊。”

    “有什么好慌的，你不是有帝级护道者守护你嘛。”

    喔！原来是这样啊！

    蹙起的眉头很快散开，脸上却是勾起一丝笑容。

    “这跟她有什么关系，你依然是我的陛下，我依然是你的亲卫队长，我向你效忠过的。”

    听到这话，缪斯脸上就有了那么一丝萌动的笑意。

    “什么事说吧。”

    “是这样的陛下姐姐，属下想请你回来，邀你看一场杀戮盛宴！”

    “杀戮盛宴？”缪斯皱起了眉头。

    “属下想屠了巫巴修兰塔！”

    听到这话，缪斯豁然睁大了眼睛，内心震动起来，她知道她那个属下绝不是开玩笑的，因为，他现在有那个实力！

    这也让她联想到，有关古老势力‘魔统’的传说。

    .....

     PS：还有更新，但不建议等更。