
唐氏见状，心里也有些吃惊，没有想到秦翘一个看起来只有十五六岁的小姑娘，竟是练武之人。刚刚见她出手，这些家丁连她的衣角都没有沾到就被她一掌震飞了出去，可见她身手不凡。

但是，这里是将军府，容不得她撒野！即便她有通天的本事，进了他们将军府的大门，就休想再大摇大摆的离开。

唐氏正要给一旁的风嬷嬷使眼色，秦翘却看出了她的心思，冷声问道，“唐夫人可要想清楚了！动神医谷的人，会有什么样的下场！”

“现在承认自己是神医谷的人，会不会晚了？”唐氏冷笑。

秦翘笑道，“不信？那你今日动我一下试一试！”

唐氏有些犹豫，但是当着这么多人的面，她也是要脸面的，正要硬着头皮下令将秦翘抓住关押起来。只要将人扣下，为了活命，她还能不治好她女儿的病！

“来人……”

“住手！”院子外面走进来两个人，一个面白无须，看起来阴气甚重。另一个则是刚刚出声何止唐氏的男人，男人相貌英俊，抬头挺胸，一副堂堂正正，浩然正气的模样。

“大将军来得正好，此人胆敢在我们将军府撒野，快叫人将她抓起来。”唐氏恶人先告状。

秦翘转身看向走过来的中年男人，眼神微动。没有想到，她和他竟然在这样的场景下见面了。当年，就是这个男人，为了娶外室为妻，休掉了她身怀六甲的母亲。

看他一脸浩然正气，堂堂正正的样子，秦翘就觉得恶心。能休掉身怀六甲，娶外室为妻的男人，竟然还能摆出一副一身正气，无愧天地的姿态……还真是虚伪至极。

姜昆看着眼前一身淡蓝色衣裙，身材娇小，气质却不俗的女子出声问道，“姑娘说自己是神医谷的人，可有证据？”

秦翘勾了勾唇，笑得意味不明，“没有证据。我说是，便是。”

“姑娘这话，未免有些强词夺理。你不能证明自己的身份，又让外人如何信服你的话？”姜昆是军人，脸上常年都是严肃的表情，对着秦翘说话的时候，表情亦是如此，严厉之中，带着几分迫人的威压。

“我的医术，就是最好的证明！将军府的人若是不信我，为何又不放我离开呢？不会是又想我替府中小姐看病，又不想付银子吧？”秦翘冷笑道。

“放肆！你怎敢这般同大将军说话！”风嬷嬷呵斥一声，并向姜昆说道，“将军，这丫头不仅嘴巴厉害，功夫也了得。你快别和她废话，先将人拿下吧！”

姜昆怒瞪风嬷嬷一眼，“本将军做事，还要听你一个嬷嬷的吩咐吗？”

“奴婢不敢！”风嬷嬷吓得立即跪下，不敢再出声。

姜昆看着院中站着的少女，只觉得少女一身傲骨，挺直腰身倔强的站在那里的身影有些眼熟，让他忽然就想起了许多年前的一些往事。

“如果你治不好她的病呢？”

“任凭将军府处置！”秦翘自信从容的回答。

姜昆点头，“好！”

他转头看向唐氏，“大嫂，让人带她去夏雨的院子。”

唐氏脸色不太好，“可是、可是……”

她偷偷看了一眼一直在姜昆身后没有说话的男人一眼，又不好意思当着外人的面说出来。这时，秦翘却忽然说道，“大将军，治病可以，但是条件我们得先谈好！”

姜昆微微蹙眉，似有些不悦，“什么条件？”

“姜姑娘的病，我若治不好，任凭将军府处置。但我若治好了，将军府除了要给我一千两的诊金，还得另外再给我两座受益中上乘的庄子。”秦翘说道。

“什么？！你刚刚明明说一座庄子，怎么现在又改口两座了！”唐氏失态的吼道。

秦翘侧目看她一眼，“我刚刚确实只收一座院子，但是将军府的人一而再，再而三的挑战我的底线，让我十分生气。所以这治疗费自然也涨价了！”

“你简直就是狮子大开口！”唐氏气道。

秦翘不看她，而是转头看向姜坤，“大将军也觉得我在狮子大开口吗？若是如此，还请放我离开。”

现在是将军府求着她上门治病，而非她求着将军府。将军府的脸还真大，竟然没有认识到自己的位置。

姜昆心里也觉得秦翘狮子大开口，要得多了。两座收成中上乘的庄子，每年都能盈利上万两，谁舍得就这么给出去。

这时，一直没有说话的白面无须的男人开口说道，“三小姐的病咱家也有耳闻，这都已经看了不少大夫，宫里的御医都没有办法。若这位姑娘真是神医谷的人，咱家听闻神医谷的大夫用药皆出自神医谷。”

“这神医谷的一株药，有些人即便出上千金，万金都未必能求到。三小姐能遇到神医谷的人，能治好病就是天大的幸事。何况，只是两座收益中上乘的院子。比起三小姐的终身幸福来，自然是三小姐更重要。”

姜昆对着那白面无须的男子作揖谢道，“万公公说得有理，是我们目光浅短了。”

“大嫂，快将这位姑娘请去夏雨的院子吧！至于那两座庄子，我出。”姜昆说道。

唐氏一听这话，心里十分高兴。又听姜昆叫刚才说话的男子‘公公’，肯定是宫里过来的人，她顿时收敛了不少，故作端庄的先向万公公行礼，然后才唤了风嬷嬷带人将秦翘请去姜夏雨的院子。

从万公公开口帮忙说话后，秦翘便不曾说话，仿佛看闹剧一般冷眼旁观。风嬷嬷带了人前面带路，她便带着华菱跟过去。

看来，宫里的人也对她起了兴趣呢！不然好端端的，一个宫里的公公，为何要帮她说话？

不，不是帮她说话。只怕也是想要瞧瞧她的本事，是否能治好姜夏雨的病吧？

宫里的人吗？说起来，姜昆的那个外室，好像是太后的妹妹吧？一个有着克夫名声的女人，也不知当初姜昆看上了她什么，竟然将她如珠如宝的宠着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840679"  chaptername="她的生父">加入书签</a>
</div>
