    吴云飞不敢再有丝毫保留。

    他决定只要何涛冲过来，他就利用‘引攻’发动最强的攻击。

    叶城此刻死死的盯着场上的何涛。

    何涛身上肆意散发着阴暗的气息，这股气息使何涛比以往更加可怕。

    之所以他不能确定这一招是‘无影’，是因为‘无影’他从来都没见有人练成过。

    ‘无影’是叶城告诉何涛的招法之中，最强的一招。

    曾有传闻‘无影’出，鬼神泣。

    如果何涛真的临场突破打出‘无影’。

    哪怕仅仅是一拳，也足够击败吴云飞了。

    这不是因为叶城小看吴云飞，实在是‘无影’这一招太过强大，太过神秘莫测。

    “何涛现在看样子好强。”李天禁不住出声道。

    何涛此刻身上的恐怖阴暗的气息，肆意蔓延，蔓延到场下。

    就连吴云飞，在这股恐惧气息的笼罩之下都不敢贸然出手。

    可想而知这一拳打出来之后，会是怎样的惊天动地。

    “这应该是‘无影’。”叶城淡淡对李天说道。

    “‘无影’？”大小姐看着叶城。

    “今天能看到‘无影’真是幸运。这一招，已经有十年没人练成了。”虽然能再见‘无影’是一件令叶城激动地事情，可叶城的语气依旧平静。

    “那这一招，有多厉害？”大小姐问道。十年没人练成，这一招都好成为传说一般的存在了吧。

    “‘无影’出，鬼神泣。”叶城简洁回答道。

    短短六个字，充分让大小姐和李天了解到‘无影’究竟是怎样的存在。

    “那……‘无影’，比‘无形’高在哪里？”李天说话的声音有些颤动，听了叶城对‘无影’的评价，他觉得接下来，会是一个激动人心的时刻。

    “练成‘无形’，只能成为拳击明星。而练成‘无影’，那就是真正的传奇。”叶城只能如此说道。

    叶城只是听传闻，‘无影’可以让一个拳手彻底消失在拳台，能够持续一个回合，基本上就跟隐身一样。

    而且使用‘无影’，不管拳手现在耗费了多少体力，多么疲惫，都能够使拳手的力量瞬间提升，达到巅峰状态的两倍。

    只不过，这样的说法在叶城看来，太过于传神，没有多少可信度，至少叶城不相信。

    所以叶城没有说出来。

    ……

    景昌拳馆众拳手从来都没有见过此刻的何涛。

    何涛身上多散发的气势，让他们毛骨悚然。

    这样强大的气势，也让他们觉得何涛定然能获胜，不过他们对此刻的何涛很是惊讶。

    一直以来，何涛一直是不温不火，波澜不惊。

    即使之前身上散发着冰冷气息，也从来没有像现在这样让人恐惧。

    众拳手忘记了站出来为何涛欢呼喝彩，仿佛现在的何涛，只属于寂静。

    景昌拳馆的教练也为何涛此刻多散发的气势而震惊，他张大着嘴巴。

    这一生他从来也没有见到过这样滴气势，这一生他从来没有见过还没有出手就能将人震慑住的一拳。

    台下满是寂静。

    虽然观众们都很惊讶何涛此刻的气息，都很期待何涛这蓄力的一拳。

    但是他们终究都保持了沉默。

    他们大都觉得此刻是一个神圣的时刻，很可能就是吴云飞被击败的时刻。

    没有人会怀疑这一拳的威力，只要何涛打出这一拳，他就能锁定胜局。

    观众们张了张口，欲言又止，仿佛是被人按了静音键一样。

    他们都没有选择大声说话，这也是因为何涛此刻的气息，令他们心情沉重。

    江央双增看着何涛的眼神渐渐失落，之前他以为自己输给何涛只不过是何涛比他懂技巧。

    何涛比赛经验比自己丰富。

    他跟何涛的实力相差并不大。

    可是现在看来，他完全想错了。

    从第一回合何涛两次击倒吴云飞，他就知道自己想错了。

    何涛这样的实力，如果真的想好好跟自己打的话，估计仅仅一拳就能将自己ko吧。

    而何涛跟自己打了那么长时间，也不过是他作为一个强者，给自己这个弱者留些颜面罢了。

    看着何涛和吴云飞的对决，江阳双增的眼眸越来越暗淡。

    何涛一次次超出他的预料给他带来震撼，何涛一次次让他打开眼界。

    他已经觉得何涛跟吴云飞不相上下了。

    但是此刻，感受着何涛这样的气息感受着何涛正在蓄力的拳头上的力量，江央双增隐隐觉得何涛的实力，还在吴云飞之上。

    江央双增自认为自己天赋异禀，刚刚参加拳击比赛就能拿到省内前十的名次。今年第二次参加拳赛就拿到了省内第五名。

    可是何涛，今年明明是第一次参加省级比赛，拿到了省级前四不说，实力竟然还无限逼近吴云飞。

    甚至快要击败吴云飞，问鼎冠军。

    这让江央双增倍受打击。

    他又哪里知道，何涛为了今天这一刻，默默无闻的奋斗了多少年。

    陈锋，陈航，王明辉他们此刻内心激动雀跃，盯着何涛的双眼一片炽热。

    吴云飞已经压了他们三巨头太长的时间。

    他们做梦都想要击败吴云飞。

    现在总算有人要代替他们实现这个梦了。

    只等何涛这一拳打出，他们的梦就变为实现了。

    ‘何涛，一定要加油啊。’这是他们内心的声音。

    陈航之前根本瞧不起何涛，在他看来何涛这样的拳手就是一个辣鸡。

    可是现在，见识了何涛的实力之后，他彻底服了。

    他被何涛展现出的实力深深折服了。

    以至于此刻陈航把战胜吴云飞的希望完全寄托在了何涛身上。

    吴云飞的粉丝们，在此刻都感觉到了绝望。

    他们一直自信于吴云飞的实力。

    他们相信省内无论出现多强的对手，吴云飞都能够轻松战胜。

    但是此刻，何涛这一拳给他们的感觉太强了。

    吴云飞的光环在这一刹那破碎了。

    粉丝们都盼望着吴云飞获胜，所以他们此刻是深深地担心。

    吴云飞感受着何涛此刻的气势，心里也是很没有底。

    吴云飞已经多次发动‘引攻’来吸引何涛进攻，企图打断何涛的蓄力，然而并没有用。

    吴云飞觉得自己最强的一拳也无法跟何涛抗衡，可他只能拼尽全力。

    何涛这一拳，终是要打出了，这场比赛就要结束了。

