    　　“我看你也就这些本事了，那么也该让我发挥一下了吧”比佰轩笑意连连盯视着那九颗大脑袋。

    　　“可恶的人类，本王不会放过你的！”血红九头蝙蝠王见形势不好，撂下一句狠话，已经做好了脚底抹油逃遁的准备了，但心里却暗自发誓以后见到这位爷就绕道走的誓言。

    　　可惜它面对的是一位灵魂达到神级的强者，在他面前耍花招，那绝对不是用“厕所里点灯”来形容了，而是应该用“阎王殿里点天灯”来形容了。

    　　绝对的找死。

    　　可惜比佰轩志不在它死，而是让它把唐晨的灵魂吐出来看，把它杀了，唐晨的灵魂也会灰飞烟灭的。

    　　就在血红九头蝙蝠王准备逃走的时候，比佰轩面带微笑的看着它，眼睛闪过一道冷芒，伸出食指，念道:“莲花之囚！”

    　　血红九头蝙蝠王的四周，突然出现特别漂亮的莲花，闪电般插在了血红九头蝙蝠王的身上四周，血红九头蝙蝠王的身体停顿在半空之中，任它怎样的挣扎，都无法从这莲花之中挣脱出去。

    　　血红九头蝙蝠王这次真的是害怕了，它连自己的灵魂之力都无法使用，它现在别说的是逃跑了，就连动一下都不行了。

    　　血红九头蝙蝠王尖利的嘶嚎着，九颗头颅露出了狰狞之色，向比佰轩威胁道:“人类，快放了本王，否则我会自爆，到时候这个家伙的灵魂，也会随着灰飞烟灭，反正本王占有这个家伙的身体好几十年了，该享受的也享受了！本王承认不是你这个人类的对手，大不了鱼死网破，最后用归于尽便是！”

    　　唐三听到血红九头蝙蝠王要拼个鱼死网破，嘴角泛起一抹冷笑，向比佰轩说道:“轩大哥，这个家伙还是不知好歹，看来你不用出点手段，这个愚蠢的家伙，是不知道它自己现在的处境！”

    　　比佰轩听到唐三的话语，投向了唐三一个赞赏的眼神，刚刚血红九头蝙蝠王的威胁的话，还真让比佰轩心里为难了一阵，不过小三的话语，给了比佰轩一剂强心剂。

    　　唐晨毕常是唐三的曾祖，如果比佰轩不顾唐晨的死活的话，也许唐三不会倒比佰轩什么，但，唐三已经放话，让比佰轩放开手脚了，那么比佰轩就不必有那么多顾虑了。

    　　比佰轩看向血红九头蝙蝠王，双眼闪过一道厉芒，嘴角泛起一丝阴森森的微笑，说道:“血红九头蝙蝠王，你也听到我兄弟的话了，既然你这么不识好歹，嘿！我还真要使出一些特殊的手段了，希望你能还像现在这么硬！”

    　　比佰轩漫步走到血红九头蝙蝠王的面前，血红九头蝙蝠王泛起一丝不详的预感，面露惊恐色，颤声地说道:“你想干什么？你你这个可恶的人类，你要干什么？”

    　　比佰轩手停留在左边第三颗头颅上，微笑道:“你说干什么啊，蝙蝠小王子！当然是从你身上取点东西咯，我要取的就是这个！”

    　　“住手，你这个混蛋！”血红九头蝙蝠王不甘的大声嘶嚎。

    　　但，比佰轩一边说着，手也不嫌着，从血红九头蝙蝠王的左边第三颗头颅，抽出了一丝透明的光亮之物。

    　　血红九头蝙蝠王的八头，顿时纷纷爆裂开来，只剩下仅存的左边第三颗头颅，血红九头蝙蝠王的精神已经萎靡不堪，唯一剩下的头颅，用祈求的目光看着比佰轩，希望比佰轩可以把它的本命灵魂，归还给它。

    　　比佰轩嘿嘿一笑，向血红九头，哦，不是，应该是一头蝙蝠王，笑说道:“啧啧，好强大的灵魂啊小三啊！这么强大的灵魂，可以干什么用呢？”

    　　唐三看到比佰轩眼神，会意一笑，顿时一怔面容，冷笑的开口说道：“听说把一个强大的灵魂经过祭炼之后，可以附属到武器之中，那么武器的攻击力，会提升到恐怖的程度！没准还可以和传说中的神器相媲美呢！”

    　　血红九头蝙蝠王听说要把自己的灵魂祭炼了，还要附到武器之上，那岂不是永世不得超生？血红九头蝙蝠王的灵魂顿时传来一阵战僳，害怕的情绪。

    　　害怕、惊恐、祈求所有杂乱的情绪都传进了比佰轩的感知里，比佰轩和唐三两人相视一笑，比佰轩假整，眉头紧锁的说道:“既然如此！小三，你好像会锻造武器，而且你的锻造水平已经达到了神匠的级别了，这个灵魂就算大哥送你的礼物了，你可不要推辞啊！”

    　　唐三故意露出了惊喜的表情，说道:“哈哈知我者;大哥也！那小弟就却之不恭了”

    　　血红九头蝙蝠王的灵魂别提多憋屈了，早知道这样，把唐晨灵魂放了不就得了，大不了再占据另一个肉体不就得了，唉，现在倒好，弄自己永世不得超生。

    　　比佰轩看着手中的血红九头蝙蝠王的灵魂，唉声叹气道:“早知如此;何必当初呢？你要乖乖的和我们合作，也不至于落到如此的下场！希望你下辈子聪明一点吧！唉，可惜，你没有下辈子了！”

    　　血红九头蝙蝠王看着比佰轩唉声叹气，抓中了最后一丝的曙光，向比佰轩祈求道：“您放了小的吧！小的...小的...放了唐晨的灵魂，而且小的终生认您为主，永生永世绝不背叛！主人放了小的吧！”

    　　血红九头蝙蝠王一把泪一把鼻涕的向比佰轩哭泣的祈求着，比佰轩向唐三点了点头，唐三点了点头，同时心里松了一口气，如果血红九头蝙蝠王真的宁死不屈的话，唐晨的灵魂，就真的没办法救出来了！”

    　　比佰轩面色突然一冷，阴沉喝问道:“你以为我会相信你吗？你这个家伙这么狡猾，我要是把你放了之后，你来个脚底抹油，我岂不是亏大了！哼！这么亏本的买卖，爷可不干！”

    　　血红九头蝙蝠王小心翼翼的解释道：“主人，小的可以放出本命契约，只要上面有一丝主人的精神烙印，就等于签订了契约，只要小的有一丝背叛主人的念头，主人就会察觉到，到时主人一丝念头，就可以让小的灰飞烟灭！”

