    “温小姐和少爷之间本来就有嫌隙，之前又吃过他太多苦，您这样一上门，故意不让她跟少爷离婚，会让她害怕也是正常的。不过，老爷，我不太明白的是，您为什么突然这么做呢？之前，您不是真的希望她留下来吗？”

    这个老管家大胆的问出了自己想要问的事。

    话音落下，已经拄着拐杖到了车前的老头子，便在那停了停。

    为什么呢？

    大概，是因为她乖乖的，能他说什么就是什么的时候比较好吧。

    可现在，好像不是这样了，她不再是只待在他身边的小姑娘，她的身边，已经多了一个人。

    而这个人，偏偏又是他不能掌控的人。

    老头子想到至今自己都是一无所知的女儿，老脸阴沉下去，很快，他就离开了这。

    当天晚上，霍司爵回家后，感觉到了一种不寻常的气氛。

    “你回来了？”

    灯火通明的餐厅内，系着围裙的女人站在摆满菜肴的餐桌边，她一头乌黑的长发只用了一根发绳绑着，露出饱满而又光滑的额头，鹅蛋小脸依旧未施粉黛，但是白净精致的五官，却一样清丽动人。

    特别是那双此刻含着盈盈笑意的水眸，就像是沙漠里的一汪甘泉般，看得他都晃了晃神。

    “嗯，孩子们呢？”

    他觉察到了自己的失态，忙收回目光，一边提着商务笔记本过来，一边问。

    温栩栩便过来主动帮他把椅子拉开了，顺便，还替他倒了一点热水过来，让他洗手。

    霍司爵：“……”

    这女人，在搞什么？

    “他们已经吃完了，你回来的这么晚，现在应该是睡了吧。”温栩栩淡淡的回了句，将这人的饭盛好。

    确实不早了，这个点，都已经九点多了。

    霍司爵没吱声了，坐下来拿起了筷子。

    可是，就当他要吃的时候，却发现旁边这女人没有走开，她也拉开了一张餐椅坐了下来，没有打扰他，就自顾自的拿起手机在看。

    这就真的很反常了。

    且不说以前他回来的时候，她从来不会出现伺候他，单是现在还留下来这里陪着，这就足够让他觉得诡异的了。

    所以，这女人是有事？

    霍司爵把筷子又放下来了，盯向了这个女人：“你有事？”

    “啊？”正在刷着微博的温栩栩，马上抬起头来了，“没，你先吃饭吧，吃完了我们再说。”

    果然是有事，无事献殷勤非奸即盗！

    霍司爵没有继续动筷子，而是拿起旁边她刚给自己倒得那杯水喝了一口后，直接命令：“说！”

    温栩栩：“……”

    手指僵了僵，终于，她还是缓缓把手机放了下来，然后目光看向了这个男人。

    “也没有别的事，就是……想问问你，我们那件事，你什么时候有空？”

    “哪件？”霍司爵还没反应过来。

    “就是……离婚，那天你打电话给我要去办的。”温栩栩手指微微泛白的攥在掌心里，终于把这句话说了出来。

    餐厅里安静下来了。

    就像所有的动静忽然被定格了一样，这一刻，这灯光明亮的餐厅里，静的连掉一根针在地上都能听见。

    她终于提了，他是不是很高兴？

    毕竟，他马上就要和他最爱的女人举行婚礼了。

    温栩栩忽然有点自嘲。

    因为，她想起，就在前两天，她还说有点奇怪，为什么这个男人都不跟她提离婚的事了？

    现在想想，应该就是为保护她吧，他怕提了，她会受不了，然后马上离开这里，到时候被霍司星找到，就麻烦了。

    此说来，她是真的该感谢他，她这么让他讨厌，难为他还忍下这么多。

    温栩栩手指攥的更紧了。

    可是，让她怎么也没有想到的是，这餐厅里，沉默了一会后，忽然，坐在那的男人，两道好看的眉宇挑了挑，目光凉凉望了过来。

    “我没打算离婚。”

    “什么？”温栩栩立刻睁大了双眼，“没打算……离婚？”

    霍司爵点了点头：“你觉得现在离婚合适？看看他们几个，才五岁，你要让他们继续过单亲生活？还是说，你愿意把墨宝的抚养权让出来？”

    “不！不行！！”

    这话温栩栩当场就严词拒绝了。

    得逞的男人便勾了勾嘴角，修长手指从容拾起放在桌面的筷子，他终于动筷，“那不就是了，所以我的建议是，最近几年不要离。”

    温栩栩：“……”

    心底又是不亚于被扔下一颗炸弹。

    不是，他这到底是什么意思？怎么突然就说不离了？

    是，从孩子来考虑，他们这个时候，确实不合适离婚，不利益孩子的成长。可是，他不是要跟那个女人举行婚礼吗？那他们不离婚，他怎么跟她结婚？

