
王佩兰更觉得无地自容：“殿下，不要再说了……”

那羞羞的动作，她不想再来第二遍了。

可是……

一想起，她就红脸发烫，心又几分悸动。

“好，不说了。”燕禹赶紧住了嘴，嘿嘿一笑，“今日难得偷个懒，我们去宫外吃饭吧？”

王佩兰立即拒绝：“不行，我已经是太子妃了，怎能随意出宫。”

“听说柳杨河边开了一家新店，那招牌荷叶鸡真是一绝，鸡肉嫩滑，味道极好，晚点去都吃不到呢。”燕禹说道，眼角余光看了看王佩兰。

王佩兰下意识舔了舔嘴唇，方才还很坚定，这会儿就抓住了燕禹的手。

“殿下，我们快去吧，不然等会就吃不到了。”

“哈哈哈，你别急，我们先回去换衣衫。”燕禹刮了刮她的小鼻子，两人就赶回东宫去。

.

没过几日，楚霁风和苏尹月夫妇就要启程。

两人的行李是精简再精简，最后只有三车子，以及十个护卫随行。

三殿下楚星然和小公主楚星在皇宫门口送行，哭得稀里哗啦，一直喊着父皇母后不要走。

楚霁风心如刀割，此刻是真的想留下，或者把女儿带上。

但天色不早，最终还是咬咬牙，狠心转过头。

待车队消失之时，王佩兰才想着要去安慰三殿下和小公主。

哪曾想，这两人早已停止了哭泣，还高高兴兴的击了一掌。

三殿下说：“太好了，父皇远行，这下子没人逼我读书写字了。”

他天生就不爱读书。

小公主也道：“我倒是有点舍不得父皇，不过这段日子没了母后管束，我也乐得清闲。”

两个十二岁的孩子，已经在想着这七个月怎么上房揭瓦，好快活快活。

王佩兰冷汗直冒。

好像……她真的管束不了呢。

燕禹以前懒散，现在被逼担起责任，见弟弟妹妹如此高兴，实在是又爱又恨。

他盯着两人，摆起了架子：“父皇和母后叮嘱过，让我好好管教你们，你们想偷懒？门都没有！”

更何况，他这个四妹几乎被父皇宠上天了，脾性有些骄纵，趁着父皇不在这里，他得好好管教。

小公主噘着嘴，愤愤不平的说道：“二哥，你懂不懂什么叫劳逸结合啊？以前我学这学那，非常劳累，现在该好好歇息歇息，到处游玩！”

她还没燕禹一半高，穿着绣海棠的上裳下裙，大眼睛水灵，皮肤白里透红，与苏尹月有六七分像。

这不，还没及笄，就被评选为黎国第一美人。

而且她还是楚霁风的掌上明珠，娶了她，就等于是得到一大助力，黎国各世家，乃至大启的世家，都在等她长大好提亲。

燕禹盯着她，冷冷说道：“学这学那？你怕是说错了吧？学武一天，就说太累。学医两天，就说太无聊。学琴三天，就说手指疼。学绣花四天，就说眼睛要瞎了……”

也就是说，他四妹都快到及笄的年纪了，几乎什么都不会，只是有一副空皮囊！

他家可不是光靠样子吃饭的，还是得靠才华！

都怪父皇，只要楚星妤一撒娇，就说好了好了，不学了不学了。

兄长为父，这七个月，他一定要让楚星妤脱胎换骨，重新做人！

楚星妤被他说得一点都不害臊，撇撇嘴，道：“父皇说我是金枝玉叶，掌上明珠，想学就学，不学也无所谓。”

“怎么无所谓？你什么都不会，将来都没好男子要娶你！”

“父皇说了，给我挑选驸马入赘，还是住在宫里，有父皇母后给我撑腰，你害怕我受欺负了不成？”楚星妤气呼呼的说道，“这不是还有你和大哥吗？难道你们会让我受欺负吗？”

三殿下一直遭受鞭策毒打，此刻是好生羡慕妹妹。

不过他还是说：“妹妹，你放心，三哥也会护着你的！”

楚星妤咧嘴一笑：“多谢三哥，我就知道，三哥最好了！”

“三哥好，难道大哥就不好吗？”

后头有人说话。

众人转头一看，发现是穿着普通长袍的燕泓骑马归来。

“大哥哥！”楚星然和楚星妤立即飞奔了过去，非常高兴。

只是燕泓臭着一张脸，见到弟弟妹妹，也就微微颔首，没多余的表情。

王佩兰有点惊怕：“怎么大哥的神色如此不对劲？他是没没吃饱饭吗？”

燕禹忍不住一笑：“哪能呢，他和嫂子本在外面玩的好好的，父皇一声令下，就带着嫂子离开黎国，还得过了年才回来，他是不想夫妻分离。”

估计燕泓是一直黑着脸回黎都的。

尽管如此，燕泓每次归来，都会给弟弟妹妹带点小礼物。

这一次，楚星然是一把名师打造的长剑，楚星妤则得了一块端砚。

顿时，楚星妤就垮着脸：“大哥哥，你怎么不给我带点好玩的东西啊？我不喜欢写字。”

“你的信，那字就像鸡爪子写的一样，你还不好好练字？全家也就你的字最差。”燕泓板着脸说道。

“可大嫂嫂的字也没好到哪里去啊，她还是用炭笔写的呢。”楚星妤不服气。

燕泓眼眸一眯，颇为不悦：“你大嫂的医术了得，又为了国营医馆和百姓四处奔波，炼不好字不是正常的？你呢？平日无所事事，无一技之长，也敢与你大嫂相比。”

燕禹乐得不行，道：“四妹，你又不是不知道大哥护短，你还敢说嘴他的人。”

楚星妤撇撇嘴，低着头不敢说话了。

大哥虽然宠她，但没到父皇那种地步，她有时候见了燕泓一沉脸，她都害怕极了。

燕泓又说：“抄写一遍战国论，明日我进宫检查。”

楚星妤险些要晕过去。

燕禹则是捕捉到关键信息，问道：“哥哥，你不进宫吗？”

内阁还有很多奏章呢，你不能就这样走了啊！

对上弟弟热切盼望的眼神，燕泓无动于衷：“我有一位朋友来了黎都，我得回去招待。再说了，你才是太子。”

燕禹欲哭无泪。

说好的兄弟共同面对风雨呢？怎么现在只剩下他了？

楚星妤则是好奇得很，眨了眨眼睛：“大哥哥，除了谢琅哥哥和俊杰哥哥，原来你还有别的朋友呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69238603"  chaptername="第849章，大哥是没吃饱吗？">加入书签</a>
</div>
