    乔黛对安澜说：“那我们换个地方。”

    纪安澜看她一眼，真怂。

    不是她的地盘，她也怂，所以没说什么跟着乔黛走了。

    乔黛带着纪安澜去了另一家餐厅，结果这家餐厅也被人包了。

    周滢不紧不慢地从后面走过来，高傲地说：“不好意思！”

    乔黛看了看她，转身带着纪安澜走了。

    周滢露出冷嗤的笑。

    后面有人担忧地小声说道：“周小姐，那到底是百里少主的女人啊！”

    “那又如何，我周家也不弱啊！”周滢轻描淡写地说。

    所谓百里少主也就说得好听，百里家族的人听少主的吗？

    实权还不是掌握在百里律他父亲的手中？

    将来一切都是百里律的，所以她选择百里律绝对比选择一个徒有虚名的少主有用多了。

    纪安澜坐进车里，有点不甘心地问：“就这么走了？”

    不是挑事，她就是替乔黛委屈，锦城的宝贝在京门这么受欺负。

    乔黛也挺无语，你说她风光的时候安澜没赶上，难得受欺负，让安澜给赶上了。

    “放心吧！我又不是好欺负的。”她给百里律发了条信息。

    她忍一忍二，是给百里律面子，如果他不管好自己的女人，那下次她就要不客气了。

    到时候女人之间的斗争，不要牵扯到她男人身上才好。

    别说她欺负人哈！

    这次乔黛直接带纪安澜去了殷权凛的王府。

    乔黛走进门，又退了出来，果然看到周滢一帮人站在不远处。

    她倚在门边，轻声问道：“怎么？这里你也订了吗？”

    说罢，她“嗤”的一声轻笑，转身走了进去。

    纪安澜都看傻眼了，牛啊！

    周滢气得直跺脚。

    她的手机在此刻响起，是百里律的来电，她的表情才好一些。

    “喂？”她一副小女人姿态，表情甜蜜。

    百里律声音冷淡，感受不到一点爱意，问她：“你去给乔黛找麻烦了？”

    周滢脸色一变，叫道：“她和你告状了！”

    “你不要惹她。”百里律压低声音说道。

    周滢不服气地说：“我看不惯她那态度，真把自己当成百里主母了？”

    百里律解释道：“那件拍品她一定要拍到，是事出有因，你别误会她。”

    “什么事出有因？分明就是她故意找你麻烦，就因为她男朋友是什么少主吗？以前那少主还不知道哪里呆着呢！”周滢盯着那个王府，心里怨愤。

    百里律的声音严肃几分，说道：“百里家族内部的事情你不清楚，目前正处在敏感阶段，所以以后不要再找她麻烦了，知道吗？”

    他和周滢没有多熟悉，只不过是联姻对象而已，现在她未免插手的有点多了。

    百里家族与少主的关系刚刚缓和，他也不想节外生枝。

    毕竟少主那个人是个疯子，一旦乔黛受半点委屈，他就要拿百里家族开刀，到时候整个家族都会把责任怪罪到自己身上。

    周滢一怔，突然问了一句，“你是不是觉得她长得比我漂亮？”

    女人哪有长成那样的，绝对是个四处勾搭的妖精。

    这次轮到百里律一怔，随后厉声斥道：“你不要胡说！”

    “我没胡说啊！我说的是事实，你至于这么生气吗？”周滢反问道。+

    百里律不悦地说道：“记住我的话！”

    然后便挂了电话。

    他捏着手机闭上眼，乔黛那张漂亮又精致的脸蛋突然出现在他的脑中，他突然睁开眼，摇了摇头，想把那张脸从他脑中甩出去。

    周滢咬牙，不甘心地瞪着王府，冷哼道：“有本事你一辈子躲在里边！”

    纪安澜刚刚逛完王府，看向乔黛问：“这么好的地儿不带我来，去什么馆子啊！”

    “这不是想带你领略一下京门当地特色嘛！谁知道阴差阳错，遇到这种事。”乔黛唏嘘道。

    “嫉妒会使女人面目全非。”纪安澜坐到椅子上，托起下巴盯着她那张小脸蛋说：“不过哪个女人看到你这张脸，都会生出戒备心。”

    “我都解释了，再针对我，那就不对了吧！”乔黛有点委屈。

    “吃醋的女人是不管三七二十一的！”纪安澜啧啧地说。

    “反正我先礼后兵了，以后别说我欺负人！”乔黛一副心安理得的样子。

    纪安澜看了看她，说道：“我怎么觉得你先礼后兵就是为了好好欺负人？这样欺负得让别人说不出什么来。”

    “我哪有！”乔黛叫道。

    “得了！”纪安澜拍桌子，刚才还不确定，现在确定了。

    这女人贼得很。

    第二天，乔黛带着安澜去了一家生意相当清冷的餐厅。

    周滢到的时候，纪安澜看到乔黛眼前一亮。

    不用说，乔黛已经为周小姐量身制定了一套方案，就等周小姐往里跳了，万万想不到周小姐还真的跳了。

    乔黛不紧不慢地看向周滢问道：“怎么？周小姐又包场了吗？但是我已经坐到这里了，周小姐来晚了哦！”

    周滢把合同扔到桌上，得意地说：“不好意思，这间餐厅我已经买下来了。”

    乔黛看了一眼合同，抬起眸看向站在周滢身后的锦贡。

    锦贡面无表情，不着痕迹地点了点头。

    “行，那我们走。”乔黛拎起包，站起身。

    纪安澜跟着站起身，总感觉自己现在是个工具人。

    不知道为什么会有这样的感觉。

    周滢冷冷地看着乔黛灰溜溜的背影，觉得扬眉吐气。

    乔黛一上车就问：“锦贡，赚了多少？”

    “五百万。”锦贡淡淡地说。

    对于大小姐这种钻钱眼里的行为，他已经见怪不怪。

    乔黛神情振奋，说道：“走走走，下一家，赶紧的。”

    纪安澜开口问：“怎、怎么就五百万了？跟我讲讲！”

    乔黛解释道：“找几家装修豪华生意惨淡的餐厅，转都转不出去的那种，给点钱老板就巴不得甩出去了，你看现在结果是不是很舒适？”

    “这也行？”纪安澜眼前一亮，开始想方设法把乔黛的办法套用在自己身上。

    没有男朋友也挺烦。

    她想到了杨泽深身上，追求他的大小姐们可多了去，虽然不如周小姐财大气粗，能让她一笔赚个几十万也是知足的。

