    “你！你别胡说！这都是没有的事情！乌云大人，您可不能相信一个外人的一面之词啊！”蒙万赶忙说道！

    “蒙万，你以为，最近关于武院的风言风语，还少么？”

    乌云冷冷的看了蒙万一眼，说道：“别以为武院最近发生的事情上面不知道，上面不处理你们，不代表不重视！蒙万，你最好给我收敛一点！”

    “是...是，乌云大人，属下记住了！”蒙万连连点头答应！

    说完，乌云扫视了眼众人，说：“好了，都散了吧！至于这个人，破格提拔他进入武院，进入第二梯队成为教官！”乌云直接下达命令。

    能够一巴掌就能扇倒四个战宗级的高手，很显然此人还是有些实力的，足以进入第二梯队教学！

    “那武院的问题呢？就这么算了？”

    见乌云的处理态度竟如此随便，秦北有些不满了！

    他离开两年，大家怎么都变成这样了？

    “武院的问题，到时候自会处理，这不是你该过问的事情！”

    乌云眉头微皱，这家伙给她的感觉，怎么南域武院像是他的一样？

    不过此刻乌云也懒得管那么多了，嘱咐完事情后，便又急匆匆的离开了。

    “小子，算你运气好，碰上了乌云大人，破格让你进入武院，希望今后在武院里的生活，你能快乐一些！”

    蒙万冷笑着走到秦北身边，拍了拍他的肩膀。

    第二梯队中，他的地位最高，这小子日后进了第二梯队，到时候自己有的是办法整他！

    说完，蒙万冷哼一声，留下了一个意味深长的笑容后，便转身进入了武院内。

    “那个，你留下姓名，年龄，籍贯，修为，到时候进入武院内，会有专人来引领你。”

    这时，负责招收的老师对秦北也明显客气了许多，毕竟人家的实力放在这儿，哪怕此人与蒙万不对付，但也不是他一个区区负责招收的人能够得罪的起的。

    武院的一系列变化，瞬间让秦北觉得，自己进入南域武院的选择，是非常正确的！

    走到桌前，秦北提起笔，略微思考了一下后，写下了自己的名字：木分。

    “木分？真是个奇怪的名字。”

    那招收老师喃喃道，很快，表格填完后，秦北被带进了武院内，一个两鬓有些斑白的中年男子，已经在此等候秦北。

    “咦？老王？你怎么在这儿？”

    秦北看到来人，下意识的便脱口而出，当说完后秦北才反应过来，自己似乎说漏嘴了。

    “你怎么知道我姓王？”

    中年男子有些狐疑，这家伙他也不认识啊。

    “呃...你长的和我一个朋友非常像，就下意识的说出口了，没想到这么巧，你们都是一个姓。”秦北笑了笑。

    中年男子名叫王长峰，原本是南域军内的老班长了，足足有十几年的军龄，在南域武院创办后，王长峰由于其丰富的带兵经验，被秦北调入了武院内，也算是武院内最早的一批人了。

    “原来如此，是挺巧的，不过话说回来，小兄弟，你是真够胆啊，还没进武院，就打趴下一大堆人，甚至连乌云大人都被你惊动了，就冲这个，我老王佩服你！”

    王长峰是个极为健谈的人，一上来就如同老友一般，揽住了秦北的肩膀。

    秦北自然也知道王长峰是什么性格的人，倒也不意外。

    “不过话说回来，小兄弟，我劝你日后在武院内啊，还是低调的一些好，他蒙万毕竟是第二梯队的第一教官，整个第二梯队都是他说了算，你的嘴了他，属实没必要啊！”王长峰语重心长的说道。

    “老王大哥，我看你似乎在武院内也待了不短的时间了，武院现在贪腐之风盛行，买卖职位的情况如此严重，上面，就不管管吗？”秦北立刻说出了心中的疑惑。

    这要是搁他以前在位的时候，买卖职位？

    有是个脑袋都不够砍的，谁敢这么干？

    “管？呵呵，上面倒是想管啊，但是心有余而力不足啊。”王长峰笑了笑。

    “哦？此话怎讲？”秦北好奇询问。

    “小兄弟，你有所不知啊，这要是以前镇南王在位的时候，谁敢这么干？但是现如今情况不一样了，镇南王都消失了两三年，小王爷南梁王呢，虽说有些能力，但毕竟年龄尚浅，他不服众啊，大家都怕镇南王，但是对于南梁王的畏惧，倒不如对镇南王这么深。”

    “南梁王？南梁王又是谁？”秦北有些懵逼。

    “你连南梁王都不知道？我真不知道你这些年是怎么过的，看你这一身打扮，你不会刚从深山老林里出来吧？”王长峰有些惊讶。

    前两年封王大典，沈氏帝族闹事，那可是闹得满城风雨！

    更别说后来黑暗势力两大高手袭来，这么大的事情，这小子一点儿都不知道？

    “呃...算是吧..”秦北尴尬的笑了笑。

    王长峰见状，只能耐着性子解释道：“南梁王啊，是镇南王之子，秦盼，早在一年前就被封为王了。”

    “什么！”

    秦北一听，顿时瞳孔一震！

    南梁王竟然是小盼！

    “怎么？很奇怪吗？”见秦北一副惊讶的样子，王长峰好奇问。

    “不是，不是，老王大哥您继续说。”秦北笑着说道。

    紧接着，王长峰继续解释道：“唉，其实武院现在这个情况吧，近半年来，是愈发严重了，但没办法啊，现在武院正在经历一场危机，一旦失败，武院很有可能会就地解散，所以上面就算是想管，也管不了啊！”

    “什么危机？”听王长峰所说，秦北立马询问！

    “再过半个月，就是武院大比的日子了！这情况你应该有所了解，我们南域武院，作为龙国的第一个武院，现如今成果已经显现，龙国各大势力眼馋于南域武院的成果，也纷纷照猫画虎，成立了各自的武院，这其中，以四大武院最负盛名，这不，武院模式一旦成熟，龙国各大势力便嚷嚷着要举办一场武院大比，邀请龙国所有武院参加比赛，你说说到时候龙国的武院都参加比赛了，南域武院能不参加吗？根本躲不开啊！”王长峰说。

