    星幕之地，地理结构位于暴风大陆一块延伸半岛之上。

    这块辽阔半岛，与暴风大陆主体的连接部分，除了被浩瀚熔炉沙漠上的死亡风暴外阻隔，还有广阔的血衍妖精们统治的夜幕之地。

    这两者，一方面阻隔着大陆深处的恐怖波及到星幕之地，另一方面却也让人类对于失去了对浩渺暴风大陆的探索，自以为这是世界的中心。

    如此。

    这块延伸半岛上强大的星幕之地人类文明，自是早已习惯性忽略了周边那些挣扎求生的低等文明。

    此般行径，与大陆深处那些高等文明，对待周边的低等文明无二。

    ……

    腐烂沙塔联合王国，位于辽阔熔炉沙漠上，人类与血衍妖精们还未探索过的黑暗区域。

    曾经在这里天然形成的微弱风眼，经过腐烂之神努力，面积扩张了数倍，支撑起了一个更加庞大的风眼安居地，建立起了一个强大王国。

    如此，蘑罗族与人类的故事，也便从这里展开。

    蘑罗族，身高普遍70cm左右，外形仿佛长着柔软触手的蘑菇。

    虽然外表从描述上看，这个族群似乎与古兰妖精有几分相似，但两者之间却是截然不同的物种。

    古兰妖精乃是从一种海生生物进化而来，而蘑罗族，却是一种菌类衍生的高等智慧生命体。

    对于绝大多数蘑罗族而言，一切的历史源头，便是伟大的腐烂之神。

    不同的族群，所面对的生存环境不同，所产生的文化、语言也便截然不同，进而衍生出的思考方式，也大不相同。

    譬如这腐烂之神的称呼。

    对于星幕之地人类而言，腐烂这个词汇，含义乃是发酵、霉变等等，属于贬抑词汇。

    但对于极度缺水的熔炉沙漠干旱环境中，所诞生的这个菌类智慧物种文明，腐烂却代表着生命的源泉，食物的根基，物种衍生的根本。

    这是星幕之地普通人类永远无法想象的恶劣环境。

    洛奈，出生在蘑罗族底层。

    和绝大多数蘑罗族一样，他是腐烂之神虔诚的信徒。

    又是一天普通的清晨。

    他在地下洞穴的房间中，用柔软触须从陶罐里沾了一些珍贵的水露，涂抹在体表，肌肤很快便将这些水分吸收，并分泌出了一层神秘的油膜状物质，在体表形成一层粘膜，将体内的水分锁死。

    这是每一个蘑罗族，在长期脱水环境中，所进化出的天赋。

    深吸口气，他打开了地下洞穴的屋门。

    “该死的太阳！”

    清晨地平线的阳光，并不刺目，但仍然让它感到不适。

    他诅咒着邪恶的太阳，随即收起屋顶上悬挂了一夜的采集帆。

    这种采集帆，是一种轻薄的角质层材料，仿佛由无数蝉翼拼接而成，以特殊角度悬挂，形成微妙弧度，迎接着夜晚的清风。

    随着奈落小心翼翼的动作，风帆上的露珠，渐渐汇聚为一体，形成一道珍贵的水流，落入陶罐中。

    凝望着陶罐中愈发充盈的积水，他蘑菇顶面庞上的一双绿色眼睛，流露出巨大满足。

    赞美腐烂之神!

    偏远地区的低等蘑罗族，正是依靠这种采集帆，依靠收集夜晚空气中微不足道的水分，艰难生存着。

    “奈落，听说前些天，你已经能够召唤伟大的腐烂之神神光了？”

    召唤神光，对于星幕之地人类而言，是成为神职人员的基础。

    类似于曾经的雷洛，在长期虔诚祈祷后，便能够召唤出一丝神光，但也仅仅能够起到安抚情绪、驱散黑暗、带来温暖的作用。

    “灰沙大叔！”

    这是奈落的邻居。

    奈落看向这个年迈的老蘑菇。

    他残破稀缺的粘膜，已经不能在体表形成完整的封闭薄膜。

    这是蘑罗族年迈虚弱的象征。

    粘膜的漏洞，会导致它体内水分流失严重，需要更多的水分维持生机，在这种情况下，如果没有足够的水分补给，一旦水分耗尽，他将迎来干枯死亡。

    奈落很想分一些水分给他。

    但最终，内心深处对于水的占有渴望，致使他没有开口。

    他不动声色塞住了陶罐的瓶塞，微笑回应道：“是的，前些天的时候，我已经能够成功召唤神光，打算过几天，便前往第十七沙塔城学习！”

    老者目光中流落出一些祝福，也有些失望，缓缓离开了。

    他没有讨要到水。

    而在没有水的情况下，他恐怕很难再熬过这个旱季，等到那短暂的雨季来临了。

    也对。

    水是蘑罗王国最珍贵的东西，也是磨砂王国最普遍的流通货币，又有谁愿意平白无故送给别人呢？

    ……

    几天后。

    奈落扛着陶罐，踏上前往沙塔城的路。

    在炎炎烈日下赶路，他必须要保证自己携带着足够的水，否则他必将因为脱水，死在途中。

    体表这层粘膜，不仅仅能够锁死体内的水分，还拥有反射太阳光照的功效，这大大降低了它在阳光下体内的温度，因此只有最健康强壮的蘑罗族，才能千里迢迢抵达沙塔城。

    沿途艰难困苦，不必多说。

    短短七天时间，对于奈落而言，几乎是九死一生，让他从心灵彻底脱变，才终于来到了距他最近的第十七沙塔城附近。

    “这么多人？”

    当然，这所谓的人，只是同族之间称呼的名词。

    体表已经出现部分灼伤迹象的奈落，凝望着四面八方数之不尽的蘑罗，在那座百余米高的巨大沙塔前汇聚，他张了张嘴。

    “水……给我点水吧。”

    一个倒在沙漠中的蘑罗，身体已经开始干枯脱水，虚弱的向奈落伸着触须，哀声祈求着。

    沙漠无情，奈落没有理会这个哀求者。

    他深吸口干燥的空气，将体内近乎快要沸腾的炙热闷气呼出，继续向前走去。

    他陶罐里的水，也在昨天喝完了。

    最后的路程，已经完全是依靠意志在行走，他甚至不记得自己是怎么到的沙塔，便昏迷过去。

    经过几天治疗，奈落身体灼伤得到恢复，却在头顶上，留下了几块永久性黑斑。

    但对于蘑罗族而言，这却是一种巨大的荣耀。

    只有经过考核的战士，在经过腐烂神使特殊治疗后，才能够获得的黑斑，这种黑斑将会让他具有更强大的生命力。

    “恭喜你，通过了考验，成为联合王国一位合格的战士，现在你可以在这里学习两种力量，枯萎和腐烂，请问你选择哪一个？”

    一位飘在半空中的蘑罗族问道。

    外面明明是炎炎烈日，沙塔内的温度却十分清凉，奈落对此十分不解，但此刻他却没有多余时间去想这些无聊的事情了。

    “两个力量，有什么区别？”

    “选择枯萎，你将成为伟大的王国战士，追随伟大的沙塔国王，前往长生树绿洲，征服那里的异类，开辟全新的领土，获得无限的可能！而如果是选择腐烂，你将继续留在这里。”

    “我选择腐烂！”

    稍稍犹豫后，奈落最终回应道。