    严横、马三合两位筑基修者被邪魔附体后，他们面部、身体就在不断扭曲变化。

    转眼之间，严横就变成了张印的样子，马三合则变成了王云帆。

    只是两个人瞳孔都变成赤红一点，脸色灰黄干枯，如同死人一般。

    改变骨骼肌肉形态，对修者来说不算太难。只是这两人改变是由内而外，完全改变了生命形态。

    两个邪魔看上去像张印、王云帆，只是身材相貌上略有相似。

    实际上，两个邪魔神魂邪恶、黑暗、强大，比张印、王云帆可强太多了。

    更准确的说，这其实是一个邪魔分化成两个人的模样。

    所以有这些变化，应该是邪魔获得了王云帆、张印两人的一丝残魂，保留了对他的怨恨。

    两个邪魔就这么直勾勾看着高谦，他们身上的戾气却在不断提升。

    高谦也不急着动手，通过九识神掌，他能从九个不同维度观察两个邪魔。

    观察维度进入第七识后，两个邪魔就只剩下两团漂浮不定的红影。

    两团红影之间，还能通过千万条细微之极是红线连接，表明两者实为一体。

    两团红影后面还有一缕若有若无红影，和地下那个洞穴紧密连接。

    这两团红影，就像阴气结成的果实。其根须都深藏在地下。

    高谦在第七识层面，根本看不到邪魔的根基到底藏在什么地方。

    凭着第七识，他只能勉强看清楚邪魔的核心中有两缕残魂，残魂里波动气息正是张印、王云帆。

    这也完全符合他的猜测。

    两个邪魔没有真正智慧，而是天地间某种特殊法则具现，本能的喜欢吞噬强大生命。

    修者具有的强大灵力修为，成为了邪魔最喜欢的食物。

    高谦也只能看到这一层，至于邪魔的真正状态、根基，他就看不懂了。

    九识神掌，他也只练到这种层次。

    后面的第八识、第九识，高谦都没有真正掌握。用来观测邪魔，不但没有好处，反而可能会把邪魔引入第八识、第九识层面。

    两个邪魔终究没什么智慧，盯了高谦一会，就被张印、王云帆留下怨恨驱动着直扑高谦。

    冷冽刀光闪过，两个飞扑过的邪魔就变成了四段。

    但是，邪魔裂开的身体一片铁青色，整个身体结构似乎变成了某种干肉，没有流出一滴血。

    这样的伤害，对邪魔也没有造成实质影响。

    四段邪魔身体一起又扑向了高谦。

    高谦手中应龙刀再闪，四段邪魔变成了八段，跟着又变成了十六段。

    变成一块块的邪魔并没有死，而是在空中自行拼凑重组。

    邪魔这种拼凑重组没有次序，手和脸、腿和胸这么胡乱凑在一起，造型极为的惊悚。

    高谦不为所动，也许是邪魔故意如此，想要震慑人心。也许是邪魔智力不高，才弄是一塌糊涂。

    这些都不重要，高谦手握应龙刀，再次催发刀意。

    锋锐无匹刀意斩在拼凑成一团的邪魔上，邪魔当场爆成一团齑粉。

    两团红影飘飞出来，在空中融合成了一团。

    没有了身体限制，红影随意变化形状，一会变成张印的样子，一会变成王云帆的样子，一会又变成严横的样子……

    几张面孔来回变化，最终就只剩下一双赤红眼瞳，鼻子嘴巴耳朵都不见了。

    高谦只是看一眼，就身上发凉。

    他并不是畏惧，而是邪魔这种形态异常强大，释放的气息足以影响他身体状态。

    到了这一步，高谦也不禁微微皱眉，邪魔比他预料的要麻烦许多许多。

    以他的刀意，足以斩杀任何筑基级别修者，绝无例外。

    刀意斩在邪魔身上，却只破坏了它附体的身体。

    没有了身体限制，邪魔反而更厉害了。

    高谦拿出一张纯阳破邪符，用灵力激发后直轰在邪魔身上。

    纯阳金光照耀下，赤红虚影的邪魔只是扭曲了一下，几乎不受任何影响。

    赤红虚影跟着飞扑过来，高谦随手一掌按在赤红虚影上。

    这一掌是如来神掌中无相神掌，不论有形无形，远近内外，都是轻易破之。

    赤红虚影存在形态诡异，正好以无相神掌应对。

    无相神掌的掌力遍及八方洞穿虚实，一掌下去赤红虚影无声碎裂成千万点流光。

    这些流光如雨飘散，可在地下阴气滋养下又迅速凝结成型。

    高谦又一记无相神掌落下，赤红虚影扭曲，在空中形成了一个巨大无比的掌印。

    “邪门……”

    这一击居然没能击溃赤红虚影，反而被它硬撑过去。

    高谦还是第一次遇到这么棘手的敌人，以往就是遇到打不过的强敌，至少知道差在哪里。

    面对这个邪魔，高谦有种无从下手的感觉。

    般若神掌是至高武道智慧，蕴藏无尽变化。显然不适合对付邪魔。

    唯有涅槃神掌，能把所有生命存在送入终极寂灭，才能轰灭这只邪魔。

    高谦权衡了一下，还是没有直接催发涅槃神掌。

    他不是来除魔的，他是来磨砺修为。

    这个邪魔足够强大，又没强大到无法应对。正是最合适的目标。

    这会邪魔已经恢复原状，它猛然直扑高谦。

    高谦还是催发了各种防御法术，赤红血影轻易穿透法术灵光扑在高谦身上。

    高谦感觉就像被迎头泼了一桶冷水，全身一下就凉透了。

    这股森冷寒意迅速穿透身体，进入他识海。

    他以九识神掌内视，就看到那一缕血影已经遍布他全身内外，把他本命金色星辰都包裹住。

    血影就像是长着无数细微触手的吸血虫，疯狂吸收高谦全身精血。

    刚才的严横、马三合，就是一个照面被邪魔吸收精血神魂，彻底魔化。

    这一招对高谦却没那么好用，他金刚神力经可比普通修者强大太多了。

    尤其是身体神魂混元一体，近乎圆满无缺。

    高谦眉心本命星辰微微闪耀，自然紧紧锁住周身内外。

    邪魔的力量虽强，一时居然找不到突破口，只能在高谦体内不断变化。

    邪魔本身的存在，就会不断侵蚀人的生命力。

    高谦和邪魔折腾了一会，本命星辰都开始黯淡下去。

    他知道时候差不多了，打开太一令把邪魔收了进去。

    完全依附在高谦身体神魂上的邪魔，对此毫无抵抗力。

    灵儿在太一宫内召唤混元镜，把邪魔封锁住。

    没有了邪魔纠缠，高谦也觉得浑身轻松。再次以九识神掌内视，就能看到从本命星辰到身体，有多处细微破损。

    这种效果正是高谦追求的。

    不破不立！

    金刚神力经达到这种境界，就需要这种不断破坏重生，才能变得愈发强大。

    有了太一令，这只邪魔就能反复利用。

    高谦决定就用九九六，让邪魔也有一天休息的时间。

    嗯，能帮他修炼，还能获得休息时间，也是这只邪魔的福报！

    高谦甚至生出了一些想法，譬如用邪魔发电，或者拉磨什么的！

    邪魔号称不死不灭，如果有一个合理的利用模式，那就是永动机啊！

    当然，他也就是想想。

    邪魔也不可能真的不死不灭，能驾驭的力量也是有限的。

    高谦觉得今天练到这就可以了，他该回去了。

    跑回去的铁罗汉，还不知道怎么编排他！

    果然，等高谦回到天井关地窟，在通道入口就被两个神色紧张筑基拦住。

    “高谦，你不能进来。”

    “有人说你被邪魔附体了，你必须接受检查。”

    两名筑基修者不是怕高谦，而是怕有可能藏在高谦体内的邪魔。

    这种东西一旦沾染上，就绝没好结果。

    高谦能理解这两人感受，他点点头：“没问题，接受检查是应该的。”

    看到高谦态度温和，又如此的配合，两名筑基也松了口气。

    被邪魔附体的修者，最基本特征就是变得很狂躁。高谦如此理智平静，怎么看也不像是被附体了。

    自然有人去通风报信，没过一会功夫，九箴带着一大群人都赶到了。

    苏十熙跟在九箴身边，她满脸忧色看着高谦，半天情况对高谦太不利了！也不知高谦能不能过关……

    这一次天井关所有筑基修者都到了，还有一些练气高层的修者。

    一群人都站在通道入口内，隔着法阵的灵光小心谨慎打量着高谦。

    铁罗汉站在最前面，他指着高谦说道：“诸位道友，这人已经被邪魔附体了！”

    他说的异常坚定：“我亲眼所见，绝不会有错！”

    “道友这话就过分了，邪魔出现后你转身就跑，如何看到我被附体了？”高谦反问道。

    “我就问你，严横、马三合是不是被邪魔杀了？”铁罗汉问道。

    “嗯，两位道友运气比较差，被邪魔附体，形神俱灭。”

    高谦没什么可隐瞒的，这两货纯粹是自寻死路。

    铁罗汉冷哼一声：“他们两个都被邪魔所杀，你为什么没死？这不是明白着么！”

    铁罗汉虽然不喜欢说话，说起话来却颇有条理。

    他的这番话，也得到了众人的赞同。

    高谦有些好笑：“道友此言差矣，我们一起遇到邪魔，你不是也没事，为什么我就要有事。”

    “我是仗着老师给的至宝莲花驱魔灯，才能驱除邪魔，侥幸逃命。”铁罗汉说道。

    就算高谦没被邪魔附体，他们三个去找高谦，已经和高谦结了仇。

    只有弄死高谦，他才能放心。

    “道友有老师的法宝，我有我在秘术。”

    高谦也看明白了铁罗汉的打算，知道和他讲理没有意义。

    他对九箴说道：“九箴道长，有没有被邪魔附体我说了不算，铁道友说了个不算。我们还是用法阵检查，这样才公道。”

    九箴一直在观察高谦，他看高谦神清气正，眼眸中纯净明亮，毫无中邪的征兆。

    基本可以确定，高谦没事。

    他点点头说道：“好，为了大家安心，还是用法阵检查。”

    天井关的修者天天和异兽邪魔打交道，地窟内设置了各种法阵，其中有一门纯阳照魂法阵，就是专门针对神魂的高阶法阵。

    据说是金丹真人的手笔，法阵极其复杂精妙。

    九箴道人手握玉印，这也是天井关地窟法阵中枢。

    他口中默诵法咒，催发的纯阳照魂法阵。

    大阵默默运转，众多修者都能感受到法阵汇聚运转灵力的巨大动静。

    过了一百息的时间，就听到一声震鸣，一面金色纯阳金光所化巨大镜子出现在高谦周围。

    巨大光镜折叠变形，化作六面体把高谦笼罩其中。

    纯粹金光从四面八方照射在高谦身上，也把他影像投射在周围的镜面上。

    九箴等人站在外面，都能看到镜面上的影像。

    映射出来的高谦影像，没有任何形变，也没有任何污秽阴气。

    九箴和苏十熙都松了口气，纯阳照魂阵都照不出问题，就是没问题。

    其他修者表情也明显缓和了许多，他们不管对高谦个人观感如何，都不希望高谦被邪魔附体，那会变得非常麻烦。

    只有铁罗汉脸色难看，他没想到高谦居然真的一点事都没有。

    这太不合理了！

    那两个邪魔何等可怕，严横、马三合照面就死了。高谦凭什么没事？

    大阵足足维持了六十息的时间，九箴才停止了法阵运转。

    他对铁罗汉等众多修者说道：“高谦没事，大家不必惊疑。”

    不等九箴话说完，铁罗汉大叫道：“不可能，绝不可能！高谦一定被邪魔附体了！”

    他强调说：“那邪魔等级非常高，严横和马三合照面就被杀死了。”

    九箴皱眉，铁罗汉这是执意和高谦过不去啊！

    铁罗汉又对众多修者说道：“让高谦进来，我们死无葬身之地……”

    众多修者将信将疑，铁罗汉说的也太夸张了。不过，涉及到个人安危，众人都是宁愿小心一些。

    不少人都点头对铁罗汉的话表示了赞同。

    铁罗汉又对高谦说道：“不管你有没有被邪魔附体，你都不能进入地窟。”

    高谦也不生气，他平静问道：“道友，这就有点不讲道理了。凭什么呢？”

    铁罗汉握紧手里横刀，“凭我手里的刀，凭我们所有人的反对！”

    九箴觉得太过分了，他正要说话，高谦先说话了，“铁道友，你们三人结伴来杀我，这事我还没和你计较，你又刻意和为为难，这太欺负人了。”

    “我就是欺负你又如何！”

    铁罗汉知道他没道理，索性直接耍横，“为了大家伙的安全，你不服气也只能忍着。”

    “好吧，道友喜欢用刀说话，那我就用刀和你聊。”

    高谦慢悠悠握住应龙刀柄，“道友，准备好了么？”

    铁罗汉不屑哼了声，“凭你？你有那个胆子么！”

    隔着防护法阵，高谦还想和他动手，开什么玩笑。

    这座防护法阵，足以把强大邪魔、异兽挡在外面。高谦再怎么叫嚷也没用。

    高谦要是敢动手，不用他出手，只是法阵的反击力量就不是高谦能承受的！

    苏十熙怕高谦不知道法阵厉害，她正要出言提醒，明若秋水刀光已经深深映入众人眼眸。

    嗡的一声，防护法阵被刀光激发出来，发出惊天动地的轰鸣声。

    法阵磅礴源力轰然激荡出去，环形的蓝光如一重重浪潮席卷而出。

    高谦面对法阵重重法力冲击岿然不动，破碎的风雷之力在他身边形成无数飘散光雨。

    众人见状都是骇然，高谦居然能硬抗风雷降魔大阵，这是什么神通？！

    这个整天温和微笑的家伙，居然如此可怕。真是人不可貌相！

    铁罗汉可挑了个可怕的对手！

    惊骇的众人再看铁罗汉，却看到铁罗汉呆立不动，一道红色血痕从他眉心一直蔓延到小腹位置。

    铁罗汉目光中也满是惊骇和绝望，他眨了眨眼睛刚要说什么，身体就局中裂成两半。

    包括铁罗汉脑后旋转的莲花驱魔灯，也一并裂成了两半，再没有任何法术灵光。

    血噗的喷撒出来，众人惊慌四散退开。

    高谦从外面一步迈了进来，风雷法阵化作一道道深蓝雷光，却没能挡住高谦的步伐。

    高谦看着尸横当场的铁罗汉，“我进来了，道友可有话说？”

    铁罗汉生机强盛，这种状态也一时还没气绝，他甚至能听到高谦说的话。

    他突然很愤怒的抽搐了一下，却无力做出任何回应，神魂很快归于黑暗。

    “看来铁道友是不反对了。”

    高谦看向其他修者，他客气询问道：“不知道诸位道友可有意见？”

    几个筑基修者都低着脑袋摇头，没人再敢吭一声。

    九箴神色异常凝重，他个突然觉得自己以前是不是对高谦太过轻慢了。

    苏十熙已经完全呆住了，她傻傻看着高谦，脑子里就一个想法：这是一定是被邪魔附体了吧！一定是……

    （月票低迷呀，恳请有票的筒子支持一下~）

