
　　蚁巢亡灵化的开始，就是蚁巢终结的开始。

　　吃蘑菇最多的幼虫与蚁后首先开始亡灵化。

　　在蚁巢中蚁后负责增加蚁口，幼虫负责给成虫提供食物。

　　这两个环节一断，整个蚂蚁社会就不可避免地走向崩溃。

　　亡灵化的火烈蚁会对其他同类无差别攻击。而活着的火烈蚁却不会认识到来自同伴的威胁。

　　哪怕是最终搏斗中活火烈蚁最终战胜，它也会沾染上亡灵火烈蚁身上的亡灵毒素，加剧自己的亡灵化。

　　这种亡灵毒素带来的整个蚁群的毁灭是呈链式反应的。一毁就整巢尽毁。

　　最后戴琳再来一波“自然之风”开道，就能全部收拾干净了。

　　☆☆

　　原理是这样没错。但正如维妮所担心的：这可是亡灵毒素！能随便用吗？

　　一种杀虫剂，它有两个最基本的要求：

　　第一、它必须有效。

　　亡灵毒素不会引起火烈蚁的拒食，并且肯定会让火烈蚁毒发身亡，在有效性上不会有问题。

　　第二、它必须安全。

　　如果戴琳使用这种毒素，它不会对人体有不好的影响，不会威胁环境？

　　这点上，亡灵毒素很明显是有问题的。

　　如果戴琳敢乱洒亡灵毒素，这地下城很快就会成鼹人僵尸横行的鬼域。

　　不过并不是某个东西对人体有毒，它就绝对不能使用。

　　这里还有一个“健康风险评估”的概念。

　　即：哪怕是一个东西对人体有巨大毒害，但如果它的使用方法或事后处理方法不会导致对人体产生危害，那么它照样可以被使用。

　　首先，班农粉剂的三种成分中，除了亡灵毒素和增效剂外，还有一种淀粉。

　　当年戴琳在孤儿院利用“粉尘爆炸”的原理炸死了费南迪院长，引起粉尘爆炸的罪魁祸首便是这种淀粉。

　　它放在粉剂中的最大作用，就是吸附亡灵毒素，并且起稳定亡灵毒素的分子结构的作用。

　　在动物体外，亡灵毒素只有卡在淀粉的分子长链中才能稳定存在。

　　所以亡灵毒素在被植物吸收之后，可以在一部分高淀粉植物（稻米、土豆、薯类）中稳定存在。

　　据爱丝黛儿多次测试，单纯的亡灵毒素，在外面持续的时间不会超过七天。

　　而鼹人们种的蘑菇，就是一种很好的载体。因为它们是真菌，植物才能合成的淀粉，在它们体内的含量极低。

　　被蘑菇们吸收的亡灵毒素，其在蘑菇体内不会超过七天。

　　而今天就是第七天。

　　回到刚才安全性的问题上。

　　戴琳喷洒的亡灵毒素，七天之后，蘑菇房里便不应该再存在了。

　　为了以防万一，戴琳还让萨丽用战争傀儡洒【金坷垃3号】，让全体小鼹人都喝【特靠谱5号】，最大限量地降低了风险可能出现的概率。

　　加上蘑菇体内并不积蓄亡灵毒素，所以这块地方，在击退火烈蚁之后完全可以继续放心使用，并不存在亡灵毒素积累的问题。

　　也多亏鼹人们在千万年的进化中，进化出了能消化真菌纤维与真菌多糖的胃，才能以蘑菇为主食。

　　若人类，因为不能消化蘑菇，肯定要种淀粉作物，那亡灵毒素的处理难度就要指数级上升。

　　这样一来，亡灵毒素在这种特定使用场景下的安全性和有效性都能得到保障，于是戴琳悍然决定，投用亡灵毒素来杀死火烈蚁！

　　七天前，当戴琳将所有人都赶出蘑菇房后，他先采了一大批蘑菇，将它们种在灵田内。

　　在灵力的催生下，算不上神奇植物的面包菇长得非常快。估摸着够五千小鼹们短时间内的吃喝用度，戴琳这才收手。

　　然后戴琳穿上防护服，戴上防护眼镜、口罩，戴头盔，将自己防得严严实实的，然后开始洒亡灵毒素。

　　洒完后浑身一抖，绿光闪过，将身上的亡灵毒素全部清除干净。

　　处理完毕，戴琳让所有人退守地下城，将沾有亡灵毒素的蘑菇房让给了火烈蚁。

　　所有人退守地下城，有火烈蚁进攻便用【紫檀素】来驱赶。

　　七天之内亡灵毒素发作开始。

　　很快，两天之内，活的火烈蚁便被全部咬死。

　　跟鼹人打了二十年之久的火烈蚁群，就这样悄无声息地GG了！

　　☆☆☆

　　剩下的亡灵毒素存在的地方就全在僵尸火烈蚁的体内。只要戴琳应收尽收，将所有火烈蚁的尸体全部收入无光之罩交给爱丝黛儿回收，就不会留下后遗症。

　　或许有部分因为战斗中体液的洒落而浸入了土壤。

　　这些少量亡灵毒素也会被【金坷垃3号】所中和。

　　而蚁巢这边的坑道，哪怕不能一一用【金坷垃3号】处理，只要再过七天，也就绝对绝对安全了。

　　一切自在老公的计算之中，老婆们没必要知道，更没必要害怕。

　　萨丽和吉娜安抚维妮。再加上戴琳的安全保证，维妮总算不再说话。

　　为了证明安全，戴琳还提出一会儿到了蚁巢，他们四人在蚁后的尸体旁边好好打一场野仗。

　　戴琳的提议得到女孩们的一致白眼。

　　不过戴琳是认真的……

　　☆☆☆

　　到达蚁巢后，火烈蚁尸体和僵尸蚁的数量让女孩们再次震惊。

　　按这个样子来算，整个蚁巢怕不是得有几十上百万只火烈蚁？这要是靠人工铲除，怎么可能根除？

　　或许真的只有这种程度的毒杀，才是真正能一劳永逸的办法……

　　面对僵尸们的进攻，戴琳还是“自然之风”横扫。

　　偶尔有一两只亡灵火烈蚁似乎成为了自由亡灵，向戴琳反击。不过在女孩们的联手进攻下都没能活过多久。

　　戴琳和女孩们一个房间一个房间清除僵尸火烈蚁。也越走越深，周围的空气也越来越热。戴琳不得不召唤风铃蒲公英，通过吹风来降低室温。

　　萨丽认出这是地底的一处富火灵原石矿，以及黄铜矿、硫铁矿、黑曜石矿、钻石矿等。

　　“如果通商，这里仅凭这一个矿厂，大概就能满足十万人规模的生活所需。”萨丽鉴定。

　　“是嘛——”戴琳眼中亮出了财迷的异彩。

　　“我们分头行动吧！快点把蚁巢探了。”戴琳兴致勃勃地给众女孩一人一个空间物品，让她们把路上碰到的火烈蚁尸体全部收集起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第187章 连环杀（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 