    

    
一路之上，所过之处，除了荒漠，就是大片的沙海。

    
炙热的阳光，炽烤着大地，热气像海浪一样，一波一波的袭来。

    
萧战凝视着沙海，不禁微微一皱眉。

    
对这里的环境，萧战早已经适应。

    
但是他所想到的，却是陆怀远！

    
这样的天气，被关在金字塔里，甚至也并不好受。

    
外面太热，而里面又太冷，这样会引起空气极度潮湿。

    
陆怀远只是一个普通人，在这种环境下，长时间拘押，难保不会出意外！

    
见萧战皱眉紧锁，罗国华不屑的笑道：“萧先生，您这是怎么了？不太习惯这里的气候吗？刚刚您不是还说，沙漠战也同样经验丰富吗？”

    
说着，罗国华捏了捏拳头，顿时，传出一阵关节挤压发出的响声。

    
萧战并未理会罗国华，而是依然望向窗外，脸上略带忧心的神色。

    
时间不大，车子便开到了目的地。

    
这是一家当地的沙丘宾馆，在当地来说，这已经算是五星级的大酒店了。

    
但如果放在龙国，可能连一星都算不上。

    
无论是排场，还是环境，都远远不如！

    
萧战刚推门下车，一个二十多岁，五官精致的年轻女子，便快步迎了上来。

    
由于这里的天气太势，因此，女子只穿了一件超短的牛仔短裤，上身是一件宽大的衬衫，胸脯高高隆起，向所有人展示着傲人的身材。

    
两条雪白的大长腿，肤白如雪，脚上踩着一双平底小白鞋，看上去充满了青春的活力。

    
“萧先生！我是杨玲儿！”

    
女孩子来到车门口，首先向萧战伸出手来。

    
萧战先是一愣，而后轻轻握了一下杨玲儿的纤纤玉手。

    
这个礼貌性的行为，被罗国华等人看在眼里，却是差点气爆了肺！

    
尤其是罗国华身边的一个年轻男子，把拳头握的咯咯直响。

    
自从杨玲儿前一天昨上，来到此地，年轻男子就一直在杨玲儿面前装酷耍帅。

    
目的无非就是吸引杨玲儿的注意。

    
但让他绝望的是，杨玲儿几乎当他是透明的，一直在看着一份资料。

    
即便他用尽了浑身角术，直到今天早上，杨玲儿也只是礼貌性的和他问了个早安。

    
在此之后，就一个字都没跟他说过了。

    
可是却对萧战表现的这么热情！

    
“算了，别看了，你跟人家的出身不一样，女孩子嘛，谁不喜欢有权或者有钱的啊！勾达上萧战，说不定，下个月就可以调回国内，跟家人团圆了！”

    
罗国华看似在劝，实际却在给身边的年轻男子鼓火！

    
推开车门，几个人从车里下来。

    
罗国华带着几个人来到附近的一家餐厅里，简单的吃了点东西。

    
在吃饭的时候，罗国华等人的目光，还不时的瞥向马路对面，高级餐厅里的萧战和杨玲儿。

    
罗国华冷哼了一声，掏出电话，翻找了一个号码打了过去。

    
简单的和对方聊了几句，他便放下电话道：“今天晚上，我们去一趟德克拉酒店，请卡罗市的一位领导吃点饭，顺便得向他要一个通行证！”

    
毕竟上面个金字塔，想找到具体关压着陆怀远的那座金字塔，还是颇费周张的。

    
没有当地一把手特批的通行证，别说进金字塔，就连边都未必能沾到。

    
即便他们手里有通行证，也只能以考古的名义，进去查看情况。

    
“罗队，还是你有本事啊，其实不瞒您说，刚才我还在想这件事呢！”

    
其中一个队员急忙奉迎道。

    
不过，这也从侧面说明了罗国华在当地的影响力和人脉。

    
“唉，我不像有些人，天生就含着金钥匙出生，又是什么北凉王，又是什么战区总指挥的，我只能靠自己！不过，人嘛，还是认识一些的！”

    
罗国华自傲的开口道。

    
时间不大，萧战和杨玲儿也吃完了午餐，见罗国华等人就在对面的小餐馆里，便拉着萧战一起走进了小餐馆，跟罗国华等人汇合。

    
“罗队长，我们接下来有什么安排吗？”

    
杨玲儿扭头冲罗国华道。

    
“想找到陆怀远，首先就得用排除法，既然是排除法，那就得有通行证啊，哎？我听说萧先生之前，是与各国机要都打过交道的人，在这里也应该有一定的影响力吧？”

    
“或者，能不能通过关系，找一找当地的首脑，给我们开出一张特别通行证来啊？”

    
罗国华这话说得就十分难听了。

    
他们并不知道，萧战除了表面上那些职务之外，还有一个身份，就是神龙殿的殿主！

    
当然，这些隐情，秦羽也不可能告诉他们。

    
因此，罗国华还以为萧战到了非陆，就只能依靠他们的人脉关系，只能被他们牵着鼻子走呢。

    
“人倒是认识几个！”

    
萧战非常平淡的说了一句。

    
此言一出，罗国华的脸顿时就黑了，咬着后槽牙道：“哦？是吗！哎呦，萧先生真是交游广博啊！既然这样，如果有什么搞不定的地方，就要请萧先生多多帮忙了！”

    
“罗队长，你这是什么意思！”

    
杨玲儿不禁一皱眉。

    
萧战曾经指挥过千军万马不假，也曾经与列国的一些高层会过面，但那都是在箭拔弩张的情况下，双方谈判的场合下啊！

    
怎么可能会在这个地方有熟人？

    
这不是摆明了要给萧战难堪吗？

    
罗国华原本只是想讽刺萧战两句，但是杨玲儿的话，却让罗国华更加不悦了。

    
毕竟杨玲儿也是他的队员之一，此时竟然在帮着一个外人说话？！

    
“玲儿！”

    
旁边一个穿着一身迷彩，皮肤略微有些发黑的年轻女子对杨玲儿使了一个眼色。

    
“算了，大家都是自己人，都是为了救人质而来，别伤了合气，咱们晚上再说吧！”

    
另一名队员急忙起身打圆场。

    
当天晚上，一行人直接入住了德克拉大酒店，同时又在三楼开了一个相对比较安静的包厢，坐在包间里，等着那位领导驾临。

    
德克拉大酒店，名字起的很大，但实质上，并不豪华。

    
整个酒店也只有五层而已，如果放在龙国，这样的酒店，恐怕连一般的商务应酬都太寒酸。

    
但在卡罗市，已经算是很高档的地方了。

    
大约等了近一个小时，一个大腹便便的中年男子便推门走进了包厢。

    
见到此人，罗国华急忙起身相迎道：“来，大家都请起立，欢迎一下咱们卡罗市的领导，梅耶先生！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->