    第367章大摆筵席昭告天下，立沈良娣为太子妃

    皇帝那一声怒喝，将满朝文武给吓了一跳。

    刚上早朝那会，皇帝心情愉悦，唇角眉梢时不时带着笑意。

    皇室百年难遇的龙凤双喜，皇上喜得皇孙皇孙女儿。

    这才是言官为什么大胆的争论，因为皇帝高兴！

    等皇帝走了，言官们开始彻彻私语。

    “不是高兴喜得龙凤双喜吗？怎么突然生气了？”

    “对啊,皇室之中还是头次出现龙凤胎，皇上应该高兴才对啊。”

    “还不是你们太计较，皇上不耐烦了。”

    “明明是你们太过苛刻，得理不饶人！”

    言官们又又又开始新的争辩……

    皇帝出了金銮殿，先去的凤仪宫，打算先与皇后一起用早膳,然后一起去看孙子孙女。

    结果扑了个空,不用询问，皇帝也知道，皇后是去了东宫合欢殿。

    皇帝有些不满，明知道他也想看孙子孙女，皇后都不等他！

    皇帝也没顾得上用早膳，便摆驾去了东宫。

    此时合欢殿

    皇后陪着孙女玩了一会，发现孙女玩着玩着便睡着了，那小模样和沈初微有的一拼。

    沈初微原本就是软软糯糯的孩子，若孙女像沈初微最好，反正不能像太子，冷冰冰的一点也不讨喜。

    皇后嘱咐了沈初微几句，又嘱咐春喜她们好生伺候着沈初微，这才依依不舍的离开合欢殿。

    刚出门没几步,便看见皇帝远远来了。

    身上还穿着龙袍,一看便知是刚下早朝。

    等走近了，皇后上前福了福身,“皇上万福金安。”

    皇帝停下脚步，询问：“皇后怎么出来了？”

    皇后幽幽的道：“臣妾看完了,自然就出来了，再说,沈良娣与宝宝需要歇息，臣妾不能一直待在那里，虽然臣妾很不舍得离开，也要顾忌沈良娣的身子，宝贝们的身子。”

    言下之意便是，不能仗着自己的身份，就为所欲为！

    皇帝一时间有些为难，从昨儿他就没见到孙子孙女，今儿特意下了早朝来看望，结果又看不着？

    心里别提有多憋闷。

    皇后抬眸看向皇帝，“皇上，您这么忙，不会还要去打扰沈良娣歇息吧？”

    皇帝瞧着近在咫尺的合欢殿，只要进去了，就可以瞧见孙子孙女了，可皇后这么说，他自然不能前去打扰。

    这是之前误会沈良娣遇喜之事理亏。

    皇帝只能忍痛开口：“沈良娣刚生产完,的确该多歇息,朕晚些时候再去看望。”

    皇后哼了一声,我还治不了你？

    最后,皇帝乖乖跟着皇后离开。

    路上，皇后道：“皇上，您别看孙女那么小，那双眼眼睛啊，像极了沈良娣，像会说话一样，臣妾陪她玩了一会，她还朝臣妾笑呢。”

    皇帝一脸好奇的追问：“孙女都会笑了？”

    “那当然，可会笑了，那笑容比芙蓉糕还要甜。”皇后说的绘声绘色。

    皇帝听了，就更想看望孙女，看看孙女有多会笑，是不是比钰儿小时候会笑？

    只要一想，就抓心挠肝般难受。

    “沈良娣诞下龙凤胎，有大功，必须要奖励她。皇室头次遇龙凤胎，是大夏的吉兆，待皇孙皇孙女儿满月，一定要大摆筵席，昭告天下。”

    皇后也是这样想的，听了皇帝的想法，便道：“皇上英明。”

    皇帝又道：“封皇太孙皇太孙女儿，选个好听的封号。”

    皇子们在没有封号时，只是皇孙。

    若封号，赐皇太孙皇太孙女，那等级就高了不少，这也是无上的荣宠。

    之前，皇帝膝下只有两名皇孙，均未赐封号。

    皇后闻言觉得狗皇帝终于干了一件人事，大摆筵席，昭告天下是一定的。

    沈初微卸货后，终于实现了除了吃就是睡的生活，小脸以显而易见的速度变得圆润起来。

    坐月子，不能出门，必须躺在床上，等吃！

    这些都是沈初微的拿手绝活。

    唯一的缺点便是，整日里除了汤汤水水还是汤汤水水。

    即便汤再好喝，喝多了，也就不想喝了。

    她想吃红烧肉、红烧排骨、水晶肘子、四喜丸子……

    只是，坐月期间，这些都春喜不许她吃～

    沈初微瞧着窗外，窗台上的福来玉又开了一朵新的小黄花。

    她现在无比想念小皇叔。

    说曹操曹操就到。

    萧锦钰拎着一大包东西走进来，“嫂子，我来看望侄女侄子。”

    沈初微看见萧锦钰不亚于看见救星，“小皇叔，你帮我一个忙好不好？”

    萧锦钰有种不好的预感，“什么忙？”

    沈初微笑嘻嘻的道：“你给我带些好吃的。”

    萧锦钰答应的爽快，“没问题。”

    沈初微没想到萧锦钰答应的这么爽快，她给了两个字评价，“靠谱！”

    萧锦钰跑去抱侄女玩，可惜侄女还在睡觉，压根不搭理他，无论他怎么逗，侄女该怎么睡还是怎么睡。

    偶尔哼几声。

    侄女不理他，他只好抱侄子玩。

    可侄子连哼哼都不带哼的，一副泰山崩于前而面不改色的小模样。

    即便如此，萧锦钰也轮流抱了好一会，才意犹未尽的离开。

    萧锦言忙完公务回东宫，他先来到床边看小九，见她躺在床上睡的正香，便没叫醒她。

    他瞧着一儿一女同样睡的正香。

    他视线落在女儿身上，隐约可以发现，女儿和小九长的有些相似，尤其是睡着的时候，特别像。

    此时，御书房

    皇帝将大部分奏折给太子批阅后，空闲时间便有了，他处理完手头上的事，趁着大臣们不在，打算去合欢殿看望孙子孙女。

    孙子孙女都生下来三日了，他连一面都没见着。

    听着皇后说孙女有多可爱，有多会笑，他就忍不住了。

    皇帝刚站起身，萧锦言便走进来。

    “父皇，儿臣有事要与父皇商议。”

    皇帝脸色有些不好看，因为又耽误他看孙女的时间。

    他只好又坐下来，沉声询问：“太子有什么事要与朕商议啊？”

    萧锦言低眉敛目，“父皇，沈良娣为儿臣育有一儿一女，是龙凤双喜，大吉之兆。儿臣想立她为太子妃。”

    ps：一更

    凌晨先更一章，还有白天更

    ?  ?晚安辣！

    ?      先更一章！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

