    “星爷？”李欣儿错愕了一下后，脑海中瞬间蹦出来一个人，一脸震惊道：“你不会说的是周星星吧？！”

    “对啊，偌大的娱乐圈里，除了他，还有谁能配叫星爷啊？”林奇笑着点了点头。

    “你说星爷马上也快到了？怎么可能啊？”李欣儿一脸不信：

    “他都退圈好多年了啊！”

    “这些年他都没怎么露面了，又怎么可能会突然来找你？你以为你谁呀？！”

    要不是看有外人邹杰伦在，李欣儿都想批评林奇几句了，真是胡乱说话！

    而还没等林奇回话，邹杰伦倒是抢先道：“弟妹，小奇说的是真的。”

    经过昨晚的一顿酒，林奇表现出来的良好师风，已经让邹杰伦打心底里面接纳了林奇，把对方当成了自己的弟弟。

    叫李欣儿一声弟妹，也就在情理之中了。

    ‘弟妹？’李欣儿顿时被这个称呼吓到了，都顾不上邹杰伦后面那句话了。

    邹杰伦竟然是林奇他哥吗？

    还有这层关系？？

    我怎么不知道？？

    短暂的错愕过后，李欣儿连连摆手：“邹董，你误会了，我不是林奇的妻子。”

    李欣儿说的也是实情，两人都没结婚领证呢。

    不过这话传到邹杰伦的耳中，却是另外一层意思，只见他叹气道：

    “弟妹，看来这些年真是苦了你了，竟然都让你养成这样的条件反射般的否认。”

    “你放心，我不是外人，你不要那么防备的，而且你的事我已经都知道了。”

    “哎，想想你也确实是挺不容易，一个女人，连自己的婚姻都不能承认，确实真是太可怜了。”

    “不过好在小奇这小子还有点良心，现在愿意站出来承担了，也算是亡羊补牢为时不晚吧。”

    “啊？”李欣儿有点懵，说的啥跟啥啊？

    伱知道啥了啊？！

    我没结婚，承认什么啊承认？！

    特别是后面那句话让李欣儿很不喜欢，她摇头否认道：“我不觉得自己可怜。”

    李欣儿从不认为自己是个可怜人，反而觉得自己很幸福，一直在过着自己想要的生活。

    只要是她想做的事，她就会去做，也有那个能力去做。

    “看来你对小奇的爱很深厚啊！宁愿牺牲自己，让自己受委屈，甘愿做他背后的女人！”邹杰伦一脸赞许的点了点头。

    “啊？”李欣儿再次错愕了一下，她突然感觉，自己是不是和对方不在一個频道啊？

    “放心，我和小奇已经商量了一个方案，相关人员我也都联系好了。”邹杰伦一脸信誓旦旦的开口道：

    “回头只等你开个新闻发布会，对外公开一下就行了，其他后续的事就交给我们吧！”

    “额...”李欣儿想起了林奇之前跟她说过的那些话。

    难不成林奇真是咸鱼老师的徒弟？

    好像也只能这么解释了，不然邹董怎么会在这里？

    还称呼自己为弟妹？

    看来，有很多问题需要先确认一下啊...

    李欣儿沉默了一下后，歉意的开口道：“邹董，不好意思，我能先跟林奇聊聊吗？”

    “嗯，我知道你肯定还不适应，私下沟通一下也好。”邹杰伦无所谓的点头道。

    闻言，李欣儿嘴角抽了抽，当即拉着林奇去往了主卧。

    关上门后，李欣儿径直开口问道：“这到底怎么回事啊？”

    “之前不是跟你讲过了么？”林奇淡淡的回道。

    “好吧，你真是咸鱼的徒弟？”李欣儿问道。

    “嗯，是的啊，要不然邹杰伦怎么会不远千里赶过来啊？”林奇点头。

    “...”李欣儿沉默了。

    对啊，人家邹杰伦可不是一个小角色！

    乐坛的顶级天王，属于独一档的存在。

    能让他立马赶过来的，除了咸鱼之外，还能有谁？

    哪怕是同级别的明星，邹董都不一定会给这个面子！

    唯独咸鱼这个人，是个例外！

    因为世人皆知，咸鱼是他的大恩人啊！

    哪怕对方只是咸鱼的一个徒弟，换成她李欣儿，也会登门拜访！

    “咸鱼给杰伦写歌是从1999年就开始了吧。”李欣儿身为邹杰伦的歌迷，对这些事可以说是了如指掌，她当即质疑道：

    “当年我和你在一起那么长的时间，我怎么从未听你提过什么咸鱼？”

    “我老师不让说啊。”林奇摊了摊手，一脸委屈。

    “哦...”李欣儿沉思了一下，还是有点不相信眼前的这个男人能突然成为咸鱼的徒弟。

    她皱眉担忧道：“你不会是用什么话把邹董给骗了吧？这要是被对方知道真相的话，那后果不堪设想啊！”

    “人家什么地位和身份，能被我三言两语给骗了？”闻言，林奇当即就摆了摆手，笑道：“邹董聪明着呢！没有一些确认身份的手段，他会专程过来？”

    “倒也是...”李欣儿抿了抿嘴，望着林奇，此刻越发的感觉到眼前的这个男人有点陌生。

    跟她记忆里面的印象完全判若两人！

    谁能想到他能那么有钱？

    谁能想到他竟然还是乐坛词圣咸鱼的徒弟？

    谁能想到他能把邹董和星爷叫过来？

    不可思议！

    不说别的了，咸鱼有徒弟这个消息如果传出去，都足以引来一大片的关注！

    “好吧，邹董的事我明白了。”李欣儿接受了这个现实，换言道：“那星爷那边又是几个意思啊？你怎么请动他的？”

    “我老师之前也帮过星爷不少忙，这次我想着找他来助助威。”林奇轻描淡写的回道。

    “咸鱼帮过星爷吗？”李欣儿思索了一下，恍然道：“我想起来了，功夫和少林足球的总编剧是咸鱼！”

    “嗯。”林奇淡淡的笑了笑。

    “不对啊，单单两部戏的编剧，不至于能让退隐的星爷登门来拜访吧？一次两次的合作罢了，娱乐圈里这种普通合作那真是太正常了！”李欣儿疑惑道：“退圈前的星爷，或许还会重视，但现在他都早已经远离这个圈子了，怎么可能因为这种小事请动他？”

    “对，所以不止两部电影，还有别的。”林奇点点头。

    “还有什么？”李欣儿追问。

    “无厘头风格，是我老师当年教星爷的。”林奇言简意赅道。

    “额...什么？！”闻言，李欣儿顿时惊呼，一脸的震惊。

    喜剧之王赖以成名的无厘头...竟然是咸鱼教的？！

    这个消息，真的太劲爆了！

    要是传出去，估计整个影坛、整个娱乐圈，都会引起轩然大波！

    李欣儿咽了口唾沫：“你说的是真的？”

    “当然了。”林奇点头确认了一声后，撇嘴道：“我没必要骗你啊，你怎么老觉得我会骗你呢？人与人之间基本的信任呢...”

    不管是林奇之前说到钱的事，还是说到邹杰伦什么的事。

    李欣儿第一反应都是不相信、质疑，甚至于还出现嘲讽。

    对于这些，如果换成其他另外一个人，林奇或许都会生气，但是对方是李欣儿的话，他就根本没往心里面去。

    他清楚，近些年李欣儿承担了多大的压力，也知道这几年她扛过来很不容易。

    自己当年的离开，肯定也会让李欣儿心里产生怨恨，由此而产生出一些偏见，再正常不过了。

    这种情况下，被她质疑几句而已，又不会掉肉，有什么好计较的？

    男人嘛，该有的大度还是要有的，有些事没必要去斤斤计较。

    反正事实就是事实，等到李欣儿看到真相后，自然也就明白了。

    林奇心里面是这样想的。

    “不是不信...实在是你说的事情都太不可思议了...”李欣儿抿抿嘴，回道。

    “你要慢慢习惯啊。”林奇语重心长的回了一句。

    这才哪到哪呢！

    “之前从未听你说过这些啊，甚至是连提都没提过...太不可思议了！”李欣儿感叹道。

    “没办法，老师有要求，我不能对外透露。”林奇现在心里面真的是很庆幸，当初还好没自己去充当这个人物。

    搞个咸鱼的虚假人物出来的决定，真是太对了！

    如果不是有这个人物存在，想想看，他得面对多少轮的各种询问？

    邹董、李欣儿，包括后面的星爷...

    估计这些人都会逮着他追问个不停！

    等到身份曝光出去，还会有无数普通大众来盯着他一举一动！

    在这种情况下，哪怕是他做足了准备，也迟早会有露馅的一天！

    因为谎言毕竟是谎言，肯定是会有漏洞存在的，瞒得了一时，瞒不了一世！

    但现在好了，面对自己不想回答或者说没办法回答的事，一概推给‘咸鱼’就好了。

    再加上咸鱼的人设立住了，别人也不可能一直追问。

    这样一来，他即用上了咸鱼的关系，又不用承担任何风险。

    简直完美！

    “好吧，咸鱼那个人确实是神秘，虽然我没见过，但是从他的办事风格能够感受到，他是一个云淡风轻不在乎名利的老师。”李欣儿点了点头。

    而李欣儿此时的态度，何尝不是大多数人的心态呢？

    一个二三十年来都没有冒出过来的人，其低调的人设早已经深入人心，没有人会去怀疑这一点。

    但凡是个有一丁点欲望的人，都不可能做到咸鱼那一步。

    “所以，现在你可以相信我了吧。”林奇笑着摊了摊手。

    “你现在联络他们，咸鱼老师知道吗？还是你私自做的决定？”李欣儿没有回应，而是担心的问了一句。

    “放心吧，肯定是经过了他的同意，要不然我也没有能让邹董和星爷相信的东西啊。”林奇点点头。

    “那就好。”李欣儿顿时松了一口气。

    林奇感受到了李欣儿的那份关心之情，满意的笑了笑，也算是没枉费他一番苦心。

    “那现在你的意思是什么？让我去公开？”李欣儿好奇的问道。

    “对。”林奇点头：“你把所有责任都往我身上推就好了，到时候会有各方人士出来帮你站台，让你的话有充足的可信度。”

    “到那个时候，大家的关注度也不会在你身上了，即便是在，也只会觉得你是个可怜的女人，连婚姻这么大的事情都无法对外公开，说不定还能给你带来一大批女拳粉呢。”

    “不过粉丝不粉丝的不重要，我想要看到的结果是，經過这事之后，未来你能光明正大的去陪铃铃。”

    “...”李欣儿沉默了片刻，她能理解林奇的整盘计划，确实是可行的。

    顿了顿后，李欣儿才道：“这樣对你是不是有点不公平？”

    “还好啊，我无所谓的。”林奇耸了耸肩。

    不过，对于李欣儿能在这个时候反过来关心他，林奇还是挺开心的。

    “到时候说不定会有很多人骂你...”李欣儿提醒道。

    “骂就骂呗，我又不混娱乐圈，对我能有啥影响？”林奇满臉不在乎。

    闻言，李欣儿沉默了下来。

    她此刻感受到了林奇的好意，为了她，确实是下了很大的一番功夫。

    如果不是她的话，或许林奇都不会把自己咸鱼徒弟的身份摆出来吧？

    而为了这件事，说不定林奇还跟自己老师吵过架？

    要知道咸鱼隐居幕后那么多年，二三十年无人有过他的准确消息，其为人处世的风格人尽皆知。

    身为咸鱼的徒弟，肯定也会有这方面的要求。

    而林奇眼下迈出的这一步，肯定是付出了很大的代价吧？

    李欣儿深呼吸了一下后，郑重的开口道：“谢谢。”

    “？”林奇当即诧异道：“谢我干什么？”

    “谢谢你为我做了那么多。”李欣儿回道：“你做的这些，背后肯定有很多事情，我知道你肯定不会说，但是我能猜到你付出了不少。”

    ‘付出了三封信而已...’林奇心里嘟囔了一句，嘴上开口道：

    “不用谢，这都是我应该做的。”

    “毕竟你是我孩子她妈！”

    “额。”李欣儿错愕了一下，没想到林奇会说出最后那句话。

    顿了顿，李欣儿喃喃道：“所以，你做这一切都只是为了铃铃啊...”

    林奇差点就脱口而出说‘是啊’了，不过话到嘴边才反应过来，这是送命题啊！

    ---

    ps：感谢‘沙漠里的麻拐’500币打赏！

