    风珏只是低头看了一眼，眼底毫无波澜，“所以呢？”

    “所以你准备说，她有多差，多么虚伪多么有心计，而你陆五小姐，多么善良多么温柔吗？”他转过脸来，黑眸落在陆绾之的脸上，“五小姐，你把我叫过来，就是说这些吗？那好，我知道了。”

    陆绾之瞳仁一缩，她只觉得要窒息了一样，多么荒唐可笑，风珏在知道风沁雅是故意的情况下，还这么护着她，仿佛风沁雅不论对错，风珏都甘之如饴一样。

    “我到底有哪里比不上风沁雅，我们也是从小一起长大的……你第一次跪在陆家大门口的时候，是我给你撑的伞，我认识你，比她要早。”

    “你给我买了旋转木马，送给我一颗星星，你曾经也对我这么好……风珏，到底是为什么？你告诉我，也让我明白，为什么曾经对我这么好的人忽然一瞬间变了，为什么你变得这个样子，变得我都不认识了。”泪水从陆绾之的脸上滑落。

    风珏伸手，修长的手指挑起了她的精致的脸蛋，“好，那我就告诉你，因为我送错了人，因为这一切，都是我要送给风沁雅的，但是我误把你当成了她，所以一切都错了，从一开始就错了，我从未对你有过半分感情！我自始至终，喜欢的只有沁雅一个人，以前是，现在也是。”

    陆绾之的面色骤然苍白，她往后踉跄了一步。

    “你说什么？”

    她颤抖着，“你说，旋转木马跟星星，都是送给风沁雅的？”

    怎么可能……

    这怎么会……

    她一定是刚刚出现了幻听了。

    风珏看着面前女人的脸瞬间褪去了血色，眼底露出了惊骇的神情，这一瞬间，风珏也不知道怎么了，有些话梗在了喉咙中，他咬了下牙，“陆绾之，所以，从一开始就错了。事情既然已经说清楚了，那么我也希望你以后不要纠缠我了。”

    陆绾之仿佛受到了巨大的打击一样，她的背脊靠在了墙壁上才勉强的支撑住自己。

    不让自己倒下。

    这个男人说，之前的一切都是假的。

    旋转木马跟晚风星，都是要送给风沁雅的。

    而不是自己。

    是风珏送错了人。

    陆绾之此刻，不知道该摆出什么表情了，她强忍着，不让自己哭出来了，马上要吃饭了，她这副样子，怎么能出现在餐厅里面，可是她忍不住，她太难受了，似乎马上要窒息了。

    风珏看着她这幅痛苦的样子，薄唇抿了一下，“陆……”

    终究算了，他没有再说下去。

    迈开长腿准备离开。

    一只手，孱弱的抓住了他的衣袖。

    “风珏，你敢说，我们认识这二十年，你从未喜欢过我吗？”

    风珏瞳仁一颤，脑海中浮现出他因为犯了错被罚跪在院子里，下着大雨，一个女孩撑着伞，那女孩瞳仁清澈，目光成明而温柔的看着自己，伞撑过了他头顶，他视线模糊着。

    却清楚记得，那个女孩清纯的瞳仁。

    他忽然心底一皱。

    也只是几秒钟的功夫，他的面上恢复了冷意。

    “从未。”

    