    然而灰袍偃月刀帝此刻并不轻松，就如秦逸尘所说，心魔镜对他没用，然而，妖月空的血月圆刃怒斩之下，那滔天血月妖芒，让他都阵阵惊恐，完全只能以护体黑光勉强抵御。

    而灰袍偃月刀帝此刻望向秦逸尘的眼神也彻底变了，心魔镜，本来应该在白泽之子手里，而这贼刀从头到尾，却未用过最顺手的碧海帝器……而现在，白泽之子率领反贼攻打的，正是天河！帝阙族和鲲鹏族的两军汇合，令得厮杀愈发剧烈，而白观星就那般立于船首，不时挥舞袖袍，将一道道轰鸣而来的炮火甩飞打歪，庇佑问天关的舰队能够安全前行。

    这期间，变数诸多，铺天盖地的神通令人眼花缭乱，更有一道道军阵变化无穷，那是双方将军在以军阵搏杀，相攻相克。

    而白观星立在那里，一步未动，这种目标，本来应该是最容易刺杀的，可隐匿于时空中的那尊天庭暗部强者，却知道自己错了。

    错的太过离谱！因为无论他如何藏匿，如何在时空之中游离，甚至趁乱化作帝阙族的神兵模样不断靠近迂回，却发现，自己看到的，始终是白观星的正面！而且他和白观星之间的距离，永远是那么遥远！根本没有靠近过哪怕一步！他触及不到白观星的后背，就难以发动偷袭！暗部的强者很清楚，当一个刺客连暗杀目标的后背都靠近不了时，就已经失败了！暗部强者想逃，杀不了白泽之子，但他的偷袭，对于这些反贼之中任何一位高手都是致命的毒蛇，可他却发现，自己如何飞遁，依旧被白观星困于原地，依旧只能看着白观星正脸扬起的淡淡笑意。

    那身影手持罗盘，冷眼望着这一切，这一切，似乎早在预料之中，问天关和天鹏关齐齐发兵，没道理不是一场恶战。

    白泽之子的出现，只是让问天关和天鹏关一路厮杀的更为顺利，让这场恶战的天平发生倾斜。

    “放凶兽吧。”

    那手持罗盘的身影扫望战场，此刻，大军已厮杀在一起，问天关的先锋舰队，也已经顶着天庭水师的炮轰，冲过了那道海峡。

    而真正的碧海凶兽，也是时候放出去了。

    “白泽之子，智慧不敌力量，你破得了幻术，还能把真的碧海凶兽，变成假的么？”

    那身影邪魅一笑，霎时间，便见天庭水师的后方天河深处，游荡出一道道可怖的阴影。

    阴影在水中颇为可怖，宛若一尊尊潜入水中的战舰，却要比战舰还要庞大无数，那一道道阴影速度更是极快，汹涌而血腥的天河，非但未能阻止其脚步，反而成为其最好的诱饵。

    “轰！！！”

    当第一只碧海凶兽冲出水面时，其一道道触须正死死缠住一只鲲鹏族化作巨鲲的强者，那带着倒钩利刃般的触须，似要将这尊巨鲲生生撕碎一般，锋利的口器，更是在那一瞬张的无比巨大，将巨鲲的整颗脑袋吞下！“轰！！！”

    那飞溅而起，带着血沫的浪涛，直接化作海啸，拍打在天河周遭的一众强者脸上。

    这令得正在厮杀的问天关大军一惊，转眼之间，这尊碧海凶兽就已经开始咀嚼巨鲲的头骨了！满是利齿的口器中，传来头骨被一根根咬碎的巨响，更可怕的是化作巨鲲的强者还未死，他不断挣扎，他浑身神光暴涌。

    鲲鹏族不愧是帝族，化鹏可遨游九天，化鲲可搏杀四海，然而此刻，那巨鲲越是挣扎，缠绕着他的一道道触须上的利齿倒钩，便越是深陷皮肉之中。

    皮肉伤根本不算什么，可怕的是他的头颅正在被咬碎！碧海凶兽的恐怖无需多说，这是盘踞在天河的顶尖捕猎者，这是令诸多帝族闻风丧胆的凶横猛兽！带着血腥的浪涛拍打在阙文景脸上，让其满脸血水，而他望着一道道盘踞于水底，由不断暴掠而出，与一尊尊巨鲲搏杀在一起的碧海凶兽，脸色不禁骤变。

    但是下一瞬，却见阙文景咬牙切齿：“慌什么！先生说了是假的！！”

    “先生统御全军，这点小事无需先生费神！”

    只见阙文景突然取下脖颈上类似于长命锁一般的金坠，细细看去足以发现这金坠是由乌金道晶打造而成，神翼掠天，昂扬十足。

    “破妄！”

    阙文景祭起长命锁，他觉得先生统御全军，文晴姐为了杀出一条血路，硬生生扛了一发天庭水师的天威战炮，文婉姐紧随其后，而他，也应该表现一番！但是下一瞬，阙文景就知道自己错的有多么离谱！“轰！！！”

    只见一尊碧海凶兽破浪而起，似乎对那凶兽不高的灵智来说，这家伙发现了自己，竟然不害怕，还就站在原地的上空，是不是傻？

    碧海凶兽不懂嘲讽，先前的盘踞水底只是作为顶尖猎手去感知周围的埋伏，然而，当这家伙手里的金锁散发出的光芒除了有些让习惯盘踞幽暗深海的他有些不适应外，貌似……屁用没有！“轰！！！”

    “将军小心！！！”

    阙文景不知道是自己面对生死时的反应爆发，还是母后送的长命锁真的救了自己一条命。

    巨浪滔天，他迎着浪花，堪堪躲过了这一道扑杀，然而手中的长命锁却被星浪打的手腕生疼，堕入了海中，甚至，还被翻腾而起的碧海凶兽直接吞入腹中！“不，不是假的……”只见长命锁入腹，那碧海凶兽的腹部一阵膨胀扭曲，好似有金光要将其开膛破肚，然而此刻，阙文景根本顾不得这些，海风中充斥的血腥，勾起了他们的恐惧！不是假的！这次，是真的碧海凶兽！“升空！全部升空！至少保持三千丈！不要被碧海凶兽拽进天河！”

    阙文景虽然平日纨绔一些，甚至刚才显得很傻，但起码如今也算是一位合格的将领，他浑身哆嗦的高喝，拽住周围的同袍，猛的向天穹飞去。

    说起来，碧海凶兽唯一的弱点就是不能飞遁，可弹跳力却是极为恐怖，这是舍弃了灵智，将肉身强横到了极致的物种！生来就是杀戮于天河的猛兽！ 

