    

    
                继承自神明的兵器已经抵达极限，不能再提升，但这个簪子却潜力无穷，当蔡云韵实力超越神明的时候，可能会化作一件至宝。

    
                蔡云韵点点头，将簪子收进洞天内，那把长剑则归属于苏御，剑身约有一米五，是一把长剑。

    
                “这是黑龙神金打造的长剑！”蔡云韵惊讶的说道。

    
                什么？

    
                苏御低头看向手中的长剑，黑龙神金乃是王级强者可望而不可求的东西，传说中是神灵打造兵器所用的金属，价值连城。

    
                普通兵器加入一克神金，就能增强数倍的威力。

    
                而这把长剑整体都是黑色，重量高达六百斤，价值无量。

    
                “遗迹内的宝物果然很多！”蔡云韵笑了笑，单单凭借这把长剑，遗迹之行就不亏。

    
                夜色下

    
                苏御将外面的事情讲给蔡云韵，听完他的话后，蔡云韵皱起眉，“这次麻烦了，像这种遗迹，短时间根本出不去。”

    
                “出不去也无妨，遗迹探险几年是很正常的事情，世界上最长的一次探险足足有六十八年时间。

    
                况且这里灵气浓郁，修炼速度一定不慢。”苏御说道。

    
                数日后

    
                两人走在草地上，蔡云韵已经突破四品境界，借助功德一口气到达了四品顶峰，现在只要打牢根基，便可以突破到五品境界。

    
                “这里好像是史前时代。”蔡云韵说道。

    
                他们看到的一切生物都格外巨大，并且出现了许多蓝星上不曾出现的生物，恐怖至极。

    
                昨日他们遇到一棵似剑的小草，叶片飘动间斩断一座大山，威势恐怖，凭借那一击，可以轻松秒杀他们两个。

    
                “不用好像，我感觉就是。”

    
                苏御翻了翻白眼，前方的大树被扒开，阴影投射在他们身上，当他们抬起头，就看到了一只史前巨兽。

    
                这是一只类似于三角龙的巨兽，但比三角龙要大上百倍不止。

    
                偌大的头颅低下，望着两人，土黄色的瞳孔比苏御的个头还要大。

    
                “恐龙？”蔡云韵小声说道。

    
                “我们要准备跑路了。”苏御嘀咕。

    
                吼！

    
                三角龙咆哮，腥臭的大口冲两人张开，蔡云韵当机立断，扔出神罚之矛。

    
                长矛在三角龙口腔内爆炸，雷电冲入它的胃部，但效果不是很好。

    
                它的口腔黏膜只是稍微受伤，但这一举动显然激怒了三角龙，巨大的蹄子落下。

    
                苏御拉着蔡云韵的小手闪避，一拳狠狠打出，能一拳打死同级人的拳头，在三角龙这里失去作用。

    
                三角龙感觉自己仿佛被蚊子叮咬一口，尾巴抽打地面，大地为之颤抖。

    
                “我们不是对手！快逃！”

    
                蔡云韵抱起苏御，四品后的她比苏御的速度更快，大步如飞，飞速向后方逃去。

    
                三角龙自然不愿意放过敢于挑战它的虫子，每一步都能跨越数百米，它的速度比两人更快！

    
                “前面有一条河流！去那里！”苏御大吼。

    
                前方一条河流有许多野兽在饮水，听到动静后，纷纷逃离，唯独一只麋鹿没有逃，优雅的在饮水。

    
                两人跳入河流，三角龙瞬间而至，河流中冲出一只史前巨鳄，在向三角龙怒吼，两只巨兽的声音惊动森林，鸟兽飞散。

    
                吼！

    
                史前巨鳄怒气冲冲的盯着眼前这个入侵者，这一条河流是它的地盘，三角龙是森林的王者，三角龙来到河流就是在挑衅它！

    
                三角龙迟疑片刻后，对两人的怒火占据上风，口中喷出火焰，史前巨鳄则张开大嘴，将火焰吞下。

    
                苏御与蔡云韵在河底看着两兽的战斗，感到心惊肉跳，攻击余波一旦波及到两人，瞬间就能重创他们。

    
                “小御，你认为哪一个更强？”蔡云韵问道。

    
                “那只三角龙应该更强一些吧。”苏御说完后，心脏猛的跳动。

    
                快走！

    
                苏御拉着蔡云韵向河底游去，不顾河床泥沙的污浊，两人不断下潜。

    
                河边正在饮水的麋鹿抬起头，带着一些不耐烦，鹿角闪烁，两只巨兽顿时感到一阵心慌。

    
                世界在这一刻变成白色！

    
                河流被冰封，大地，草木，巨兽通通被冰封，寒气散播，周围的温度大降，世界在这一刻从酷暑变成寒冬。

    
                麋鹿撇了一眼水底的两人，没有理会，转身离开。

    
                苏御和蔡云韵因为躲在土里，躲过一劫，但是上方的水都化作寒冰，从上方走已经不现实。

    
                “雷霆杖矛可以划开这些冰，不过需要花费很大力气。”蔡云韵发给苏御一道精神波动。

    
                “我们从地底走，上方太危险。”

    
                两人开始了打地洞

    
                外界

    
                有人走出了遗迹，告诉了世人，这个遗迹是宇宙产物，号称是大帝之路。

    
                无数势力都放声大吼，他们年轻一辈的佼佼者死在遗迹内，还有的小势力之主已经濒临崩溃，他们崛起的希望死在了遗迹内。

    
                无数谣言漫天飞舞，随着事情的发酵，世界的目光凝聚在遗迹上。

    
                有年轻人长呼一口气，暗叹躲过一劫，没有死在遗迹中。

    
                也有人暗自侥幸，同龄中的佼佼者死去，竞争对手少了很多。

    
                年轻的男女崩溃，他们的爱人死在遗迹中，也有得到消息，自家的子弟走上了真的大帝之路，顿时哈哈大笑。

    
                现在的外界已经乱做一团，有人从遗迹中带出一尊神像，成为尊贵的神之子，也有人得到了神明的真名，开始在黑市上发布悬赏，寻找神像。

    
                这一场遗迹改变了世界的走向，世界多出了很多年轻强者，没有得到神明传承的人，也跨越了神人禁锢，踏足神灵领域。

    
                一切的一切都在象征着，世界开始踏入诸神争霸时代。

    
                这一时代被称作诸神时代

    
                时代篇章正式翻开第一页

