    

    
亮哥的脸上尽是笑意，看着我敬佩的道：“我以前就听说回龙村的人，都有淘金术，知道哪里有金子，所以回龙村的人都不缺钱，市里的金行有八成都是龙家人开的。”

    
“当时还以为是传言的，可没想到是真的。哈哈……原来你们的金子和钱，都是这么来的，怪不得你们村经常出怪事。既然大家要的都一样，你就明说了吧，怎么修缸，有没有更好的办法，来更多的金子。”亮哥好像看到自己人一样，哈哈大笑。

    
他笑得很开心，刘婶却一直理着喉咙，好像胃里很不舒服，想吐了，强压着什么。

    
我沉沉的看着刘婶：“你的血流到缸里，会变成金子，那你抱着缸出去，是打算做什么？”

    
那口缸就那样静静的立在惨白的灯光下，破缝那条细细的血痕似乎就像一张血盆大嘴。

    
我有些担心的看着刘婶：“你为了金子，是不是做了什么？”

    
“我没做什么。”刘婶讪讪的张嘴，将面碗朝我推了推：“你吃了面就走吧，你不是有男朋友吗？让他接你走吧。”

    
亮哥却瞥了一眼门，朝我道：“对，吃了面，修了缸再说。”

    
我朝他冷笑，只是沉眼看着刘婶：“那现在有多少金子了？你们到底还想要多少，我可以给你们。”

    
“你当我们傻啊。”亮哥老婆直接从楼道那边跑了出来，直接坐在我面前：“谁会嫌钱少啊？金子无论在哪个年代都是硬通货，多少才算够啊？”

    
“现在钱又不值钱，一栋别墅都得几百上千万，一部好点的车得上百万，孩子读书，一年得几十万的学费，还要开销，每年旅游……这么算，得多少钱多少金子才算够啊？”她越算越离谱。

    
朝我冷呵道：“我以前也听说过你们回龙村的事情，你们龙家这么有钱，都是开金行的，开大公司的，可还不是要挖地底的金矿？听说你们村就是被挖空了地底，然后塌方了的，整个村子都没有了？”

    
“其实吧，我们要求也不太高，毕竟金山也有吃空的时候，我们就想每天都有金子就行了。”她笑得肆意。

    
盯着我道：“你就帮我们多弄几口这样的缸就行了，我妈的血流进去，能变成金子，我们自给自足。”

    
自给自足，就她那样的算法，得多少血流进去，才能算足？

    
又不是流她的血，她算哪门子的自给自足？

    
我目光在亮哥脸上扫过，又沉沉的扫过那口缸，盯着刘婶道：“你刚才去桥边，是看到桥上的人了？”

    
“没……没有！”刘婶脸色有些发急，朝我苦笑道：“没看到人。”

    
“桥上有人？”亮哥立马就跳了起来，盯着刘婶道：“好不容易进来一个人，你怎么能……”

    
“为什么回清水镇？”我突然感觉有些痛心，沉眼看着刘婶：“为了金子吗？”

    
“不是的，就是……”刘婶的目光扫过那口缸，有些害怕的道：“我醒过来的时候，就已经回来了，我感觉奇怪，就让阿亮他们回来看看。”

    
“怎么醒过来？从什么样子醒过来？”我突然明白墨修沉沉看我的眼一眼了。

    
他看到刘婶抱着那口缸的时候，怕已经看出来了。

    
让我过来，只是怕我不相信，所以让我自己来揭开这件事情。

    
我慢慢站起来，伸手摸着那口缸：“这口缸当初你要丢了，是我妈让你留着的吧？”

    
地底一脉的圣女，多厉害啊，一个死了的人，因为一口缸就活了下来。

    
而且还能让血变成金子。

    
怪不得肖星烨碰到了那条大蛇，却能逃离。

    
其实这一切，就是他无心之过。

    
我沉眼看着刘婶：“你以前知道的，他们从来不回来看你，只会找你要钱。如果他们不愿意让你住他们家，你回来就可以啊。为什么还要帮他们弄金子？你每天放血，那些血哪来的？”

    
所以那些血虱没有了？是因为变成了金子吗？

    
还是因为其他的？

    
这口缸是给她续命的，有血虱在，她就能一直活着。现在血虱没了，变成了金子，她又是怎么活下来的？

    
“你倒底是修不修缸啊？”亮哥老婆皱了皱眉，瞥了亮哥一眼：“我还说天亮就回去呢，这地方住得真不舒服。儿子还在我妈那里呢，她不肯也就算了，别磨叽了。”

    
亮哥也有些无奈的看了我一眼：“龙灵啊，你知道这口缸，怎么变出更多金子吧？你既然知道了，就证明你们也没少做这种事情，就不要怪我了，毕竟天道轮回。你们回龙村，也算是报应。”

    
我回头看了他一眼，指着刘婶：“这是你妈！”

    
“我知道啊。”亮哥叹了口气：“可大家生活都不容易，她是我妈，既然生下我了，就该让我过得更好，对吧？父母吗，一辈子都是为了孩子奉献，不都这样吗？”

    
他说得理所当然，还半点都不知道悔改。

    
刘婶好像连原先半点气性都没有了，只是朝我呵呵的笑道：“龙灵，我没事，你别为我心疼，谁还不是为了孩子啊。你爸妈做这么多事情，还不是为了让你活得更好。你吃了面，就走吧。”

    
如果以前刘婶这么说，我会理解，现在却只感觉讽刺。

    
“那些进清水镇的人，是怎么回事？”我突然有些明白了，盯着刘婶道：“是你们引进来的吧？”

    
“什么人啊，没有人。”亮哥立马否认，盯着我道：“这清水镇，就我们一家三口了，没有人了。”

    
“是谁吞下了那些人？”我目光扫过刘婶，亮哥，和他老婆：“是刘婶吗？你是怎么变成蛇的？我”

    
刘婶的血进入缸子里，才能变成金子，所以是她吞下了那些人吗？

    
那个留了尸体的，是因为和亮哥像，所以她才没有完全吞下去，或者吞下去后，反应过来了，终究因为和亮哥像，又吐出来了？

    
肖星烨也一样，本来会被她吞掉的，可她或许有那么一丝理智，想起来是他丢了金砂到缸里，没有一下子吞下去，才让肖星烨有机会逃跑。

    
“再说就没意思了，直接吧……”亮哥的老婆有些急，盯了亮哥一样：“罗里吧嗦的，她这哪是来修缸啊，就是来找麻烦的。守在镇子外的那些人，明显也是冲着回龙村的事情来的，要不他们不会一直在回龙村附近转了。”

    
她说着，看着我阴恻恻的笑：“你知道怎么变出金子吗？”

    
我看着她，突然有点明白什么叫人心不足，蛇吞象了。

    
转眼看着刘婶，沉声道：“清水镇不会再有人进来了，这口缸我就毁了，你们一家三口也别出去了，就呆在这里吧。”

    
让我杀了刘婶，实在是下不去手。

    
就算没有记忆中那些事，这大半年来，龙岐旭夫妻不在，她就像我唯一的亲人。

    
但如果让她们一家三口离开了清水镇，玄门中那些被吞掉的人呢？

    
虽说都是为了贪欲，可终究是他们杀了人，那就困死在这清水镇吧。

    
“你以为你是谁啊？你进了这门，就出不去了！”亮哥的老婆对着我怒吼一声。

    
原先那张因为医美变得贵气的脸上，突然闪过狰狞的鳞片。

    
她身子更是一晃，突然就变成了一条和身体一般粗的大蛇，猛的朝我卷来：“你来了，就要变成金子，变成我们的金子！”

    
亮哥也呵呵的冷笑，趴在桌子上，粗壮的身体，一下下的扭动着，慢慢拉成了一条斑斓的大蛇，朝我低吼道：“吃了你，你就变成金子了。”

    
我脑中一团混乱，不是只有刘婶的血能变成金子吗？

    
怎么他们都能变成蛇？

    
跟着腿上一紧，亮哥的老婆已经将我缠住。

    
蛇尾的勒缠力极大，勒得我生痛。

    
我瞬间明白，为什么风升陵没有探到蛇了，为什么那些玄门中人都着了道。

    
谁也没想到，好好的人，会突然变成蛇。

