    傅竟轩已经提心吊胆了一整晚，直到亲眼看到自己的小公主安然无恙地坐在他面前，心里的石头才落了地。

    他那如释重负的样子，让洛晨曦愣了一下。

    因为，她真的没想到，傅竟轩会紧张到这样的程度。

    竟然因为她有可能出了意外，都等不及彻底确认消息的真实性，傅竟轩就直接放下了手头所有重要的工作，飞回R国来看她了？

    她不过是个普普通通的女孩子，到底何德何能，能让一国的总统这样做？

    难道，就因为她在血缘上是傅竟轩的女儿，这是一个父亲的本能反应吗？

    洛晨曦盯着傅竟轩，眨了眨大眼睛，心头一阵震颤。

    毕竟，她从小就是个被人遗弃的孩子，虽然后来被陆文君收养得到了母爱，但是，父爱什么的，她一直没有过切身的体验。

    洛安国这种“父亲”，有还不如没有。

    她真没想到，一个爸爸会对自己的女儿紧张到这种程度……

    原来，不是穆亦辰这个女儿控特别，而是所有的父亲都会这样？

    洛晨曦想着想着，有点出神，傅竟轩见状，又有些担心起来，“晨曦，你怎么了？怎么看起来精神这么不好的样子？你真的没问题吗？是不是昨天救人的时候受凉了？你……唉！怎么也不知道好好保重身体，不知道爸爸会担心吗？”

    洛晨曦没睡醒的懵懂样，跟他过世的妻子更像了。

    傅竟轩看在眼里，简直心疼坏了，已经下意识地把昨天洛晨曦的抗拒完全抛在了脑后，又开始一口一个“爸爸”的自称。

    洛晨曦当然听到了，还是觉得有点违和。

    可是，想到傅竟轩连夜让飞机调头回来的举动，她所有拒绝的话语，全都堵在了喉咙里。

    半晌，她才解释道：“傅……叔叔，您不用担心。我的身体没问题，就是……就是昨天回来得太晚了，有点没睡醒……”

    听到这话，傅竟轩一怔，视线下意识地转向了墙上的挂钟。

    直到看清楚上面显示的时间，他吃了一惊，“什么？现在竟然是这个时候……咳咳，甜甜，对不起，爸爸急着赶过来，忘记考虑现在是什么时候了。看来，我跟你哥哥来得确实不是时候……”

    洛晨曦忙道：“没事的，您跟傅大哥都是担心我，我感谢你们还来不及，说什么对不起！而且，我只是起得早了一点，你们……应该一晚上都没睡吧！”

    她也是直到这时候才反应过来。

    傅竟轩连夜回国，中途又调头飞回来，这一来一去，一晚上就过去了，中间根本就没有时间休息。

    比起她来说，傅家父子才是更辛苦更操劳的人。

    而他们之所以会这样，全都是为了她……

    想到这里，洛晨曦心中涌过一道暖流，对傅家的排斥淡化了不少。

    不管怎么说，傅竟轩这么关心她，她就不能不领情。

    “傅叔叔，傅大哥，你们放心，我真的没事，倒是你们，一晚上没休息，不如先去客房休息一会儿吧……”