
　　盲眼道人感觉到了李牧语气之中的鄙夷和不屑。

　　他冷哼了一声：“无可奉告。”

　　李牧一看，乐了。

　　尼玛，老子没找你事儿呢，你还装起大尾巴鹰了。

　　他心念一动，脚下轮回刀一震，一抹刀光一闪，瞬息之间，破掉了盲眼道人身层层叠叠的护罩，停在了蔓延到人的喉咙边，刀气森森，再往前一点点，就要划破盲眼道人的皮肤。

　　“我的耐心，可不太好。”李牧很不耐烦地道：“当初你掠走我的书童，导致她下落不明，这笔账，我还没有和你算呢，就算是杀了你，也是轻的。”

　　盲眼道人冷笑：“勾结妖族，你乃是人族败类，要杀便杀。”

　　哟呵，还真的是硬骨头啊。

　　李牧心中很不爽。

　　你特么的犯错在先啊，抢了我的人，还在这里和我充好汉，这哥们你是脑子有问题吧。

　　但真的杀了，小明月的下落，可就彻底断线了。

　　李牧眼珠子一转，突然看到了盘旋在半空之中的那只黑鸦，心中一动，悬浮在盲眼道人喉间的飞刀，化作一抹流光，飙射出去。

　　“呱……”一声凄厉的黑鸦长鸣，黑羽飞散在空中。

　　巨型黑鸦，坠落在了地面。

　　“你……”盲眼道人的脸上，浮现出极度紧张之色，跌跌撞撞地冲过去，抱住黑鸦，才发现，黑鸦的一只翅膀，被洞穿，还好李牧并未真正痛下杀手。

　　李牧一副大反派的样子，冷森森地逼近，道：“在嘴硬一个字，下一刀过去，你怀里的，就是一只死鸟了。”

　　“你……你好歹也算是正派人士，竟然对一只鸟下手，卑鄙。”瞎眼道人悲愤地道。

　　李牧鄙夷地道：“你他妈的不是说我是人族败类吗？就算我卑鄙又如何？哪里比得上你，竟然跑到我县衙中拐小孩，你这只黑鸦，难道不是妖物？我看也不是什么好鸟吧？”说到这里，李牧忍不住笑出来，‘不是好鸟’这四个字，用在这个地方，实在是太合适了。

　　说完，他降落下来，一拍脑门，道：“忘了，你已经嘴硬了，我还是宰掉这只鸟算了……”说着，飞刀嗡嗡震动了起来。

　　“这只黑鸦，乃是老夫的……”瞎眼道人急了，连忙道：“住手，住手，老夫说了，那乞丐，乃是北宋第一大帮丐帮的大长老，他来自于北宋，应该又回北宋去了，我知道的就这么多。”

　　飞刀停在了黑鸦的脑门前。

　　李牧讶然：“丐帮？这个世界还有丐帮？”

　　盲眼道人没有理会李牧，一副紧张姿态，抱着黑鸦，催动术法，为其疗伤。黑鸦如小孩子一般，依偎在他怀中，神态极为亲昵的样子。

　　“北宋第一大帮，势力有多强？应该不是九大神宗之一吧？”李牧问道。

　　盲眼道人头也不抬，道：“当然不是九大神宗之一，之所以说是第一大帮，是因为帮中弟子众多，遍布整个北宋所有地域，消息灵通，因为丐帮情况特殊，所以并未加入到宗门评级之中，但帮中强者能人也是不少，昔日丐帮第一强者左路意，号称是星空之下最强者，破碎虚空之下第一人，就连九大神宗的宗主，也非其敌手，只是此人游戏风尘，后来失踪了……”

　　既然之前都说开了，盲眼道人也就不再一味反抗了。

　　且他发现，李牧刚才，其实是留手了，只是斩掉了黑鸦几根羽毛，将他震落在地面而已，并未断掉其羽翼。

　　“啊嘞？那个老家伙，好像是也自称是左路意来着？”李牧闻言，心中微微一惊。

　　盲眼道人冷哼道：“那老乞丐，精神不正常，养着一条狗，到处吹牛说自己就是昔日大陆最强者左路意，但，他连左路意实力的十分之一都没有，经常被人打的到处逃窜……”

　　李牧顿时无语。

　　原来是一个神经病啊。

　　小明月落在这个神经病的手中，不会出现什么危险吧？

　　仿佛是看穿了李牧所担心，盲眼道人道：“你放心，这老东西虽然为人疯疯癫癫，但却绝不作恶，连妖族都舍不得杀，又怎么会对一个小孩子下手，他带走你那丫鬟，只是为了保护她而已，你那丫鬟，被妖灵附体，活不过二十岁，就会被体内的要领吞噬魂魄，那老东西估计是想要带她离开，将她体内的妖灵分离出来而已。”

　　“妈的，知道是被妖灵附体，你当日还要杀小明月？”李牧生气了。

　　盲眼道人老脸一红。

　　这些东西，其实是他这段时间才琢磨透的。

　　才让他明白，自己当日，几乎铸下大错。

　　他发誓杀尽天下妖怪，但明月却是被妖灵附体，也算是受害者，要是当日杀之，等于是枉杀无辜了，所以，心中对于李牧和明月，是略有一些愧疚的，否则，哪怕是被李牧威逼，他也不会说这么多。

　　李牧深吸了一口气，整理思路。

　　明月的下落，终于算是有了一些线索，不再是两眼一抹黑，怪不得在长安府一直都没有任何老乞丐的消息，这货只怕是跑路回北宋了，只是北宋距离西秦，路途遥远，即便是李牧御刀而行赶路，走走停停，只怕是也需要月余时间，去了也不一定找到这个老乞丐，这件事情，急切不得，还得从长计议。

　　好在按照老瞎子所说，明月应该是不会有危险。

　　老乞丐虽然不守信用，但也不是什么坏人。

　　而且，如今太白县城的布置刚刚开始，山脉之中的风水局，也没有改造完成，这件事情不可懈怠，因为按照徐盛信中所说，留给李牧的时间，其实不多了，政坛风暴很快就会蔓延到长安府，到时候，风云诡秘，李牧必须留下来，守护县城中的一些人，他不可能为了找回小明月，而将清风、上官雨婷等人跑下不管。

　　“看来，寻找明月的事情，还是得往后推一推了。”

　　李牧有了计较。

　　他看了看瞎眼道人，道：“你离开这里吧，那条龙，不是你能对付的，留在这里，只是送命而已，从今以后，这里便是我太白县城的禁地，不允许任何人出入。”

　　瞎眼道人闻言，本能地就想要反驳，李牧直接道：“要是不走，我先弄死你的鸟。”

　　这一句话，切中要害。

　　盲眼道人心中恼怒，但最终，还是步履蹒跚地返回茅屋，收拾东西，准备离开，边走边咳嗽。

　　李牧天眼一扫，就看到，这盲眼道人的身体状况很差，若不是他有术法修为在身，这样的状态，只怕是早就死成一堆烂肉了。

　　这个人，其实也是个可怜人。

　　最终，盲眼道人收拾好了东西，咳嗽着，坐上黑色巨鸦的背上，一人一鸟，腾空而起，身影萧瑟，化作月光下一个黑店，最终消失在了月色之中。

　　李牧一直目送，确认这个道人真的离去，然后在这个深渊峡谷之中，布置了起来。M.23sk.com

　　按照李牧之前的观察和推演，这个峡谷，乃是【聚龙局】的一处暗眼所在。

　　但凡是大的风水阵法，都有一明一暗两个核心，暗合阴阳之意，像是【聚龙局】这样夺天地之造化的天然风水阵，更是如此，明的核心聚拢山脉之气，暗的核心聚拢地脉之气，天之道，损有余而补不足，必定不会让这两个敏感核心阵眼合并在一起，因为那样的话，太白山脉就会变成为真正的造化之地，太过于逆天，人人都看得出来。

　　而李牧要做的，就是将明暗阵眼核心，合二为一。

　　他就要要将太白山，变成一个惊世骇俗的造化之地。

　　他要在这个造化之地中，一跃飞天。

　　月色下，李牧开始忙碌起来。

　　操控轮回刀，在这深渊峡谷之中穿梭，在悬崖峭壁上，镌刻各种阵法，又以万斤巨石，在峡谷底端，按照不同的方位摆放，改变地水风气，从一些极为细微的小细节上，不断地改变着整个深渊峡谷的地势。

　　通过这些日子的在茫茫山脉之中的试手，李牧布阵的手段娴熟。

　　很快，一夜时间过去。

　　一轮朝阳，从太白山脉远处缓缓地升起。

　　太白县城的街道上，行人逐渐多了起来。

　　突然，轰隆一声，地面震动，整个县城所有的人，都听到了一声奇异的虎啸龙吟之声，从后山的方向传来，两道神芒冲天而起，相互纠缠着，朝着天穹之上飞去，直射天外，似乎是冲出了这个世界一样。

　　人们神色震惊，不知道发生了什么。

　　“莫非是有神龙飞天？”

　　“后山的妖怪成精了？”

　　“传闻后山深潭中，有一条蛟龙，莫非是化龙成功了？”

　　各处都在议论，这种异象，实在是罕见，宛如神迹一般。

　　但很快，天上的异象消失，那种奇异的虎啸龙吟一般的声音，也完全消失不见了，一切似乎都恢复了平静。

　　李牧面色苍白地回到了老县衙。

　　“算是初步成了，但还得修缮……修改这种风水大阵，真的是太消耗心神和经审理了，我如今的精神力水准，做这种事情，还是有点儿勉强啊，感觉整个人被掏空。”

　　他走路都是一步三晃。

　　但他的内心，却是无比兴奋的。

　　因为大阵初成，他已经感觉到了整个太白县城中天地灵气的变化趋势。

　　有这大阵在，他在太白县城中，近乎于无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0287、北宋丐帮免费阅读。https://xs.23sk.com 