    说着，那个挟持住楚青禾的凶徒突然将匕首往下一压：“快点放我们离开，否则就休怪我不客气了。”

    所有人都吓得面色大变。

    那些警察也没想到会发现这种变故。

    “等等！”苏放虽然也吓得额头冒出了冷汗，但看着即将香消玉殒，连忙抬手，一指半空：“看，飞碟！”

    俩凶徒一怔，下意识抬头望去。

    说时迟那时快。

    苏放伸手抓住了挟持自己的凶徒的手臂，肩膀往下一探，陡然间一个漂亮的过肩摔，直接将那个凶徒摔得七荤八素。

    下一秒，还没等另一个凶徒反应过来。

    苏放已经来到了对方面前，抓住对方的手腕，朝着自己一带，同时用力一捏，疼得那个凶徒面色一变，手里的匕首掉落在地。

    苏放眼疾手快，一把推向楚青禾，将其推到一边，然后飞起一脚踹在了凶徒的腹部。

    “嗷……”

    伴随着一声惨叫。

    那个凶徒痛得捂着肚子倒在地上。

    一切发生的太快，不过是电光火石间。

    那些警察反应过来后，快速上前将两个蒙面人控制住。

    “先生，好身手啊！”一名警官走到苏放面前，伸出大拇指赞叹道：“这个犯罪团伙专门以重金求子为诱饵流窜作案，我们已经盯了他们很长时间了，小伙子，你是好样的，回头我们会给你送面锦旗的。”

    锦旗？没有奖金吗？

    苏放愣在了当场，但顾不得去想那么多了。

    他看了看自己的手掌，没想到自己竟然身手这么好。

    “这还是我吗？”

    刚才苏放根本没有多想，只想着救人。

    突然的爆发，让苏放感觉自己根本不是自己了。

    正当苏放疑惑时，却突然感觉脑袋一痛，脑海莫名出现了一道道晦涩难懂的信息。

    “神起于巫，祝由之祖，巫医传承，皆万灵之本。”

    “作为苏家后辈，最重要的是胆魄。”

    “如果连胆魄都没有了，就算是再富有，也卑微如蝼蚁。”

    “我乃苏家先祖，现将巫医之术传承与你……”

    一道道晦涩难懂的声音响起。

    紧接着，一道别人无法看到的白光从扳指中钻入了苏放的眉心。

    轰！

    苏放的脑海中瞬间仿佛钻进了无数的信息。

    苏放只感觉脑袋一阵剧痛，身体也不自觉晃了两下，甚至连站都站不稳了。

    片刻后，苏放感觉自己的精神变得异常通透。

    无论是视力还是听力，似乎都变强了很多。

    “怎么回事？”苏放愕然，闭上眼睛仔细一回想，骇然地发现脑袋中多了一些关于巫医的记忆。

    巫医，交通鬼神，占卜吉凶，又兼具中医，善山、医、命、相、卜之根本。

    不仅如此，还有很多功法以及术法。

    宛如一个宝库般纷杂无比。

    这，这是真的？

    苏放惊喜地发现，那些关于巫医的记忆仿佛刻在灵魂深处一样，只要稍加习练，绝对可以信手拈来。

    苏放下意识望向自己的扳指，莫名发现不知为何，自己跟扳指存在着某种神秘的联系，仿佛这扳指本来就应该是自己的。

    不仅如此，苏放脑海中关于梦中的女孩容貌似乎清晰了很多。

    那种感觉，仿佛上辈子就跟对方认识。

    可苏放努力想要搜寻有关的记忆时，却总感觉被什么东西阻挡着。

    不是梦！

    苏放使劲掐了一下自己的手臂，疼得龇牙咧嘴后确定这一切都是真的。

    按照传承中的记忆，苏放有信心，这一次绝对可以帮奶奶把病治好。

    “无天绝人之路啊！”

    苏放仰天长啸。

    根本没心思再在这里逗留，苏放现在一心想将奶奶的病治好。

    “没我什么事，我先走了啊！”

    苏放匆匆离开。

    “喂，你还没录口供呢。”有警官朝着苏放喊。

    但苏放眨眼间跑得没影了。

    楚青禾望着苏放离开的背影，眼神闪烁，脸颊不自觉泛起一抹羞红。

    刚才苏放将她推开的时候，推的根本不是地方啊。

    作为丽人集团的总裁，平常追求自己的男人不少，可楚青禾都没有感觉，连手都没让人碰过，更别提那里了。

    “这个家伙，下次不要让我碰到你！”楚青禾心绪复杂。

    另一边，苏放打了辆车直奔医院，在医院外面的中药房买了一盒银针。

    “你们还交不交钱了？”

    刚进病房，一名护士就望向苏放：“一晚上都没见人，你这个孙子怎么当的，你不会把老人扔在医院里不管了吧？”

    苏放看了一眼病床上虚弱的奶奶，心头莫名酸楚，赶紧解释道：“不好意思，英雄救美去了。”

    “英雄救美？”护士哪里会相信苏放的话，白了他一眼：“我先告诉你，再不交钱就错过最佳治疗期了，到时候，就算是能够救过来怕也是植物人了。”

    说完，护士转身就走。

    临走时还嘀咕了一句：“哎，现在的人良心都被狗吃了，一看就是不想给老人治病了。”

    苏放没有反驳。

    或许在他们看来，自己不是没钱，而真是不想花这个钱。

    “奶奶，我回来了。”苏放来到老人面前，握住了老人的手，轻声道：“奶奶，我现在给你治病，你放松，不要紧张，好吗？”

    握住老人手的瞬间，苏放脑海中立刻浮现出了老人的病症与救治方法。

    苏放明白，这肯定是自己得到了那个所谓巫祖传承的原因。

    老人因为脑血栓的原因，并不能说话，只是缓缓睁开眼睛，看着苏放，轻轻点了点头。

    虽然她不知道苏放要做什么，可她知道自己的孙子不会害自己。

    苏放也不敢怠慢，脑海中回想了一下治疗脑血栓的针法，然后立刻施针。

    “百会穴，神庭穴，目窗穴……”

    一针一针，整整十三针下去之后，一点点的瘀血从老人的脑袋上被逼了出来。

    九阳十三针。

    扳指中巫医的传承之一。

    一套针法下来之后，苏放清晰地感受到老人的精神状态在一点点恢复。

    苏放收好银针，试了试奶奶的脉搏，确定老人的确没事之后长长吁了一口气，准备收拾东西离开。

    “喂，你们不是要动手术吗？”护士看到苏放要带老人走，不由奇怪道。

