    夜，太平洋。

    风暴在海平线尽头酝酿，乌压压的积云将苍穹都压低了数分，细密如轻纱一般雨丝缓缓飘落，沾湿了那海燕苍白的羽翼。

    一架赤红色的直升飞机自远处驶来，悬停在半空中，螺旋桨飞速旋转，搅动腥气海风。

    直升飞机就静穆地悬停在那里，一动不动，像是在等待着什么。

    蓦然，下方的大海被分开了。

    一如宗教典籍中，执杖分开红海的摩西一般，千万吨海水于数息间被排开，一座硕大无比的圆柱形钢铁平台自海面中缓缓上升，如同通天彻地的巴别塔。

    那些分布于平台边沿的探照灯在黑夜中如此醒目，为天空中的直升飞机指引方向。

    在那没有一丝锈迹的钢铁平台正中央，用银白色永久喷漆，喷绘着鹰隼的造型，那是全称为国土战略防御攻击与后勤保障局的神盾局的标志。

    而这里，则是神盾局设立在太平洋海底的监狱，专门用于关押那些对于人类社会具有巨大威胁性的超能力罪犯。

    数千名拥有超能力的犯罪分子，因为自身具有的特殊能力而被关押于此。一般而言，其中的绝大多数部分会被用于神盾局内部进行科研实验，理清楚其超凡能力的作用原理，以期能开发出外勤特工使用的奇特道具。

    这艘并不属于神盾局的民用直升飞机降落在平台中央，整座停机坪如电梯一般，沿着竖井通道不断下坠，而上方的平台表面则缓缓闭合，将竖井通道与外界隔离。

    随后，随着轰然巨响，整座钢铁平台重新回到了海底，淹没在风暴肆虐的海面之下。

    客人来了。

    神盾局的高级特工菲尔·科尔森今天正好执行运送罪犯进入海底监狱的工作，恰逢贵客临门，科尔森先生就和典狱长一起，接待那位贵客。

    随着齿轮啮合的顺滑声音响起，竖井通道的大门打开了，穿着便装的李昂从直升飞机驾驶座上走了下来。

    他这次造访海底监狱，不是为了别的，就是为了能从神盾局关押着的犯罪分子当中找一些文化水平不错的人才，以充实学园都市的科研机构。

    模因公司作为真理之门的拥有者与学园都市的建造承包商，在某些灰色领域的权限极高。在加上荣任学园都市统筹理事会理事长的查尔斯教授与尼克·弗瑞局长于私底下达成的肮脏交易，保释一些超能力犯罪分子自然不是难事。

    “李昂先生，很荣幸见到您，我是神盾局海底监狱的典狱长。”典狱长是个其貌不扬的中年女性，极为精明干练，她扫了眼脸色有些复杂的菲尔·科尔森特工，不动声色地介绍道：“这位是我们神盾局的高级特工菲尔·科尔森，他会协助我负责这次的保释工作。”

    “哈，科尔森先生，好久不见。”李昂面色坦然地与菲尔·科尔森握了握手，笑着说道：“真是没想到，会在这种场合下与您重新碰面。”

    菲尔·科尔森咳嗽一声，尽力保持着那标志性的微笑，尴尬说道：“....说实话，我也没想到....”

    典狱长扬起眉梢，问道：“呃，你们二位认识？”

    科尔森极为复杂地看了李昂一眼，轻声说道：“算是吧，当初我在调查一起哥谭的连环凶杀案，李昂先生作为热心群众，帮我们解答了一些问题。”

    当初那个哥谭土老帽的华裔青年，现如今已经成为了神盾局都需要热情款待的“贵客”，而自己这位高级特工，还不得不配着笑脸迎接，真是极具黑色幽默的讽刺故事。

    当然这些都不重要，菲尔·科尔森轻轻吐出一口浊气，心思急转，飞快回忆着当初在哥谭与李昂的一面之缘。

    那些沉在记忆深处的萨帕家族灭门惨案事件被彻底翻出，本来就扑朔迷离的无头公案更显得离奇异常——连眼前这位在那场连环谋杀案中毫无瓜葛的华裔青年，都显得有些诡异。

    菲尔·科尔森心头闪过一百种可能性，每一种可能性都将矛头隐隐对准了李昂。

    萨帕家族灭门、于哥谭全灭九头蛇士兵、刺客联盟、X武器计划、万磁王直播斩首...

    这些毫无关联的信息碎片飞快拼凑，在科尔森探员的脑海中逐渐组建成一块巨型拼图——而李昂，则站在那拼图之外，冷眼看着。

    “科尔森？你还好么？”典狱长看着失魂落魄的菲尔·科尔森，皱眉询问道。

    “啊？哦，没什么，我只是走神了而已。”科尔森回过神来，尴尬而又不失礼貌地温和笑了笑，淡然说道：“如果没有什么问题的话，我们就开始保释工作吧。”

    这位高级特工看向李昂的眼神有些躲闪，他不是畏惧对方的权势、地位，而是畏惧对方身上笼罩着的谜团。

    李昂就好像竖立在风暴眼中心的某颗树木一样，任凭外界的风势再喧嚣再狂烈，都能岿然不动，保持静穆，置身事外的同时，整个风暴又隐隐围绕着他转动。

    科尔森喟然一叹，一个神盾局特工，要做的就是保护人民的生命财产安全，保护联邦宪法，保护国家利益，而不是去查找真相。

    退一万步说，就算真的对李昂进行调查，又能得到什么呢？

    对方已经是模因公司的创建者，名满天下的科学家，无数财阀世家的座上宾客，连那位刚从变种人平权运动中缓过来的拉丁裔总统，都打算给李昂这位真理之门发明者颁发国家勋章。

    难道察觉出问题的只有菲尔·科尔森一人么？难道FBi、CiA乃至其他情报机构没有对李昂进行过调查么？

    只不过是那些拥有广泛情报网络的情报机构，都不约而同收手了而已。

    没必要去查，没意义去查，查出来了又如何？难道脖颈上绑着项圈的狗，还能咬人不成？

    神盾局说到底，只是被握在联邦手中的一块盾牌而已....

    科尔森走在李昂前面，向前踏出一步，眉眼间仿佛苍老了十几岁。