    “还有，师傅，我当时在现场的一切持动不是都被出警记录仪记录下来了吗，到时候谁想查就查呗！”

    她什么时候怕被人查过。

    老包听着自家徒弟这理所当然，理直气壮的话，当下也是恨不得对着自家徒弟好好地翻几个大大的白眼，这个小混蛋。

    自己可是做师傅的，哪里还能不知道自家徒弟本事儿的，自家徒弟绝对是青出于蓝更胜于蓝的。

    别人也许只有这一个法子可以用，可是换在自家徒弟身上，那可就未必了。

    不过……

    老包抬手在苏青的肩膀上拍了拍：“臭丫头，放心，一切都有师傅在。”

    苏青扯了扯嘴角，笑得没心没肺的，很明显这事儿她根本就没有放在心上：“师傅，到时候你可别往自己身上揽。”

    老包：……

    这个死丫头这话说得怎么这么欠抽呢。

    苏青说完了这话，可没有再看自家师傅，而是直接一边向着自家男人走去，一边向着漫不经心地向着自家师傅挥了挥爪子。

    老包：……

    果然在这种时候，师傅就是要靠边站的。

    不过老包一向是一个非常喜欢刷存在感的师傅，当下就是一瞪眼：“臭丫头，劳资的话还没有说完呢！”

    不肖徒果然是不肖徒。

    苏青脚下的步子一顿，然后颇有些无奈地看着老包，遇到一个任性的师傅，做徒弟的也是很心累的呀。

    不过苏青看了看周围，还是压低声音，特别好心地提醒了一句：“师傅，形象。”

    平时只有他们两个人在的时候，做为一个特别善解人意的徒弟，自然是要多多包容自家师傅了，可是现在这不是在大庭广众之下吗。

    老包瞪了瞪自家徒弟，然后迅速地扫了周围的人一眼，周围的人，一个个立刻连眼神也不敢动一动，他们什么也没有听到。

    好吧，其实刚才他们也是真的什么都没有听到，因为老包和苏大组长说话的声音一点儿也不大。

    毕竟有些事儿，有些话，只有师徒两个人能一个说一个听。

    老包虽然看起来是一个大而化之的人，可是如果真的是那样的人，他老人家也坐不到现在的位置上。

    “师傅，你到底想要说什么？”苏青不得不再次提醒自家师傅。

    老包忙轻咳了两声：“臭丫头，这两天消停点。”

    苏青叹气：“师傅，我什么时候不消停了！”

    老包：……

    这还真是组长当得时间长了，假话说得跟真的一样，我老人家差点就信了！

    然后抬起手赶人：“行了，滚吧，赶紧滚！”

    苏青没好气地翻了自家师傅一个大大的白眼，年纪大了，脾气也变得古里古怪的，如果不是自己这个做徒弟的脾气好，谁能受得了这样的师傅。

    不过苏青对于陪着自家师傅在这里收尾，可是一点兴趣也没有。

    有这功夫，她还不如去看自家男人的盛世美颜呢！

    苏青笑眯眯地走到了萧季冰的身边，然后立刻便张开了双手：“亲爱的，来个爱的抱抱吧！”

    周围的众人简直都没眼看了，这与传说中的市局特案组那位又酷又飒的苏大组长，简直就是一组反义词好不。

    萧季冰也是无奈地笑了笑：“注意形象。”

    这丫头是不是忘记了她自己的身份。

    刚刚自己还是提醒自家师傅注意形象的人，这才过了多久啊，就轮到自己被人提醒注意形象了。

    “咳咳咳……”苏青轻咳了几声，然后小声地为自己分辩了一句：“我这不是便装吗！”

    所以不会影响J队形象的。

    萧季冰却是直接道：“先上车，我有话对你说！”

    “哦！”苏青乖乖巧巧地点了点头，然后便和自家男人上了车。

    车门刚关上，萧季冰便皱着眉，看着苏青问道：“你将那人击B了？”

    苏青点了点头：“不错！”

    萧季冰看着她，声音轻缓，听不出情绪来：“行动前没有请示？”

    苏青的态度特别诚恳：“来不及了，再晚一步就会又多一个受害者！”

    萧季冰叹了一口气，伸手握住了女人的纤细的素手：“不管如何我都会陪着你的！”

    苏青很认真地上上下下打量了一番面前的男人，然后就是一笑：“放心，我不会有事儿的！”

    ……

    只是第二天一大早，一个贴子便直接占据了各大网站的头条，也在不断地刷新着的朋友圈。

    贴子是以一个受害人的口吻写的，贴子很长：

    “为我自己的儿子求一个公道：

    我姓候，叫做候广生，我有一个儿子名字叫做候元，我的儿子有很严重的精神病，本来他也在疗养院进行治疗，可是今年我们家实在是无法再付担他的治疗费用了，所以我和孩子的母亲便不得不将孩子接了回来。

    我儿子在不发病的时候，真的是一个很乖巧，很听话的孩子，而且也很孝顺我和他的母亲，对邻居也很客气。

    而且他已经有大半年没有发过病了，不过昨天他被一些对精神病有误解人的人骂了，甚至还有一些小孩子丢石子打他！

    我的儿子是一个非常敏感，非常胆小的人，所以他便害怕的躲进了一家商场，其实他就是想要寻求一点点的安全感。

    在这中间，我也不否认，他有些行为确实是过激了，也对一些人造成了一些伤害，可是做为他的家人，我们会承担起这样的后果的，该是我们的责任，我们不会否认，更不会逃避的。

    可是市局特案组的组长苏青，却在可以出手制住我儿子的时候，竟然直接当场将我儿子击B。

    我和孩子的母亲从来都没有想过有朝一日，我们居然要白发人送黑发人。

    我们更没有想到，苏青居然如此的草菅人命，视法度如无物。

    她身为JC，却不守护我们这些老百姓的生命财产安全，完全是暴力执法。

    我儿子死得冤枉，身为他的父亲，我要为我儿子讨还一个公道，坚决不让苏青这样的黑J，恶J继续呆在这么重要的岗位上！

    我们龙城市市局有这样的人，他们又如何能让守护我们的生命安全。

    我听说这位苏组长很有背景，而我们家就是一个再普通不过的小老百姓，说白了，根本就是小胳膊拧不过大腿。

    也许我在这一刻说了这样的话，用不了多一会儿我也会落得和我儿子一样的下场。

    可是既然身为一个父亲，我必须要为我的儿子讨还一个公道。

    天理昭昭，我候广生含血而诉。

    我懂得不多，但是我却从小就懂得一个道理，那就是杀人偿命。”

    这张贴子一经传出，立刻引起了无数网友的转发。

    更多的网友一看到此事居然是事关龙城市市局的，当下便开始在贴子下方进行评论。

    同情弱者，这简直就是人间的一大铁律。

    所以那些回复，几乎全都是怒骂市局，痛责苏青。

    强烈要求市局和省厅对苏青进行严肃处理，当然了，在广大网友看来，苏青既然身为特案组的组长，那么她这样的行为就是知法犯法，所以最好是罪加一等。

    更有人呼吁，要让苏青一命抵一命，这才更显公平公正。

    不得不说这事儿一下子就闹腾开了，特别是在广大网友的推动下，更是沸沸扬扬的。

    老包办公室的电话简直都要被打爆了。

    今天的老包，面沉如水，他看了看自己办公桌下放着的那只黑猫警长。

    这东西，还是他的那个不肖徒送他的，只是那死丫头直接将这东西放在了窗台上，也不知道想想，他老人家的办公室里摆着这么一只黑猫，万一被别人看到，他这严肃的局长人设不就崩了吗？

    可是老包也舍不得将自家徒弟送给自己的礼物收起来，于是老包便将这只黑猫警察放在了自己的办公桌下，除了他自己，其他人别想看到。

    与黑猫警长默默地对视了一会儿，然后老包抬手在黑猫警长的头上拍了拍，轻声道：“死丫头，不管怎么样，师傅也不会让你有事儿的。当师傅的护着自己的徒弟不是应该的嘛！”

    老包伸手接起了电话，电话是省厅打过来的。

    老包沉默地听着那边的人将话说完，老包便开口了：“昨天的行动中，苏青的确击B了候元，可是当时的情况十分危急，如果她不采取行动，那么昨天的伤亡名单里但会再添几个名字了，所以苏青没有错！”

    “而且昨天晚上，我已经将他们在现场的出警仪的记录反反复复地看了几遍，所以现在我可以非常负责地说一句，如果当时我是苏青，我也会这么做的！”

    “现在网上的舆论很明显是有人在故意推动，对方的目的我的确是不知道，但是就目前来看，无外乎就是抹黑苏青同志，抹黑我们的特案组，抹黑我们市局。”

    “如果我们只是因为这些舆论而处置我们自己的同志，那会让他们有多寒心。”

    “别的我且不说了，相信省厅也很清楚，苏青同志，还有她所领导的特案组，之前苏青同志的功勋我就不提了，单是说她自重伤沉睡了半年之久，苏醒后，组建了特案组后，他们侦破了多少的大案要案，为了保护人民群众的生命财产安全他们付出了多少？”

    “而现在，我们身为领导，难道就是因为外人的质疑就要怀疑我们的同志不成？”

    “网上的那些人，现在所倚仗的不过就是一句，精神病杀人不犯法，还有那个候元的家人在网上卖惨，利用了广大网友的同情心罢了，我倒是觉得我们应该立刻公布昨天案子的所有真相，还有将苏青等进入现场同志，执法记录仪上的内容公开，让广大民众擦亮眼睛，也让他们看看仔细，看看现在让他们维护的到底是一个什么玩意儿，让他们看清楚，他们现在指责的，声讨的又到底是什么人？”

    “说实话，我现在都替苏青同志寒心，我们JC，不是铁人，我们也有心，也有感情，也会痛，也会寒心，也会齿冷。”

    “所以我希望省厅的领导们，可以尽快拨乱反正，还苏青同志一个清白。”

    ……

    只是候家人不只是发了贴子，在网上煽风点火这么简单，他们甚至直接抱着候元的黑白照片，举着：“为候元讨还公道，让苏青血债血偿”的条幅，直接堵在了市局的大门外。

    而这种事儿，自然少不了新闻记者的存在，甚至还有不少网红赶到这里，直接在网上进行了现场直播。

    老包刚刚挂了省厅那边的电话，便知道了市局大门被堵这事儿，老包的那张黑脸现在更是黑沉如铁了。

    他想了想，直接给自家徒弟拨了一个电话过去：“过来我办公室。”

    话一说完，老包便直接压断了电话。

    苏青来得很快，面上依就是一如既往的模样，一进来，只是和自家师傅随便地打了一声招呼，然后便颇没有正形儿地歪坐在了沙发上。

    如果以往老包看到这死丫头，这副坐没坐相的模样，早就扔东西砸过去了。

    不过现在，他却暗暗地松了一口气。

    很明显，这个死丫头并没有受到任何影响，不错，果然不愧是他老人家的徒弟。

    苏青一只手臂漫不经心地搭在沙发的靠背上，挑着眉眼看着自家师傅：“师傅，叫我过来干嘛？”

    老包的手动了动，立刻就想要将手里的笔砸过去，不过想了想，还是按捺住了，这死丫头这一次已经够倒霉的了，他这个当师傅的，还是让着点这个死丫头好了。

    “网上的事儿，还有大门口的事儿，你都知道了吧？”

    苏青不客气地翻了一个大大的白眼，这么没营养的话，简直就是没咳嗽逗咳嗽，不过还是点了点头：“嗯，知道了！”

    她正值风华正茂的大好年华，耳不聋，眼不花，怎么可能不知道？

    老包继续问：“那你没事儿吧？”

    苏青乐了：“我能有什么事儿，嘴巴长在他们的身上，他们想说什么就说什么，再怎么哔哔，我又不会少块肉。”

    一群只会动嘴的玩意儿，真心无聊的很呢，她倒是更希望有人能过来和她动手的。

    老包也笑了笑，不过却很快收敛了笑意，然后一脸正色地将话题拉回到正题上：“刚才我接了省厅的电话。”

    苏青的身子舒服地往沙发里融了融，二郎腿也翘了起来，一脸的轻松写意，妥妥的大佬坐姿。

    老包一眼看去，只觉得这个死丫头这是摆明了什么都不在意。

    苏青只淡淡地从红唇里吐出一个字来：“说！”

    老包点了点头，继续往下说：“省厅那边一会儿会派调查组过来，专门调查昨天的行动中你有没有违规，省厅的态度……”

    老包说着，说着，越说越觉得不对劲儿，自己刚才是怎么了，不过只是这个不肖的丫头说了一个说字，自己就真的听话往下说了。

    卧槽，什么时候他这个当师傅的要听自家徒弟的话了。

    老包手上的动作可是再也按捺不住了，直接一抬手，便将手里的中性笔砸了过去。

    他手上才刚刚有动作，苏青便一挑眉，然后又从嘴里吐出两个字：“歪了！”

    老包：……

    很快的老包就知道到底是什么歪了。

    不肖徒面对着砸过来的中性笔，依就是一脸平静，纹丝不动的模样。

    而自己砸出去的笔，却只是从这个死丫头的颊边掠过，带起了一缕女子鬓边的长发，然后直接“啪”的一声砸在了墙壁上。

    然后老包便看到这个死丫头对他笑了笑：“看吧，果然是歪了吧！”

    老包：……

    有这么一个不省心的徒弟，他能长寿才怪了。

    不过老包也不打算再继续和这个死丫头在歪不歪的话题上继续了，他瞪着眼睛：“调查组过来，问话的时候，你知道该怎么说吧？”

    苏青的嘴角抽了抽，老包这到底是对她有多不放心啊，她看起来像是一个傻白甜吗？

    不过她倒是也非常上道地点头：“实话实说呗！”

    老包暗叹了一口气，他老人家又何偿不知道，自己说的这些都是废话，面前这个死丫头哪里需要自己嘱咐了，可是他就是忍不住想要唠叨几句。

    苏青自然也明白老包的心情，看着老包一脸纠结的模样，苏青笑了笑：“师傅，你放心吧，我不会有事儿的，而且这件事上，我本来就没有错。”

    老包自然也知道，苏青是真的没有错，只是有的时候，不是你没错就可以万事大吉的。

    苏青看着老包，挑了挑眉：“师傅，你别用那种苦大仇深的目光看着我行不，我想过，最严重的处理方案，我也是能接受的！”

    最严重的也就是开除呗。

    到时候她只管自己踏踏实实地当自己的苏家大小姐也不错啊。

    老包却是又翻了自家徒弟一眼：“想的美，你师傅我还没有退休呢，你就想要落跑了，有你这么当徒弟的吗？”

    不肖徒！

    苏青站起来，晃到了窗前，看向大门口的方向，人数明显比刚才更多了呢。

    老包冷笑了一下：“这些人还真是唯恐这事儿闹得小！”

    苏青轻笑一声：“这就是典型的我弱我有理！”

    还有那些跟着掺和的人，现在倒是自以为站在道德的至高点上，但是他们却没有想过，如果被候元伤害的人是他们的家人呢，到时候不知道他们还会不会继续这么做呢。

    ……

    省厅的调查组来得很快，调查组一共由四个人组成，一来到市局，便立刻要求了一间独立的房间，就立刻开始了工作。

    他们先是要求特案组上下所有人暂时都不得离开市局，然后便将他们所有人昨天随身携带的出警记录仪收了上去，将其内的视频进行了查看，针对昨天现场的情况进行专业的分析。

    然后又一一将特案组的人叫进去问话。

    “姓名？”

    “孙晨！”

    “什么职务？”

    “市局特案组组员！”

    “昨天在苏青开木仓的时候你在哪里？”

    “商场五楼。”

    调查组的人：……

    四个人彼此看了一眼，然后还是由问话的话，颇为无奈地解释了一句：“我们的意思是，昨天在苏青开木仓的时候，你在商场五楼什么位置？”

    孙晨想了想然后非常肯定地道：“那个时候我刚刚摸到距离我们头儿还有候元大约十五六米远的地方，我应该在头儿的右手方向！”

    “那你当时看到了什么？”

    “候元正拿着刀抵着一个小胖子的脖子，情绪很激动，金铃站在前面，我们头儿隐在一排柜台后！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的第二更，后面改了一下，所以麻烦大家再重新看一下！嘿嘿！

