    “砰！”

    周卓快速的躲开，然后直接施展出瞬间移动，来到了巨蟒的身后，然后手中拿出一张黄符，快速的贴在了巨蟒的背后，随即一个火焰符咒贴在了巨蟒的后背上面，一股强大的火焰瞬间燃烧起来。

    “嘶......！”

    巨蟒发出了痛苦的吼声，身体不断的颤抖了起来。

    “吼！！”

    “周卓，你将大蛇惹生气了，现在他想要吃掉我们。”赛丽安在一旁说道。

    “我不用你提醒，我知道！我能看出来。”周卓没好气的说道。

    两人疯狂的奔跑，一路躲闪，跑到了一处山谷之中。

    这个山谷十分的宽阔，而且有一些树木，这让周卓有了一丝的安全感，至少在这种环境之下，这头巨蟒无法对他们造成威胁。

    “呼~~！”

    就在周卓和赛丽安刚松了一口气的时候，一股强烈的危机感传来，这一刻，他感觉自己好像被毒蛇盯上一般。

    “吼~！！”

    巨蟒发出一声咆哮，巨尾朝着周卓横扫了过来。

    “砰！”

    周卓连忙一个闪躲，躲开了巨蟒的这一击，但是这一击还是擦到了他的衣服，将他的衣服划破。

    “周卓，那边有个裂缝，我们进去应该可以躲一下。”赛丽安指着那边说道。

    周卓也是不敢停留，直接就冲向了那里。

    没想到这大蛇都已经这样了，居然还能这么追着自己一直杀，太烦人了。

    在周卓进入裂缝之中，那条巨蟒在外面疯狂的冲撞着裂缝口，想要冲进去将周卓等人给吞掉。

    看着上方不断掉落的碎石，周卓还是选择了继续向前跑路。

    在周卓沿着这条裂缝不知道跑了多久之后，外面的撞击声也是停了下来。

    “可恶，如果是前世的我，非得让你变成蛇羹汤，还要加胡椒粉。”周卓心中暗骂道。

    “周卓，我们这是到哪里了。”赛丽安在一边问道。

    而周卓也是打开了地图面板，发现自己居然带着赛丽安朝着跟自己目的地相反的方向跑去。

    这条峡谷看上去十分的深邃，就算他们走了这么久，还是看不到头，更加让人担忧的是，这个峡谷的地形实在是太过于崎岖不平，而且越往里走越窄小，就算是他们这么跑，也需要跑上半个小时才能够跑到这个峡谷的另一端，如果是普通人，恐怕早就累趴下了。

    “周卓，现在我们该怎么办。”赛丽安问道。

    “不知道，先找一个地方休息一下，我也感觉到我们的体力消耗太大了。”周卓回答道。

    “嗯。”

    赛丽安也是点了点头，毕竟刚才为了躲避那条巨蟒，消耗了不少的体力，而且她也只能够靠周卓保护，她还真不能够做到像其他人那样轻装上阵。

    两人找了一个地方坐了下来，开始修炼起来。

    “周卓，这里的空气非常的稀薄，我们必须要尽快离开这里。”赛丽安开口说道。

    “恩！”

    周卓点了点头，然后就开始修炼起来。

    周卓也是开始了恢复魔力，虽然他现在魔力恢复了很多，但是还有一些没有彻底恢复完成，还不足以恢复过来，因此，在修炼这件事情上面，他还是比较谨慎的。

    不过，周卓也没有耽搁太长时间，就快速的进入了状态当中，他准备快点修炼完毕，好去寻找那个漏洞，将漏洞给找到并且修复之后就可以回到人域，不用到这里当一个卑微的小子了。

    “呼！！”

    周卓睁开眼睛，深深的吸了一口气。

    “呼！”

    “呼！”

    周卓吐了几口浊气。

    看着靠在自己腿上睡觉的赛丽安，还留着口水！

    真的是不怕事情大啊，说好的是陪自己来这边修复漏洞的，全程都是自己拉着他到处跑。

    不过，看着赛丽安的脸庞，周卓不禁感叹，她这脸蛋真的是太漂亮了。

    这个女人也太没有警惕了吧！

    周卓不禁摇头，伸出手指轻轻的捏了一下赛丽安的脸蛋，然后收了回来。

    “很软。”

    不过这一幕却被赛丽安察觉到了，立刻就惊醒了，猛地睁开了眼睛。

    “啊，流氓，我要杀了你。”赛丽安突然尖叫道。

    周卓听到这话，脸色不由一黑：“我流氓？”

    “难道不是吗，你竟然趁人家睡觉的时候占人家便宜。”赛丽安立刻说道。

    “你......”周卓一时间也是语塞了，不知道该说什么。

    他本意也没有想要占她便宜啊，谁知道她会突然睁开眼睛，还一副凶狠的模样。

    “你......你这是诬陷！！”周卓气急败坏的喊道。

    “诬陷？我有证据！！”

    赛利亚说完就从包里面掏出一个小镜子，然后看着刚才被周卓捏红的脸。

    “看，你都把我给捏红了。”赛丽安气呼呼的说道。

    周卓：“......”

    “好吧！我承认我刚才是不小心碰了一下，不是故意的。”周卓无奈的说道。

    “哼！你还说，你还不赶紧赔偿我一下。”赛丽安瞪大眼睛，一脸的怒气。

    “我......好吧！”周卓只能够认命的说道。

    “你要我怎么赔偿。”周卓也是无奈的问道。

    “我要吃好吃的！”赛丽安鼓起嘴膀子说道。

    “.....”

    “饿了就是饿了！”

    “竟找接口！”周卓无奈的翻了翻白眼说道。

    “你到底赔不赔，不赔的话，我就哭了。”赛丽安大喊道。

    “我赔，我赔还不行嘛！！”周卓顿时满头的黑线，无语的说道。

    “这还差不多！！”赛丽安立刻满脸笑容的说道。

    “那个，你等等。”

    随后周卓从空间里面拿出来之前烤的野猪肉。

    在周卓的空间里面，扔进去什么样子出来还是什么样子，甚至连温度也都是一样的。

    这是周卓在第一世的时候就发现的。

    在吃饱喝足之后，两人也是朝着裂缝的另一头走去，至于大蛇那一头，他们都不会想的，打又打不过，追起来又是不要命的追，不躲干啥。

    自己这一百多级的等级在这里完全就是小喽喽，看来真的提升一下实力了。

    “周卓，你在想什么呢？”赛丽安开口问道。

