    “呜～呜～”

    吴洁开着吉普车迅速穿梭在密林中，他看了眼手机上的缺德地图，果然，自己已经被带歪了……

    “这什么人啊，居然把庄园修在这么偏僻的地方……”吴洁拿出一份大川市地图，寻找自己目前的位置……

    看了几眼后，吴洁确定了目前的位置，然后开始规划接下来的路线。

    几分钟后，吴洁将一块口香糖扔嘴里，然后继续开车上路……

    又过了两小时车程，吴洁终于重新进入道路，在不远处，有一座巨大的庄园，诡异的是，在靠近庄园的部分全部笼罩在一片夜色中……

    “这就是夜莺庄园吗？”吴洁将嚼了两个多小时的口香糖吐掉，拿出自己的行李后下车……

    他不打算把车开到庄园附近，免得后面出现什么意外把车给搞烂了……

    吴洁将行李背包背上，然后向着庄园靠近，同时观察这座诡异的庄园……

    不得不说，这个叫夜莺的家伙，是真的财大气粗，光是一眼望去至少百亩占地，上面的建筑也是特别豪华，是五层楼的欧式别墅风格，还有一望无际的后花园……

    “呸，万恶的资本家！”吴洁心中怨念万分，占地面积大了，一方面也说明里面异常的范围也大了……

    逐渐走入黑夜笼罩的范围，吴洁眼中的庄园也越来越清晰……

    庄园的周围被高高的白色围墙围住，但是因为年代久远，这面白色围墙早已变得劣迹斑斑，上面有着大量藤蔓盘踞。

    在庄园的入口，是两扇紧闭的大铁门……

    吴洁走到大门前，看着上面的门铃，陷入了思考……

    到底要不要按门铃呢？

    在犹豫了片刻后，吴洁还是打算礼貌地……翻墙……

    将背包扔进围墙，然后自己两步上墙，成功翻过……

    一进入庄园，吴洁就被里面的景色吓了一跳，眼前全是密密麻麻的黑色藤蔓和一些其他的黑色植物……

    “这些都是什么……”吴洁蹲下身子，戴上一双有着金线的手套，然后触摸那些黑色的植物……

    根据手指穿回的触感，这些只是普通的植物，但是却被染成了黑色……

    “这些人是多无聊，在花园里弄这么多黑色植物……”吴洁收回了手，然后又看向那些奇怪的藤蔓……

    “这些东西……在某些恐怖小说里面，都是带着剧毒的……”吴洁有些犹豫，不知道要不要去摸一下试试……

    最终，吴洁还是放弃了这个“诱人”的想法，然后捡起地上的背包，向着别墅区走去……

    “看样子，这里的鬼应该具有较为低级的鬼域……”吴洁一边靠近别墅，一边观察着笼罩整个庄园的黑夜……

    “鬼域低，但是也不代表鬼的恐怖程度低……”吴洁对灵异事件比较谨慎，这也是他能活过多次灵异事件的原因。

    几分钟后，吴洁站在别墅前，这栋欧式别墅被栽满一堆黑色植物的花园包围着，显得特别怪异。

    更加奇怪的是，按照信件上的信息，里面应该有至少一只鬼，但是吴洁没有感觉到一丝的属于厉鬼的那种阴冷……

    “先进去看看吧！”吴洁将背包打开，拿出了一个手电筒，在这种夜色笼罩的环境里，没有视野是一件很危险的事情，至少在有条件看清的情况下，没人想丢失视野……

    拿着手电筒顺着别墅窗户向里面看了看，除了死一般的寂静外，没有任何情况发生……

    “叮咚～”

    在吴洁向着正门靠近的时候，门铃突然响起，吴洁瞬间汗毛竖立，一股阴冷的感觉从别墅内袭来……

    吴洁迅速转身，躲在别墅的拐角处，然后关闭手电筒的灯光。

    “叮咚～”

    门铃声继续传来……

    “是从庄园大门传来的？！”吴洁感到毛骨悚然，缓缓转头看向别墅，顺着之前的窗户向里看，可惜只有漆黑的一片……

    下一刻，他的眼珠变得泛白，阴冷的气息覆盖在他的眼珠之上，这一刻，吴洁借助鬼眼的能力看着别墅内部：

    一个漆黑的身影穿过房间，走向了客厅，别墅一楼客厅内有着一个餐桌，恐怖的是，餐桌上面居然摆放着两个血淋淋的人头，依稀可以根据头发辨别出是一男一女……

    在黑影走进客厅后，它并没有停留，径直走向别墅的大门……

    “它要出来了？！”吴洁看着黑影的举动，拿出了一块老旧怀表，时刻准备动手……

    “咔～”鬼影推开门，走向庄园大门的方向……

    吴洁此时双手出汗，因为他此时的位置刚好处于鬼影的前进路线……

    就在黑影靠近的一瞬间，吴洁按下怀表上的发条，然后用泛白的双眼死死盯着那个黑影……

    怀表上的时针停止转动，黑影瞬间停止了步伐，站在原地一动不动，吴洁迅速从背包里扯出一张装尸袋，直接向着黑影盖去。

    很顺利的，黑影被装进了装尸袋，吴洁快速的将其封死，下一刻，怀表的时针再次开始转动，上面的数字变成了叁……

    吴洁眼中的白色褪去，黑色的瞳孔再次占据了自己的眼珠……

    这是吴洁驾驭的鬼眼，使用时会让瞳孔变成白色，能看穿所有鬼域，被看到的人会迅速衰老，被看到的鬼会无法行动。但是如果使用时间过长，那么瞳孔就无法变回来，然后身体就会被厉鬼占据，最后死于厉鬼复苏……

    怀表时间过去，装尸袋里的黑影有了反应，不断挣扎，但始终无法从里面挣脱出来……

    “那个门铃声是什么？”吴洁没必要因为关押了这只身份不明的厉鬼而感到欣喜，反而担忧的看向庄园大门的方向……

    犹豫再三，吴洁还是决定前往大门查看一番，以免一会自己探查别墅时腹背受敌……

    就在吴洁前往大门时，别墅四楼，一个恐怖的身影站立在窗后，一双麻木的眼睛望着吴洁离去的方向，它的嘴上布满血迹，看起来就像刚沾染上的一般……

    ……

    ……

    感谢我渣渣辉的月票！！！

    各位读者大大们，求收藏和推荐票哇！！！！

