    齐州的首府，就是后世的济南。

    不过，整个齐州辖区，却是比后世的济南大多了。

    李祐要是真的有那个才华，好好的在齐州暗暗发展个十年八年，还真有可能搞出些动静出来。

    毕竟，这里地势平坦，物产丰富，离大唐北方最大的港口登州又不算远，附近更有河流直通登州，对于当地经济的发展可谓是非常有好处。

    奈何这个世界上只有李宽一个人是从后世过来的。

    仓促起事的李祐，虽然召集了齐州城中所有十五岁以上的男子充入军中，但是这些平时没有受过什么训练的百姓，根本没有什么战斗力。

    相反的，原本齐州城里的一万多正规军，被分散开来带领这些临时征集的大军。

    看起来叛军的数量一下就突破了五万人，声势大涨，前途无量。

    事实上，这些队伍根本就没有什么战斗力了。

    不要说战斗力，连管理起来都有些难。

    短短的几天时间，齐州城内就发成了无数起叛军当街抢夺财务，洗劫商铺的事情。

    原本还算繁华的齐州城，以肉眼可见的速度变得萧条了起来。

    “舅舅，刚刚得到消息，李绩亲自率领河南道各州府兵来讨伐我们了，你说要怎么办？”

    齐王府里，接连几天的时间，李祐都是带着王妃跟一帮属下喝酒庆贺。

    至于起事之后的各种安排，基本上都是阴弘智和燕弘信在负责。

    “祐儿不要担心，我已经联络了不少大隋旧臣，到时候大唐必定烽烟四起；至于李绩率领的大军，有燕弘信在，随便一个出击就打退了！”

    阴弘智嘴里说着自己都不相信的话，脸上却都是笑容。

    自己的梦想达成了！

    他可以想象得到，李世民听到李祐在齐州叛乱的时候，会是什么样的反应。

    大快人心！

    实在是大快人心啊！

    “对，梁猛彪已经带兵马去诏令周边各县安排人马到齐州城里，准备迎战李绩的大军。只要打败了这一次的袭击，我们的大事就算是成了一半了。”

    昝君谟嘴里呼着酒气，觉得自己的人生总算是迎来了新的转折点。

    “舅舅，要不我们跟父皇认个错，不反了？”

    李祐这话，让场面一下就陷入了宁静。

    阴弘智很是鄙夷的看了一眼自己这个便宜外甥。

    不过，他为李世民有这样愚蠢的儿子而开心。

    “祐儿，开弓没有回头箭！你难道不想坐在含元殿中发号施令吗？你难道不想让长安城中那些看不起你的人重新认识你吗？你难道不想挥斥方遒、坐拥这诺大的江山吗？”

    阴弘智对李祐再熟悉不过了，很快的就把李祐从犹豫状态里头拉了回来。

    不过，这也从侧面的证明了，李祐的这一次起事，是有多么的搞笑！

    ……

    “确定是太子的人做的吗？”

    宣政殿中，李世民面无表情的问道。

    李泰刚刚在大明宫中哭诉了一顿，假惺惺的表示自己只想做一个闲散王爷，没有其他心思。

    但是话里话外，却是在暗示李世民，这场刺杀是李承乾主导的。

    虽然李世民很宠爱李泰，但是除了简单的安慰了几句，心情却是非常复杂。

    李泰的心思，怎么可能瞒得住李世民？

    他虽然很宠爱李泰，但是真的没有想过废掉李承乾，改立太子。

    所以才会有各种丰厚的赏赐给到李泰。

    可是，他没想到会造成这样的结局。

    “陛下，虽然还没有找到直接的证据，但是这些死士曾经居住的一处院子已经找到，根据街坊领居那边得到的消息，太子殿下的人不时的会进出这间院子。”

    李忠小心翼翼的回答着李世民的问题。

    现在是敏感时刻，哪怕是他这种李世民身边的老人，也感受到了风雨欲来风满楼的压抑。

    李祐前脚在齐州造反，颠覆了李世民对儿子们的认知。

    结果，讨伐李祐的大军还没有出发呢，李泰就被人当街行刺，而幕后主谋却很可能是自己的长子。

    这让李世民情何以堪？

    “听说太子这段时间跟侯君集走的比较近？”

    李世民的这话，让李忠心中一凛。

    不管是太子还是亲王，结交军中大将，不管是什么时候，都是帝王的大忌啊。

    “侯将军的女婿贺兰楚石在东宫当差，根据百骑司调查了解到的消息，太子殿下曾经出宫跟侯将军私下里见过几次。”

    “百骑司这段时间都盯着点长安城各个亲王将军的府邸，像是那汉王，频繁的进出东宫，更是要重点盯着。”

    李世民自己是怎么登上皇位的，他自己最清楚。

    如今李祐反了，李泰遇刺了，他自然也有点担心。

    “属下明白！”

    ……

    齐州城内，兵曹杜行敏面色焦急的在房中走来走去。

    “郎君，来了，长安城的消息来了！”

    管家杜豹小步快跑，手中握着一只信鸽，从房外走了进来。

    作为京兆杜氏的旁系子弟，杜行敏虽然享受不到杜构和杜荷这样长房嫡系的待遇，但是该有的东西都有。

    自从信鸽在楚王府的推广下变得流行起来之后，大唐的各个世家勋贵之中，都养了专门的信鸽，那些养鸽子的人，一时之间成了抢手货。

    “兵部尚书李勣发怀、洛、汴、宋、潞、滑、济、郓、海九州府兵，与刑部尚书刘德威共同讨伐齐州叛乱！”

    杜行敏看到这张纸条的时候，心中松了一口气。

    朝廷的反应比自己想象的要快一点。

    并且要么不出手，一出手就是九州兵马，李祐的叛乱显然是没有一点胜算了。

    原本还有点犹豫的杜行敏，立马坚定了主意。

    “杜豹，帮我联系那些这几天干活不卖力的队正，再跟那些从长安到齐州做生意的商家联系，就说我有大事要跟他们商议。”

    作为齐州一名正七品的兵曹，杜行敏接触的人谈不上多么高端，大部分都是比较基层的人员。

    但是，正因为如此，杜行敏很清楚李祐的这场叛乱，并没有得到大部分百姓的支持。

    甚至可以说，齐州城里真正支持李祐的人并不多。

    虽然李祐在齐州并没有干出多么出格的破事，但是也没有干出什么很大的功劳。

    大部分百姓们对于李祐虽然是支持和拥护的，但是前提是李祐是大唐的齐王。

    如果这个齐王要想拉着自己去造反，那么支持和拥护的力量立马就下了一个台阶。

    “郎君，人多嘴杂，我们对那些人的了解也不是很深，如果邀请了他们，那么就意味着我们的时间不多了。一旦拖得久了，消息泄露了，那可就是死无葬身之地的结局呢。”

    杜豹倒不是怕死，而是作为管家，起到了自己应该尽的提醒责任。

    “你多虑了，齐王为什么造反？归根结底还是阴弘智在背后搞鬼。如今掌握齐州大权的是阴弘智、燕弘信，而燕弘信是阴弘智的妻弟，可以说齐州叛乱，就是阴弘智一手策划的。你也不是第一天认识阴弘智，这根本就是一个心胸狭隘，志大才疏之人。

    那燕弘信更是自以为是，井底之蛙，根本就没有真正的带兵打仗的经验。齐州城里这段时间都是乱哄哄的，什么消息都在传来传去。那东拼西凑搞出来的五万大军，不要说维持秩序和作战，就连自己的管不住。

    你看齐州城里的商铺，有多少家没洗劫了？这些洗劫商铺之人是什么来路，你还不知道吗？城内不是没有反抗的百姓，只是缺少一个领头的，大家都不想当出头鸟。如今我愿意站出来，他们自然再高兴不过了，至于泄密，他们跟我们一样清楚李祐注定是不可能成功的，怎么可能那么傻傻的去站错队呢？”

    这段时间，杜行敏显然也是做了一番功夫，要不然也不会在收到长安城的消息之后，立马就决定开始行动。

    要知道，李祐虽然最终肯定失败，但是人家也是有实力拉几个人陪着他垫背的。

    如果杜行敏没有任何准备之下就开始搞三搞四，那么结果很可能就成为那个垫背的人之一了。

    这可不是他希望看到的结局。

    “居然郎君心意已定，那我立马去安排！”

    杜豹倒也没有太多废话，刚刚他会那么说只是担心杜行敏意气用事。

    现在看到自己郎君其实是有着深思熟虑的，自然积极的去干活了。

    这种事情，只要成果了，在兵曹这个位置熬了十年的杜行敏，立马就可以翻身了。

    别说是官升三级，升的更多都有可能。

    反正现在这个年代，杜行敏这样的七品官员的升迁，压根就是李世民一句话的事情。

    很快的，当夜色笼罩在齐州城的时候，杜行敏的府邸之中，却是聚拢了几十人在商量着事情。

    “杜兵曹，我家郎君死之前曾经安排人过来吩咐过，让我们一切都听你的。如今齐州是什么局面，将来会是什么局面，大家心中都有数。您就直接发号施令吧，我们都听您安排。”

    很快的，韦家在齐州的掌柜就像是安排好的托一样站出来力挺杜行敏。

    韦文振虽然跟杜行敏一样不是韦家的什么嫡系子弟，但是怎么说也是出身于京兆韦家。

    而韦家和杜家则是世交，双方虽然有竞争，但是更多的是合作。

    所以韦文振和杜行敏来到齐州之后，很快就成了无话不说的好友。

    只是韦文振比较倒霉，他的那个位置，只要李祐反了，注定是容不下他的。

    这部，权万纪刚刚被肢解，韦文振就跟着步他后尘了。

    不过，韦家在齐州城内的商铺却是并没有遭到清洗。

    也不知是李祐真的那么大度还是那么无知？

    一点都不像是做大事的人啊。

    “韦掌柜说的没有错，这段时间我在城内的铺子已经被抢了两个人，今年肯定是血本无归，前几天挣的钱基本上也全部搭进去了。如今城内的局势很混乱，如果杜兵曹振臂一呼，那么绝对可以在短时间内召集上千兵士和百姓，趁着夜色攻打齐王府，到时候平叛的首功可就是您了！”

    “说的没错，兵曹，兄弟们都是支持你的！跟着齐王殿下叛乱，只会落得身首异处，满门抄斩的结局。不如搏一搏，看看能不能借着这个机会立下一个大功劳。”

    “那燕弘信虽然箭法不错，但是除了那点个人勇武，根本就没有什么拿得出手的。如今城内的叛军，也都混乱不堪，齐王殿下还能不能指挥这些队伍都是个问题。”

    “要动手就得尽快，我听说今天一个兵营里头已经发生了营啸，到时候乱兵彻底祸乱齐州城，反倒不是我们积蓄的这点力量可以平定了。而我们要是能够快刀斩乱麻的搞定齐王府的话，齐州的秩序很可能可以在短时间内就得到恢复，到时候朝廷肯定不会吝啬各种赏赐的。”

    能够接受杜行敏邀请的掌柜和队正，自然都是不支持李祐起事的人。

    大家都是有家有口的人，那种造反的事情，没有几个人愿意参加。

    最关键的是这场造反，没有几个人看好。

    “好！那大家等会回去之后，就开始着急各自的伙计，明晚十二点，我们准时出动，直接攻打齐王府。”

    杜行敏看到大家对自己的支持力度很挺大的，心中也是松了一口气。

    这个时候，就怕扯皮啊。

    “夜长梦多，越早动手，齐王府内的准备肯定就越不充分。杜兵曹，来的时候我已经打听到了，齐王殿下今晚又在王府里大宴宾客，跟阴弘智、燕弘亮他们在饮酒作乐。这正是我们动手的最好时机啊。

    如果现在大家偷偷回府，然后召集能召集的人，在杜兵曹您这院子里集合，等夜深人静的时候，开始动手，更能打的对方措手不及。至于那些巡夜的人呢，只要有银子，什么事情都能搞定，我们对这个是最有经验了。”

    韦掌柜显然对于扳倒李祐，异常的积极。

    也是，自家郎君都被人看了头，不积极一点，到时候长安韦家那里追究起来，他绝对没有好果子吃啊。

    “大家大概报一下，如果今晚动手的话，都能召集多少人手？”

    杜行敏想了想，也觉得有道理。

    虽然他想着明天晚上再动手，甚至过个几天准备充分之后再动手。

    可是如今这么多人想要今晚动手，如果自己不同意，人心就容易散，士气就会下降。

    很多时候，大家拼的就是一口气。

    “我铺子里的伙计全部都可以带上，刚好我们有一批货委托了顺风镖局的走镖，应该能够说动他们的镖师也参与，算下来，我这里大概可以有三四十人。”

    “至少二十人！”

    “我至少可以带十几个人，如果顺利鼓动巷子里的百姓的话，可以超过一百人。”

    “兵曹，兄弟们至少有一半都支持你，再加上各自的一些好友，两百人是没有问题的。”

    众人你一言我一语，纷纷将自己的情况进行了分享。

    “好！居然大家都觉得今晚动手好，那我们就定在今晚！打李祐一个措手不及！昔日，他是大唐的齐王殿下，我们尊敬他；如今，他是大唐的乱臣贼子，人人均可讨伐。到时候，大家可千万不要手软！”

    杜行敏心中默算了一下，自己这边能够筹集到的人马已经超过了一千人。

    虽然数量不是很多，但是考虑到李祐的几万叛军，如今分布在齐州各处，哪怕是在城里的都忙着抢夺物品，军纪非常败坏，没有多少战斗力，胜算还是有的。

    毕竟，杜行敏真正需要对付的，其实就只有齐王府护卫，那些人才是李祐真正的铁杆支持者。

    一番吩咐之后，众人开始纷纷的离开杜府，消失在齐州城各处。

    ……

    离乱身偶在，窜迹任浮沉。

    虎暴荒居迥，萤孤黑夜深。

    大地已经沉睡，只有阵阵微风吹过，偶尔传来几声狗吠声和小孩的啼哭声，冷清的街道悄无一人。

    突然，街道尽头传来阵阵脚步声。

    只见黑夜之中，一帮人悄无声息的在快步往前走。

    杜行敏带着自己的两百多名属下，一马当先的冲在最前面。

    其他的人，战斗力有限，在后面壮壮声势就可以了。

    当然，要是没有他们壮声势的话，杜行敏也没有那么大胆子，一个兵曹就带着两百来人去平叛。

    哪怕是杜行敏是杜家里头身手最好的高手，也不敢这样啊。

    “嘭！”

    当杜行敏的人将一支响箭射向天空之时，齐州城各处立马就有人响应。

    原本漆黑的夜晚，突然冒出了不少火光。

    很显然，杜行敏没有那么自大，而是很取巧的安排了一些没有什么战斗力的商家去到各处负责放火，制造出大军进城的混乱局面。

    而杜行敏则是负责围攻齐王府。

    不把齐王府拿下，所谓的平叛就是一个笑话。

    “什么人？站住！”

    齐王府的护卫也很快就发现了外面的不对劲，在一声喝止之后，双方立马开始厮杀了起来。

    ……

    齐王府中，李祐在睡梦之中被人叫醒。

    “什么情况？为什么外面一片厮杀声？”

    “王爷，有人围攻齐王府，听说陛下安排兵部尚书李绩带着九州兵马来齐州平叛，很可能是李绩的人马到了。”

    燕弘亮浑身酒气，盔甲杂乱的披在身上，脸上有点慌张的站在李祐身边。

    虽然喝酒的时候，燕弘亮觉得自己可以像《三国演义》里头的吕奉先一样，成为万人敌。

    但是当齐王府在造反之后不到半个月的时间里，就被人围攻了，他还是很慌的。

    按照他的推算，朝廷的大军应该没有那么快到才对啊。

    “走！快……快去带着将士们作战！”

    李祐看到燕弘亮这番表现，心中更是慌了几分。

    不过，怎么说也是李世民的儿子，倒是不至于直接就被吓得屁股尿流，而是跟着慌乱的披着甲胄，准备亲自去御敌呢。

    就这样，双方的人马在齐王府热火朝天的打了起来。

    而齐州城内，一些兵营里刚刚被征召进去的百姓，在此时此刻不仅没有及时出动，反而内部自己爆发了营啸。

    要知道，各处火光冲天的场景是大家都能看到的，不管当官的怎么解释，大家都不信啊。

    朝廷的大军来了啊！

    怎么办啊？

    自己是叛军啊？

    当一个百姓受不了这种压力，拔出了大刀的时候，混乱就开始了。

    就这样，齐州城里整个夜晚都在混乱之中渡过。

    无数胆小的百姓在家中瑟瑟发抖，生怕波及到自己。

    “杜兵曹，这样下去不是办法，天亮之后如果其他叛军反应过来，那我们就完了！”

    韦掌柜站在杜行敏身边，脸上有点焦急。

    齐王府的护卫的战斗力，比他想象的还是要强大一些的。

    “郎君，这齐王府都是木制建筑，如果里面的人再不投降，我们就使用火攻！看看他们受不受得了。”

    杜豹的这个建议，虽然有点残忍，但是却是非常实用。

    杜行敏立马就接受了。

    于是，他立马命人堆积薪草打算点火。

    “齐王殿下，您过去是陛下的儿子，今天是大唐的贼子。我杜行敏如今为国讨伐贼子，没有多想，您如果不速速投降，我就要放火了！到时候被烧死了，可不要怨我！”

    杜行敏一边朝着王府大门叫喊，一边举着火把，准备放火。

    里面早就有点慌了的李祐，再也坚持不下去了。

    身边的护卫已经死的七七八八了，到时候一放火，那就尸骨无存了。

    如果投降了，反而能够保住一条小命。

    “杜行敏，非是我不愿开门，而是担心我舅舅和燕弘亮兄弟等人的性命啊。你如果可以保证不伤害他们，我就命人开门！”

    李祐不担心自己开门之后，杜行敏敢对自己不利，但是到了现在，他还是把阴弘智和燕弘亮当做自己最重要的人。

    “齐王殿下，您放心，我向您保证，不杀他们！”

    杜行敏心中一喜，立马作出了承诺。

    很快的，李祐居然真的护卫放下刀剑，打开了大门。

    这个时候，不需要杜行敏再吩咐，杜豹等人就冲了上去。

    “啊！我的眼睛，我的眼睛啊！”

    燕弘亮首当其冲的被人拿下，然后眼珠子都被人给抠了出来。

    “你……你们怎么可以这样？”

    李祐脸色一下子变得惨白。

    “齐王殿下，我是说不杀他们，但是没有说不能挖他眼睛啊！”

    杜行敏冷笑一声，把刀架在了李祐的脖子上。

    李祐动不得，杜行敏心中有数。

    但是抓住了李祐，杜行敏自然要搞一个游行示众。

    一方面是让大家知道齐州平叛的功臣是自己，另外一方面是让大家知道李祐已经被拿下了，不要折腾了。

    别看他只是一个小小的七品芝麻官，关键时刻，手段一点不比朝中大臣差啊。

