    一晃三天过去了，不光胡蕴之那边没动静，孟繁星通过秘密电台发回去的报告一样没有回音。

    不过是一份结婚申请，没那么难决定吧。

    两个人都有些惴惴不安，不知道会发生什么样的事情。

    这一天，胡蕴之发出要求见面的信号。

    地点自然是老地方了。

    回春堂药铺。

    “陆希言同志，我们又见面了。”陆希言伸手一挑门帘，看到一张熟悉笑容，有些愣住了。

    里面的人不是胡蕴之，居然是阔别数月未见的老李同志。

    “老李，怎么是你？”

    惊喜之下，陆希言快步走了过去，与老李紧紧的握住了手。

    “怎么就不能是我，陆希言同志，一别数月，没想到，你为党和人民做了这么多的事情，了不起呀！”老李感慨道。

    “我只是做了自己力所能及的而已，老李同志，你可别夸我。”陆希言忙谦虚的道。

    “情报方面先不说，但你给党建立的这条药品渠道，那可是功德无量，党中央可是高度评价了呢。”

    “应该的，应该的。”

    “我这一次来上海，主要是为了你的结婚申请报告来的。”老李严肃的道，“我想认真的跟你谈一谈。”

    “老李同志，你想跟我谈什么？”陆希言正色道。

    “虽然你的身份特殊，有些时候必须做出一些符合自身身份的事情，但是，你也要严格自律，要严格要求自己，不可放松对自我的约束和提高自身的修养，你明白吗？”老李郑重道。

    陆希言点了点头。

    “以往我们的一些同志就是因为长期的从事地下工作，而养成了一些不好的习惯，我行我素，最后堕.落的，我不希望你最后变成那个样子，你明白吗？”老李语重心长的提醒道。

    “我知道，谢谢老李同志的提醒，我会注意的。”陆希言道，“老胡同志经常的给我上党课，我的学习一刻都没有停下过。”

    “老胡同志你是不是给了他三千美金？”

    “是呀，这钱怎么了？”陆希言点了点头道。

    “你给他这么多钱干什么？”

    “这个，他做这个工作的，经常的需要跟一些人打交道，甚至买卖情报，手里没有钱，怎么行？”陆希言道。

    “这钱是你给他的工作经费？”老李面色缓和下来。

    “那当然了，他看那个茶行，估计也就维持自己的开销，可在其他方面的消费不少，总不能每次都请示后，等上面拨钱，那好多事情都做不了了。”陆希言解释道，“就比如这一次军火交易，我们想要做成，就必须了解费恩的需求，可这些信息不是白来的，手里有钱，办起事儿来，那就顺畅多了。”

    “这件事我知道了，但是下不为例，你一下子给他那么多，你就不怕他私吞了？”

    “哪能呢，老胡同志的人品和党性您还不清楚？”

    “以后，凡是涉及大宗财物的递交和转交都要报告，不能擅自做主。”老李提醒一声。

    “行，我明白了。”

    “我们得到密报，重庆方面有高层暗中跟日本方面正在秘密和谈，具体情况还不太清楚，和谈的地点不是在香港就是上海。”老李忽然压低了声音道。

    “什么人冒天下之大不韪，敢在这个时候跟日本人和谈？”

    “你没注意到11月3日日本首相近卫文磨发的第二份声明吗？”老李问道。

    “我留意到了，这份声明其实就是一份诱降通知，莫非秘密和谈跟近卫文磨的对华声明有关？”

    “你对情报的敏锐远超常人。”老李赞了一声道，“没错，日本首相发表这份声明，其实跟之前重庆某个高层人物接受路透社采访的那篇通稿有关。”

    “是汪兆铭吗？”

    “是的，广州失守后，武汉相机弃守，国民党内部一股和平思潮泛起，说什么，占必输，和则未必会输，有这种想法的人很多，这股力量已经不容忽视了，加上日本政府的诱导，未来真的可能会出乱子的，中央甚至担心如果这股力量持续壮大，会给我们的抗战带来毁灭性的打击。”老李道。

    “需要我做什么？”

    “若真有人背弃祖宗跟日本人秘密和谈的话，他们一定会露出蛛丝马迹的，我们希望得知他们谈判的人员，时间以及内容。”老李道。

    “这个只怕是太难了，你要是然我锄奸，搞物资这些都还好办，可这种秘密和谈，必然是保密级别非常高，我根本接触不到。”陆希言苦笑一声道，这简直就是一个不可能完成的任务。

    “所以，我才要来。”老李道，“上级决定成立上海国际战略情报小组，代号：藏锋。”

    “是。”

    “藏锋小组由你担任组长，老胡同志担任总交通。”老李道。

    “为什么不是老胡同志担任组长？”陆希言奇怪的问道，“论工作经验，老胡同志比我强多了。”

    “老胡同志虽然经验、资历比你丰富，但是他身上不具备统筹谋划能力，而他在化妆侦查，以及行动方面更有经验，适合总交通的这个职位。”老李解释道。

    “那其他人呢？”陆希言问道。

    “还有两位同志，其中一位身份比较特殊，我这一次来，也是过来介绍你们认识一下，见个面。”

    “以什么身份？”陆希言问道。

    “你觉得以什么身份合适呢？”老李怔了一下，问道。

    “我原本的身份最好越少人知道越好，倒是‘军师’这个身份，可以起到一定的迷惑作用。”陆希言道。

    “嗯，你个想法很好，对你来说，现在这层身份是最好的掩护，知道的人越少越好。”老李点了点头。

    “老李同志，这个人是谁，我很好奇？”

    “他叫方晔，在岩井英一控制的特务机关特别调查所的《新中国报》担任记者，代号：刺鱼。”老李介绍道，“我们的很多有关日本外交方面的重要情报都是通过他传递出来的。”

    “我明白了，老胡应该早就认识了吧？”

    “他们的确认识的比较早，不过建立工作关系也就是半年内，之前他们也不知道对方的身份。”老李道。

    “这样的情报员不应该是单线联系吗，有老胡不就可以了吗？”陆希言不明白为何老李要让他跟“刺鱼”见面。

    “老胡有时候需要往返香港，那么你就需要作为他的联络人。”老李解释道。

    “哦，我们取得了情报，交由谁发送出去呢？”

    “这就是我们另外一位同志了，代号：白鸽，负责掌管电台和收发报。”老李介绍道。

    “这位白鸽应该是一位年轻的小姐吧？”

    “你们以后会见面的，我在这里就不多介绍了。”老李笑笑道，“你们这个情报小组一共四个人，视情况而定，再给你们增派人手。”

    “好，我明白了，我的任务就是将从刺鱼哪儿获得情报进行剔除和分析后，再发送回去，对吗？”

    “对。”

    “那我的事儿呢，组织上什么意见？”陆希言问道。

    “陆希言同志，在告诉你组织意见之前，我有一个问题要问你。”老李严肃道。

    “老李同志，你问。”

    “如果组织同意你跟孟繁星同志结婚，你会对她坦诚你自己的身份吗？”老李问道。

    “这个……”

    “你回答会还是不会？”

    “不会。”陆希言想了一下，终于肯定的摇了摇头道。

    “为什么？”

    “因为我们在敌后工作，随时都能暴露和遭遇不测，她不知道我的真实身份，反而会更安全。”陆希言道，“而且，她知道的越少越好，这样我也可以更好的在暗中保护她。”

    “你是不是觉得孟繁星同志一旦暴露身份，或者被捕的话可能会出卖你吗？”老李继续问道，这个问题问的非常尖锐了。

    “不是，我相信梅梅，她绝不会做出这样的事情来，反之，我也一样。”陆希言断然否认道。

    “组织上同意你们的结婚申请，至于要不要对对方坦白身份，这个由你自己决定。”老李郑重的宣布道。

    “老李同志，我觉得只需要让梅梅知道我在为谁做事儿就行了，而她一旦知道了全部真相，我怕她会更担心，有些事情还是不说为好。”陆希言坦白了自己内心真实的想法。

    “她有知情权的，你想过没有？”

    “我会考虑的。”

    “其实，涉及组织机密，你现在的确不适合对她说明真相，你们现在是两条线，按照地下工作的纪律，你们是不能够发生交集的，可是你们又有这一层关系，组织上总不能棒打鸳鸯吧，所以，组织上对你做出任何决定都是可以理解的，也相信你能处理好你们之间的关系。”老李道。

    “谢谢组织信任，我一定会处理好的。”陆希言激动道。

    “对孟繁星同志，组织上也会对她做出相关的要求的。”老李道。

    ……

    老李这一次亲自来上海，成立“藏锋”小组只是附带的，真正的目的还是为了陆希言和孟繁星的事情而来。

    这两人的事情若是处理不好，会为后面的工作带来很大的影响，还好，陆希言头脑冷静，虽说他做出不告诉孟繁星身份的决定不是出自于地下工作的纪律，但目的总算是达到了。

    孟繁星那边反而好解释一些。

    人嘛，都是有私心的，在不违反纪律和原则的情况下，为自己和爱人考虑，这不算错。

    