第一二五一章我能报仇吗？你想报仇吗
要知道，他们两个之间几乎算是三个大境界的差距，就算是再强的人，也不可能无视这么大的境界差距。
可以说，要不是周无殊有着戏耍木头的心思，周无殊随便一击，就能够要了木头的性命，这绝非是开玩笑。
不过，周无殊想杀了木头，那也是不可能的，因为男子早就已经到了，只不过没有出面罢了。
其实，男子也是想要看一看，木头的承受能力究竟在什么程度。
以男子不灭境的修为和眼力，若是周无殊的攻击，会对木头产生致命的威胁，男子是一定会出手阻止的。
这也是为什么，男子会在周无殊最后要下杀手的时候，男子会出现的原因，因为他明白，周无殊动了杀心了。
木头现在，不过是晕迷了过去，性命并不会有什么影响，只需要恢复一下就可以了。
男子身为不灭境的存在，就算不是水系或者是木系的体质，其实也不是不可以帮着木头恢复，但是他并不打算这么做。
因为，此次受伤对于木头来说，也是一件好事，因为对于修炼肉身的人来说，这也是一种机会。
现在受伤严重，只要木头自己能够恢复过来，那么以后他的抗击能力会更强，肉身之力会更加强大。
甚至于，可以让修为更进一步，这些，作为不灭境的男子，自然是一清二楚的。
现在周无殊他们离开了，男子也不着急，就这么守着木头，一直等着他自己醒来为止。
三日之后，木头终于清醒了过来，当他睁开眼睛的时候，看到了湛蓝的天空。
当木头想要动一下的时候，感觉到钻心的疼，并且觉得浑身上下就跟散架了一样。
“你醒了，别乱动，就这么躺着吧，吸收天地之间的契合自身属性的元气，慢慢的恢复。”
就在木头醒来的第一时间，男子就已经知道了，并且告诉木头，现在躺着就行了，起来那是自找苦吃。
躺着，也是一样可以吸收天地之间的契合自身的元气，可以慢慢的恢复过来的。
等到稍微好了一些，再自己爬起来也是一样的，对他来说，也会少一些痛苦。
就在木头想要开口说话的时候，男子再次开口了。
“现在什么都别说，等你好了之后，有什么问题你再问也不迟。”
男子现在知道，木头一定有很多的问题，但是以他现在的状态，还是最好先恢复再说。
至于心中的疑问，到时候会一并帮他解答的，这一点不需要担心。
而且现在，也不用担心安全的问题，因为若是想让他死，根本就不会出手救他。
木头虽然现在看不到人，但是听声音也是能够知道，这就是自己快要昏迷的时候，曾经听到过的声音。
既然对方在那个时候救下他，现在就不用担心其他的，听男子的话，一定是没错的。
就这样，又过了十天，木头的伤势算是减缓了不少，至少现在，已经没有那种痛入骨髓的感觉了。
在这一天，木头慢慢的坐了起来，而男子，则是一脸笑意的看着木头。
此刻的男子，哪里有跟之前的时候，对待周无殊他们的那种神情和态度，看起来就像是一个守护自家孩子的长辈一样。
“木头感谢前辈的出手相救，前辈的恩情，木头铭记于心。”
在这个时候，木头虽然已经好了很多，但还是浑身疼痛难忍，但即使是这样，还是挣扎着站了起来。
一边开口说话，一边努力的对着男子，发自肺腑的行了一个晚辈的礼节，以此来表达自己的一点谢意。
“认真的算起来，我们也算是同族了，作为你的长辈，这些不算什么。”
男子在这个时候，也没有推辞，欣然接受了木头的道谢之礼。
与此同时，男子也算是透露出一个消息，他跟木头，也算是同族，至少有一点可以确定，都属于天地灵物。
作为同族，作为一个已经达到了一定境界的前辈，他对木头的帮助，也算是对晚辈的照顾了。
而木头呢，现在也算是知道了，男子也是天地灵物所化，不过，木头却没有细问，因为这样做不合适。
“前辈可知道，那三人是什么人，他们为什么要对晚辈出手，晚辈根本就不认识他们。”
在这个时候，木头想要知道，之前的三人，到底是什么人，自己和他们并不认识，可以说是无冤无仇的。
既然跟他们没有任何的瓜葛，他们为什么要一遇见自己，就要对自己大打出手，甚至都动了杀心。
对于木头的问题，男子轻笑了一声，然后开口说道。
“你才刚接触有些事情不久，应该很多事情都不明白。”
“你要知道，在这个世界上，并不是你不得罪人，跟别人无冤无仇，别人就不会对你怎么样。”
“有一种人，他们不管你有没有得罪他们，也不管是谁的过错，只要他们愿意，他们就会对你下杀手，仅此而已。”
男子虽然不是一开始就接触木头的，但至少也有了三年的时间，很多问题，还是看的很明白的。
男子清楚的知道，木头之前接触的事情和人，一定很少很少，对于很多事情，根本就不明白。
在此刻，男子告诉木头，在这个世界上，不是说非得有恩怨，别人才会对你施展一些手段的。
有一种人，就比如说之前遇到的，要说过错，木头就算是有错，但也不至于用命来偿还吧。
毕竟，木头也不是故意的，况且，就如木头所说，是他们挡了路，可是他们什么都不管，直接就把所有的责任，都推到了木头的身上。
此类人，他们不管自己有没有错，他们只看自己的心情，他们觉得你该死，那你就是该死，就这么简单。
哪里有什么道理，非要说道理的话，那就是，谁的拳头硬，谁的实力强，那谁就是道理。
听到男子的话之后，木头就算是再怎么不懂一些事情，现在也明白了，根本就不是自己得罪了他们，而是他们不在乎这些。
他们就是觉得，自己就该死，所以就出手了，哪怕之前无冤无仇，哪怕自己只是第一次见到他们。
“跟你说件事，其实，我完全可以杀了他们，但是没有这么做，你怪我吗。”
在这个时候，男子对木头说出了一个事实，想要看看木头是什么态度。
而木头的回答，也让男子很满意。
“不会，不但不会，而且晚辈感激前辈。”
“不仅仅是因为前辈救了我的性命，还因为其他更多的原因。”
木头一脸认真的看着男子，说出了自己内心最真实的想法。
“你难道不问问，他们有什么身份背景，我为什么不杀他们。”男子再次问道。
“前辈不杀他们，自然有一定的道理，不过，晚辈确实想知道，他们的身份背景。”
木头此刻，依然随心回答，心中怎么想的，那就怎么说。
木头虽然不打算问男子，为什么没有杀他们，但知道男子这么做，一定是有道理的，这就足够了。
不过，木头却真的想要知道，那三人的身份背景，因为这对于木头来说，真的很重要。
而男子，对于木头的问题，也没有选择隐瞒，直接告诉了木头真相。
“本源界最厉害的家族之一，周家的人。”
“那名对你出手的青年，是周家族长的嫡子，天空境巅峰的修为，而且很快就要去闭关突破重生境。”
“另外两个，是圣一境巅峰的强者，就算是在圣一境之中，那也是属于当代最顶尖的了。”
男子告诉木头那三人的修为，还有他们的身份背景，同时也想知道，木头知道以后，会是什么态度。
“我能报仇吗。”木头回问男子。
“你想报仇吗。”男子没有直接问答，而是反问木头。
“想，我一个最亲近的人告诉我说，做人就要恩必报，仇必报，恩怨分明”
“我以前觉得，我只会有恩人，不会有仇人，所以只要报恩，不用报仇，但是现在我知道我错了。”
“我也明白了她说的另一句话，想要一份清静，想要守护身边的人，就要变的很强大，强大到别人不敢招惹。”
此刻，木头郑重的回答男子，自己想要报仇。
至于原因，那是因为他想到了赵凌雪，赵凌雪曾经告诉过他，要恩怨分明，有恩要报恩，有仇自然也一定要报仇。
那个时候的他，只是认识赵凌雪她们有限的几个人，而且都对他非常好，所以当时不明白，为什么世间会有仇。
但是经过之前的事情，他明白了，这个世上，是有仇存在的，而赵凌雪的那句话，是完全正确的。
不但如此，也让他想到了赵凌雪曾经对他说的另外一句话，当时也是一样不理解，但是现在也明白了。
现在的木头知道了，为什么赵凌雪会告诉自己那样一句话。
就如之前自己的遭遇，本是无冤无仇的陌生人，都想着要杀了自己，这已经说明了问题。
PS：今日第四章12000到
