
“您这是？”

离那第三次食戟没剩下几天，赵扶余竟然又遇到了一次可以包场整个夜中火的客人，原本还想着是谁。

结果换了一身摩登妆容，犹如大明星出行的杨太真竟然意外的来到了他的面前。

而这一次，赵扶余已经可以百分百的确定，这位太真娘娘是已经彻底的脱胎换骨，无论从哪方面来说，都拥有了人类的气息...

“怎么样？”

将宽大遮面墨镜拉下来一点，一张如皓月当空，艳绝当代的面容就显露了出来。

红唇微绽，便是一朵国色天香的洛阳花，在你面前盛开的错觉。

“我现在可是京都御最出名的街拍模特，网络红人。”

“最近已经开始有娱乐圈的经济公司来找我了。”

杨太真的话，让赵扶余一愣，他可没有想到这位竟然起了性子，回归了人身后，竟然还要到人世混一遭。

‘这算不算是千岁神明独闯娱乐圈的范文？’

脑子里奇奇怪怪的思路仅仅是一闪而逝，赵扶余就忍不住开口。

“太真冕下，您这一出现，怕是很多网红都要失业了。”

“只不过，娱乐圈可不是什么好地方...”

摆了摆手，杨太真并不以为意。

“不过是勾栏之地的一些腌臜而已，宫闱乐师，舞女间也不见得多么清白，这些都是小事情，那些家伙也不会是吾的对手。”

“我这次过来，是来看看你，外面打的狗脑子都快出来了，你竟然没有半点反应？”

“不应该啊...”

正因为赵扶余太过的安静，一直在意着他情况的杨太真才难得的现身。

“他们狗咬狗，与我何干？”

一脸淡漠的神色，赵扶余从不觉得自己在东樱就要事事为东樱人负责了，这件事不是他们东樱自己内部搞出来的么，他又何必插一手？

哪怕是毒岛冴子将这件事告诉他，他也没有将这件事放在心上。

“太真娘娘既然已经成了人身，也就不用掺和这件事了吧？”

“还是数千年下来，与高天原的神明已经产生了情谊？”

血脉相连，共有中州之礼，可最关键的还是认同，如果不认同自己的身份，即便是盛朝贵妃的一部分，那也算不上中州人了。

“瞎想什么呢！”

杨太真眼中讶色一闪而逝，然后没好气的一甩自己大波浪的长发，就找了个位置坐下。

“我这是在为你着想。”

“这可是人神之争，你身肩祭祀与使者两重身份，此时正好是你大放异彩的时候。”

或许是恢复了人身，身为神明的那部分被升华洗礼，又有了立世之基的杨太真多了过去没有的人味，眸子里异彩连连，倒是让赵扶余竟有一瞬的失神。

很显然他这个年纪，还是杨太真如今这样成熟丰满的御姐更能挑动最原始的冲动。

“那也与我这个厨师无关。”

“东樱的人神...”

“要争便争吧！”

没有任何犹豫的回答，更是代表了赵扶余真心的意味。

即便是毒岛冴子和清秋院惠那也没有觉得奇怪，毕竟赵扶余可是中州人，根本没有必要因为东樱人的野心去冒风险。

“还记得我第一次来这里说的是什么嘛？”

知道自己无法动摇赵扶余的想法，杨太真忽然提起了两人的最早相遇。

“那时候，您说要看我能不能继承这份启契之人的身份对吧？”

赵扶余很快就想了起来，然后就眉头皱起。

见到赵扶余面上浮现出恍然，惊讶的神情，杨太真才点了点头。

“对，我来过你这里，而且见过你的奶奶。”

“实际上，在高天原的神明当中，我不是最特殊的那个，却能成为代表行走，便是得益于你奶奶的一道菜。”

“而人神之争，如果在东樱出现。”

“你要进去行使神祭与神使的职责，也是她的意思...”

听到这位太真娘娘的话，赵扶余并没有怀疑多久，很快就肯定了她并没有妄言。

因为就这种完全没有给结果和原因，只是让他去处理事情的风格，就肯定是他奶奶了。

对，那老婆子，就是这么一个不负责的家伙。

可这就弄出了一个麻烦，赵扶余从内心深处便不想掺和东樱这件事。

所以他在考虑是不是可以拒绝这件事，反正现在也联系不上他奶奶，就当没有听过这件事就算了。

杨太真好像看出了他的想法。

“你奶奶说，这件事搞定了，能够大大缩短你迈入美食天王的速度，甚至帮你冲击厨神之境，打下坚实基础。”

到底是亲孙子，怎么诱惑赵扶余其他人不知道，他奶奶可是一清二楚。

早就在给杨太真的安排当中，留下了相关的消息。

要知道，杨太真也是在脱胎换骨后，才察觉到这一步的留言，说明哪怕是杨太真的变化，赵扶余的奶奶也已经算到了。

还用了隐秘的手段，送到了杨太真的神魂里。

‘那位...到底已经到了什么境界？’

一想到这个，杨太真就有些好奇，毕竟那时候虽然杨太真还在虚弱状态，也绝不是一般人物可以隐瞒得了的。

更何况是在她的神魂里排布下手段。

不亚于让普通人毫无知觉，就在脑子里放了一颗炸弹了。

而听到杨太真的话，赵扶余首先就是不信，料理境界到了这一步，哪里有那么好加速的，可是如果真是自家奶奶的话，那又有几分可信的可能。

毕竟那老婆子虽然坑人，可是说话却从来是言之有物的，没有诓骗过他半次。

“这老婆子，怎么感觉在刻意逼我搅入浑水里呢？”

摸了摸自己的下巴，赵扶余陷入了思索当中。

而在杨太真现身以后，就没有显示自己存在感的毒岛冴子与清秋院惠那，也在静静等着赵扶余做出自己的决定。

想太多反而不是赵扶余的风格，遇到事情然后不断的微调自己的方式，直到达成目标才是他一贯的作风。

既然自家奶奶有了安排，那他就去看看这一场人神之战到底会有什么情况。

不过可不是这么简单的走一趟就可以了。

他要去梁山泊找个人才行...

眼中精芒一闪而逝，赵扶余似乎已经有了打算！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69696445"  chaptername="第七十二章  人神之决">加入书签</a>
</div>
