    第118章打一顿就好了5

    雪芽最后唱了一首在场客人点的老歌，悠扬的老歌颇有醇厚老酒的味道，令人陶醉。

    在众人的欢呼声中，雪芽终于下台了。

    还没走到换衣间，就被酒吧的管事姐姐拦下来了，被拉去了她的办公室里。

    办公室的隔音效果做得很好，几乎是门一关，嘈杂的声音就小了很多。

    管事姐姐是个四十岁风韵犹存的女人，她笑着递给她一杯温水：“小雪唱累了吧！姐姐今天找你，自然是有事，我也不耽搁你回家时间，就直接说了。”

    雪芽点点头，不过因为有剧情，心里也是心知肚明。

    “姐姐想问你愿不愿来做全职，因为有客人挺喜欢你的，可能想让你陪着喝喝酒，说说话。

    咱们全职，上午都不上班，就是下午和晚上。不过你也不用这么快回答我，不愿意我自然是不会强迫你。你若是愿意，到时候联系我就好了。”管事姐姐笑得温柔。

    雪芽笑着摇摇头：“我很感谢姐姐你把我留下唱歌，不过我的性格是做不来全职的，可能要让姐姐失望了。”

    管事姐姐还想劝劝，因为指名她的可是一个大老板，她也不想放过一个这么好的机会，可是当她看见她的眼睛的时候，就明白了。

    这双眼睛太干净了。

    也很坚定。

    眼睛的主人知道自己想要什么，她不该属于这泥沼之中。

    管事姐姐忽然就笑了：“好的，我明白了。小雪你快回去吧，今日的钱已经打到你账上了。”

    能成为本市最大的酒吧，自然不会强人所难，她就算少了她一人，也不可能营业不下去。

    雪芽换好衣服又卸了妆，重新换上黑框眼镜，戴好帽子，和来的时候一样，从后门出去了。

    只是这刚走两步，就被人从后面猛地大力拽住了手腕。

    雪芽立即就想撂倒这人，可是却听到了一个熟悉的声音：“苏弥，果然是你。”

    雪芽回过头去，借由路灯，看清了那个逆着光的俊脸。

    雪芽有点错愕，因为这可是剧情里没有的桥段，这么快，这个任务就已经不按套路出牌了吗？

    而她的错愕，在顾辰霄看来，是震惊到说不出话来，是心虚！

    “苏弥老师，你是有多缺钱，我家给你的费用还不够吗？你缺钱到甚至要来这sao首弄姿，要来这种地方卖唱？”顾辰霄冷冷地嘲讽道。

    雪芽突然嗤笑一声：“顾辰霄，这是我的选择，似乎与你无关吧？”

    “你是我的老师，为人师表是这样的吗？”顾辰霄继续冷冷开口。

    雪芽古怪地看了他一眼，原来这家伙是因为这一层关系。

    仔细想想，也不是不能理解，学生看见老师那样，确实接受不了。

    雪芽态度软下来了，好好解释道：“我每天来这唱一个小时，是因为我确实需要很多的钱，我家有人住院了，住院费很高昂。

    我当然也不是什么都会去做。

    你知道的，我身手很好，正常情况我不可能吃亏。”

    雪芽觉得自己已经解释得很清楚了，想把自己的手抽回来，却是怎么也抽不出来。

    雪芽满脸问号？。

    这熊孩子想啥呢？

    “你唱歌能赚多少？”

    “一千。”

    “你支付宝是你手机号？”

    “是……”

    雪芽觉得有点跟不上他的思维，突然没头没脑地被问了两个问题。

    直到手机传来提示音，顾辰霄这才松开了她的手腕：“不用感谢我，算是把家教费提前给你。”

    雪芽打开手机，看见支付宝到账的数额，嘴角一抽。

    “你这熊孩子，哪来这么多钱？”雪芽举着手机界面问他。

    只见一个叫gcx的人，给她转了一百万的金额，那么多个零，吓了她一大跳。

    顾辰霄很满意她的反应，心情突然就好了：“这不过是我的零花钱，你若是不够用，还可以来找我。不过——

    这里不准再来了！”

    顾辰霄咬牙切齿说出最后一句话。

    雪芽犯难了。

    虽然她很需要钱，但是这……不太好吧？

    她还是喜欢用自己的能力来赚钱，这怎么感觉要朝着莬丝花发展了？

    雪芽打量了一下顾辰霄，难道这人是魏乘风？

    不太像……

    她没感觉到熟悉感。

    雪芽还是觉得不妥，一咬牙，把那一百万转了回去，看着到手的钱飞走了，雪芽心里也是在滴血！

    顾辰霄的眼神一瞬间变得有点骇人：“苏弥你什么意思？本少爷还是第一次送人东西被退回的！觉得钱不够是吧？那我还有……”

    主要是他也不知道给多少合适，反正，他有的是钱。

    说完就准备继续转一笔账，却被一只柔软的小手阻止了：“顾辰霄，你先听我说。”

    顾辰霄冷着脸嗯了一声。

    “我确实需要钱，但是我不需要这样的施舍，我有手有脚，我有赚钱的能力，你若是这样给我钱，我用着也不会安心！这样明白了吗？”

    “不是说了给你预支家教费用？”

    雪芽用看傻子的眼神看着他，两千块一次的家教，一百万预支到什么时候去了？

    顾辰霄立即瞪了回去，这个丑女人是什么眼神？

    雪芽知道这人孩子心性，转念一想，又说道：“我知道你是为了我好，我现在向你保证，这里我不再来了。

    另外，我若当真急需用钱，我会找你借钱的，你到时候可别翻脸不认人啊！”

    听得出面前的人服软，顾辰霄心里这才舒坦了些，轻轻一哼：“笨蛋一个！有困难记得找我！走吧，本少爷勉为其难送你回去。”

    “不用了……”

    “本少爷可是第一次要送女人回家！你这丑女人居然不知足，要不是看现在天黑了……”顾辰霄怒气瞬间上涨。

    雪芽揉揉太阳穴，主要是这发展来得有点突然，她一瞬间还不知道怎么处理。

    因为她还摸不清这个世界的任务是什么。

    不过又想到刚刚拒绝了这熊孩子的好意，还是答应了吧，毕竟现在眼前这位，一定程度上是她现在的金主爸爸！

    最后，顾辰霄送雪芽回去了，雪芽的小电动车被他丢到了后备箱里。

    但是，顾辰霄送她到了医院，得知她就住在这，就知道她当真需要很多钱。

    ?  ?某花友情提示：这顾辰霄不是魏乘风，不是魏乘风，不是男主，不是男主！啊啊啊啊！男主还在出场的路上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

