    凌辰和宁雅飞到西城，并且在西城提前约见了江俞轩。

    他们这一些人中数江俞轩熟悉西城的情况了，提前和江俞轩沟通一下，看看西城的情况。

    李棋在西城开的商铺已经投入运营了，而李棋经过周灵儿摸清楚了一点情况，这一次的突击检查也涉及到了他们，不过让李棋感觉奇怪的是很快他们就恢复了正常。

    凌辰来西城之前也给李棋通了气，只是李棋还没有摸清楚情况，周灵儿这两天也不见人了，而周笑笑更是无人敢去见她。

    李棋很想去了解一下情况，只是周笑笑除了开会之外，办公室的门关得死死的。

    李棋想从周灵儿哪里问一下情况，给周灵儿打电话，周灵儿告诉李棋，这几天不要去招惹周笑笑，还有后期进货渠道可能会发生变化，让李棋自己注意点。

    李棋将西城的情况反馈给凌辰，凌辰和刘诚之沟通了一下，刘诚之也不知道西城发生了什么事情。

    凌辰到达西城之后，约了江俞轩。

    江俞轩安排助理将凌辰和宁雅接到了唐华大厦，这里是吃住一条龙服务，周边景致有很好，清净而优雅。

    江俞轩在唐华大厦等着凌辰和宁雅。

    凌辰来之前和他说了大致情况，联系到顾恩赐最近的状态，江俞轩将眼光聚集到宋长生和夏颜的身上，不过凌辰说夏颜给凌辰打电话的时候，江俞轩心中豁然贯通了。

    宋长生和夏颜已经被利益冲昏头脑，开始从他们内部进行蚕食鲸吞了。

    不过令江俞轩搞不明白的是，夏颜怎么突然就对顾恩赐和周笑笑动手，夏颜莫非知道顾恩赐和周笑笑很多事情？

    不管怎么样，夏颜越作越跌得快。

    凌辰见到江俞轩：“三哥，很久不见，还以为你失踪了。”

    “你忙着谈情说爱，有时间见我吗？”江俞轩笑着看了一眼宁雅：

    “宁总现在是事业爱情双丰收，越来越漂亮了啊！”

    “那是当然，我们都准备要结婚了！”凌辰嘚瑟的接过话。

    “谁当初说要等陈子昂一起结婚的？”江俞轩看了一眼凌辰。

    “我说的，我就等陈总一起结婚。”宁雅优雅的端起杯子喝了一口茶。

    江俞轩笑眯眯的看着凌辰：“陈子昂八字没一撇，人也不知所踪，某人的想法估计还得煎熬一阵。”

    “我说三哥，近水楼台先得月，我要是你，我早都抱得美人归了，说不定孩子都有了，还现在不知所踪，八字没一撇？真是丢人！”凌辰毫不犹豫的怼回去了。

    “呵呵，你来西城所为何事？不会是来怼我的吧？如果是来怼我的，那我现在就可以走了，你们二位好好秀恩爱。”

    凌辰的话戳到江俞轩的短板了。

    “别，江总，我这次来准备在西城开分店，想向你讨教一下，看看西城的环境怎么样。”宁雅瞪了凌辰一眼。

    总得照顾一下单身狗的情绪吧！尤其是像江俞轩这样优质的单身狗。

    “西城是一个发展中的城市，这几年发展特别快，无论经济还是民生，可以说一日千里如旋风，你想投资当然是好事情。”江俞轩说。

    “我知道西城的发展情况，我之前有来过，我的一个朋友介绍我认识了西城的一个非常有权威的人，我朋友说只要和她联系上，没有做不成的事情。”宁雅看着江俞轩。

    “你是打算合作？”江俞轩看了一眼凌辰。

    凌辰摇了摇头：“这个人就是夏颜，夏颜查封了几个店面，然后打电话给我，让我到西城来解决问题，我想了解一下夏颜是个什么样的人。”

    “你们还是不要和她有过多的交集，这个人人品不行，总有一天会摔得很惨的！”江俞轩一脸严肃。

    “我们这不是来请教你吗，你对西城熟悉，知道这里的情况，给我们指点指点。”凌辰也严肃起来了。

    “夏颜背靠陆家，是蔡少芬的干女儿，和老马有一腿，如今又和西城之前的混混现在有名的企业家谈婚论嫁，看起来风光无限，其实都是在走钢丝。”江俞轩对凌辰和宁雅说到。

    “原来如此！不过我搞不明白，夏颜为什么查封了周笑笑的店面，还给我打电话！”凌辰不得其解。

    “利益！你们这个行业的利润现在还很可观吧？”江俞轩问凌辰。

    “你是说夏颜想抢了周笑笑的生意？”凌辰问江俞轩。

    “顾恩赐你知道吧？现在顾恩赐手中的公司已经被宋长生收购了。”

    “夏颜为了宋长生？”凌辰当然知道顾恩赐。

    那一次来西城被顾恩赐和他老婆摆了一道。

    “所以你们见了夏颜要注意点，要考虑一下她想要干什么。”江俞轩叮咛着。

    凌辰皱着眉头，陆家和秦家关系很好，一直想让秦家取代他代理的位置，莫非现在还没有死心？

    他们的胃口真大，似乎是不达目的誓不罢休，不过鹿死谁手还不一定呢！想以次充好恐怕还得他们好好努力一下，希望刘诚之能够尽快拿到需要的东西。

    “我明白了！”凌辰点点头。

    在和江俞轩谈话中，他已经梳理出了一条线，西城和甸城恐怕都是陆家的阵地。

    陆家不好对付啊！

    “西城目前为止，最风光的就是夏颜，她团结了一批企业家，也团结了很多部门的头头，可以说一呼百应，风光无限。”江俞轩笑了笑。

    外面已经灯火辉煌了，霓虹灯五颜六色，闪烁着五彩缤纷之光，将西城包裹在迷幻之中，天明，这些都会消失的。

    “看来我们还得巴结一下这个夏颜啊！”凌辰捏了捏宁雅的小手。

    “我不来西城投资，我巴结她个毛线。”宁雅撇撇嘴。

    从江俞轩说话的口气中，宁雅已经听出了夏颜是一个什么样的人。

    这个世界不缺人才，不缺有能力的人，只是夏颜是人才吗？夏颜身上的光环是她现在的位置给她带来的，是陆家给她带来的，而她自己不过是狐假虎威罢了。

    宁雅笑着将自己的想法说出来了，江俞轩说：“还是宁总厉害，看问题透彻，一针见血的指出问题所在。”

    “我们家小雅原本是奇才，看问题当然透彻！”凌辰毫不脸红的拍起了马屁。

