    说着“无心”，听者有意。

    图轰然不知不觉把程大伟骂周副总的那几句话记在心上。

    就像程大伟说的，“要是换个精明的领导，知道他这种人涉嫌票昌品德败坏，怎么可能把他提拔当副总？”

    是啊！

    如果金总识破了周副总的假面具，还会听他的撺掇提拔胡守文把自己调整到省总公司虚职吗？

    短暂的瞬间，图轰然心里已经有了决定，“回家后立刻让小姨子实名举报周副总涉嫌票昌，一秒钟都不能耽搁。”

    第二天．

    天阳集团江南省总公司领导班子召开会议。

    会议开始没多久，周副总信心满满发言：

    “经济发展园区的情况大家也了解，图轰然在那里当书记时间太长造成了很多久居官位的弊病，所以我建议把园区主任胡守文重用为书记，向盛京总部备案，不知道大家对这个人事调整有什么看法？”

    大家能有什么看法？

    大家的眼神“哧溜”一律转向金总。

    看见金总笑盈盈点头道：“我觉的周副总的话不无道理，经济发展园区领导班子早该注入新鲜血液了，这样才能快速发展。”

    众人纷纷了然，“金总这是支持周副总的调整建议。”

    立刻有两位副总当众表态：

    “我觉的周副总的建议不错，图轰然在经济发展园区当了这么多年领导，思维有点限制，也该换换位置了。”

    “是啊是啊！流水不腐户枢不蠹，园区的领导班子成员长期不流动对于工作的进步没什么益处，胡守文年轻，很适合开展新局面。”

    听到会议室里附和声一片，坐在金总左手边的副总庄大海眉头越皱越紧，眼看事情顺水推舟就要确定下来。

    庄大海突然插嘴大声说了三个字：

    “我反对！”

    周副总早料到庄大海必定会站出来阻挠。

    他脸上虽还能挂着淡淡笑意，心里却暗暗吐槽，“这家伙真没眼力劲，他这是存心要跟自己和金总作对吗？”

    “没有眼力劲”的庄大海重申观点：“我再次重申，反对重用胡守文。”

    要是换了别的副总在会议上当众反对金总和周副总齐声赞成的事恐怕早挨一群人口诛笔伐，但庄大海——不一样。

    先不说庄大海来自盛京自带高深莫测背景。

    单说庄大海身为一个省总公司副总背地里跟盛京总部副总祝海平称兄道弟，就冲这一条也没人敢随便得罪他，包括一把手金总。

    会议室里瞬间弥漫尴尬气氛。

    周副总眼见形势不对，故作玩笑口气冲庄大海：

    “庄副总是不是更欣赏园区的人事部长程大伟同志啊，可惜他现在也就是处长的级别，要提拔还没到那份上，要不然下次再推荐提拔他？”

    既然是“玩笑”口气，底下人自然配合“呵呵呵”笑几声，仿佛要用干巴巴的笑声来掩饰太平。

    正当大家以为这个不和谐的小插曲就这么“愉快”的过去了，却看见庄大海突然变了脸，冲周副总怒斥：

    “你以为我庄大海像你周副总一样，说到干部提拔的时候先按照自己的私心去安排？那你真是小看我庄大海了！”

    谁也没想到今天的会议上会发生如此劲爆的一幕，庄大海居然当众驳斥的周副总下不来台？

    面对面的直接挑衅可不是故意调侃几句“呵呵”笑两声就能蒙混过关。

    周副总当场气的脸都白了。

    他一双眼睛带刀子挖向庄大海，在心里狠狠记下这一笔被庄大海弄的当众颜面尽失的仇。

    金总见情势不妙赶紧站出来打圆场，“庄副总，有话好好说嘛。”

    庄大海没好气：“周副总这样的人，我跟他没法好好说，一个被捕快调查的杀人嫌疑犯他居然要推荐提拔？这事怎么说？带病提拔？出了事情谁负责？”

    众人愕然！

    尤其是金总和周副总，两双眼珠子差点瞪落掉地。

    周副总先忍不住问，“你说谁是被捕快调查的杀人嫌疑犯？”

    庄大海对他没好脸色，冷冷道：“除了你推荐提拔的胡守文还能有谁？”

    周副总失声反问，“怎么可能？”

    庄大海不屑看了他一眼，就像看一个白痴傻瓜眼神，满脸的嫌弃压根不想再对他多说一句话。

    金总很快从最初的惊愕中反应过来。

    他皱眉问庄大海，“有证据吗？”

    庄大海回答：“如果不是证据确凿我又怎么敢在领导班子会议上当众说出来？我现在只能说胡守文犯法是一定的，至于严重到什么程度还有待司法调查。”

    ……

    会议室里陷入一片沉寂。

    刚才还来得及发言的几位领导纷纷在心里暗自庆幸：

    “妈呀！幸亏刚才没抢着发言，要不然支持杀人嫌疑犯提拔的名单上岂不是有自己一个？这事要是传出去也太丢脸了。”

    庄大海一席话让整个会议室里风向瞬间逆转。

    之前表态支持提拔胡守文的两位副总态度立刻发生了一百八十度的大转弯，两人再次先后发言：

    “真是对面看人心不透，没想到胡守文看起来文质彬彬居然是个杀人嫌疑犯？这种人的伪装能力也太强了。”

    “是啊是啊！咱们天阳集团怎么会提拔一个杀人嫌疑犯呢？幸亏刚才的话题还没形成决议，要不然可真要出大事了。”

    会议室里其他领导也在随声附和，“这种事谁能想到？要是传出去绝对是集团一大丑闻，幸亏庄副总及时阻止。”

    周副总做梦也没想到事情会变成这样，他愣在那半天没说话，金总心里也是滋味复杂半晌没吭声。

    等会议室里“嗡嗡嗡”议论声逐渐变小，金总才长叹一声疑问口气说：

    “既然胡守文出事，经济发展园区也不能群龙无首，要不然先从省总公司安排一位副总兼任园区书记吧？”

    说完这句话，他把目光投向周副总，说话却是面对大家，“大家都来说说看吧，觉的哪位副总兼任园区书记比较合适？”

    立刻有人察觉金总的意图，主动提建议，“我推荐周副总，毕竟他对经济发展园区的情况比较熟悉。”

    金总冲他微微点头，又有人表态：

    “我也觉的周副总比较合适，经济发展园区的工作这几年一直是他分管，有他临危受命想必对经济发展园区的工作正常进行不会有太大影响。”

    听听！

    “临危受命”的出来了。

