    “开心啊。”秦简点头，“反正你又抢不走。”

    她知道的，不管发生什么事情，封宸都会一直陪在她身边。

    “那你在看到这些东西的时候，也应该表现出不满，生气，吃醋才对。”封宸总觉得秦简对他的态度太过随意，“你就一点也不在乎我吗？”

    “在乎，可在乎了。”秦简说道，可她回答的太快了，嘴里还在吃着东西，眼睛里只有甜到爆的葡萄，连看都没看封宸一眼，一点诚意也没有。

    封宸无奈了，拿自己这个小媳妇一点办法都没有。

    只能宠着！

    另一边。

    在医院的唐维德等人也看到了封宸“出轨”的消息。

    “这王八犊子太不是个东西了！”唐维德骂道：“小简前脚出事，他后脚就和别的女人在一起了，畜生都比他德行好！”

    贺铭宵将拳头捏的嘎嘎作响，“要不，我们去教训教训他怎么样？”

    “总不能让这畜生以为咱们家小七是好欺负的！”

    “对！”原海也站出来，拿出了自己的双截棍，“我们去给他点颜色看看！”

    “我也去！”躺在床上的宁浩轩叫道：“我早就看封宸不爽了！”

    说着，宁浩轩就要爬起来，只是他费了半天的力气，也没能成功起身。

    何优走上前，伸出一根手指，轻轻一推……

    宁浩轩嘭的倒回了床上。

    众人：……

    贺铭宵嘿嘿的笑：“真是看不出来，老六你还有这么弱不禁风的一面啊。”

    宁浩轩：……

    “何优，你这是干什么？”宁浩轩转头对何优说道：“我还要去给小简出气呢！”

    “是！”何优点头，语气不掩嫌弃，“你现在也就只能出出气了。”

    宁浩轩：……

    他极为复杂的看了何优一眼，在他之前的印象里，这丫头明明很腼腆的，说不到两句话就脸红，现在这副样子是和谁学的啊？

    “看什么看？”何优拿眼尾扫了宁浩轩一眼。

    宁浩轩恍然间还以为自己看到了秦简生气时的样子，当即咽了咽口水，毫不犹豫认怂。

    “我，没看什么……”

    唐维德几人交换了个眼神，各自心照不宣。

    “那个，老六，你现在不适合出去，就现在这里待着修养吧。”不等宁浩轩拒绝，唐维德又道：“放心，你的那份拳头，我会让老二一起打回来的，一定不会让封宸那小子好过！”

    如此，宁浩轩才勉强同意。

    “三师兄，那你下手可得狠一点，把那臭小子，最少打掉三颗牙，知不知道？”

    贺铭宵拍了拍自己的胸膛，一口气答应下来。

    “放心吧！”

    见他们要走，正巧过来探望宁浩轩的方鹤也想要跟上，却被唐维德一把拦住。

    “小方啊，你要不就在这里待着，帮我照看一下老六，不然的话，小优她一个女孩子，有些事情不是很方便。”唐维德道。

    方鹤有些犹豫，但最后还是答应下来。

    唐门中人各个武功高强，对付一个封宸算不了什么，他去了也帮不上什么忙。

    “那你们小心，那封宸阴险得很，千万不要着了他的道。”方鹤叮嘱道。

    唐维德等人带着方鹤和宁浩轩将封宸打残的期盼出了门。

    他们查到，封宸现在不在封家，正在警察局。

    “他去警察局干什么？”贺铭宵问道。

    “该不会……是找小简分割财产的吧？”原海一脸惊恐。

    贺铭宵火上添油，“还顺带带着那个新欢去看小简的笑话？”

    唐维德：！！！

    “走！，去砍了他丫的！”

    “是！”

    三人像是火箭炮一样冲到了警局。

    罗乘舟认出来了唐维德，刚准备上前打招呼，就看他一脸要吃人的样子，顿感不妙。

    他还没开口，唐维德就狠声道：“封宸那小畜生呢？”

    贺铭宵：“还有他身边那个新欢呢？”

    原海：“什么新欢？那明明是狐狸精！”

    贺铭宵当即改口：“对！那狐狸精呢？”

    罗乘舟：……

    虽然不知道他们是什么意思，但大致应该是想去找封宸的麻烦。

    一直都想教训封宸，而苦于没有借口的罗乘舟当即便兴奋了。

    就让唐门的人给封宸点厉害看看！

    “在那里。”

    唐维德三人领着各自的武器，气冲冲冲进了审讯室。

    “封宸，你这个小畜生，不准欺负我们家小简！”

    “小七，别怕，师兄来帮你了！”

    “你们这对狗男女，我今天就要送你们归西！”

    几人气势汹汹吼完之后，看到审讯室里的场景，当时楞在原地。

    原本应该搂着新欢，看秦简笑话的封宸此刻正在给她剥葡萄皮，画面和谐温馨。

    唐维德：……

    原海：……

    贺铭宵：……

    几人手里的双节棍，流星锤，是拿也不是放也不是。

    “狗……男女？”秦简重复着贺铭宵最后喊出来的那句话。

    她这辈子还没被人这样形容过呢。

    贺铭宵浑身一抖，立刻指向封宸，“我说他！”

    秦简眼神复杂。

    说封宸和说她又什么区别？

    ……

    另一边，杨嘉看着网上闹得沸沸扬扬的自己和封宸之间的传闻，笑的嘴都合不拢。

    “阿宸哥哥，我们终于在一起了。”

    她抚上电脑上封宸的照片，眼睛里面全都是痴迷。

    “你等等我，等我解决了秦简那个贱女人，就再也没人能够阻挡我们了。”

    杨嘉越看封宸那张冷硬英俊的脸，越是脸红心跳，最后终于忍不住，用嘴亲了亲封宸的照片。

    她害羞的躲到一边，又想到秦简现在还没完全解决，眼中顿时浮现出一抹恶毒。

    就在她准备再在网上添一把火的时候，她的手机突然响起来。

    看到上面备注的名字，杨嘉猛然抖了抖身体。

    ……

    中医院。

    何优将宁浩轩身上的银针拔掉之后，就去了下一个病房。

    只留下方鹤和宁浩轩在房间里。

    宁浩轩等贺铭宵的消息等得有些犯困。

    “兄弟，我先睡一觉，他们要是有消息了，你回头记得告诉我一声。”

    “没问题。”方鹤一口答应。

    在宁浩轩睡着之后，方鹤想到森也的话，陷入了深深的思考当中。

    他拿出一个小小的药瓶，里面装着透明的液体。

