    秦老爷子的手术很成功，让很多关心他的人松了一口气。

    回到学校后，王卓投入到了军训当中，以他的身体素质接受这种级别的锻炼是很轻松的，就是被教官呼来喝去的有些不爽。

    持续了一个月的大范围高强度降雨终于结束了，曾经被喻为能抵御千年一遇洪水的山峡大坝数次出现险情，好在质量还算过关，最终化险为夷了。

    太阳说出来就出来，满天的云彩仿佛一夜之间就不见了，军训的第五天，全校一千名新生被晒昏了七十多个，可见重点大学的高材生也不是德智体美劳全面发展的，起码在身体素质方面是远未够班。

    在军体拳环节上，王卓的表现非常突出，教官和导员一致认为他应该参加军训最后一天阅兵式上的军体拳表演。王卓可不想像个猴子一样站在高台上耍拳给全校师生看，立刻婉拒了。

    他的教官还想用军令之类的理由强迫他，可惜系主任王泰平听说此事后出面力挺王卓，此事也就作罢了。

    军训的第十天，终于到了男生们喜爱的枪械学习，就连王卓也不能例外。

    对于很多象牙塔中的学生来说，这很可能是他们一辈子唯一摸到枪的机会，校方和部队对这一环节也很重视，派来配合的人手比之前增加了足有一倍。

    拆枪组枪之类的训练只在电影里才有，王卓他们学到的只是如何换子弹、开关保险，和安全防护与射击之类的知识，这些内容其实挺简单的，但保障安全是重中之重，半点也马虎不得，所以两小时就能学会的东西足足教了两天。

    盼了又盼，实弹射击的机会终于来了。

    “刚才的示范，看清楚了吗”教官从地上爬起，他刚刚打了个四十八环，对这个成绩比较满意。

    “看清楚了”新兵蛋子们兴奋的大叫。

    “王卓”教官用沙哑的嗓子一声嘶吼。

    “到”王卓挺胸大吼。

    “出列”

    “是”

    “拿好你的枪，按我刚才示范的去做，明白了吗”

    “明白”

    来到靶位，一个虎扑趴在地上，旁边的辅助兵把上好子弹的56式半自动步枪递到王卓手里，趴在他身旁，随时准备应付一切突发事件。

    至于是不是出现过有人掉转枪口射击同学的事件，就只有天知道了。

    检查子弹、开保险、瞄准、射击，动作一气呵成

    砰第一颗子弹命中靶心，十环

    “班长威武”

    “王卓加油呀”

    “好样的王卓，继续”

    “打个满分把教官干掉啊”

    同学们顿时一通咋呼，这时候没人顾忌纪律，因为法不责众嘛，，这支笔真的能写字，镜头伪装在一圈装饰性的彩色亮点中，根本看不出来。

    透视了一下，王卓立刻看到了里面的精密整齐的电子元件，不由皱眉问道：“这个很贵吧”

    肥龙嘿嘿一笑：“百度卖八百，电子城卖八十送你玩了。”

    说着，他从兜里掏出一张皱皱巴巴的纸扔在桌上，转身走了：“说明书在这了，自己看啊。”

    王卓对新鲜的电子玩意也很有兴趣，听说这么精密的东西才八十块钱，顿时来了兴趣，拿起说明书看了起来。

    他看完说明书，刚要试用一下，甘霖的电话来了。

    “王卓，我惨了，你快来接我吧。”甘霖的声音透着委屈。

    王卓一愣，立刻站了起来：“怎么了，你快详细说说。”

    “我刚才下车换乘的时候才发现，钱包被偷了。而且这里连辆出租车都看不到，公交也变线了，我回不去了”

    “你在哪我马上去接你”

    牛文小说奉献

