    “嗷呜——”

    阴尸虫再次吼叫了一声，晴朗的天空顿时乌云密布，树林里刮起了狂风，摧枯拉朽一般，一些树木尽被摧毁。

    嗖！

    我从黄布袋里抽出了短刀。

    面对这种来自阴间的执行武官，我担心仅用黄纸符来对付他，没有什么用处，只能硬碰硬了。

    “你们给我上，灭了他们！”

    谁知，阴尸虫并没有直接向我们冲过来。

    他直接向身后的那四个鬼将命令道。

    四个鬼将显然也都在阴尸虫的加持下，得了狼灵之气，嗷呜一声，发出狼吼声，挥着手里的砍刀，向我们扑了过来。

    我仗着身上穿着天仙洞衣，根本不在乎四个鬼将，迎上前去，用短刀格开劈下来的一把砍刀，一拳将一个鬼将轰飞出去有一丈多远。

    “夜十三，快住手！”

    就在我向第二个鬼将迎过去的时候，陆雅茹突然向我喝止道。

    我当即收了短刀，退了回来，问道：“雅茹姐，为什么要阻拦我？”

    可是，陆雅茹并没有顾得上回我的问话，而是咬破右手中指，一边口念咒语，一边将手指上的血，迅速洒向了扑过来鬼将的身上。

    那个被轰出去的鬼将从地上爬起来后，又扑了过来，陆雅茹正好将几滴鲜血抛洒在了它的身上。

    “太上敕令，降魔诛凶，赠吾铁符，谁敢不伏，何鬼敢当？急急如律令！”

    陆雅茹念罢咒语，喝道，“灭！”

    四个鬼将瞬间好像醍醐灌顶一般，这才明白是面前这个美女创造了它们，旋即掉过身去，挟持一股凌厉的狼灵之气，以迅雷不及掩耳之势，挥起手里的大砍刀，劈头盖脸地向阴尸虫砍了下去。

    阴尸虫正一脸洋洋得意准备看好戏，没有想到画风突然反转。

    这突如其来的袭击，让他根本没有回击的空隙。

    噼哩啪啦！

    这形同砍瓜切菜！

    这四个鬼将下手的速度，快到了一种几近恐怖的程度，没过几下便将那阴尸虫砍倒在了地上。

    此时的阴尸虫完全可以用一种惨绝人寰来形容，他的身体被四个鬼将大卸八块，满地都是他的残肢碎片，一支胳膊还在地上不停地蠕动。

    旋即，诡异的一幕又出现在了我的面前。

    只见那些散落一地的肢体碎片，迅速爬动，凑合到了一起，也就在一眨眼之间，地面上就完整地拼凑出阴尸虫完整的身躯。

    他弯下腰从地上捡起两颗血淋淋的眼球，塞进自己的眼眶里，满脸愤怒地瞪着那四大鬼将，歇斯底里地吼叫道：“你们为什么要背叛我？”

    可是，面对阴尸虫的怒吼声，四个鬼将面无表情地理也不理。

    “阴尸虫，你很会搞笑啊！”

    陆雅茹的脸上好像蒙了一层万古不化的寒冰，冷声道，“四个鬼将是我用折纸术创造出来的，它们凭什么就要听你的啊？”

    阴尸虫嘴角一连抽搐了几下，一脸的不爽，阴冷无比地说道：“陆丫头，四个鬼将是你创造出来的不假，可是，如果没有我给它们加持的狼灵，就不可能拥有这么强悍的战斗力的！”

    老实说，我在一旁也觉得好笑，估计连阴尸虫也不知道，这四个鬼将在获得狼灵之后，那种暴戾的战斗力，根本是他不可阻挡的！

    听了他的话，陆雅茹再次冷笑道：“以你的意思，我是不应该让四个鬼将对付你呐？”

    “算你狠！”

    阴尸虫用一种几近哀怨的目光，瞪着陆雅茹，说道，“今天算我栽了，不过，这事不会就此罢休的！”

    说了一番狠话，阴尸虫掉头就要离开这里。

    “阴尸虫，想走，有经过本姑娘同意了么？”

    陆雅茹朝四个鬼将喝道，“围上去！”

    四个鬼将以十分恐怖的速度，旋即将阴尸虫围在了中间。

    阴尸虫脸色阴沉地转过身来，目光变得非常怨毒，恶狠狠地朝陆雅茹说道，“姓陆的，你应该掂量一下你这四大鬼将的能力！”

    “我的优势是一个杀不死的阴间武官，四个鬼将真要与我消耗下去，你加持在它们身上的法力支持不了多久！”

    “一旦它们毁了，就会起到反噬的作用，到时，连你的小命也难保的！”

    说到这里，阴尸虫不由得阴冷地一笑：“据我所知，你已经被这四个鬼将反噬几次了吧？”

    “你以为再接下去，还有那么好的运气吗？”

    听他这么一说，我也是急了。

    “雅茹姐……”

    可是，陆雅茹并没有顾得上理我，她的一双美目迸射出一道凌厉的杀气，面如冰霜地朝阴尸虫说道：“用不着你阴尸虫操心我的事，今天我的目的，就是要杀了你！”

    “天涯无尽，律法无边，八方禁令，五行屠凶，千神万圣，护我真灵，急急如律令！”

    “灭！”

    四个鬼将的身上顿时弥漫了一层暴戾之气。

    它们再次挥起手里砍刀，以极其恐怖的速度向阴尸虫身上砍去。

    这次阴尸虫早做好了准备，他伸出两手往空中一顿乱抓，虚空被他硬是撕裂成一道大大的裂口，与此同时，一根银亮的长枪破空而出，出现在了他的手中。

    显然，这根银枪是他从阴间司殿府中调过来的。

    可是，还没等他来得及施展开长枪，四个鬼将的砍刀，已经噼哩啪啦地砍在了他的身上了。

    那根银枪实在太漂亮了，长长的枪杆上雕刻了一龙一兽，龙是黑龙，兽是喷火兽。

    除此之外，在龙与兽之间，又刻满了精美细密的祥云纹，闪烁着耀眼夺目的光芒！

    这根银枪一下子便被我就看中了。

    趁着阴尸虫被砍倒在地上的时候，我扑上前去，二话不说，一把从他的手中夺过那根龙兽枪。

    在这种人的面前，我根本就不需要客气！

    “臭小子，还我的枪……”

    阴尸虫被砍下的脑袋，像球似的在地上滚出多远，眼睁睁地看我抢去了他的龙兽枪，朝着我愤怒地叫喊起来，“臭小子，我那根龙兽枪不是你能用的！”

    不能用？

    先让我试试呗！

    嗖！

    我一枪就刺中了阴尸虫在地上蠕动的一支胳膊，只听得噗地一声，从枪尖吐出一抹夺目的白光，直接让那支胳膊化成了一滩血水。

    “啊——”

    从阴尸虫滚出去脑袋的嘴里，爆发出一道惊天动地的惨叫声。

    我这才明白过来，阴尸虫发现我夺了他的龙兽枪，为什么会那么愤怒了，原来他是害怕我利用这龙兽枪来对付他啊！

    阴尸虫眼见得我灭掉了他的一支胳膊，一声嘶吼，地上的肢体碎片以极快的速度聚合到了一起。

    瞬间，阴尸虫从地上一跃而起。

    他再次像野兽一样仰起脑袋，朝天上嘶吼起来。

    与此同时，阴尸虫的两手又是一顿乱扯，从被撕开的虚空开裂缝中，接连爆响几声雷鸣，喷涌出一股黑色的气体。

    当黑色的气体在空气中消散后，转眼之间，天地变色。

    原本凝聚在天上的那些云层，顷刻间，就像鲜血一样艳红，树林中刮起的狂风中，夹带浓烈的血腥味……

