    沈翔此刻很想冲下去找到龙华狮把他暴打一顿，之前龙华狮说这里的万道神碑消耗的道晶很少的。

    “老弟，你怎么了？怎么那么不开心？”易冲看见沈翔的脸‘色’，里面问道。

    “之前有人和我说，这里的万道神碑消耗的道晶会很少的，我之前在的地方，购买的话，也只是需要一亿道晶就能买到空间法则珠了。”沈翔苦笑道。

    “那个王八蛋说的？放他娘的屁！这里的万道神碑娇气得很，需要消耗的道晶非常之多，我师傅亲手用道晶去万道神碑凝过须有否则，成本在两亿道晶左右。”

    虽然这对沈翔来说不是好事，但他往好的方向想的话，这也可以说是好事，因为他能炼制法则珠，意味着他能售出的价格可以更高，但前提是，他有那个实力去出售才行。

    “这飞龙塔到底是怎么样的存在？真是神奇呀，每一层都是一个很大的世界，难道说为了历练龙兽才存在的吗？”沈翔对此十分的好奇。

    “目前有两种说法，第一种说飞龙塔是一艘船，一旦所有世界要毁灭了，就会把各种生灵兽类召唤到塔内，等外面的世界毁灭重生后，进入这座塔的生灵从塔顶出去，就会变得很强，守护外面重生的世界。”

    “第二种说法是，这儿是万兽之家，兽类的诞生地，这里面有多条通道，通往不同的世界，会对那些世界源源不断的输送各种兽类，维持世界的多样‘性’。”

    沈翔觉得第二种传说比较靠谱，因为许多世界都有龙凤等这种天道神兽。

    “老弟，你刚刚来到这儿，我带你在这里面逛逛吧！”易冲笑道：“去我家住吧，我的房子不是很豪华，别嫌弃呀！”

    “我当然不会嫌弃。”沈翔也很开心，然后跟着易冲前往他的住所。

    易冲本来是打算去下面的楼层历练的，但却非常危险，所以在楼梯口处被他师傅拦住了，还打了一架，最后被沈翔遇到。

    易冲的房子距离这儿还‘挺’远，沈翔跟着他走了一整天，总算来到了一个小城镇，易冲的房子就在这小城镇边缘比较冷清的地方。

    在路上的时候，沈翔询问了许多有关于这百层里面的事情，他没想到这座飞龙塔里面非常繁华，人类的数量就有十几亿，大大小小的城市成千上万，而七大神兽宗‘门’所在的地方，都是最繁华地区。

    “难以想象飞龙塔里面是这样的世界。”沈翔来之前确实没想到，倒是知道这里面是有人类存在的，但没想过会有这么多人。

    “那当然，飞龙塔存在了千百万年，进入过飞龙塔的人类这么多，而且这里面又有万道神碑，又有无尽的资源，又不会面临毁灭，所以才吸引了许多人。”易冲说道：“我以前的祖宗就在一个小世界里面，那个小世界毁灭之后，他侥幸存活，并且打开一条通往神荒的路，并且误打误撞，进入了飞龙塔，才有了我们的。”

    沈翔此时就在易冲的家中，这是一间‘挺’大的宅子，只是有些古老而已，应该是他祖上留下的。

    “唉，我那弟弟被废掉之后，以后再也难以恢复过来，现在行走都是问题。青龙‘门’的首席弟子也够残忍的，这么说都是同‘门’，居然毫不留情。”易冲虽然愤怒，但更多的是无奈。

    “早知道当初就阻止他去争夺首席弟子之位了，如今是前尘尽毁呀。”

    易冲非常疼爱他的弟弟，而他弟弟的成就要比他高许多，否则也不会拥有争夺首席弟子的实力。

    “你弟弟呢？”沈翔问道。

    “在青龙‘门’里面呢！他师傅对他也不错，被他留在青龙‘门’疗伤！那青龙‘门’现在的首席弟子可是个很残暴的人，本来我弟弟都要认输了，但他却不给我弟弟认输的机会。”

    沈翔可以猜到比试的时发生的事情。

    “你先休息几天，到时候我与你去飞龙城，那里准备开始飞龙会了。”易冲说道：“到时候看看能不能见到我的弟弟。”

    “飞龙会？”沈翔之前就听易冲说过，只不过那时候他在偷听，所以一直都没敢问。

    “就是飞龙塔百年一次的盛会，到时候在飞龙城中间的飞龙广场，会出现万道神碑阵……那些万道神碑都是百年一现，需要的道晶非常之少，那个广场能容纳万人同时凝练法则珠，到时候整个百层里面的强者，都会争夺这万个名额。”

    “我这种实力也能去吗？”沈翔没想到会有这样的好事，他觉得龙华狮说这里的万道神碑需要很少的道晶，应该就是指飞龙会出现的万道神碑阵吧。

    “当然可以，到时候我也会去的，不过在此之前，一定要积攒多一些道晶，否则到时候获得名额，但没有多少道晶去凝练法则珠，只会干着急。”易冲笑道：“你的机会比较大，因为你是太道境的，太道境虽然有十重，但因为道脉与玄‘门’的情况不同，所以实力不能以修为来定。”

    “我这神天境就不行了，相差一级，那就是天与地呀。”易冲说道：“到时候我只是凑凑热闹，看看有没有机会找那王八蛋报仇。”

    “飞龙会还有多长时间开始？”沈翔问道，他现在手中的道晶虽然有几亿，但也不算特别多，他担心到时候不够。

    “还有一年！”易冲说道：“这时间很紧了，我们从这儿去到飞龙城，就需要一个多月的时间！”

    居然那么远，这让沈翔对这飞龙一百层的世界有了更加清楚的了解，居然如此辽阔，远不像从外面看到的那样小呀。

    沈翔休息了几天，就和易冲一起赶路，前往飞龙城，一路上都没什么龙兽，易冲说这层的龙兽早就被杀光了，都躲到其他楼层去了，要想捕杀龙兽，都得去其他楼层才行。

    一个多月后，沈翔和易冲总算来到了飞龙城，飞龙城没有城墙，是一座非常巨大的城市，此时就有上亿人在这里。

    飞龙会都是由二百层下来的人负责举办，这也是为了保证公平，具体的沈翔现在也被了解，等开始的时候，会宣布细则的。

    ，最新章节请访问7*8*小*说*网，记住我们的域名：w*w*w*.7*8*x*s.c*o*m，备用域名：w*w*w.zwku.c*o*m，本站无*弹*窗，更新快，手机站点：m.7*8*x*s.c*o*m 或 m.zwku.c*o*m （去掉*）