    偷偷拿出手枪对准陶飞的脑袋就是一枪,这声枪响,一下子将所有人的注意力都吸引了过来,只见陶飞手臂微微一动,竟然奇迹般的在子弹运行的路线上出现了一根手指,这根手指上面布满了一层透明的冰,只不过很薄很薄,即使旁边的人也不易现。

    正是这一根手指,将这颗子弹挡住了,然后一道水箭正好射在了这个尉官的手腕上,他的手枪一下掉到了地上。

    “竟敢开枪打我,本来还想给你一个痛快的死法,不过现在看来你决定做一回英雄了!”当然,他也只是说说,对于虐杀别人,他还没那个爱好,而且这个人并不是特别让陶飞痛恨,只不过陶飞想要杀一儆百,告诉那些敢蠢蠢欲动的人,无论你什么身份,在这末世里,拳头大的才是真理,**他老人家也说过:“枪杆子里出政权!”。

    陶飞大踏步走上前来,吓的这个尉官掉头就跑,可是陶飞怎么会让他跑掉呢,一道水箭直接射到了他的小腿上,瞬间打了个透明的小窟窿。

    尉官倔强的站直了身体,大腿上的鲜血如同喷泉一样涌出,四周的士兵黑洞洞的枪口指着陶飞。

    只见陶飞冷冷的看了看四周持枪的士兵:“我劝你们将手中的枪放下,否则我不介意让你们提前见见阎王,我讨厌别人拿枪对着我!”

    可是没有长官下命令,没有人敢随便将手中的枪放下,但是他们的枪口都下意识的低了下来。

    田中则不会下这个命令,但是对陶飞他已经有些不满了。

    看着田中则丝毫没有惩处那个尉官的想法,陶飞恨恨的一道水箭直奔尉官的脑袋射去,尉官条件反射似的,竟然一把拉过了田中则做挡箭牌,水箭无情的穿透了田中则的脑袋。

    陶飞一惊,他从来没有想过要杀田中则,但是田中则竟然被人当做挡箭牌死掉了。

    尉官大惊,他只是条件反射,并没有真的想要田中则替他挡着一下,一时间神色大乱,指着陶飞怒道:“兄弟们,这个人杀了我们的田司令,我们要为他报仇啊!”

    可是回应他的是一道阳光下闪烁的水箭,直接贯穿了他的脑袋,瞬间毙命,这个变化让所有人都无法想象,事情变化的太快了。其实田中则是一个标准的军人,却不是一个好的政客,他今天被杀的很冤枉,没想到竟然被人做了挡箭牌,在骨子里他就认为杀丧尸是军人的事情,不是老百姓该做的,从这一点上,无论外面如何的困难,他始终保护着这一方净土,至少没有让那些强大的私人势力将这个营地弄脏,可是他这一死,将会让那些本来蠢蠢欲动的家伙们的私心重新振奋起来。

    从这一点上,陶飞做了一件连他都觉得非常懊恼的事情,只不过他现在还不知道,如果他知道事情会这样的话,他不会杀那个尉官,而田中则也就不会死了!

    所有的军人黑洞洞的枪口都指向了陶飞,因为陶飞杀了他们最敬爱的田长官!

    这个时候军区三号人物刘浩站了出来,冷冷的说道:“全都把枪放下,你们要干什么,陶飞不是有意的,他想杀的是那个尉官,但是那个笸箩国来的尉官丧心病狂的竟然拿我们的田司令做挡箭牌,虽然陶飞有错,但是他罪不至死,而且我们现在也非常需要他。没有水,我们就无法正常生活,而面前这个人就是我们的希望,从今天开始,他陶飞就是我们幸存者营地的最高领导人,我刘浩第一个支持他!”

    所有人都愣住了,这变化也太快了,当然了,不得不说刘浩的选择是最正确的,而且说的也很有道理,毕竟刚才陶飞也只是误杀,而且如果陶飞成了最高领导人的话,那么他就不能无视自己治下的老百姓用水难题,而且以他在军区三号人物的身份,也不可能一跃成为整个营地的最高领导人,田中则死了,但是还有其他政府高官在,他们更懂得如何给老百姓洗脑。

    从本质上讲,这绝对是最好的办法,但是却未必代表所有人都会接受,这个最高领导人代表着绝对的权利,这是所有人都向往的,很多人为了权力,可以枉顾他人性命,甚至于制国家利益于不顾,所以这个提议根本无法得到任何一个有权利野心人的支持。

    而且这些有着权力野心的人也都是实力派,怎么会轻易的低头服输呢。刘浩是希望这个营地能够过的更好,他不会在意究竟是谁当家作主,但是他绝对反对纯粹的政客当权,因为纯粹的政客只有在一致对外的时候才是犀利的武器,对内他们只是祸害。

    “我不同意!”

    说话的是政府第二领导人谭震,他从来到这里就是这里的第二把手,一把手的位置永远不会是他的,因为他不是大夏国人,但是他的权利却要比这里的所有人都要大,哪怕是面对田中则和王志成的时候也是一样的,因为他的背后是世界联合国政府,而如今要在他的地头多弄出一个实权派人物,他说什么都不会同意的。

    只听他接着说道:“陶飞虽然是能力者,而且实力强大,但是他懂得什么叫国计民生吗?懂得怎么管理吗?这二十八万幸存者每天的吃喝拉撒都该如何分配他懂吗?”

    几句话,直接将陶飞通往高层的路给堵死了,没错,这些陶飞都不懂,他以前只是一个小市民,怎么可能懂得这些呢,上个大学也是没考多少分,考了个三流的大学,而且学习成绩一直都是倒数第三,没办法,谁让倒数第一和倒数第二那么坚挺呢。

    再加上大学期间几乎就是不学习,在网吧里面度过的,所以说,这些问题对他来说都是无法解决的难题,不过这并不代表他就没有办法解决,大不了咱抓军权,所有军事力量都抓在手里,你文官再怎么折腾到最后也要乖乖的听话。

    想到这里,陶飞淡淡的说道:“这个营地的最高领导人我从来就没想过,不过军队最高长官我倒是兴趣十足!”

    这一句话,让所有有希望问鼎军队最高长官职位的人脸色为之一变,但是他们也知道,这个时候形势不由人,杀掉陶飞,即使他们能做,也要问问下面官兵的意见,毕竟切身利益相关的事情轮到自己头上都要好好考虑考虑的。当然了,他们想的有些多了,陶飞即使再怎么厉害也无法一下子控制整个军队,毕竟他是一个外来人,实力是优势,但是身份却是绝大的劣势,军队的领导层也只是稍微震惊了一下就想明白其中的关键了,陶飞最多只能当个名誉上的最高长官,实际的控制权还在他们手上。

    当然了,陶飞也只是说的气话而已,什么最高长官,他还真就当不来,他从来就不是什么人才,当官只会让他焦头烂额。

