    “我全都要！”

    　　陈宇伸出右掌，遥遥伸向那片，尸群和兽群的大战之地，然后紧紧握拳，似要将那片区域全部握在手中。

    　　陈宇目光冷冽而坚凝，神情漠然而冷峻。

    　　目的已经达到，陈宇没有过多的停留，转身认清方向，向着小区营地的方向冲去。

    　　不需要返回人防掩体那边，那边在他决定‘声东击西’的时候，就已经安排好了一切。

    　　沈玉到达地下通道，人防掩体内的人会给他开门。

    　　至于出现意外，人防掩体不开门怎么办？

    　　这个假设不可能出现，掩体内的所有幸存者都见识过，陈宇的凶残和冷酷，同时那些被他提拔的‘临时领导’，只要不是脑子.有病，就知道该怎么做，该怎么表现。

    　　唯一的变故，只是沈玉能不能带领，大楼内的幸存者冲到地下通道，安全的进入人防掩体。

    　　这个......

    　　说实话，哪怕陈宇竭尽所能，已经做出堪称惊世骇俗的举动。

    　　但他已然不能保证，大楼内的幸存者，就真的能够安全转移。

    　　末日中的不确定因素太多，陈宇只能尽可能的让这个‘凶险’，降低到他所能把控的最低。

    　　剩下的，就只能交给天意了。

    　　不过，陈宇相信，他费了这么大劲，失败的概率已经很低。

    　　最多也就是损失一部分人，但绝大多数幸存者一定可以成功。

    　　末日，死人，这个没什么可以多说的。

    　　不死人的末日，那才是不正常的。

    　　陈宇身形在建筑物间，快速腾挪转移，速度极快，身形如一道暮色下的幽影。

    　　这一番大动作，陈宇也不是空手而回。

    　　在他身后背着的旅行包内，装着不少的晶核，这些都是陈宇一整天的收获。

    　　有屠杀兴超商场尸群的收获，也有击杀统领觉醒丧尸的收获，不过更多的，还是引诱尸群形成尸潮，往动物园方向蔓延的过程中，阻挡陈宇前进而被顺手杀戮的收获。

    　　这些晶核，绝大多数都是普通的丧尸晶核、变异兽晶核。

    　　但参杂其中也有，十几枚觉醒兽、觉醒丧尸的能力晶核。

    　　实际上，陈宇的真实收获，要比他收集起来的多得多。

    　　但奈何为了‘引诱计划’的顺利实施，陈宇一路上很多晶核都来不及回收，尤其是之前引诱尸群之时，从各种高楼内坠落的‘尸雨’，这些摔成烂泥，几乎和白捡一样的晶核，就有近万没有被回收。

    　　不过，陈宇也没有什么‘可惜’的情绪。

    　　主要目的达成，区区晶核的损失，完全可以忽略不计。

    　　因为，普通晶核对陈宇而言，已经沦落成消耗品的存在。

    　　陈宇的眼中，真正对他有用的，只有觉醒类变异生物的能力晶核。

    　　背包里的十几枚能力晶核，才是被陈宇寄以厚望的。

    　　等到他回到小区营地，就会立马开始研究，这些能力晶核，与自己身体的吞噬能力之间的关联。

    　　陈宇必须要赶在，末日七十二小时，也就是黄金三天过去前。

    　　搞清楚，自己身体吞噬能力晶核和获取能力之间关系。

    　　唯有如此，才能在黄金三天之后，让自己的实力在提升一个台阶。

    　　原初病毒的二次异化后，不管是丧尸、还是变异兽，都将迎来实力爆发的高潮。

    　　陈宇目前的实力，虽然已经拥有巅峰高级进化者的力量。

    　　但在二次异化之后，实力就不一定还能维持，现在这种近乎‘无敌’的状态。

    　　没有二次异化前，觉醒金雕兽，就已经拥有碾压他的实力。

    　　那作为兽王的双头赤睛虎，恐已经有可以一爪，将陈宇拍扁的力量。

    　　二次异化之后——

    　　陈宇不敢想象下去.....

    　　那会是怎样令人绝望的画面......

    　　自己身体的诡异，让陈宇已经绝了，打通基因能量脉络，成为进化者这条路的希望。

    　　肉体又达到了，普通晶核所能强化的极限。

    　　陈宇思考很久，唯一突破的希望，就只有身体吞噬能力晶核，可以获取能力的这个方向了。

    　　星光蔓延，皎月爬升。

    　　陈宇在星月照耀下，终于回到小区营地。

    　　小区营地的变化，完全可以用‘面目全非’来形容，让陈宇为之惊喜不已。

    　　加固后的小区围墙，高度达到五米高，围墙前是无数的障碍物，以及陷阱壕沟，并且还有各种木质、铁质尖刺散发着寒芒。

    　　围墙后，还有一圈以各种大型车辆为主体，中间以各种小型车辆，水泥墩、石块堆起的第二道防线。

    　　这道防线保卫着，小区营地内最重要的三栋居民楼。

    　　这还没完，陈宇发现哪怕是作为核心的三栋居民楼，此时也已经搭起楼顶天桥互相连接，四楼以下的所有窗户门窗，已经被水泥墙壁彻底封死，只留了一处进出的大门。

    　　居民楼楼下，还有更多的陷阱和壕沟。

    　　远远看去，居民楼就像是匍匐在黑暗中，篝火映照下的三只巨型刺猬。

    　　换了古代背景下，就是武装到了牙齿的军事堡垒。

    　　任何生物想要拿下，这三栋居民楼，都要付出惨重的代价。

    　　“这是谁的注意？”

    　　“人才啊！”陈宇一时有些好奇，这些防御建设是谁设计的。

    　　真的可以用——滴水不漏，来形容！

    　　陈宇回来前，还想着小区营地的准备是否充足，能不能应付下明天二次异化后，接踵而来的各种丧尸、变异兽的攻击。

    　　却没想，回到小区营地，看到的东西让他‘大跌眼镜’。

    　　这准备不仅充分，并且远远超出陈宇的预期。

    　　这么大的防御工程建设，他不敢想象，竟然只用了一下午的时间，就全部搞定。

    　　不过陈宇转念一想，也觉得在情理之中。

    　　毕竟，兴超商场那边的幸存者加入小区后，小区的人口就突破了两千人，而这两千人的幸存者中，还有近百的普通进化者、以及以屈辰浩、刘兴中为首的九名异能觉醒者，再加上搜罗的各种重型机械，有这样的进度也是完全可以理解的。

    　　尤其白子健的土系掌控异能，在建设方面的作用，一旦发挥出来，所能达到的效果将是无法估量的。

    　　陈宇看着小区内，不少区域的混凝土防御部件，以及彻底水泥封死的门窗，这一定就是白子健的‘成果’......

