    谢瑶来到花驰的宅院，又下人引着，穿过前院，来到了花驰所在的院子。

    远远的，她看见花驰坐在轮椅上，一旁的石桌上摆着笔墨，在写着什么。

    谢瑶微挑了一下眉梢，在院子里写东西？不怕被风吹飞了吗？

    “公子，云姑娘到了。”下人恭敬禀报。

    “下去吧，我跟云小姐有事情相商，没有召唤，你们无须上前伺候。”花驰沉声吩咐，不曾抬头。

    “是，奴才明白。”下人应了一声，然后就退下去了。

    谢瑶听见花驰的吩咐，眸子微眯了瞬，迈步走了过去。

    “坐吧，我马上就好。”花驰抬头，朝着谢瑶看了一眼，然后继续奋笔疾书。

    “嗯。”谢瑶走到一旁坐下，随意的朝着四周看了几眼。

    跟花驰做邻居几个月，倒是第一次来他的院子，大多数时候都是花驰登门。

    花驰的院子很冷清，除了绿色之外，几乎没有其它颜色，全都是绿叶。修剪的也很整齐，一看就是常年有专人修整。

    布置也很简单，除了石桌就是石椅，都是冷冰冰的。

    很快，花驰写完抬头，用砚台将纸压上，随后看向谢瑶，微凉的声音没有丝毫婉转，“雨姑娘找过你了吧。”

    谢瑶眼眸微沉，“那件事情跟你有关？”

    花驰苦笑了一声，“算是有关系吧。”

    “什么意思？”谢瑶眯起眼眸，透着一抹审视的目光。

    “也许是满江楼的生意太好，也许是别的什么原因，导致最近有许多人在暗中调查你们，雨姑娘只是其中之一。”花驰没有回答谢瑶的问题，缓缓说道：“花某猜测，你们应该早有准备，本不该插手。”

    “但你的救命之恩，花某无以为报，便散播了一个你跟南凌国皇室有关系的假消息出去，想着替你们挡一挡，希望没有给你们添乱才好。”

    谢瑶闻言，心中一动。

    雨姑娘口中的消息，是花驰传出去的？

    那花驰都知道些什么？

    看见谢瑶谨慎的表情，花驰以为谢瑶在担心谣言的事情，解释道：“云小姐不必担心，这个假消息有破绽存在，很快就会被他们看穿，到时就拦不住他们的调查了。”

    谢瑶深深的看了花驰一眼，凝视片刻，“花公子不必再想着报恩之事。我是医者，看见病人断没有见死不救的道理，即便当时要救的不是花公子，换成任何一个人，我也会出手。”

    “更何况，花公子已经报过恩了，所以报恩之事不必再提，告辞。”

    说完，她直接起身离开，没有丝毫停留。

    转身的瞬间，眼底冷然一片。

    花驰目送着谢瑶离开，直到谢瑶的身影消失，目光也仍旧没有收回来。

    “公子，何必帮她？这样一来，她未必会记得公子的好，反而会怀疑公子调查他们。”毒老站在花驰身边，手上缠着厚厚的绷带，“公子当初就说过，不会调查他们，现在反而公子是最冤枉的。”

    “无妨。即便没有被冤枉，又能如何？”花驰眼底闪过一抹无奈，缓缓收回目光，在毒老的手上落了一下，然后看向毒老那张苍老的脸，“关于最后一张脸，可有目标？”

    “你现在行动不便，我可让人将你的目标带来。”

    毒老苍老的面容抖了一瞬，身子一躬，“多谢公子体谅，老夫的伤势已经恢复了许多，可以自行出去寻找了。”

    “好，我就再给你三日时间。三日之内，我还会给你处理麻烦。”花驰嗓音微沉。

    “多谢公子。”毒老再次躬身，站直身子时，眼底闪过一抹冷意。

    “去吧。这几日抓紧时间，在我体内毒素爆发之前，了结此事。”

    “是！公子放心！”

    毒老说了一声后，就退下去，给最后一次换脸做准备去了。

    花驰则仍旧留在院子里，目光落在桌上被砚台压住的纸上，“来人！”

    “公子，卑职在。”

    “把这张纸上的话，在子时之前传出去。切记小心些，不要被人发现。”

    “是！卑职明白！”

    随着一道人影消散，花驰抬头看向无边无际的星空，长出了一口气，低声呢喃，“云瑶，这是花某最后一次帮你。如你所说，你和我之间，互不亏欠。”

    说完，他果断的收回目光，转动轮椅，进了房间。

    谢瑶回去，刚进院子，谢老将军和谢文武就走了出来。

    “你们……”谢瑶看着面前的二人，微怔了一下。

    “太早，睡不着，随便走走。”谢老将军双手背在身后，悠哉的散步。

    谢瑶失笑，连忙应和道：“是是是！祖父吃了不少烤鱼，的确还散散步，消化一下。”

    谢文武听见祖父的借口，嘴角抽了抽，直接朝着谢瑶道：“我就是担心你，所以一直在这等着了。”

    谢老将军立刻瞪了谢文武一眼。

    谢文武没敢去看祖父，硬着头皮昂首挺胸的看着谢瑶。

    他就是要保护妹妹，威武不能屈！

    谢瑶如何看不出二人就是一直在这里等着她，既然祖父嘴硬，顺着说下去就是了。

    倒是谢文武，要见还带着佩剑，好像是大有一言不合就大杀四方一样！

    这里是东傲国京城，一旦杀入花驰府中，他们就算不暴露身份，也躲不过杀人之名，后面所有的计划和安排全都付诸东流。

    这一切，都是为了她。

    霎时，她感觉心脏被暖流彻底包围，鼻子一酸，眼泪不争气的流了下来。

    谢老将军见状，也顾不得装高深莫测了，连忙上前安慰，“是不是花驰有什么阴谋？告诉祖父，祖父给你做主！”

    谢文武也沉了脸色，握上了腰间的佩剑，“妹妹，只要你点头，我现在就过去结果了他的性命！”

    在他面前，没有人能伤害谢瑶，没有人！

    谢瑶看见紧张的二人，瞬间破涕为笑，“我没事，真没事！就是眼睛里进沙子了。”

    谢老将军一愣，旋即哈哈大笑，“没事就好！没事就好！”

    谢文武也松了口气，然后话锋一转，问道：“妹妹，花驰这个时候找你过去，究竟是有什么事？总不会又毒发了吧。”

    “那倒没有。”谢瑶想到花驰说过的事情，脸色随即变得有些凝沉。

