    “啊～～～”

    醉酒贵族发出了杀猪般的惨叫，真可谓闻者落泪、听着伤心。

    “大爷饶命，大爷饶命呐！我知道什么是差不多得了，我懂了～”

    被亚瑟铁手一握，醉酒贵族立时求饶。

    他感觉自己的右手指骨都已经粉碎了。

    但这还不够。

    “承认自己先摸人家小姑娘，并想趁机讹人的事实，然后承诺以后再不找这家人的麻烦，我就放开。”亚瑟这样要求道。

    “是我干的，是我干的，我承诺不找麻烦，不找麻烦。”

    醉酒贵族迭声叫道，生怕亚瑟在加大力气。

    右手传来的疼痛是如此的剧烈，以至于他什么都能答应。

    要是再被人捏下去，就是让他承认疯王伊里斯二世是他杀的，他也能毫不犹豫地点头答应。

    亚瑟放开，然后让再次重复刚才的话。

    醉酒贵族不是傻子，而且经过这一整，酒也醒的差不多了。

    于是他再次重复刚才的话，并承诺以后绝不报复。

    不报复才怪，醉酒贵族在心里这样想到。

    亚瑟见此人态度还算诚恳，挥挥手，让他离开。

    此人的四个随从也跌跌撞撞过来，扶起自己的主子，搀到角落坐下缓着。

    他们打不过人，也只能默默受着。

    “谢谢您，谢谢爵爷。”小姑娘也缓了过来，站起来对着亚瑟连声说着感谢。

    亚瑟虽然也很享受别人的感谢，但装作风轻云淡，“没事，举手之劳。”

    酒馆老板夫妇见这边情势缓和，小心翼翼的过来，先是给醉酒贵族跪下道歉，然后很严厉地呵斥了女儿，让后者又大哭着跑到后厨，这才走到亚瑟这一桌前面。

    “谢谢您的帮助，您今天的花销就不用付了。”

    他俩小声说道，生怕让醉酒贵族听到，再次迁怒于他们。

    亚瑟倒是对这夫妇俩的态度不是很满意。

    他是讲究人，为小姑娘出头只是看不惯这个痞子贵族，而不是为了一顿免费的午餐。

    有很多事，只要有一个人站起来说一句“差不多得了”，就能很容易解决。

    “这就不用了。”

    亚瑟瞄了眼写在墙上的单价，掏出三枚银鹿，提前付了几人的饭钱。

    一路行来，同行的大公子派崔克就没有付钱的意识，戴斯蒙既是老油条子，又有河间封君家堡奔流城教头的身份，走到哪里都是白票的架势。

    只剩下看不下去的亚瑟每次付钱。

    欺负这些靠卖吃食过日子的平民，不是亚瑟的性格。

    酒馆老板虽然嘴上说着不用，但还是麻溜的收下了，连找零的铜板都没给。

    一行人很快吃完，准备起身离开。

    “怎么，在君临城闹了事就想溜走。”几个金袍子走进酒馆，领头的队长喝道。

    金袍子是君临的守备部队，平时也负责维持治安。

    “当我们是吃干饭的吗？”

    难道不是吗？亚瑟在心里吐槽到。

    酒馆顾客见状，大多连钱都没付，一溜烟跑了。

    剩下额度七八位也都是贵族身份，就等着看热闹。

    那个醉酒贵族先前溜走的第五个随从跟在金袍子后面进来，神色极为得瑟地看着亚瑟，出言嘲讽：

    “你不是很能打的嘛，在这几位爷跟前，你再打我们试试！”

    醉酒贵族见金袍子来了，也立马有了底气，腾地站起来，喝道：

    “就一个不知道什么地方来的野民，也敢打老爷我，金袍子，给我拿下他们。”

    金袍子队长见事主和苦主都在，冷笑一声道：

    “这不巧了，正好拿下。”

    然后转过头谄媚地看着醉酒贵族，“这位爵爷，我为不能保护您而感到抱歉。”

    跟着的几个金袍子得令，走过来就要抓住亚瑟他们。

    亚瑟无奈的笑了笑，准备论起拳头开干。

    这几个老兵水平的金袍子还不是他的对手。

    就在这时，派崔克拦着了他，然后转向金袍子。

    “睁大你们的狗眼看看，小爷我的家徽是什么。”

    他说着，抖了抖领子，让自己领口上的紫底银鹰的海疆城标志更加的显眼。

    金袍子小兵们可能不认识这个标志，但也知道这是贵族老爷，不是他们这群大头兵能碰的。

    “你不是说这些人是平民吗？”队长则睁大了眼睛，恶狠狠地盯着带他们来的随从。

    因为此人的话，他一开始就认定亚瑟这群人是平民，就算进来以后看到他们领头几个穿着豪华一点，也以为他们只是商人而已。

    没想到这群人也是贵族。

    随从心想，要是说两伙贵族打架，怕是人打死了你们都不会出现。

    但该给的回答也要有，于是他答道：“我没看出来。”

    队长直呼倒霉，还以为能给一位贵族老爷出头，攀上一个关系，没想到都是老爷们。

    而打人的一方好像是海疆城伯爵家族的。

    这可难办了。

    左是老爷，又也是老爷，判谁有理都会得罪另一方。

    无奈之下，他先打了个圆场：

    “我就说是什么样人才敢在君临城动手，原来是海疆城伯爵家的爵爷。”

    醉酒贵族见金袍子队长态度转变，顿觉不好，于是对身边一个还能动弹的随从悄悄道：

    “你快去叫我表哥来，让他多带点人快来，迟了就要吃大亏了。”

    随从会意，趁着场上众人目光集中在金袍子队长上，无声无息溜走。

    醉酒贵族见后手有了，底气又起来了。

    于是态度强硬道：“怎么，你们金袍子不想主持公道了？另外，那个女的的初夜，我要定了。我管你是哪个伯爵家的几儿子。”

    金袍子队长正左右不是人，踌躇犹豫之际，猛然想起前辈给的经验，顿时有了处理办法。

    “这事很明显，我们君临守备队没有一个人在场，你们也各有各的说法，扯下去不知道猴年马月。”

    “这样吧，你们亮爵位和身份，谁爵位大，身份高，谁有理。”

    爵位代表家族实力，身份代表着几人各自在家族的地位。

    用这个办法处理，最为公平。

    派崔克见醉酒贵族的家徽不是什么大家族，底气十足道：

    “你这个金袍子还是讲道理的嘛。我是海疆城伯爵的顺位第一继承人，派崔克·梅里斯特。你敢不敢亮身份。”

    他下巴一扬，骄傲地看着醉酒贵族。

    亚瑟也觉得这个方法好，也不再出头，坐在长凳上看着热闹。

    他甚至有闲心抿了口米酒。

    PS：求推荐票求月票。

    

