    第4章现状

    江秋意一脸绝望无比，道理她是明白的，哪怕是没有穿越没有身份证也是个大问题，更何况是现在科技发展到顶峰的时代，简直是活体靶子一样。

    江秋意在心底深深的叹了口气，望着面前长相秀气脸上透着关心的小男孩开口道：“我没有不高兴，你不是去上课吗？”

    江文乖巧的摇了摇头，他下午在光脑上请假了，因为担心新姐姐在家里会害怕，虽然科技发展到现在有些东西变的无比的快捷，但学校永远不会被淘汰掉，他的天赋算是不错的了，七岁的时候精神体的等级已经到了二级。

    在这个废弃的矿星上简直是一个奇迹，所以不少老师都对他特别好，只要他长大后努力考上军校就可以带爷爷离开这个危险的贫民窟，没想到爷爷不在了。

    在等级森严的帝国贫民想要改变命运唯一的办法就是靠自身的天赋，还有建功立业另外就是靠钱砸了。

    江文忍不住一直盯着江秋意看，他也在电视上见过一些自然女性，但是没有一个像新姐姐一样是一头顺滑的黑发，还有那双黑色的瞳孔简直少见到不行。

    “我下午请假了，姐姐你的眼睛和头发怎么是黑色的”江文好奇的望着江秋意，想伸手摸一摸那黑色的头发。

    江秋意听到这话刚想说天生的，话到了嘴边突然间感觉到不对劲，她醒来的时候遇见的那两个杀马特，还有面前江文的一头浅棕色的发丝，还有那对浅棕色的瞳孔，顿时有一种不太好的预感：“很奇怪吗？”，望着面前的小男孩有些不确定的开口道。

    江文摇了摇头道：“不奇怪，就是一样的人少”

    江文说的是实话黑头发的人是比较少，但也不稀奇因为现在的人们身上因为蓝星资源枯竭加上严重的污染和基因病，可以说什么颜色的头发都有。

    江秋意闻言松了口气，她现在可是黑户要是一头黑发就惹人注意那就得不偿失了，想到这里江秋意就觉得这世界简直在耍她，她是不是过年只拜了财神没有拜观音。

    所以才遇到这么倒霉的事情，想到这里江秋意整个人都无比沮丧，也不知道老爷子现在这么样了，她在天赋和汗水的加持下撑起了江家，结果出现了这么大的意外，也不知道老爷子知道她出事的消息会这么样。

    做饭虽然说是特别简单，但是想成为一个厨师绝对没有表面上的那么简单，要不是江家这一辈的年轻人没有什么天赋，不然江老爷子也不会费劲心思来全身心的培养江秋意。

    但是现在既然回不去那只有走一步看一步了，江秋意心里忍不住崩溃这都是什么事，但人的接受力往往是不断进步的，江秋意在心里安慰自己好歹捡回了一条小命。

    江文还想问一下这个新来的姐姐饿不饿要不要喝营养液，但怕新姐姐不喜欢他。

    他面对这个唯一的亲人心里还是十分依赖的，他一直以来都是和爷爷相依为命，原本以为江文只能去孤儿院了没想到多了一个姐姐。

    他不想孤儿院，去孤儿院的孩子都是没有家人的可怜蛋。

    爷爷出事的这些日子，江文难受到不想上学，好多老师都在用可怜的目光看着他，也有很多同学背后在悄悄的说他。

    江文虽然才八岁，但因为家境的原因遭受到的白眼也不少，所以有些忐忑怕新姐姐不喜欢他。

    到底是小孩子情绪都写在脸上，江秋意望着小卷毛的表情垮下来了，她没有养过孩子，但这些天和江文的相处下，也看得出来这个孩子是真的很乖。

    江秋意学着她舅妈哄儿子的语气柔声道：“小文怎么了”

    江文听到江秋意温柔的声音，垂下头然后又抬起来快速的看了眼她，之后才犹豫的开口道：“姐姐你是不是不喜欢我，我会努力上学的以后当个军人”

    在帝国最简单的上位办法就是成为军人，不然大多数阶级都是十分难跨越，江文的学习成绩很不错，他一直想快点长大然后考上帝国军校。

    江秋意听到这话愣了，这个小孩的洞察力有点吓人，她一醒来就穿越然后莫名其妙的成了一个小孩的监护人，实在是有些难接受。

    望着江文清澈的眼眸，江秋意揉了揉他的头道：“没有我怎么会不喜欢你，姐姐就是有些情绪，以后你就是我的弟弟了，我们是一家人要好好相处”

    江秋意心里默默的叹了口气，她说的是实话现在她是这个小孩的监护人，怎么说也不能不管。

    江文听到这话肉眼可见的松了一口气，然后用力的点了点头：“姐姐我会乖乖的”

    江秋意突然间不知道说什么才好，这个小孩实在是太乖了，她也弄明现在的状况。

    这个孩子的唯一监护人去世了，她穿越过来被政府救然后查基因库，发现了亲属关系她又是个成年人，就稀里糊涂的成了这个监护人。

    现在她和江文住的是政府的救济的房子，因为江文的天赋不错还在读书，不管在那里政府都会想方设法的提升教育资源。

    作为监护人的江秋意没有睡街头，还是拖了江文的福，江秋意叹了口气现在真的是一穷二白。

    好在她的身份虽然申请下来有些麻烦，但还是解决了，目前最难受到就是她快要饿死了。

    江文有政府的补贴，但江秋意没有她没有学历什么都没有，连个低保户都申请不下来。

    想到江秋意就觉得老天绝对是给她开了个十分巨大的玩笑，好在江秋意的心态还算好，一开始的崩溃过后，还是很乐观的安慰自己，穿越到未来总比真被埋山里好吧。

    虽然现在的情况还不如被埋山里，望着用担心的目光看着自己的江文，江秋意揉了揉小朋友的脑袋。

    现在只能先研究一下未来是什么情况，江秋意好歹也是个有名国宴大厨，是绝对不缺少想吃她的菜的人。

    (本章完)

