    萨卡斯基缓步走到了第三个海贼面前，这一次他还没有开口，第三个海贼就浑身颤抖，惊恐的叫道：“我说，我说，我说。”

    这第三个海贼显然是被吓破了胆，萨卡斯基那毫不犹豫的杀人，让他心态直接崩溃，不仅仅是他，剩下来的几个海贼都是恐惧起来，最明显的证据就是，系统的提示不断的出现，恐惧值也是不断的增长。

    “我们是贝利特海贼团，我们海贼团包括水手船长和正式成员，一共有五百六十九人，船长就是海贼团的名字，贝利特。”

    “卢卡斯！”萨卡斯基叫道。

    卢卡斯立刻过来，然后萨卡斯基问道：“记下了吗？”

    卢卡斯回答道：“记下了！”

    “杀了他。”萨卡斯基道。

    一听这话，刚刚快速回答完，松了一口气的海贼顿时再次惊恐的大叫起来：“为什么，为什么，我都已经全部说出来，为什么还要杀了我？不要，不要杀我。”

    卢卡斯虽然也是有些疑惑，但还是将手枪对准备了这个海贼的脑袋，就要准备开枪。

    来自……的恐惧值：+812！

    812的恐惧值，绝对是萨卡斯基有史以来单次收到的恐惧值最高的一次，以前最多的也就是五六百，也正是因为恐惧值的数量，所以萨卡斯基猜测单次收到的恐惧值是有上限的，但具体是多少，还没有得到结论。

    “等等！”

    就在卢卡斯即将开枪的那一刻，忽然一道声音响起，萨卡斯基眉头一皱，然后就见到一个穿着海军大衣的上校军官快步的走了过来。

    “萨卡斯基中将，你不能这样随意的处置犯人，你这是违法军纪的行为。”

    一个海军上校当面斥责海军中将违法军纪，这看起来是非常违反常识的事情，但其实这并不是如此，而且周围的海军士兵，比如鬼蜘蛛，龙等人，也都仅仅只是稍微意外，并没有其他的表现。

    萨卡斯基冷冷的看着这个海军上校，冷声道：“你说我违反军纪？”

    面对萨卡斯基的质问，这个海军上校一点都不畏惧，反而是十分冷静的说道：“这些海贼已经被抓捕，就算你想要逼问他们，可以用其他手段，你这样直接杀了他们，就是违反了军纪。”

    “杰雷米·特纳，虽然你是负责监察军队的校官，可你还没有指责和质疑我的资格。”

    目视着这个海军上校，萨卡斯基非常不爽，本来这一次空派他带着私军前往新世界，是属于一种历练，也可以说是立功的机会。

    可是空居然还额外派出了一个监察员，说是负责记录和监督萨卡斯基一行人的新世界讨伐行动，这样可以防止萨卡斯基等人谎报功劳，或者其他事务的记录。

    之前这个人空降下来的时候，萨卡斯基并没有在意，在他看来，不过是一个海军上校而已，就算是空派来的，也肯定不敢跟他作对，可没想到这个家伙居然在这个时候跳出来跟他唱反调，而且还是为海贼求情，这顿时让他非常的不爽。

    其实像杰雷米·特纳这样的监察员，在海军之中是一直都存在的，当海军的部队出外勤，尤其是杀海贼的时候，不可能你说杀了多少就是多少，除非你一个不杀，把人全部抓回来，但这是根本不可能的事情。

    而且除了这些之外，出外勤总会出现消费吧，比如军舰破损了需要修补，军队的吃喝等等，这些都是需要花费金钱的，所以必须要有一个人专门记录，这个人自然不可能是主官的心腹，否则有没有都是一样的。

    所以这些人都是由海军本部高层决定的人员，这些人或许军衔不会很高，但是地位却非同一般，有些类似于萨卡斯基以前国家古代的钦差大臣，或者是监军的职务。

    或许他们没有指挥军队的权力，但却有限制主官的权力，所以一般出外勤的时候，主官都会很好的招待这些人，作为萨卡斯基的副将，鬼蜘蛛也同样是这么做的。

    只是谁都没有想到，在萨卡斯基处决海贼的时候，这个家伙居然跳了出来，而且还公然指责萨卡斯基。

    谁知这个杰雷米丝毫不畏惧萨卡斯基的威严，坚决的说道：“如果你坚决要这么做的话，我就一定会将你今天的所作所为全部都记录下来，回到本部之后交给空元帅。”

    萨卡斯基冷哼一声，然后喝道：“鬼蜘蛛，把这位上校大人给我请回去！”

    “是！”

    虽然知道这种做法并不好，不过鬼蜘蛛可不会违背萨卡斯基的命令，立即带着几个士兵走到杰雷米的面前，然后说道：“请吧，杰雷米上校，别耽误萨卡斯基中将做正事了。”

    杰雷米气愤的指着鬼蜘蛛，又狠狠的瞪着萨卡斯基，但最后还是非常不满的哼了一声，然后说道：“我不走，我就在这看着你们想要做什么，我虽然不能阻止你们，但是你们也没有权力阻止我记录这一切。”

    他说的没错，就算萨卡斯基对他再不满，也不可能在众目睽睽之下对他怎么样，于是鬼蜘蛛只能再次看向萨卡斯基。

    萨卡斯基一点都不在乎的说道：“既然他想看，那就让他看个够。”

    说完，就不再理会，继续的看向刚刚已经做出回答的第三个海贼，道：“杀了他！”

    “为什么，我都已经回答了，你为什么还要杀我？”

    这个海贼激动的大叫，恐惧值一波一波的出现，+231，+45，+28，+56，+95……

    萨卡斯基看着他，缓缓的说道：“我还没有问你，你知道我想问的是什么吗？做了海贼，就要有被杀的觉悟。”

    在萨卡斯基说完之后，卢卡斯就开了枪，第三个海贼也死了。

    萨卡斯基再次走到第四个海贼的面前，这个海贼吓的一哆嗦，身体不断的颤抖着，显得非常恐惧，张嘴想要说什么，不过看到刚刚第三个海贼的死状，他不敢率先开口说话。

    萨卡斯基看着他，道：“很好，听好我的问题，我问，你答，如果有一句假话，他们三个人就是你的下场。”

