
　　“不行！！我不同意！！”沐玄还没有说话，一旁的冷就已经看不下去，天使暗中一直保护你，你信仰天使。

　　可天使没有让你这样搞吧？

　　随便遇到一个外星人....

　　看起来外星人很强大，你就白给，倒贴。

　　还想要别人给你体内留下子嗣....

　　你怎么不上天吗？

　　你未来可是凯莎女王的候选，你这黑历史，绝对不能有。

　　而且，沐玄也是彦的，你这突然间打岔，以后彦怎么面对你？你知晓一切以后，你又怎么面对彦呢？

　　更主要的一点。

　　冷，绝对不允许，沐玄能和两代女天使女王有来往。

　　而且还是一往情深的那种。

　　虽然艾妮熙德看起来不像一往情深....

　　而是单独的为了得到，或者达到一些与众不同的目的。

　　可，冷必须阻止。

　　出于各种因素，她不能眼睁睁看着。

　　一想起沐玄察觉到两代天使王都和自己有不小的关系，估计，以后沐玄会把梅洛天庭当自己后花园一样吧？

　　那画面....

　　冷不敢想象。

　　天使完全堕落了。

　　冷的话，让沐玄一怔，心想，我本人都没有发表看法，你就已经代替我本人决定了？好家伙？谁教你的.....

　　艾妮熙德不丑，长得很不错。

　　气质上来说，天生就有万人之上的那种。

　　征服这一类的女人，沐玄没有尝试过。

　　换句话来说。

　　沐玄征服过的女人，有许多。

　　很多性格。

　　邻家姐姐一般，柔情似水的琪琳。

　　傲娇到一种地步，但内心无比脆弱的蕾娜。

　　以及看起来好像经常手握方向盘，实际上还没有驾照的彦。

　　还有.....

　　看起来冷若冰霜，对什么都提不起兴趣的蔷薇。

　　她们都别有一番风味。

　　对于艾妮熙德和凯莎这一类。

　　总是高高在上，一副俯视一切状态的女人。

　　沐玄还真没有征服过。

　　这很有挑战。

　　但....

　　仔细一想，想要征服艾妮熙德，几乎不可能。

　　她头脑和一般人不一样，思想觉悟无比的高。

　　想要自己给她留下一个子嗣。

　　明摆着的...

　　看上自己的基因和神体。

　　认为自己的下一代将会继承这基因。

　　而且，已知宇宙，不管什么星系，在超神学院宇宙都有一个共同点，那就是为人父母之后，将会身不由己。

　　即便你的另一半也许你不喜欢。

　　但你们有孩子，你也会因为孩子而犹豫许多。

　　艾妮熙德....

　　你打的一手如意算盘。

　　想尝试利用这一点，来掌控自己。

　　明面上好像不让自己打工一辈子。

　　可实际上，没有什么区别。

　　一言不合，估计就会祈祷，用道德绑架让自己帮她。

　　真狠。

　　这算计....

　　甚至连自己的身体都算进去。

　　你就一点不在乎自己的身体和爱情吗？

　　沐玄很想询问一下艾妮熙德。

　　你的脑回路究竟是什么....

　　“放肆.....我和你们家主人对话，你一个仆人，有什么权力拒绝？？你们家主人让你留下，已经给你恩赐！”

　　“你还敢搅和我们之间的商议.....谁给你的胆子啊？”艾妮熙德怒斥一声，对于冷的拒绝，她无比生气。

　　区区一个女仆。

　　有什么资格在这种局面岔言？？

　　没看吗？

　　我亲信萨拉杨都离开了。

　　而你，如果不是因为沐玄说你是仆人，很忠心。

　　你都不可能留下.....

　　“你.....”艾妮熙德话，让冷气得直跺脚，心中一万只羊驼路过。

　　太可恶了。

　　好想爆发！！

　　好想来一句，我特么就是你信仰的神！！

　　可....

　　凯莎女王多次表示过。

　　不管是一个什么局面。

　　天使绝对不能在艾妮熙德的面前显身。

　　除非....

　　艾妮熙德将会面临灭顶之灾....

　　不然绝不出手。

　　打不还口。

　　现在看来.....凯莎女王的话就是一个坑。

　　艾妮熙德不以为然，冷笑一声，道：“呵.....沐玄，如果你不答应，那我无权帮助史奈夫回收他的部队！”

　　“这是交易，也是一个合理的借口。”

　　“我可不想让史奈夫认为我惧怕你们。”

　　“他的个性非常鲁莽。”

　　“一旦知道我惧怕你们，就会蹬鼻子上脸！”

　　“对于这一类的人，我必须要收回旗鼓相当的筹码。”

　　“你应该要感谢....”

　　“感谢我长得不丑....颜值在艾兰王国也是第一。”

　　“以你们雄性的看法。”

　　“长相，身材.....这些我一一具备。”

　　“倾国倾城，举世无双....”

　　“而我，只需要有一个孩子，我不会打扰你的生活，只有一次。”

　　“你决定吧！！”

　　“......”沐玄沉默了。

　　丫的....

　　你是真的狠。

　　如果是一般人，还真有可能不知所措。

　　但....

　　自己可不是一般人。

　　一副铁了心非要留下子嗣。

　　知道的人明白你这是利益。

　　不知道的人还以为你寂寞难耐呢。

　　至于你的自我评价。

　　确实多多少少有点自信哈....

　　举世无双，倾国倾城。

　　谷</span>我家彦。

　　琪琳。

　　蔷薇那个比你差？

　　包括冷，都不比你差。

　　不过，话又说回来，在费雷泽，艾兰王国，这一片区，还真没有一个容颜能和你旗鼓相当的。

　　弗雷泽不盛产美女。

　　不如天使....

　　冷继续说道：“你就那么下贱自己？虽然我是沐玄的仆人，可我也一样是女人！！你就那么愿意把自己的一切交给一个陌生人？”

　　“天使信仰的是真爱永恒.....而不是你这一类，见色起意。”

　　“你很懂天使？？是.....我国信仰是天使，可天使未曾出现过一次，如今，恶魔阿托已经侵占了北部，史奈夫的王国。”

　　“天使出现过？？赶走过？？”

　　“信仰未必是真实.....”

　　“与其比信仰，一次次祈祷所谓的天使，倒不如靠自己，抓住一个机会。”

　　“小姑娘，我比你更懂这其中的深意.....”艾妮熙德却不当一回事，再一次回到自己的王座上，懒散的看着冷。

　　这一刻....

　　她好像就是凯莎女王一样。

　　无情的教育冷。

　　这让冷恨得咬牙切齿....

　　完全找不到什么话能反驳。

　　真想曝光自己。

　　天使没有来救赎？

　　天使还死了两个.....

　　而且还是两名高阶天使。

　　自己和彦....

　　可，看着你一副高高在上，什么都不懂的表情。

　　还自诩的评价。

　　冷好想给艾妮熙德来上一刀。

　　把艾妮熙德脖子直接割掉....

　　艾妮熙德长叹一口气，道：“给个准话吧！沐玄.....我的时间有限，也只有今晚有空.....”

　　“.....”沐玄也不知道答不答应。

　　于是乎....

　　这艾妮熙德，明摆着是吃定自己。

　　头脑过于聪明的她....

　　每一句话都是算计。

　　可....

　　她忽略掉一点。

　　沐玄询问道：“系统，你曾经多次表示过，我没有拥有第四代神体之前，是不具备生育能力的对吧？”

　　“是的.....没错！！相当于宿主有一个临时结扎......”系统无情的回答。

　　沐玄：“结......结扎。这尼玛说的就离谱.....也罢。反正差不多。我想问你，不管用什么手段，都不能生育对吗？？”

　　“对....系统可以保证。即便有什么能够稳定生育的，面对宿主，都无效！因为宿主不可能生育。”系统保证的说道。

　　得到系统的保证....

　　沐玄露出一丝笑容。

　　“咳咳.....艾妮熙德，可以吧！！我答应你....不过，至于结果是否成功，我不可保证！”沐玄咳嗽几声，一本正经的说道。

　　沐玄的答应让冷一怔，用着审问的目光看向沐玄。

　　沐玄摊了摊手，表示自己无能为力啊。

　　谁让你们天使不允许我伤害她。

　　否则....

　　我才不会答应。

　　直接来硬的呢....

　　“你.....”沐玄的无声回应，看着冷一阵憋屈，心想，彦，你老公叛变了。

　　你这老公不靠谱。

　　就是一个混蛋！！

　　可，现在的她，无法直接联系彦。

　　只能把这些苦水暂时藏在肚子内。

　　啪啪啪！

　　艾妮熙德鼓掌，道：“不错......交易达成。晚上我们再见.....至于结果，大可不用担心。我们艾兰王国，有一种特药.....是曾经的神留下的.....”

　　“只需要你服用它.....不管你的身体如何，都可以保证留下子嗣.....我会准备的。”

　　“！！你们的神？？还有这玩意？？”沐玄神色稍稍一怔，虽然有系统的保证，可沐玄依然表示疑惑。

　　艾妮熙德见过的神.....

　　只有一个。

　　那就是天使艾兰。

　　艾兰有这一类的东西？

　　不会吧？？

　　天使那么骚气的吗？

　　随身携带？？

　　这丫的真是天使？

　　不是魅魔？

　　沐玄表示怀疑。

　　可，自己也不能多问....

　　反正，系统保证过。

　　那是不可能出错的。

　　艾妮熙德淡淡一笑，道：“她没有，不过她告诉过我们.....当初的艾兰王国，可没有那么多人口。”

　　“如今艾兰王国繁荣盛世，人口密集，战士强悍。至少有她的起头作用.....是她创造的这一切！给予的恩赐。”

　　“所以我们才信仰天使.....”

　　“可，天使并没有教你以身作则，用自己的身体当作交易的筹码.....搞的自己如同一个青楼女子一样。”冷冷不丁的回了一句。

　　艾妮熙德眉头一皱，道：“小姑娘.....说实话，我很怀疑你的脑子是不是没有发育完全，对于信仰和真实，你无法区分。”

　　“也难怪.....你这一身装束，还有那古怪的双马尾发型，足以说明你确实就是一个没有脑子的仆人！”

　　“而且还没有素质.....”

　　“浑身是胆。”

　　“如果你是我的仆人，我必定抽你几巴掌！！”

　　“你特.....”冷忍不住想爆粗口。

　　可，沐玄却哈哈大笑....

　　说的好。

　　冷就是浑身是胆。

　　不怕生死。

　　但，脑子确实，从原著里面就已经表现出来无数次....

　　她脑子缺根筋....

　　非要和彦杠上。

　　明知道每一次杠上，输的都是自己。

　　可她就是不服....

　　算是死脑筋了。

　　咔嚓！

　　然而，沐玄刚笑几声，轮到自己的虎腰之处，被一双巨蟹之螯给夹住，并且狠狠的拉扯，想撕下一块肉一样。

　　疼的沐玄满头黑线.....

　　艾妮熙德继续说道：“你们下去吧.....萨拉杨会迎接你们的。沐玄，等晚上.....我会来找你的！记得别锁门.....”

　　“......”沐玄。

　　淦！！

　　这话，搞定自己好像小受一样....

　　爷，可是硬攻。

　　不是小受。

　　面对如此风骚的艾妮熙德，冷一阵干呕，不屑一顾：“呕！无耻！没底线！！下贱！！一国之君，不过是卖身求荣！！”

　　可，艾妮熙德并没有理会她，似乎把她这些话，当作空气一样，无视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第156章：信仰和真实！免费阅读。https://xs.23sk.com 