    会计激动得差点窜上天！

    “专门留给咱们村？我的天哪，小星星你可太实在了，好孩子！”

    他搓着手，蹦起来，以超快的动作打开抽屉翻出自己收藏的一沓旧报纸，抽出其中一份传给大家看，“看看，都看看，小星星捐款的照片和报道！当时我看到就想说了，大队长非不让，说大家知道小星星捐钱，肯定有不知好歹地想去打扰她，现在终于可以说了！”

    不过，他真没想到大李子村居然有份。

    众人纷纷传看，没人说会计现在像个野猴子，“真是小星星咧，拍得真好看。”

    “四万九千，那是多少个一百呀？”

    “不晓得。”

    “好几百个吧，一万是一百个一百。”

    “旁边站着的人，我认得，我去年到城里买东西，听人说他是一把手哩，大领导。”

    “大队长就是大队长，面对这样的大事，竟然沉得住气，没炫耀一声儿。”

    “小星星，你真舍得捐啊？”

    大李子村百分之八十的社员姓李，虽然不是一个祖宗传下来的，但这几个祖宗不是亲兄弟，就是彼此沾亲带故。

    也就是说，在场的都是自家人。

    比较遗憾的是，文盲占据百分之八十，家家户户离城镇很远，根本没人有闲钱买报纸看新闻，所以都不知道李星星捐款的事情。

    老李家倒是有报纸，可他们会炫耀吗？

    当然不会。

    大家很慈爱地望着李星星，“小星星，你真捐钱给咱们买拖拉机？”

    拖拉机啊！

    一千多一辆哩，不用牛不用马，喝点油就突突突地往前跑。

    想都不敢想。

    李星星点头，“真捐！一万美元能换两万多RMB，能买十几台拖拉机，到时候每个生产队分一台。不过，我不知道去哪里买，得你们自己商量。”

    会计握拳：“我知道哪里可以买，市农机站啊！”

    李大柱泼他冷水：“得先拿着美元到沪上兑钱领侨汇券，没侨汇券，咱们又没指标，谁卖拖拉机给你？回来我跟公社会计说一声，看这事儿怎么搞。别啰嗦，你拿纸笔出来，让星星写一份捐献声明，你写收据，一式两份，咱们大家作证盖章。”

    会计麻溜儿地拿出来了，催促道：“星星，快写！”

    李星星一边写一边道：“我一共就六万九的美元，一万捐给学校，四万九捐给国家，专门留给家乡的一万拿出来，手里没有一分，你们可别再惦记了。”

    “一万就很多很多了！”会计连声道。

    做会计，最会算账了。

    人，得知足。

    李星星写完捐献声明书，就着李大柱递来的印泥，在纸上摁手印，其他人作为见证，会签字的在上面签字再摁手印，不会签字的直接摁手印。

    李大柱盖章。

    生怕李星星反悔，会计迫不及待地写收据。

    一式两份，盖上章，大家摁手印。

    李星星表现得就很淡定，在大家关爱的目光下，慢悠悠地翻看旧报纸。

    当她看到报纸上的一张照片时，目光突然凝固了。

    照片上的女子，鹅蛋脸，卷头发，眉眼像极了爷爷画像里的老奶奶！

