    整整三天。

    日向无夜和纲手就在小溪边度过。

    抓鱼，拍鱼，治鱼，放鱼…哦，万一不小心拍死了，那就烤了当饭吃。

    “无夜，折腾了三天，我得出一个悲伤的结论…”

    纲手揉着太阳穴，用一种极其无奈的语气道：“我不知道你是怎么在这么小的年纪觉醒写轮眼的，也不知道你怎么能学会金刚封锁，但你在忍术方面真的是一点天赋都没有…”

    “注意，我说的不是医疗忍术，更不是A级的掌仙术，而是全部的忍术天赋，你对此的理解能力实在是前所未有的…差！”

    她蹙紧了眉头：“按照你这样的忍术天赋，大概连三身术都不可能学会，所以，你是怎么学会金刚封锁的？”

    很明显，纲手原本是把无夜当天才来教的，这才一上来就给他演示掌仙术。

    但三天过去她终于明悟，无夜根本就没有忍术天赋！

    跟他讲忍术原理，居然比对牛弹琴还难！

    “呃…”

    无夜摊摊手，露出一个极其无奈的表情。

    他也很绝望啊！

    要说他自认算是很有撩妹天赋的了，但面对一个把你当晚辈当弟子的女人，你能怎么撩？

    尤其是当你还顶着个人畜无害的孩子脸时，无论做什么，她也只会觉得那是在闹着玩，陪小孩子玩的那种玩。

    让纲手对这个年纪的无夜动心，那她该多变态啊！

    于是，陷入困局。

    “那个…其实…我觉得…我还能抢救一下…”无夜尴尬捂脸。

    纲手叹了口气，伸手揉揉他的头发：“也许你是那种对特定忍术领悟能力极高的偏才吧，可惜我擅长的你都没有天赋。”

    “你说谁没有天赋？”

    便在此时，辉夜冷冷的声音从两人身后传来。

    无夜回头一看，就见她冷冷清清站在灿烂阳光里，像个发着光的雪人儿。

    “你来干什么？”纲手皱眉。

    辉夜也皱眉：“我就不能来看看你教得怎么样了？”

    纲手伸出三根手指，不满道：“才三天！三天你指望我教会他什么？！你是不是闲得没事干？那就出村做任务去啊，现在局势可是紧张得很！”

    辉夜顿了下。

    她也不知道自己为什么忍不住跑来，主要是…教日足日差两兄弟和教无夜感觉不一样，总觉得少了点什么。

    如果无夜知道她在迷惑什么，一定会告诉她：当然是少了朦朦胧胧的暧昧和心动啦！

    有过白眼透视打底，再加上同喝过一杯茶，辉夜在教他的时候，怎么也不可能真的当弟弟来教。

    她和纲手的心境相比，可是完全不同的。

    “我要是不来，又怎么会听到你说无夜没有天赋？”

    辉夜自然不会把自己心里所想表现出来，看上去依然冷冰冰的：“他没天赋能觉醒写轮眼，觉醒白眼，学会漩涡一族的秘术？简直是胡扯！”

    “他还觉醒了白眼？！”

    纲手吃了一惊。

    同时拥有白眼写轮眼还会漩涡秘术的存在，她千手一族的史记里都没记载过。

    战国时代也不是没有杂交的，但能杂交成这样，绝无仅有，绝无仅有…

    “无夜，她是不是没好好教你？”辉夜甩了下雪发问道。

    日向无夜赶紧摇头：“没有没有，老师教得很仔细了，是我自己领悟不了。”

    “真的？”辉夜将信将疑。

    无夜连连点头。

    纲手抱怀：“听到了吧？我可是一点没有藏私！”

    辉夜蹙了蹙柳眉：“我不信。”

    “那你自己教教看！”纲手气结。

    “试试就试试！”

    辉夜一拽无夜：“来，接着上次，我继续教你柔拳法。”

    “哦，哦…”

    无夜只能跟了过去。

    纲手抱怀，靠在树干上准备看好戏：“我就不信你这冰块脸还能比我教得好。”

    “先开白眼。”辉夜道。

    无夜点点头，一层白莹莹的光芒覆盖在眼球上。

    “咦？”

    纲手来了兴趣。

    “上次让你记下的128个穴位，应该记清楚了吧？”辉夜道。

    无夜愁眉苦脸：“记住了，记得很清楚，没法更清楚了。”

    自己辛苦冲开的穴位能不清楚嚒…

    “好，现在我教你怎么通过柔拳将查克拉打入敌人体内，封锁穴位。”

    辉夜右手并拢成刀，一层查克拉光芒忽然穿透出来，继而消失。

    “看懂了吗？”她收手问道。

    无夜茫然摇头。

    “哈哈哈，”纲手忽然叉腰大笑，“你就是这么教的？连查克拉从哪里输出，输出的量是多少，怎么打入敌人体内，怎么封堵穴道都没说。”

    辉夜脸色一寒。

    无夜则是一脸迷茫的伸出手来：“姐姐，老师说得没错，你能指出来吗？从哪些查克拉经络释放？”

    其实，他已经解析透彻了…

    所以，现在这么做是为了给纲手留点面子吗？

    当然不是，他是为了…暧昧与心动。

    辉夜犹豫了下，随后慢慢伸手，抓住了无夜的手。

    柔软敏感的肌肤贴在一起，一种奇妙的亲近感油然而生。

    “他是弟弟，他是弟弟，他是弟弟…”

    心里默念着，脑海中却不由自主浮现出上次的透视场景，还有那杯水…

    辉夜的呼吸微乱，心境也不平静。

    她又找到了那奇妙的感觉，和教日向日足日向日差完全不一样的感觉。

    幸好辉夜一向冷冰冰的，面无表情，纲手根本看不出她有什么变化。

    也就无夜能察觉到她捏着自己的那只纤手，悄悄颤了颤。

    冰山美人儿正在融化中，再接再厉，继续努力！

    “查克拉其实不是从指尖经络输出，而是从手心输出来包裹整个手掌…”

    辉夜的纤纤手指在无夜手上指指点点，慢慢滑过，清凉怡人。

    纲手的目光忽然顿住。

    此刻，刚好有纷纷扬扬的柳絮飘来，掺进树缝间漏下的条条光束里，洒落在辉夜和无夜两个雪人身上。

    整个世界都仿佛安静了下来，只有辉夜好听的嗓音在静静流淌，动听，美好。

    “最后，通过四个指尖的极速冲出，带动整个手掌的查克拉一起冲击对方身体，形成查克拉冲刺，就能打入对方体内。”

    说完这些，辉夜赶紧松开了无夜的手。

    纲手怔了怔，从刚才辉夜抓住无夜的手，她就觉得自己被隔绝在外，直到现在才又进入他们两人的世界里。

    她轻咳了声…彰显一下自己的存在感。

    “这教得还差不多，但以我之前三天的经验，他应该是领悟不来的…”

