    

    （十分感谢‘少风叶’、‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    博丽灵梦觉得，今天，绝对是她十几年的人生中最为足以堪称为噩梦的一天。。。

    本来，作为幻想乡的管理者，‘博丽大结界’的守护者，平日里，只要幻想乡没有发生什么大事情，博丽灵梦都是悠悠闲闲的过着活的。

    今天也是一样。

    一早起来，博丽灵梦在吃过了早餐以后，便拿起博丽神社内的扫把，悠悠闲闲的在神社里面扫来扫去，打发着平淡的时间。

    可是，扫了不到十分钟，博丽灵梦手中的扫把突然无缘无故的断了。

    起初，博丽灵梦不以为意，以为不过是神社的扫把用得太久，太旧，所以才会‘寿终正寝’，到仓库里拿了一下工具，把扫把给修好，再继续打扫神社。

    然而，在手中的扫把连续断了一次又一次，足足有十次以上，博丽灵梦也修扫把修了整整十次以上以后，终于是感觉不对劲了。

    即使扫把再旧，也不至于断那么多次吧？…

    身为一名神社的巫女，博丽灵梦理应有一些信仰。

    可惜，博丽灵梦本身并没有信仰着什么神明，但对于一些不好的现象，头一时间里联想到怪力乱神的方面，也是不难理解的。

    因此，博丽灵梦觉得，自己的扫把断了那么多次，会不会是什么不详的预兆呢？…

    而当手中的扫把终于断了第十一次以后，博丽灵梦相信了。

    今天。绝对会有什么不幸的事情发生！

    当这个念头从博丽灵梦的心中升腾而起时，神社外面，一声清脆的碎裂声在寂静无比的空间里回荡而起，传进了博丽灵梦的耳中了。

    听到那个清脆的碎裂声，博丽灵梦手一抖，心中大叫一声‘来了’以后，冲出了神社，用力的打开了神社的大门。

    紧接着，博丽灵梦便看到了对于她来说，简直就像是噩梦的一幕。

    她最为宝贵的塞钱箱。被一个看都没有看过的男人。踩在了脚下。

    而且，还是踩得粉碎的那一种！

    踩碎了还不算，那个莫名其妙的男人，在自己伤心欲绝的时候。居然还提起了让博丽灵梦最为心痛的事实。让博丽灵梦心中恨欲狂。

    难道。博丽神社没有什么人来参拜，导致塞钱箱也整天都是空的的事情需要你来提醒吗？…

    而另一边，看着博丽灵梦低下头。浑身冒着黑气的模样，无言心中也打起了鼓了。

    可别以为眼前这个博丽灵梦只有79级，八阶巅峰的层次，就以为博丽灵梦很弱，真的算起来的话，幻想乡里最无敌的存在，绝对是博丽灵梦！

    这不是开玩笑的，而是真真实实的现实！

    如同字面上所说的一样，身为幻想乡的管理者，‘博丽大结界’的守护者，博丽灵梦在幻想乡里，正确的说应该说是在‘博丽大结界’里，就是无敌的！

    只要在‘博丽大结界’的范围内，博丽灵梦自身便会进入一个极为神奇的状态，别人如果对她发动攻击，那根本打不中她，而她对别人发动的攻击，不但能够打中，必要的时候甚至还能让威力得到幅增！

    不仅如此，博丽灵梦还拥有着名为‘神灵凭依’的能力，能够用跟降灵一样的方式，请来神灵附体，发挥出难以想象的战斗力！

    也就是说，在幻想乡里，博丽灵梦不但不会受伤，必要的时候甚至还能开挂！

    这样的一个对手，哪怕是紫这个幻想乡的创造者对上了，也拿博丽灵梦没辙！

    所以，在幻想乡里惹恼了博丽灵梦，绝对是一件非常不理智的事情！

    这个无节操的红白巫女，该不会恼羞成怒，直接暴走吧？…

    越想，无言越觉得有可能。

    为了不惹麻烦，当下，无言叹息出声了。

    “嘛，踩坏你的东西确实是我的错，你放心，我会负责将它给修好的…”

    这样的一句话一出，博丽灵梦身上的黑气一滞，仿佛一开始便不存在一样，通通缩回博丽灵梦的体内了。

    随即，博丽灵梦抬起头，用半信半疑的目光打量起了无言。

    “真的？…”

    瞧见博丽灵梦那半信半疑的表现，无言不由的翻了一个白眼。

    “只是一个塞钱箱而已，我有必要骗你吗？…”

    “什么叫做‘只是一个塞钱箱而已’啊？！”博丽灵梦柳眉倒竖而起。

    “那可是博丽神社里最重要的神物！”

    神物？…

    如果能够每天都自己塞满钱那倒是神物，可那不是整天都是空的吗？废物还差不多吧？…

    强忍着吐槽的冲动，无言也懒得理会博丽灵梦的纠正，走到博丽灵梦的面前，半跪下来，伸出一只手，按在了那堆破烂的木屑上。

    “嗡…”

    下一刻，饱满的魔力涌出，无言嘴巴微张，微微吐露出一、两个生涩的咒语，让魔力转化为实质的术式，发挥了效果。

    在博丽灵梦的注视下，那化为了破烂的塞钱箱颤了一下，犹如时光倒流一样，一点一点的拼凑了起来，最终，重新恢复到完好无缺的状态了。

    “呜哇！”看着自己的塞钱箱恢复原状，博丽灵梦眼眸一亮，毫无形象的抱住了那足有她半个身子大的箱子。

    “真的修好了！”

    看着博丽灵梦如获至宝一样的蹭着自己的塞钱箱，无言干笑了两声，无语凝噎了。

    直到这时，博丽灵梦才一边蹭着自己的塞钱箱，一边满脸喜悦的对着无言开口。

    “我还以为你是从外界迷失进来的人类，没想到，你居然是一个魔法使！”

    幻想乡虽然不能说是一个单独的世界，仍旧与那没有丝毫神秘的现实世界相连，但由于‘博丽大结界’跟‘虚幻与现实的境界’的存在，也算是与现实世界隔绝了开来。

    而幻想乡与现实世界唯一的交集点，便是这一座博丽神社了。

    在现实世界的某一个地方，同样有着一座博丽神社。

    它与幻想乡的博丽神社是同一个存在，就像是水的两面一样，彼此都是对方的倒影。

    如果现实世界里有什么人意外的通过外面的博丽神社穿过了幻想乡的大结界，那么，他便会来到幻想乡的博丽神社。

    当然，不是什么人都能够穿过幻想乡的结界的，能够穿过幻想乡的大结界，来到幻想乡里的人，要么是有什么特殊的地方，要么便是被现实世界里的人们给遗忘，迷失了进来。

    博丽灵梦身为幻想乡的管理者，幻想乡里的人不能说全都认识，但至少多多少少能够从气息上分辨出对方是不是幻想乡里的人，所以，她才会说无言是迷失进幻想乡里来的人。

    毕竟，博丽灵梦从无言的身上，根本感觉不到半点有在幻想乡里生活过的气息。

    至于博丽灵梦嘴中的魔法使，即为魔术师。

    在幻想乡里可没有什么魔术、魔法的区别，只要是用魔力来行使的奇迹，都称为魔法，而行使魔法的存在，则都称之为魔法使。

    “魔法使吗？…”无言挠了挠自己的脸颊。

    “嘛，你这么认为也无所谓…”

    听到无言那敷衍一样的解释，博丽灵梦瞥了他一眼，也没有再深入去问了，一副嫌麻烦的模样。

    “不管你是人类还是魔法使，既然进入了幻想乡，作为幻想乡的管理者，你还是回答我几个问题，免得以后惹了麻烦，那最终麻烦到的人还是我！”

    “好吧…”无言顿时苦笑出声。

    “虽然不敢保证你的问题我都能回答，但还是姑且听听吧…”

    “你这个外来者倒是挺嚣张的啊…”博丽灵梦撇了撇嘴，站起身来，拍了拍自己膝盖上的灰尘，紧接着转过身，面向了无言。

    “那么，先告诉我，你叫什么名字啊？…”

    “名字吗？…”无言眨了眨眼睛，眼珠子微微一转，不知道想到了什么，脸上露出了一个有些诡异的笑容，但不到一会便收敛了起来了。

    “咳咳…”故作严肃的咳嗽了一声，无言将自己的目光投向了博丽灵梦，随即，笑着说了这么一句。

    “初次见面，我叫八云白，是迷途之家八云家的当家！”        

