    “免礼，不知使者前来，有何要事啊？”张飞懒洋洋的问道。

    虽然张飞有些失礼，但圣德太子也只能当作没看见，依然恭敬的说道：“下官前来，是想请将军高抬贵手，放过大和一马。”

    “呵呵，我们大武来你们小人国开个矿而已，你们居然出兵来攻打！莫非是认为我大武好欺负！如今打不过，想让我们放过你们，这让某如何向我们大武陛下交代！”张飞身体一正，杀气腾腾的说道。

    “这都是我们的错，对于给大武造成的损失，我们愿意赔偿。”

    圣德太子诚惶诚恐，实力决定一切，大武的实力，无论是经济还是军事都大大的超过大和。

    落后就要挨打，看来这句话是有道理的。

    “赔偿？怎么个赔偿法？我们所需要的，完全可以自己去取。”张飞用手自信的说道。

    “是，是，不过我们国小民寡，将军又何必大动干戈。”圣德太子冷汗直流的回答，他生怕张飞就是一个铁老壳，根本不想谈判。

    “将军想要什么，尽管开口，只要我们有的，一定双手奉上，不需要麻烦将军劳师动众。”圣德太子急忙补充道。

    “说得也是！死了弟兄还得给抚恤金。”张飞摸着满脸的虬髯说道。

    “是的，是的，只要我们有的，都愿意赔偿将军。”圣德太子急忙点头说道。

    “那好吧！你们拿黄金一百万两出来，某就撤兵。”张飞轻轻一拍大腿说道。

    “什么！”圣德太子大吃一惊，张大了嘴巴不可置信的盯着张飞。

    “怎么？不愿意？”张飞眉头一皱，眼中凶光一闪道。

    “不，不，不是不愿意，将领明察，这实在是拿不出来啊！”圣德太子急忙摇头解释道。

    “拿不出？”张飞摆摆手故作大度的说道。“拿不出也没关系，用其余的来抵押也可以，粮食，布匹，白银，铜！都行！”

    “大人，我们真的拿不出来那么多啊，就算把大和都搬空了也筹不出来啊。”圣德太子苦笑道。

    “给我们人口也可以，我们辛苦一点，自己组织挖矿。”

    “没有！真没有！连年战乱，如今不过百万人口，大多的老弱妇幼，也值不了那么多。”圣德太子冷汗直流道。

    真要按照张飞说的，用人口换，那他们就全成了光杆司令了。

    “这也没有，那也没有！你是在戏耍本将！”

    张飞拍案而起，怒气冲冲的厉声道。

    “不敢！不敢！”圣德太子躬身说道。

    “哼！那是何意！”

    “将军能否减少一些？”圣德太子小心翼翼的道，“这么多我们真的是拿不出啊。”

    “真的拿不出？”看着圣德太子小心翼翼的样子，张飞知道倭奴确实是拿不出来了，“少是不可能少的，不过嘛......”

    “请将军明示！”圣德太子恭恭敬敬的道，“希望将军能格外开恩，放我们一马。”

    “分批吧！分三年偿还，加五十万两利息！”张飞无所谓的说道，“这已经是最终方案了。”

    “啥！”圣德太子一听，顿时傻眼，这和高利贷有啥区别，“三年要加五十万的利息，这......”

    “有问题？”张飞眉头一皱说道，“如果你做不了主，就回去告诉能做主的。什么时候同意，我们就什么时候撤兵。”张飞无所谓的摆摆手接着说道。

    “没有问题！我可以答应将军！”圣德太子把心一横，深吸一口气，语气坚定的说道，“我能做主，我能做主。”

    “你能做主？”张飞一脸不信的问道。

    “能，能做主！”

    “好吧！我就给你十天时间，准备五十万两黄金的货物。”张飞沉默片刻，直到圣德太子提心吊胆的时候才点头同意。

    “只是......只有十天时间是不是太短了，根本来不及啊！”圣德太子愁眉苦脸的回答道。

    “那是你们的问题，十天之后，某见不到货，不但是这里的人马，还有我大武的水师，也会登陆！”张飞霸道的说道。

    “是！是！”圣德太子无奈，只得苦着脸答应下来。

    “赶紧去吧，别耽误时间。”张飞一副我这是为你好的样子，挥了挥手说道。

    圣德太子也没有办法，只得急冲冲的离开，至于具体赔不赔偿，回去商议之后再说，反正自己已经尽力了。

    “哈哈！想不到倭奴真的同意了，看来他们还是挺有钱的啊。”圣德太子一走，张辽忍不住笑着说道。

    “倭奴这么大一个国家，相信这点钱还是没有问题的，如今他们最需要的就是时间。”张飞分析道。

    “我们能打下来吧？何必要接受他们投降呢？”夏侯惇问道，“我们一股脑全打下来，到时还不都是我们的。”

    “打是没有问题的，不过打下来也没用，我们根本没有那么多的人去占领和管理，相反的是，能够让他们赔偿，岂不是更好！过几年什么时候想打了，再去打也是一样。”张飞解说道。

    “大帅英明，同样收获那么多，能够不打仗，就能得到，肯定更加划算。”张辽点点头赞同道。

    “等着吧！倭奴一定会同意的，除非他们真的想亡国。”张飞自信的说道。

    “只是他们投降了，以后这人口怎么办？”张辽问道。

    “嘿嘿！他们只能代表大和国，别忘了还有熊袭人和虾夷人。”张飞笑着说道。

    “瞧我这脑子！”张辽一拍额头说道。

    他们在这里下营，圣德太子火急火燎的跑了回去，把事情一说，顿时让其他人大吃一惊。

    “国库哪里拿得出来那么多钱！”卑弥呼女王瞪大眼睛说道。

    “我们的国库还有多少钱？”苏我马子问道。

    “只有白银五十万两，铜钱价值也只有三十万贯，其余的东西，加起来还能筹几十万贯。”卑弥呼女王盘算着说道。

    “剩下的我们为我苏家出。”苏我马子咬咬牙说道。

    “今年够了，明年呢？明年又怎么办？”卑弥呼女王沮丧的说道。

    “先应付眼前再说吧，等武人退兵之后，组织百姓开采银矿就是。”苏我虾夷眉头一皱说道。

