    

    钱丽儿面无表情的看着钱承贵，他可不是她哥，而是她的生死仇人。

    梁子继续逼近，钱承贵见钱丽儿没有开口叫住梁子的意思，慌忙跪下求饶：“丽儿，大哥知道错了，你饶了大哥！”

    钱丽儿看着钱承贵像狗一样跪在地上求饶，心里很快慰，眼里泛着期待的光，等着钱承贵被废的那一刻。

    梁子的动作很快，一脚踹翻钱承贵后，手起刀落就让他成了太监。

    钱承贵惨叫一声，眼睛一翻，晕死过去。

    梁子把匕首上的血迹往衣服上擦了擦，踢了一脚死狗似的钱承贵，冲金哥笑道：“金哥，办妥了。”

    金哥点点头，一把扛起钱丽儿，坏笑着道：“小美人，跟爷去快活快活。”

    钱丽儿的心里泛起一股恶心，盯着金哥的脖子，不知道在想些什么，又看向躺在地上的钱承贵，指着他道：“把他一起带走。”

    她要把钱承贵带在身边，折磨他一辈子。

    “梁子，把那废物带上。”金哥发话，梁子让冯麻子和张瘸子抬起钱承贵，领着其余三十来个兄弟，跟上金哥。

    ……

    钱光宗跟顾大姑、钱承才正在逃命，突然听到身前的顾大姑小声说道：“当家的，我好像听到贵哥儿的声音，你听到没有？”

    “闭嘴，那些恶人还没走远，你要是把他们招来，老子饶不了你。”钱光宗的心里怕得要死，他也听到贵哥儿的惨叫声，但他怕啊，哪里敢去救贵哥儿。

    反正还有才哥儿在，他们老钱家不会绝后。

    钱承才听到钱光宗的话，也害怕的道：“娘，你肯定是听岔了，哪有我哥的声音，快别说话，免得把那些恶人招来。”

    “快走快走。”钱光宗推着顾大姑往没有火光的黑暗处跑去。

    跑了一刻多钟，看见附近有一片干枯的茅草丛，立刻往茅草丛里冲去。

    茅草丛的叶子割人，三人钻进草丛没多久，就被草叶子割得身上都是伤口。

    钱光宗狠狠踩了几脚枯茅草，低声咒骂着：“该死的破草，连你也敢欺负本大爷。”

    骂声刚落不久，不远处的草丛里，突然传来顾有禄的声音：“姐夫，姐夫是你吗？我是有禄啊。”

    “有禄，是有禄，有禄我是大姐啊。”顾大姑喜极而泣，逃命大半夜，终于见到娘家人。

    顾有禄听到顾大姑的声音，确定是钱光宗一家后，从草丛里探出半个身子，对他们招招手：“快过来，娘和二哥一家都在这里。”

    顾大姑三人一听，急忙跑过去，扒开半人高的茅草丛一看，顾有禄、顾老太、还有抱着顾成志的郑氏，以及顾有文一家四口都趴在里面。

    顾老太吓得面无人色，身子还在抖着，看见顾大姑三人好一会儿，才能开口说话，问道：“就你们仨人？贵哥儿和丽姐儿呢？看见你小妹没有？”

    没有问顾老爷子和顾有福一家，对于顾老太来说，只要二儿子没事，天就塌不下来，能问一句顾小妹，已经算好的。

    钱光宗摇头，挤进草丛里躲好：“那些人突然冲出来杀人，咱们都被冲散了，没看见小妹夫妻，贵哥儿和丽姐儿也不见了。”

    钱光宗悄悄推了推顾大姑，顾大姑赶忙借着月光往顾老太和顾有文一家的身上扫去，没看见粮食后，着急的问道：“娘，咱家的粮食呢？你藏哪里了？”

    一说到粮食，顾老太的心肝就一阵阵的疼，捶着地面骂道：“那些畜生来得太快，咱家逃命都来不及，哪还有时间拿粮食？”

    逃荒的时候，顾老太私藏了一大袋粮食，可如今，除了他们一早就绑在身上的一小包粮食外，其他的粮食都没了。

    “还有银钱，逃命的时候也掉了一包，如今只剩下不到二十两的银子，就算咱们这次能躲过去，想要去其他地方安家也困难。”顾老太哭嚎出声，她一辈子的积蓄就这么没了。

    钱光宗听到顾老太的话，捂紧腰间的钱袋子，又悄悄掐了顾大姑一把，示意她别乱说话。

    老顾家没粮没钱是老顾家的事，跟他们钱家没关系，他们钱家的粮食和钱，绝对不会给老顾家。

    顾大姑是个自私的，听到顾老太的话，眼珠子一转，低声哭道：“娘啊，你们还算好的，我们连绑在身上的粮食都被那些恶人抢走了，现在身上是一粒粮食一个大钱都没有。”

    顾大姑编了一个他们遇上几个恶人，被抢走粮食和银钱的谎话。

    古氏知道顾大姑一家的秉性，并不相信她的话，懒得听她哭惨，便道：“他大姑，你小声点，要是把那些恶人招来，咱们都得没命。”

    顾大姑顺势闭嘴，一大家子人默不作声的躲在茅草从里。

    那群恶人打杀灾民大半夜，累得不轻，没有继续杀人，而是开始整理抢到的东西，分粮、分水、分钱、分女人。

    顾老太他们得以逃过一劫。

    第二天正午，开始有幸存下来的灾民跑出躲藏地，寻找着失散的家里人。

    可顾老太他们怕死，不敢去太远的地方找人，只敢在茅草丛附近转悠。

    顾老爷子记挂着他们，带着顾有福出来找人，边躲边找了小半天，终于找到顾老太他们。

    顾老爷子见到他们很是激动，不断的抹着老泪：“好好好，大家都活着就好。”

    顾老太看见顾老爷子和顾有福，并没有很高兴，只问顾老爷子：“小妹呢？他们夫妻咋样了？”

    顾老爷子哽咽着道：“小妹没事，清文那孩子没了。”

    马清文是顾小妹的相公，昨晚逃命的时候摔了一跤，被追上来的恶人用锄头打死了。

    “啥？清文死了！”顾老太拍着大腿痛哭起来：“哎哟，我家小妹的命咋这么苦啊，咋就成了寡妇？”

    顾老太哭了一会儿，骂起顾大山一家：“都是顾大山那个灾星害的，要不是他，咱家也不会遇到这种事。”

    顾老太厌恶顾大山这个原配留下的长子，在顾大山小的时候，曾经找过一个老尼给顾大山算命，那老尼收了顾老太的钱，说了一句顾大山是灾星转世，会对老顾家有妨碍的话。

    这种假话说久了，顾老太自己都信了，知道马清文死后，把马清文被杀的事情怪在顾大山的头上，诅咒他们一家：“老天有眼，最好让那群白眼狼被那些恶人给打杀咯！”

