        傍晚，六点。

    忙碌了一天的宫司屿才看到纪由乃给他微信发的消息。

    一见纪由乃不要他去接放学。

    他先是心口一怔，旋即见消息中透露，是她冥界来朋友了，需要招待。

    一刻也没迟疑，他拧眉，回了四个字。

    【宫司屿】：男的女的。

    没想到，纪由乃竟然秒回了他。

    暗松了口气。

    【纪由乃】：男的，范大人谢大人都在。

    正逢白斐然走入办公室，拿着一摞文件让宫司屿签字，见其愁眉不展，眸光阴郁，白斐然问：“少爷，何事烦恼？”

    “心肝让我不用去接她放学了，冥界来了她的朋友，要招待。”

    “……”

    “男的。”

    额头还贴着纱布，宫司屿疲惫的捏了捏鼻梁，阴沉万分道：“我不喜欢看到她背着我和不相干的男人在一起。”话落，起身，拿起大衣就往外走，“我去找她。”

    可是，才没走几步路，宫司屿就被白斐然叫住了。

    “少爷，您应该多给纪小姐一点属于她自己的空间，我知道您对她有很强的占有欲，不喜欢任何男人接近她，纪小姐脾气好，也从来不和你闹，可现在情况不同了。”

    宫司屿顿住脚步，阴沉的俊美脸庞微微一怔。

    “老太太撞死纪小姐父母的事摆在你们之间，如果您还是像从前一样，霸着她，让她的世界除了你，没有任何朋友，没有自己的私人空间，时间一长，她会出现反叛心理，万一有朝一日东窗事发，事情败露，这一层关系，会激化你们的矛盾，少爷，劝你别去。”

    宫司屿沉默了。

    白斐然的话字字诛心。

    他承认，他对纪由乃的霸道占有欲已经到了病态阶段，他希望那个女人一天24小时不离开他的视线，永远只围着他转……

    事实上，现阶段纪由乃的确脾气极好，什么都由着他。

    可白斐然说对了，奶奶撞死她父母的秘密，是他们之间的可怕隐藏导火索，一旦揭露，他如果还如此不可理喻的霸占她，让她没有自己的独处空间，只会让纪由乃一步步远离他。

    “小云和她在一起，您应该放心才是，有什么，回头问小云就是了。”白斐然的意思是让宫司屿旁敲侧击的去问流云，纪由乃到底在接待谁。

    “那一会儿把车开去恒隆百货。”

    “少爷要购物？”

    “嗯，年底临近，该给她添新衣服新首饰了。”宫司屿平时爱好不多，一个人时，尤其爱给纪由乃买各种花里胡哨的昂贵东西。

    “那我让他们清场。”白斐然拿出了手机。

    -

    摩天260大厦顶层的旋转餐厅，被蒋子文整个包下了。

    夜幕降临，餐厅里演奏着钢琴曲，很有档次。

    可纪由乃、蒋子文、流云三个人的画风，却有点不对。

    吃着最昂贵的牛排西餐法式甜点，纪由乃和蒋子文竟在帮流云写试卷。

    而蒋子文的身后，范无救和谢必安正在不停的帮自己boss找试卷的答案。

    “你试卷怎么这么多？”蒋子文皱眉，吐槽。

    “因为平时游戏打多了，都没做。”流云在吃冰激凌，手机屏幕还停在王者荣耀游戏界面，“朋友，没想到数千年一别，再见之时，你竟在帮我写试卷，我挺感动的，对了，忘了告诉你，我现在在帮小乃，属她阴阳司一员。”

    晚餐前，他们逛遍了帝都周围的陵墓景点，开发的，未开发的，挖掘的，未挖掘的，都进去瞻仰了一下古人遗容，这就算是纪由乃和流云带着蒋王游览帝都的行程了。

    慢慢的，话不多的流云和蒋王开始重新热络了起来。

    数千年前，在灵诡还未死，在亡灵君还未归于天地时，亡灵君和蒋子文，也是相识的，他二人因灵诡而称兄道弟，交情甚好。

    “那不错，诡儿现在只有玄境，太弱，你多保护她，我倒是放心。”

    蒋子文鲜少露出笑意，此刻，他笑了，发自肺腑的笑。

    “嗯，朋友，我问你个事。”流云把自己的试卷全给纪由乃了，单手托腮，赤红瞳孔放大，瞅着蒋子文。

    “说。”

    “我属于她阴阳司一员，你们冥界有没有什么员工家属福利？比如说，生死簿上改寿命，划名字之类的……”

    蒋子文动作停顿，挑眉看向流云，果断道：“没有。”顿了顿，似看出流云心中所想，勾唇沉稳淡笑，“你是想让我划了你意中人的名，或是改了他的寿？好让他活长一些？”

    “朋友，聪明。”

    “谁让你是亡灵，卖你一个面子，可以。”

    流云拍桌，朝蒋子文竖起拇指，“上道！”

    纪由乃怒了，“你俩什么时候这么兄弟哥俩好了？偏心！蒋子文你不是告诉我生死簿不能随便改的吗！”

    “诡儿，你忘了？数千年前，在我还未被贬入冥界时，你，我，还有亡灵，一起闯入冥界，斩杀了多少鬼神阴兵，那些一起厮杀，一起闯祸搅得天翻地覆的日子，如今想想，甚是怀念，昔日情谊依在，我和他，感情自然好。”

    蒋子文说的这事，在纪由乃脑海中属于灵诡的那份记忆中出现过。

    蒋子文之所以会堕入冥界，成为阎王，正是因为他们闯下的这弥天大祸……

    “诡儿，你想的起无天老祖是谁吗？”

    突然，蒋子文抬眸，凝望纪由乃，意味深长问。

    “谁？”纪由乃一脸茫然，“这名字听上去好像很厉害。”

    “创世神之一，黑暗主宰，小乃，算你数千年前，还是灵诡时的师父。”流云仿佛知道很多纪由乃不知道，也记不起的事，解释道。

    “所以？”纪由乃一脸问号。

    “来寻你前，我去了虚无界，唤醒了长眠在那的老祖。”蒋子文隐瞒了一些事，继而又道，“他不费吹灰之力，就找到了你真身的所在之处。”

    “我不会魂都散了吗？我还有真身？”

    “当年你元神尽毁，魂魄尽散，可因为无天老祖将他的法宝灭世黑莲赠予了你，所以，黑莲在你体内，让你的真身未灭，但却不知何故，不知所踪。”

    “在哪。”

    “一个只存在于传说，连神都找不到的地方，地心藏海。”

    