    　　平安饭店一家人不是头回来了,  还有点熟门熟路的意思。

    　　苗苗一马当先，找了个靠窗的位置坐，他们今天来得早,  人少一些,  赶平常人多的时候,  只能挨着过道坐。

    　　小孩子爱趴在窗上往下看,  车水马龙、远眺黄浦江,  还数船。打苗苗去学画,  爱看东西的毛病更重了,  美术老师管这叫观察,  有时候一蹲就是半天，站起来直喊累。

    　　她这会痴痴往外看，只有听到奶油蛋糕四个字的时候才乖乖坐好。

    　　禾儿像模像样翻菜单，惊喜地发现说：“有英文！”

    　　赵秀云还真没发现,  从后头往前翻，新添的英文菜单。学新闻的人敏锐，她更加敏锐,  这几个月其实已经有端倪，六月市里还开过外商引资的会,  平安饭店解放前就是远东第一大饭店，当然不会比她差。

    　　看来很快要有更多的机会了。

    　　她说：“先点菜吧。”

    　　来这儿，点来点去就那几道，方海眼睛四处转,  忽然顿住说：“怎么是他？”

    　　顺着他的眼神,  赵秀云看过去,  是位上年纪的大爷,  穿得倒很讲究,  正在切牛排。

    　　她看着居然觉得有点眼熟。

    　　方海很快收回来，说：“有一年在云南见过，不过他当时应该是在改造。”

    　　看这样子，恐怕是发还资产摘帽子了。

    　　赵秀云也就不问，而是说：“对了，老爷子那房，你得跟我去要。”

    　　说起李老爷子的大洋房，当时街道承诺的是两年内腾退，眼下虽然才一年，已经搬得差不多了，只剩一户，咬定自己就是房子的主人，绝对不搬。

    　　街道也不管这个烫手山芋，丢给他们自己处理。

    　　老爷子先开始还不说，自己要去过两次，他哪里是那些耍无赖的人的对手，铩羽而归。

    　　老的老、少的少，差点没推搡得闪了腰，还是白若云来家里玩的时候说漏嘴，赵秀云才知道的。

    　　既然知道，就不能不管。

    　　方海点头应，想想说：“会给吗？恐怕上次那招不管用。”

    　　赵秀云想起自己上次撒泼打滚的样子，说：“连门带锁我全砸了，反正是老爷子的房子，叫他搬他就得搬。”

    　　也得剩一户才好使这一招。

    　　她有法子就行，方海还没说话，禾儿已经嚷起来问：“哪里打架？哪里打架？”

    　　这姑娘打学武生，就好像想学绿林好汉，到处路见不平，也就没能舍得仗义疏财，坊间都快叫她“小柴进”。

    　　还爱凑热闹，跟亲妈一脉相承，那天街口有人吵架，母女三个愣是站着看半天，只差没拿瓜子去嗑。

    　　不都说文化人高雅吗？

    　　方海都记得小女儿画笔一放跟着姐姐妈妈出门的样子，唯恐看不上。

    　　赵秀云点等瞪大的一眼，说：“哪都有你，老实坐着。”

    　　禾儿缩头缩脑坐回来，心里嘀嘀咕咕，一看就不服。

    　　怎么能皮成这样，赵秀云上下打量孩子爸爸。

    　　方海摸不着头脑，寻思这又是要说我什么。

    　　谁知媳妇只看一眼又不看，更叫人抓心挠肝，忍不住问：“你看我做什么？”

    　　赵秀云叹口气说：“禾儿去学武生，师傅夸她有天赋，还问我要不要送她专门练这个。”

    　　那哪能啊，虽说职业不分高低贵贱，做父母的总盼着孩子更好，眼瞅着不走歪路能上大学的好料子，送去学戏，那其实苦得很，夏练三伏、冬练三九，想起来还舍不得呢。

    　　就是禾儿自己也不愿意，插话说：“程师傅说‘女孩子唱武生，唱不出什么名头来’，还叫我去，我可不傻。”

    　　“那是人家程师傅怕你自己想学，不想耽误你读书才这么说的。”

    　　别说得人家跟有意诓骗似的。

    　　禾儿觉得妈妈才是不知道，说：“她跟妞妞怎么不这么说？一个劲叫她要好好学，将来一准是个角儿。”

    　　有的话，说出来多少有点难听，赵秀云犹豫一会才说：“妞妞家里穷，不是叫程师傅带回来学艺，早被父母扔山沟里，现在是艺术团养着她，她不好好学还能有别的路吗？”

    　　禾儿嘴巴动几下，没说出话来，觉得又被妈妈上一课，不过她并不是“嫌贫爱富”的人，说：“那妞妞确实练得好。”

    　　她是半路出家，顶多筋骨上有天赋，要按老规矩还得叫妞妞一声师姐。

    　　能承认自己不如人，就很不错了，赵秀云觉得自己屡屡能从孩子身上看到优点，对着他爸说：“我就是觉得像你，身子骨好，我跟苗苗是一动不带动的。”

    　　方海心想，原来是看这个，还以为又要发作我，得意地说：“那是，我刚进部队那会，三年就是小有名气的野战好手。”

    　　这样算起来，他也是有天赋，比那些糊不上墙的好不知道多少，他从前一直觉得自己是靠拼命，实则愚笨，想起来又觉得美滋滋，还得踩一脚别人说：“比我现在手里头带的那些不知道好多少。”

    　　带学生，本来就是会参差不齐。

    　　他是从前带良兵习惯，现在吃点苦头磨一磨也没甚么，反正“自找”的。

    　　赵秀云理也不理，趁着饭菜没上来前，叫服务员来拍照。

    　　现在家里自己有照相机，就不用在外头花钱拍，就是老大一笔，叫人心疼。

    　　禾儿忽然面色一变，糟糕，她怎么就忘记今天是要拍照的。

    　　赵秀云没注意到她，有些奇怪“嗯“一声，去看胶卷，骂道：”方青禾，我有没有让你少动！”

    　　一张胶卷多少钱她知不知道，连路边的杂草都拍，还是她前几天去洗照片的时候发现的，现在才刚换新的，又被她拍完了。

    　　倒霉孩子哦，方海赶快说：“苗苗生日啊，不发脾气。”

    　　苗苗是怕妈妈打姐姐，赶快说：“不发脾气，大家高高兴兴的。”

    　　赵秀云胸脯起伏，只说：“这胶卷你自己出钱买。”

    　　禾儿有点钱，就是从来舍不得花，但还是很快点头卖乖说：“我买两卷。”

    　　赵秀云心里记下这笔，看得禾儿脊背发凉，她现在是大孩子了，妈妈不打，罚肯定是要罚的，只能告诉自己说，唉，下次，下次她一定会先买新的换上去。

    