    看到李劲吐血倒地，整个包厢内，顿时鸦雀无声。

    杨辰也赞许地点了点头，原本以为马超回归都市后，耽误了训练，实力有所退步，现在看来，并不是。

    但杨辰也不得不承认，李劲的实力也很强，只是他遇到了马超，败的并不冤。

    “你败了！”

    马超居高临下的看向李劲，冷笑着说道。

    这三个字，像是魔音一般，在李劲的脑海中环绕，他的脑海中一片混乱。

    怎么可能？

    他可是堂堂武道协会排行第四的强者，在九州区总舵的地位和实力，仅次于舵主金刚。

    即便是燕都八门的顶尖强者，也没有被他放在眼里的。

    可是现在，自己却败在了一个只有二十五六岁的年轻人手中。

    他满脑子都是“怎么可能”这四个字。

    至于蔡家三人，此时只觉得一股凉意，遍布全身。

    在他们眼中，李劲就是神一般的人物，实力深不可测，就是如此强大的高手，竟然会败，而且还是败在一个年轻人之手。

    至于一直躲在杨辰身后的陈浩和陈英豪，短暂的呆滞过后，顿时一脸狂喜。

    “你到底是什么人？”

    李劲挣扎着从地上爬了起来，擦去嘴角的血迹，一脸凝重地看向杨辰问道。

    此时，他已经彻底失去了再战之力。

    就算他再不甘心，也必须接受这个事实摆在眼前的事实。

    一个能让实力比他还强的年轻人当保镖的年轻人，绝对不是寻常之人。

    他就算败，也要败的明明白白。

    杨辰看着李劲，一脸平静地说道：“你回去告诉金舵主，我叫杨辰，他会告诉你，我是什么人了。”

    “以后，燕都再无蔡家，你走吧！”

    杨辰淡淡地说道。

    听了杨辰的话，李劲心中暗暗惊讶，杨辰的意思，金刚知道他的身份？

    那岂不是说，杨辰一开始就知道金刚，只是根本就没有将他放在眼里过？

    “我会如实告诉金舵主!”李劲咬牙说道。

    他也不是不识好歹之人，杨辰明显是不想取他性命，他又打不过马超，继续再战，也是自取其辱，甚至有可能将性命丢在这里。

    他不再有丝毫犹豫，转身离开。

    蔡家三人，彻底傻眼了，李劲竟然就这么丢下他们走了？

    那他们该怎么办？

    “现在，轮到你们了。”

    杨辰目光看向三人，戏谑地说道。

    蔡煌浑身一颤，连忙道：“杨先生，您要用一百亿买下蔡家，我们答应！”

    “对对对，我们答应将蔡家卖给杨先生。”蔡有为连忙说道。

    就连躺在担架上的蔡文，也惶恐不安地说道：“也就只有杨先生这样的大人物，才能让蔡家的产业发扬光大。”

    杨辰却摇了摇头：“一百亿，是之前的价，现在，我只给能出价十亿。”

    闻言，蔡家三人都是面色大变。

    千亿资产的蔡家，杨辰竟然只想用百分之一的价格来买，这简直就是在抢啊。

    “怎么？你们不愿意？”

    杨辰眉头微微挑起。

    “杨先生，十亿实在太少了，您看，能不能再多给点？不管怎样……”

    蔡煌的话还没说完，就被杨辰打断：“九亿！”

    蔡煌还没有反应过来，就听杨辰说道：“如果你还不满意，可以继续还价，只是我的出价，只会越来越少。”

    这一次，蔡煌终于明白，因为自己还价，杨辰又将买价少了一亿，他都快要哭了，早知道，就不还价了。

    他刚要答应，就听蔡有为咬牙说道：“杨先生，你是不是欺人太甚？我蔡家千亿资产，你就用九亿买下？”

    杨辰面无表情地说道：“八亿！”

    “你……”

    蔡有为顿时暴怒。

    只是这一次，他只说了一个字，就听杨辰再次开口：“七亿！”

    “啪！”

    蔡煌抬手就是一巴掌，狠狠地打在了蔡有为的脸上，红着眼怒吼道：“你给我闭嘴！”

    “爸，我……”

    蔡有为还想要解释，蔡煌喝道：“闭嘴！”

    这一次，蔡有为终于闭上了嘴巴，但看向杨辰的时候，眼中满是不甘和屈辱。

    躺在担架上的蔡文，更是内疚不已，如果不是他纵容蔡光，又怎么发生今天的事情？

    一想到蔡家就要消失了，他心中满是懊悔。

    “杨先生，我卖！我卖！七个亿，卖给您！”蔡煌咬牙说道。

    一旁的陈浩和陈英豪都看呆了，千亿资产的蔡家，就这样七个亿被杨辰拿下了？

    他们有种在做梦的感觉。

    “明天去雁辰集团办理交接手续，等手续交接完毕后，我给你们一百亿，足够蔡家在除了燕都之外的任何一座城市，重新组建一个顶尖豪门了。”

    杨辰忽然又说道。

    刚刚还因为杨辰只用一个亿就抢买下整个蔡家而不甘心的蔡家三人，在听见杨辰这句话后，顿时满脸都是惊喜。

    杨辰说的没错，一百亿足够他们在除了燕都之外的任何一座城市，重新组建一个新的顶尖豪门了。

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”

    蔡煌顿时连连道谢，保证道：“杨先生尽管放心，等交接完手续，我们立刻离开燕都！”

    他当然明白杨辰话中的意思，这是要让蔡家永远的离开燕都。

    “好了，你们可以走了！”杨辰说道。

    很快，蔡家的人也离开了，包厢内就剩下杨辰和马超，还有陈家父子四人。

    “恭喜杨先生，喜得蔡家！”陈浩连忙上前，一脸敬佩地说道。

    杨辰的行事风格，也让他更加清楚。

    显然，杨辰也是通过这件事，在警告他们，只要绝对的顺从杨辰，还有汤喝，如果敢不顺从，别说是汤，就连汤底都没有。

    “以后，燕都再无蔡家，而蔡家的产业，都由陈家来帮我打理，你们明白我的意思吧？”杨辰问道。

    “明白！明白！杨先生您尽管放心，陈家一定不会让您失望的。”

    陈浩连忙表态。

    陈英豪也连连说道：“谢谢杨先生对我们陈家的信任！”

    与此同时，李劲已经离开了陈氏饭庄。

    回去的路上，他拨了一个电话，很快电话接通：“舵主，您知道一个叫杨辰的年轻人吗？”

    “杨辰！”

    金刚闻言，惊讶道：“你是说，一个只有二十七八岁的年轻人？”

    “对，就是他！”

    李劲咬牙说道：“蔡家得罪了他，请我去帮蔡家，结果杨辰身边一个实力非常强悍的保镖，击败了我！”

    “舵主，蔡家是我们一手培养起来的豪门，资产千亿，如今就这么被杨辰给抢走了，我们不能就这么算了！”

    听了李劲的话，金刚忽然沉默，好一会儿，他才开口说道：“蔡家，放弃吧！”

    “什么？”

    李劲一脸惊讶，他怎么也没有想到，金刚身为武道协会在九州区的总舵主，竟然会放弃千亿资产的蔡家。

    “你真以为，那个击败你的年轻人，是杨辰身边的一个保镖？”金刚问道。

    “难道不是吗？”李劲反问。

    金刚沉声说道：“那你可知，就在一个月前，我曾跟杨辰过招，虽然只有一招，但败的人却是我！”

    “什么？”

    李劲顿时面色大变，满脸都是不可思议。

    他跟金刚在武道协会内部的排名虽然只差一位，但实力差距，却不是一星半点。

    如果他真的跟金刚交手，恐怕就连金刚的一招都接不住。

    就是这么巨大的差距，金刚却说，他曾经败在了杨辰之手。

    关键是，杨辰还那么年轻，竟然就拥有如此强大的实力了吗？

    “你放心好了，总有一天，这些恩怨，武道协会定要一一讨回来的，但不是现在！”金刚说道。

