    “说重点！”金忠听到这里，就明白了李云睿准备砍价了。

    “您出的这些人，最多我能给您百分之五的份子……”见金忠这么直接，李云睿有些讪讪然。

    “百分之五？”金忠先是一愣，从来没听说这种说法，但旋即明白了李云睿的意思，但这个数字，让金忠很不爽，气呼呼的说道，“你这是打发要饭的呢？”

    “金大人，时移事易，前几天我跟您谈的时候，只准备拿一百五十万贯，给您三成份子我不心疼，小钱而已。”李云睿肯定不会给金忠三成份子的，理由也是现成的，于是说道，“但现在不一样了，我们家、我三叔家、还有我远在太原的姐夫家，为了支持我的事业，三家一起凑了一千五百万贯，徐家也凑了一千万贯。现在股东又不止我们一家，您就出几百个人，想再拿多了，肯定不适合了……”

    金忠听完之后，一时有些不知道如何反驳。

    李云睿把曹国公府出得一千五百万，改成了三家出钱，原因很简单，就是不想给朝廷抄家的机会。李云睿自带上帝视角，李景隆被削爵之后，他二叔李增枝也是被圈禁的，而三叔李芳英、姐姐李婉茹并没有受牵连……

    股份代持，这是后世很多高官最常用的洗钱手法，懂的都懂。

    至于各种契约、文书，李云睿绝对办得滴水不漏，朝廷要查，也绝对经得起检阅！

    “百分之五，太少了！”金忠想了半天之后，蹦出了一句话。

    “要不金大人学学徐家？”李云睿托着腮帮子，看着金忠，准备忽悠他。

    “学徐家？什么意思？”金忠听了之后，有些诧异。

    “徐家投了一千万贯，我让他们选一成份子和十年两亿五千万贯，他们选了后者。”李云睿笑了笑，说道，“我给金大人多一个选择，十年一亿两千五百万贯，之后我们大路朝天，各走一边。不过我要提醒金大人，前面三年，可能拿到的钱比较少……”

    站在金忠身后的吴桐，终于是听明白了，两人在谈论什么事。但听到李云睿说出金额之后，也是差点惊掉舌头。

    拿钱贿赂兵部？李家这是准备干嘛？准备造反吗？吴桐想到这里，腿有些发抖。

    自己无缘无故被金忠拉来，算不算上了贼船？如果被锦衣卫知道，自己会不会被抄家灭族？

    吴桐在忐忑不安，金忠则在盘算得失。

    在金忠看来，一成份子和十年两亿五千万贯，徐家选择了后者，是因为徐家没想明白李云睿这项技术能挣多少钱。按照李云睿的说法，氨水只是副产品，一个副产品一年都能赚三千万贯，其他产品应该会更多，否则，李云睿凭什么敢许诺徐家和自己这么大的金额？

    “我建议金大人和徐家一样，选一亿两千五百万贯的现金……”李云睿在一旁看金忠不说话，说道。

    李云睿这么说，其实是想挖个坑让金忠跳：金忠本来纠结的是百分之五的股份少了，但现在李云睿给了他两个选择，要么股份，要么现金，这样金忠就不会注意股份了。

    金忠也的确陷入了李云睿挖的陷阱，在犹豫着、盘算着……

    “大人，还是谈份额多少为宜……”站在金忠身后的吴桐，突然间开口说道。

    这话一出，李云睿脸色沉了下来，扭头恶狠狠地瞪着吴桐。

    吴桐见状，赶紧将头扭向另外一边，心道坏了，这小公爷会不会记恨自己？

    金忠一听吴桐这话，瞬间清醒了过来，心道，好险，差点被李云睿这小子带沟里去。

    “这位是……”李云睿看了看金忠，指着吴桐问道。

    “下官兵部武库清吏司主事，吴桐！”吴桐赶紧自我介绍起来。

    “原来是吴大人，失敬失敬……”李云睿皮笑肉不笑的说道。

    吴桐看着李云睿的样子，心里打起了小鼓。

    “一成份子，这是底限……”这时，金忠开口说道。

    “再加两百名工匠，要烧窑、炼钢、锻造的大匠……”李云睿提出了自己的要求。

    金忠低头思索了一下，点了点头，说道，“可以！”

    “后日辰时，我与徐家签契约，金大人一起。”李云睿想想说道，“还有一事，此事金大人务必要报于陛下知晓，契约之上必须盖有兵部的大印，否则，我宁可不干……”

    金忠若还是工部右侍郎的话，这事不必郑重其事，跟皇帝说与不说，李云睿不太会计较，但金忠现在是实打实地兵部尚书，跟军队有关系的人，李云睿现在一个人都不想碰，因为李景隆下台，好像有一条谋反的罪名。

    当然，如果皇帝允许的话，另当别论。

    金忠当然明白李云睿的担心，点了点头说道，“此事，我会上书陛下……”

    “好！一言为定。”李云睿心中暗喜，五百个熟练工，就这么到手了。

    熟练工意味着经验，意味着效率，虽然这些人不懂煤化工，但他们懂钢铁，这正是李云睿缺失的一环。

    金忠和李云睿达成约定之后，指着身后的吴桐说道，“兵部的工匠，由吴主事负责，以后，所有的事你可以找他商量！”

    啧啧啧，这算是军代表？李云睿听了金忠的话，一时有些讶异，这是派钉子来监视自己啊！

    算了，先忍着，把事情做好之后再说！

    “那就请吴大人多多指教了……”李云睿看了看吴桐，皮笑肉不笑的说道。

    吴桐看着李云睿的表情，后脊梁有些发冷，赶紧回道，“下官一定配合小公爷……”

    已经点好的菜，李云睿一口都没碰，就闪人了，他还约了别人谈事情！

    信安伯府的后门，化身成一个小厮的李云睿，被张忠接入了府中，然后自己进了张辅的书房，和信安伯张辅谈起了事情。

    谁也不知道两人谈了什么，一刻钟之后，一身小厮打扮的李云睿，满脸笑容地从书房中出来。

    “李大哥，跟我父亲谈好了吗？”张忠见李云睿一出来，赶紧上前说道。

    “谈好了！”李云睿笑了笑，上前一把抱住张忠的肩膀，说道，“这次多亏了你帮忙！”

