    第791章 无耻到封顶

    叶幼音是有可能成为一名特战员，既然有机会，那她不可能去冒这么大的险。

    除非，她有必须要除掉安夏的动机。

    那是什么呢？

    脑海不断想着，想着，最后停留在某一个晚上。

    那晚，安夏与某特战队队长见面，叶幼音试图靠近。

    后来叶幼音特意找了自己，打听两支特战队。

    多次提到她想成为一名特战员，还表示，她想去找安夏说话的特战员聊一聊。

    当时的自己也感觉她有些不太对劲，但没有多想，以为她纯粹是嫉妒，也想冲出去表现自己。

    如今再深想，内情只怕很深。

    睁开双眼，傅司凌冷道，“提速。”

    他要去找安夏。

    或许，安夏能给他答案。

    安夏似早知道傅司凌会过来找他，见此，直接道：“我知道你想问什么。”

    “我和叶幼音之间有过见面，她以为我没有认出她，假装和我套近乎。”

    “我和她呢有点关系。她的奶奶是现在的叶老太太，我的姥姥是现任叶老太太的亲表姐。两人共同的丈夫：叶老爷子。”

    很复杂的关系，傅司凌一听便明白。

    就是这关系怎么听着，很耳熟呢。

    眼睛冷地眯紧少许，他道：“你说的是不是都城叶家。”

    “嗯。”安夏颔首，倏地见傅司凌脸上有厌恶掠过，柳眉微扬，“瞧着，你与叶家也有过节？”

    傅司凌冷笑，“傅家与叶家，确实有些过节。我表妹叶简，差点被你们叶家讹上。”

    已经自动把安夏划为叶家人了。

    安夏：“……”

    有句国骂，不知能不能骂出来。

    青鸟，被叶家讹上？

    “说话请注意一点，谢谢，我和叶家没有任何关系。”很嫌弃，只想与叶家撇清关系。

    傅司凌薄唇抿直。

    你说没有关系就没有关系吗？

    还不是叶家出来的。

    安夏怒了，“我妈，打小被现任叶老太太虐待，我与叶家有家仇，懂？”

    ……

    傅司凌都被安夏脸上的怒火唬了一跳。

    懂了，懂了。

    那确实是有家仇。

    和他一样，很不喜欢叶家。

    安夏则想知道青鸟与叶家的过节了，“叶简和叶家的事，能说吗？”

    回想往事，傅司凌脸色那个臭哦，安夏就知，这事，叶家绝对无耻到封顶了。

    “他们逼她认祖归宗。”

    ？？？？

    ！！！！

    ？？？？

    ！！！！

    她没有听错吗？

    没有听错吧。

    “你下回与她见面，让她告诉你。我不想提叶家，一提，反胃！”傅司凌多提一句，都嫌脏了自己的嘴。

    说完，还多看了安夏一眼。

    腹诽：同样出自叶家，她倒是比叶家那些无耻嘴脸，顺眼多了。

    安夏没有发现，她好一会儿才慢慢缓过来，惊叹：

    “夏国的豪门，门槛真低！血脉都可以混淆。”

    闻所未闻啊！

    欧方那些国家吧，血脉由为重视。

    想要混淆他们自认为尊贵的血脉，绝无可能性。

    万万没想到，夏国的豪门赶着要混淆。

    傅司凌面无表情纠正，“说话请注意，不是夏国的豪门，是叶家这一家。说叶家就说叶家，针对性说他，别捎其他豪门。”

    “抱歉，一时嘴快。”安夏接受指正，嗯，是不能以偏概全。

    穆家就很好！

    (本章完)

