    终于要上架了，比起上本书上架时的忐忑不安，这本书上架心态上更稳了一些，但还是很忐忑，因为这本书成绩很差，没有三江，没有强推，同期选手太猛了，那日推，那收藏就和吃了伟哥一样，我打不过人家，所以靠边站了。

    到目前为止收藏不过13314个，我也不知道首订能有多少，我的责编蓝光老大说追读还可以，让我上架爆更冲一下。

    冲肯定是要冲的，就是责编不说，我也是要冲的，至于能冲多久，全看各位兄弟的支持了，我现在没有其他收入，全靠写书生活了，如果后续的订阅实在太差，我肯定就要双开了，不然只能吃土了。

    上架后，每天保底四更，至于明天上架更多少，我现在也不知道，最起码六更起步，十更也不是没有可能，看我能写出多少来了。

    打赏加更规则不变，一个舵主加一更，上不封顶，一个盟主十更，白银盟一百更，虽然盟主和白银盟都不太可能出现，但想一想也是可以的……

    首订过700，每多100加一更。

    如果首订有1000，十月份，十一月份天天万更都不是问题，打上鸡血，吃上伟哥也要干。

    还有就是没有投三江福袋的现在投一投不能上三江还有得赚，我争取两个月之内干到六十万字，赚的起点币给个首订总可以吧……

    所以，求订阅啊，在各个渠道看书的读者老爷，来起点给个首订吧，QQ阅读的兄弟，来起点给个首订，首订关系到后面这本书能不能来推荐，真的太重要了。

    跪求读者老爷们赏口饭吃。

    明天中午十二点以后，不见不散！

