    皇后的话后，沐晨回道：“谢大奶奶关心，我只是有些累，回家歇歇就好。”仍坚持出宫。

    皇后又道：“在这不一样的歇着？你安心歇着就是，把这就当成你的家。”

    闲王也帮着道：“晨晨你就听你大奶奶的话，在宫里歇歇，歇息好了再出宫不迟，你说你现在这个样子回家，你爹娘见着了岂不跟着担心你。”

    闲王话后，付老道：“多谢皇后娘娘和闲王的美意，晨晨自从山上下来后就一直担心他几个师兄的伤势，现在听说了他们情况不是很好，很是担忧，所以才急着回医馆。”

    闲王听后倒是不知道该怎么劝了，那些人会受伤都是因为保护钰儿，且又是晨晨的师兄们，感情深厚，不回去也是不行，只说道：“可他现在这个样子，就是回去了也是没法给他们再看伤。”

    付老叹了一口气，“他马师兄的伤怕是不容易好了，只当是回去再看看他吧！”

    付老都说到了这份上，闲王也不好再劝，只得转头对着皇后道：“皇嫂就让他们出宫去吧，我会多派几个人跟着护着他们！”

    皇后伸手摸着沐晨的小脸道：“这一次大奶奶就不多留你了，等过几日你身子好些了大奶奶再找你进宫来可好？”

    沐晨点头应道：“好。”说完后又转头看向闲王，“四爷爷，我想再去找下大爷爷，进宫前我答应了些巴木的条件。”

    闲王道：“小事，我陪你去。”在闲王的眼里，在没什么事是比景盛帝安危更重要的事了，除了景盛帝的安危，其他都是小事，巴木的事，更是小事了。

    皇后道：“大奶奶也陪着你去。”说完一脸慈爱的看着沐晨，“大奶奶说了，有什么事，大奶奶顶着！”

    “谢谢四爷爷，谢谢大奶奶。”沐晨自然不会拒绝。

    老八看着沐晨根本无力走路，道：“我送杨探花去见皇上。”

    闲王点头后，老八弯腰一把把沐晨从椅子上抱了起来。

    随后几人便往着景盛帝的正殿而去。景盛帝此时也是无心休息，靠坐在床头，听文公公与他细说他昏迷后的事情。

    文公公从闲王进宫后开始说起，只听他说道：“还是多亏了闲王，要不是闲王进宫来，奴才也出不了这宫殿，也不能去找皇后娘娘来照顾皇上。”闲王进宫后大发雷霆，多加指责文公公照顾景盛帝不周，指责之后又拉着他让他近身仔细看着景盛帝，说是因为他照顾不周，才导致景盛帝生病，也就在闲王拉着文公公近看景盛帝的时，闲王悄声说了让他趁机去请皇后来照看景盛帝。

    文公公说完了找皇后来养心殿后，又开始说起了付老爷子和沐晨两人为景盛帝治病的事来，从诊出中蛊，以及沐晨出宫找巴木要解蛊的法子，最后又进宫解蛊，解蛊后面的事也就不用文公公再多说了，景盛帝都醒来看见了。

    文公公说完话后还不忘美言沐晨，听他道：“杨探花这次为了皇上，可是好费了一番心思，奴才瞧着晨晨都憔悴了好多。”

    景盛帝叹道：“是憔悴了好多，可怜他一个小娃，为了朕这次不但受累，还被挟持着受惊一场，可是遭罪了，估计着晚上都睡不着觉了。”

    就在两人说话间，门外的侍卫进殿禀道：“皇上，杨探花求见！”

    景盛帝喃喃道：“他不在侧殿休息，怎么来想着来见朕了？”一番呢喃完又忙对着进殿来禀的侍卫道：“请进来。”

    景盛帝见着沐晨被老八抱着进来，便知道他的身体还很虚弱，又看着同他进来的还有皇后和闲王，不知他们怎会与沐晨一道进来，道：“你们怎一道来了？”

    皇后进来先说道：“以前皇上给臣妾说晨晨小小年纪就是一副爱操心的命，那时臣妾还不信，现在可信了，这小子就是一副操心命，自己都累得站都站不稳了，也不愿多歇一下，现在又要马不停蹄的为出宫给皇上办事了。”

    景盛帝看着沐晨的小身板，实在是担心他累垮了身子，道：“要是没什紧要的事，能放的就先放一放，休养好了再出宫也不迟。”

    皇后道：“可不是，臣妾和闲王也是这个意思。”说完一顿后又才道：“可晨晨的师兄受伤，还等着他回去了，还有就是昨晚为了给皇上解蛊，晨晨出宫去找了巴王爷。”

    “皇上这次病的突然，太医们不但没治好皇上，就是连皇上是中蛊都没看出来，要不是闲王请了付神医进宫看出了皇上是中蛊而不是生病，怕是皇上现在都还没醒。可是付神医虽然看出了皇上中蛊，可却是没有办法解蛊，于是派了晨晨出宫找巴木要法子。”顿了下后又接着道：“那巴木岂是好糊弄的，还不得趁机提些要求，为了救皇上，臣妾便做主让晨晨尽管答应那巴木。”

    景盛帝在皇后说之前已知道了个大概，现在又听了皇后的话，知道了沐晨来是为了解蛊的事而来，说道：“晨晨只管说来，大爷爷岂会不答应。”给了沐晨定心丸后，又关心道：“你现在身体虚弱，答应巴木的事也不用你亲自去，让你四爷爷派个人去处理便是。”

    沐晨被老八放在椅子上，他本就不喜跪来跪去，现在身上无力，也自然借此机会坐在椅子上不下地行跪拜之礼了，喊道：“大爷爷，能不能让巴木的儿子进国子监？”想着沐安在巴木面前撒下的谎，如果能把这个谎给圆了，在巴木面前也好再套些楚桦陷害先太子和小叔的话和证据。

    景盛帝有些不明的看向闲王，“我记得那巴木好像没有儿女进京吧！”

    闲王在王渊说了这事后就进宫来，可在进宫看到景盛帝奄奄一息的样子，他也就不敢再说些让景盛帝多加烦心的事，也免得他身子受不了，可现在他身子已无大碍，也就把王渊与他说的在楚桦府中发现巴木儿女的事，以及在城外山上行刺楚钰的人中发现了楚桦的人一事都说了出来。

