    “知道艾斯是谁吗？”

    林间，穿着沙滩衣的卡普，坐在一颗大树下，看着训练中的斯凯勒问道，斯凯勒没有任何迟疑，点了点头，应答道：“知道！”

    “谁？”

    “你孙子，我侄子。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    “你不问？”

    “不问。”

    听到少女干脆利落的回答，卡普脸上露出了笑容，他从未主动和斯凯勒说过艾斯的身份，甚至露玖与他交代后事，都将斯凯勒支开。

    但是现在看来，斯凯勒的确是看明白了，其实看出艾斯身份这一点不算什么，但是斯凯勒这种笃定，却是尤为的难得。

    卡普轻轻的将一块指节大小的小土块，十分缺德的压在一只蚂蚁的背上，脸上露出了小孩般的笑容，继续问道：“你不着急回去吗？”

    “不着急，起码等波鲁萨利诺中将把气消了。”

    “那就下周再启程吧。”

    卡普舒展了一下身体，站了起来，随后说道：“要不，按照你去马林梵多的路线，走一趟吧？频繁借道的话，空又要找我聊天了。”

    “我去过新世界，来回恐怕需要不短的时间。”

    斯凯勒轻易的说着，卡普摆了摆手，一脸的不在乎，随后他呆愣了一会儿，说道：“从你来了马林梵多之后，白胡子那个混蛋不知道发什么疯，狂揍那些小朋友。

    所有去到新世界的新人，都会被白胡子海贼团修理一遍，认可的，才允许他们在新世界航行，不认可的，都被赶回了伟大航道。

    也不知道这个白胡子，到底是做了好事，还是想做什么坏事。”

    “白胡子吗？”斯凯勒回想那个大海贼，随后漫不经心的说道：“他可是纽盖特啊。”

    “纽盖特？”卡普脸上也出现了一丝饶有兴致的笑容，重复了好几遍白胡子的名字，说道：“New gate吗？有意思。”

    卡普拍了拍手，将手上的灰尘拍去，说道：“新时代可轮不到他白胡子当大门啊，新时代只需要一扇门，那就是正义之门！”

    “你也想成为看门的？”

    “不好吗？”

    卡普歪着头，一脸的不服，他似乎误以为斯凯勒说他不如白胡子，斯凯勒忍着笑，收刀入鞘，叫下做好了随时跑路的准备，才说道：“在我的家乡，看门的都是狗狗。”

    “嗯？”

    卡普懵逼了一秒钟，随后反应了过来，脸上再次出现怒容，攥紧一双铁拳，刚刚想要找斯凯勒算账，却发现斯凯勒已经消失不见，原地只留下一个坑洞。

    “斯凯勒！！！”

    卡普怒吼一声，见闻色全力展开，疾驰之中的斯凯勒，感觉背后一道飓风袭来，她就地一滚，一根大树从她头顶掠过。

    斯凯勒扶了扶因为翻滚有些松动的墨镜，暗骂自己为什么猜到了结局，却偏要说出来，是不是贱？！

    下一瞬，斯凯勒回身，拔出了大宫盛景和白牙，追踪术气场也是全力催动，握刀的双手到双肘，也出现了武装色霸气。

    “铛~”

    两把刀与卡普的拳头碰撞，发出了金铁交鸣之声，本就不高的斯凯勒，被卡普铁拳一压，几乎半个身体都钉入了地面。

    “铛~”

    再一拳，斯凯勒就只剩下脑袋、双手，还有肩膀还露在地面上了，看卡普再一次扬起双拳，她连忙解释道：

    “卡普中将！我不是正在劝你吗？你看！白胡子看门了，是不是就是...那个...”

    “狗狗？”

    卡普也停了下来，琢磨着斯凯勒的话，说道：“老夫还没看门，也就是说老夫现在还不是，但是白胡子那个混蛋已经是了？！”

    “对啊！我就是这个意思！”

    斯凯勒疯狂点头，卡普像是恍然，点点头，脸上出现了灿烂笑容，见状，斯凯勒长松了一口气，但是下一瞬...

    “铛~”

    斯凯勒只剩下头和抓着刀的两只手露在了外面，卡普再一次拍着手，说道：“那你跑什么跑？明明就是刚刚想出来的理由，还想欺骗老夫？

    我卡普，可不是什么傻瓜！”

    看着一脸自豪的卡普，斯凯勒无语，但是也不知道该说什么，毕竟弄成这个样子，是她自己活该。

    松开握刀的双手，撑着地面，将自己拔了出来，将身上沾染的泥土拍打赶紧，斯凯勒才捡起两把刀，然后归入鞘中。

    “那我们还去新世界吗？”

    “不去了，就在周围扫荡一下，然后回马林梵多就行。”

    卡普脸上恢复了轻快，朝着山下走去，斯凯勒也紧跟其后，卡普那三拳下来，可不好受，必须得回去吃一顿、睡一觉养养伤才行。

    走到半山腰，卡普有意无意的问道：“你从哪里起航的？”

    “不太清楚，当我离开原来的家之后，知道我在哪里的时候...有人告诉我附近最近的地方就是罗格镇了。”

    闻言，卡普点了点头，他知道斯凯勒听懂他的意思，但是并没有正面回答，还是不肯说出自己家乡在那里。

    “你去过罗格镇？你待到什么时候？”

    “罗杰被处刑。”

    “什么感觉？”

    “可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜不是我动的手。”

    闻言，卡普站定，看着斯凯勒，却发现斯凯勒居然是认真的，就好像...她真的恨不得亲手杀了罗杰一般。

    “哇哈哈哈~是啊，可惜了！”

    卡普发出了一长串无意义的笑声，随后问道：“去找白胡子，是想杀了他？”

    “我可没说过，我去找了白胡子。”

    “那你是迷路，一路迷到了新世界？啊哈哈~你难道是个路痴？啊哈哈~”

    “不是！”

    看到斯凯勒严肃的表情，卡普停止了笑声，也是变得一本正经，缓缓蹲下，拍了拍斯凯勒的肩膀，十分郑重的说道：

    “那么....你告诉老夫，我们该走那个方向的路，才能到达村子？”

    两人所在之地，刚刚好在山道的分叉处，听到卡普的话，斯凯勒的脸色逐渐难看起来，街道的路她可以认得很清楚。

    但是这种曲折拐弯，看哪儿都差不多，而且她刚刚可是为了逃避卡普的追击，才胡乱逃到这里来的，谁知道怎么走啊！！！

    这条路她有没有走过都不好说，毕竟山路这么多！

    但是卡普不管，看着斯凯勒的确指不出路，他直接放声大笑起来。

    “哇哈哈哈~哇哈哈哈~”

