    “进去吧！”

    卡门，贩毒集团老大的女儿，嗯，也是马科斯的前女友。

    薛宇耸了耸肩，迈着小碎步朝着会所走去。

    相对于外面的安静会所里面就是热火朝天，音乐震耳欲聋，大量的男男女女在里面疯狂的摇摆着身躯，展示着青春与活力，在舞台的最中央的高台上更是有数名身穿只有几片布片的妖娆美女在晃动着荷尔蒙的气息。

    四周更是散落的站立一些身穿黑色西装面色严肃的保镖，每个人腰间都是鼓鼓的，让人不敢说一点事儿。

    “这不是马科斯·迪亚兹吗？说再也不会回来了，结果又回来了。”一身黑色长裙的卡门端着香槟迈步走了过来。

    “卡门，好久不见，见面不用这样吧，我不是来找麻烦的。”薛宇看着围绕在自己身边的几个大汉无语的说道。

    “我也不会制造麻烦，放心他们会很温柔的。”卡门一点柔情的说道：“这就算你拔屌无情的惩罚吧！”

    薛宇：“……”

    “哈哈，马科斯，你还是不能开玩笑，我逗你玩儿呢，这些都是陈年往事了，这边坐。”卡门哈哈大笑道。

    会所的角落里有一处专门预备的VIP座位，相对于其他地方的躁动这里还比较清静一些。

    卡门斜坐在沙发上，翘着腿，加上一身紧身长裙的作用下显得身材妙曼无比。

    也不知道是不是因为灯光的作用，卡门看起来极为有魅力，黑色的短发，窈窕的身躯，最关键的是身上那股黑老大的气质更是让人有一股征服的欲望。

    “你找我什么事儿？我记得你曾经说过再也不会回来了。”卡门端起酒杯对着薛宇遥遥一举。

    薛宇也不客气，直截了当的说道：“我想找你帮个忙。”

    “哈哈，找我帮忙？哈哈，来我这里都是做生意的，你应该了解这里没有免费的东西，想跟我做什么生意？”

    “做生意吗？可以，我需要一些信息。”

    “说说看。”

    “哨兵特勤处准备转移一些人，我需要知道具体的时间和地点。”

    卡门脸上的笑容一敛：“打哨兵特勤处的主意，这可是送死，没想到到从这里离开之后你变得越来越有冒险精神了，这些犯人都是谁啊？慢着，能够让你再次回到这个永远不愿意来的地方，看来这个人应该很重要，难道是那个是你抛弃我的女人吗？铁磁女？”

    薛宇端起酒杯轻轻抿了一口：“女人的直觉都这么厉害吗？”

    “说说看，她知道你来讨好我会怎么想？”卡门一脸得意的说道。

    “讨好吗？刚刚不还是说在做生意。”

    “我是卖家你是买家，做不做这趟生意是由我来说了算，你说对吗？让你的前女友来救你的现女友，而且还是把你从我身边抢走的碧池，你说我应该救她吗？”卡门嘴角露出一抹冷笑。

    “东方有句话叫做再商言商，今天不谈感情，只谈生意，说吧，怎样才愿意帮我查？”

    卡门整个人呈放松状态，高高在上的姿势：“记得你跟我老爹来这里帮他打理亚特兰大的生意吗？你离开后知道我们损失了多少货吗？”

    “呵，我不过是一个打手罢了，不要把我说的这么重要。”

    “我父亲生前很看重你，他把你当成亲生儿子，他以为你会娶我担起这个家，报答他对你的恩情，可是你很让他失望。”

    薛宇冷漠的看着卡门，别看卡门说的很是深情，但自家人知道自家事，一个毒枭头子能有多少情感，马科斯记忆中自然有关于卡门父亲的信息，一个冷漠而又残暴的老头子，而且还是一个种族主义者，之所以看重自己也不过是看重自己的能力而已，马科斯知道他比任何人都讨厌甚至厌恶自己，自己从头到尾不过是一个工具，一个好用一点的工具，但凡自己有一点不好用早就被狠狠的抛弃。

    “看来这几年的时间你的变化很大，也变得越来越像我们了，离开我们真是你的损失。”卡门轻声说道。

    “我没有多少时间了，你到底能不能查到这个信息？”

    “当然可以，但我只帮朋友。”说完对着一旁的西装大汉挥着挥手，低声再其耳边询问了几句。

    大汉点了点头转身离开，片刻后又回来回复。

    卡门对着薛宇宛然一笑，端起酒杯柔柔的说道：“信息已经查到了，不过经历这么多事情你还想做回我的朋友吗？”

    他心通·开。

    薛宇突然开口问道：“哨兵特勤所什么时候转移犯人？”

    卡门：“……”

    “使用什么样的交通工具？”

    “……”

    “走哪条路线？”

    “……”

    “有多少人保护？”

    “……”

    薛宇所问的信息没头没尾，卡门也一直闭口不言，像是一场独角戏。

    突然之间卡门脸色大变，一巴掌拍在桌面上，脸色阴沉道：“你敢对我使用能力？”

    周围的那些保镖快速的从腰间抽出手枪对着薛宇，一声令下便能将薛宇打成筛子。

    薛宇摊了摊手一脸无辜道：“我不知道你在说什么，我的能力你也很清楚。”

    他心通的能力的确很好用，虽然无法像教授那样直接扫描信息，但却可以接触到一瞬间的念头，当薛宇在问到这些问题时，正常人的反应都会下意识的脑中想到答案，而这答案却能够让薛宇轻松地感知到。

    卡门一脸怒容，狰狞道：“一群东躲西藏的老鼠，真以为你们这群肮脏的变种人可以无法无天吗，没有人敢惹我们卡尔家族的人，还想救出那个碧池？哈哈，我要让你亲眼看到他在你面前死去。”

    薛宇脸上的笑容也慢慢收敛，双目直视卡门，淡淡的说道：“知道为什么那么多人仇恨变种人吗？嫉妒是原罪，他们在嫉妒，他们在嫉妒变种人的能力，嫉妒他们掌握了上帝的权柄，没有人可以威胁我，包括你。”

    扑腾～

    扑腾～

    扑腾～

    四周用枪指着薛宇的那些保镖双眼一翻直接摔倒在地，呼呼大睡，口鼻间更是发出阵阵鼾声。

    整个角落里独留下薛宇与卡门两人。

    薛宇慢慢起身靠近卡门，右手五指间绽放出道道红色的光线，灼热的气息空中传来，手指轻轻一滑，桌面上的玻璃杯被轻松的切割成两半。

    “多么漂亮的脸蛋儿，你说如果在你脸上划一下会怎么样？”薛宇手指轻轻的在卡门的脸庞上摩擦，口中则说着让她恐惧的一幕。

    随着薛宇手指的移动，卡门身上泛起阵阵鸡皮疙瘩，身体也是微微一颤。

    “马科斯，你想干什么？这里是我的地盘儿，我要是做任何事你绝对走不出这里。”卡门色厉内荏道。

    薛宇笑着指了指不远处舞池中依旧在疯狂扭动的人群。

    “看，多么无知的人类，殊不知他们有多么的接近死神。”

    薛宇右手在空中轻轻打了一个响指，下一刻却见舞池中的人犹如下饺子一般扑腾扑腾的倒地。

    昏睡咒每次作用只有七个人，但中间并没有冷却时间，只要速度足够快就可以发挥出无限火力的模式。

    上百人的舞池不过须臾间便全部倒在地上呼呼大睡，只有那依旧躁动的音乐和闪烁的灯光还在。

    “看，效果如何？”薛宇笑着说道。

    卡门眼神中满是恐惧之色，看薛宇的眼神也在没有之前的恶狠狠，更多的是惊惧。

    电视中虽然可以经常看到变种人所造成的破坏，但那种破坏更多的是肉眼可见，而眼前让人瞬间昏睡的能力实在是有些匪夷所思，人类对于未知永远都是恐惧的。

    薛宇这手指也慢慢的从卡门的脸庞划到了腰肢，心中不知为何产生一股欲望，脑海中更是浮现出马科斯当年与卡门纠缠的场景。

    心中一动，伸手直接将卡门拦腰抱起，大步朝着不远处的包厢走去，不多时包厢中便传来阵阵旖旎的声音。

    半个小时后薛宇驾车离开，同时也从卡门的口中知晓了更多的细节，至于是否会担心卡门的报复，这点已经不用担心了，超能力的恐怖已经在他心中种下了恐惧的种子。

    ……

    “我还是觉得不妥，兄弟，这代价比你想象中的还要多。”电话中的约翰语气中满是担忧。

    薛宇脸上则是古怪之色，想想刚刚卡门的疯狂，点了点头道：“代价的确是挺大的，我损失了几个亿，而且现在很累。”

    约翰：“……⊙ω⊙”

    “听着，我已经查到了想要的信息，他们会用卡车转移洛娜，是个护送队，我把路线和时间发给你，你让莎吉制定计划。”

    “好。”

    说话间薛宇利用手机将具体的信息发送给约翰。

    约翰接收到信息之后也紧急开会。

    “这是马科斯找到的信息，哨兵特勤处会用护送队将洛娜押送到军用机场，根据他们的路线最佳动手地点就是这里……“桃树街远处的仓库区。”

    说完手机一点，电脑平面上的城市布局图不断的放大。

    “闪烁，你能打开传送门带我们进入押运车吗？”

    闪烁摇了摇头道：“如果司机能看见外面我就能看见里面，但如果车在行驶那说出岔子就出岔子了。”

    “也就是说必须让车停下来是不是？”

    闪烁耸了耸肩。

    “让那辆车停下来可不容易。”

    “也许可以让马科斯融化轮胎之类的。”

    “不行，用激光融化轮胎动作太大，如果惊动了枪手很容易让他们对洛娜作出其他的行为。”约翰摇头道。

    “那怎么办？我们必须想办法停下那辆车。”

    所有人都变得有些沉默，想要让车停下还不能惊动里面的人的确是有些麻烦。

    “我有办法。”

    一声靓丽的女声从门外传来，萝伦快步走了进来。

    “萝伦，你怎么来了？”里德上前说道。

    “爸爸我有办法让车停下来，是安迪，安迪可以撕碎一切物品，他可以让车胎爆掉。”萝伦快速的说道。

    里德直接否决道：“不行，先不说这是战争不允许孩子参加，而且安迪都无法控制自己的能力，记得上次安迪就差点把整个汽车给撕碎。”

    “我有办法，可以给安迪的力量施加控制，我们两个一起可以轻松的爆掉轮胎。”

    “那也不行，我们这是去劫囚车，很危险，绝不允许你们两个去冒险。”

    “爸爸。”

    “不行，出去。”

    其他人沉默不语，这种家庭伦理知识的确不是他们能够参与的。

    看着萝伦跑了出去，里德对着众人说了一声对不起也紧随其后。

    约翰耸了耸肩，对着众人说道：“等一会儿吧，如果实在不行的话我们再想其他的办法。”

    “可是我们时间已经不多了，马科斯传来的消息明天车队就会出发。”

    “那也没办法，毕竟我们不能把孩子当成士兵用，而且面对的还是一群训练有素的持枪士兵，实在不行只能暴力破解了。”

    “好吧！”

    傍晚时分薛宇才驾车归来，让人感到开心的是约翰本人已经想到了解救的办法，办法就是萝伦姐弟参与，不过薛宇可以明显的感觉到里德脸色不是很好看。

    楼外的废墟中萝伦姐弟亲自表演了一下如何合力爆轮胎的手段。

    轰～

    “哇偶，很不错啊！”薛宇赞叹道。

    “厉害吧！嘿嘿。”

    “应该用不可思议才对。”

    “再远一点你们能做到吗？”

    “当然可以，你尽管开口要求，最妙的是没有人能够预料到。”安迪得意的说道。

    薛宇摸了摸下巴：“还有最后一个问题，你们两个刚刚爆掉的是静止的车辆，而车队可是行驶的，你们确定同样也可以做到？”

    安迪与萝伦相互对视一眼，眼神中有些不确定。

    “ OK，我们实验一下就知道了。”约翰拍了拍手说道。

    效果的确如同薛宇所说很不如意，相对于静止来说转动的轮胎更加充满了不确定性，两人努力了很多次却很容易出现失误。

    薛宇上前拍了拍安迪的肩膀安慰道：“不要紧张，我们还有时间，你可以做到的，相信自己。”

    “嗯，谢谢。”

