    

    巫器是巫族法器，只有巫族之人才能使用。

    但秦无眠却用巫族法器镇压了小月月，让姜林失去了最后一张底牌。

    这时秦无眠看着姜林道：“姜家小子，你现在是不是很绝望？”

    “苗疆蛊术源于巫族，我们秦家有远古巫器，自然懂得巫族手段！”

    “虽然天儿中了你的蛊，但你要是敢害他，我可以保证，从今往后，你们三个每天都会生不如死！”

    听到秦无眠这话，李万年和李宝玉这两个就慌了神了。

    “老大，怎么办啊？”

    “姜林，怎么办啊？”

    “落在秦家的手里，我们不是和实验室的小白鼠一样？”

    李万年和李宝玉一脸紧张的对姜林道，但姜林却苦笑着摇了摇头。

    在这种情况之下，他能有什么办法？

    此刻的他们，就是砧板上的鱼肉，待宰的羔羊。

    而就在这时，一名一身黑衣，容颜绝美，风华绝世的女子，从宫殿外缓步走了进来。

    秦无眠在宫殿的最高处，他一眼看到了这名黑衣女子，但秦无眠却很清楚，他们秦家是没有这号人的。

    这个女人是什么时候来的，以他的修为竟然没有发现？

    心头暗暗的一惊，秦无眠大声喝道：“来者何人？竟然敢擅闯我秦家禁地？”

    听到秦无眠这话，姜林这帮人转过了头去，秦家的那四名玄衣老者同样也转过了头去。

    此女只应天上有，人间哪得几回见？

    看到这名黑衣女子之时，几乎每一个人都会有这种感叹。

    尤其是姜林，他竟然莫名其妙的对这女子有一种亲近之感。

    这黑衣女子，仿佛他在那里见过一样？

    姜林暗暗的想，除了他母亲陈婉秋之外，这黑衣女子，恐怕是他所见过的最美的女人！

    甚至他母亲陈婉秋，也只能说和这个黑衣女子平分秋色。

    闻人胜男和叶佳宁虽然也是绝世佳人，但她们两个的气质风范，却远比不上这黑衣女子。

    就在姜林产生了这样的想法之时，这黑衣女子向他看了一眼。

    姜林感到很奇怪，这黑衣女子看着他的眼神，怎么和他母亲陈婉秋当初看着他之时给他的感觉一样？

    她的眼神中充满了温柔，慈爱，关怀，各种各样的情感，就如同一个母亲看着自己的孩子。

    姜林这时突然想了起来。

    他母亲陈婉秋说过，等到他造化轮回诀达到三重天，或者他相师等级达到地阶之时，会有一个重要人物来见他。

    难道这黑衣女子，就是他母亲所说的那个重要人物。

    如果真的如他所想，这黑衣女子是什么身份？

    这黑衣女子和他之间，究竟是什么关系？

    就在姜林闪现了这些念头之时，秦家的四名玄衣老者总算是反应了过来。

    “你是什么人？”

    “为什么擅闯我们秦家禁地？”

    为首的一名玄衣老者走到了这黑衣女子面前，对着她厉声问道。

    黑衣女子闻言瞥了一眼四名玄衣老者。

    接下来，只见这黑衣女子道：“这秦家祖地在几十年前我来过。”

    “对你们扶苏一脉，我多少有一些了解。”

    “只是没想到秦家这几千年来一直进行的研究，是你们扶苏一脉干的好事！”

    从黑衣女子的话里面，秦无眠不难听出，这黑衣女子对秦家了解甚深。

    甚至这黑衣女子，很有可能就是秦家的人。

    因为除了秦家的人之外，外人根本就不知道这里是秦家祖地，更不知道扶苏一脉的存在。

    想至此，秦无眠看着黑衣女子，大声的问道：“在几十年前就来过这里，你究竟是谁？”

    闻言后黑衣女子的目光看向了姜林，语气温柔如水，充满着溺爱表情的道：“我是谁？”

    “我是一个不称职的母亲，是一个狠心的妈妈！”

    “儿子长到十八岁了，我这才见到了他！”

    说出这话之时，黑衣女子双目含泪，真情流露，但姜林却看的一脸懵逼，完全搞不懂是什么状况？

    这黑衣女子所说的话显然是针对他而说，但他母亲分明已经见过他了，这是什么情况？

    叶佳宁也搞不懂发生了什么？看这架势，姜林似乎又多了一个妈出来？

    闻人胜男眨着眼睛，她似乎已经猜到了这黑衣女子的真正身份。

    秦无眠听到黑衣女子这话，对黑衣女子的身份就做出了判断。

    “你是陈婉秋那个贱人？”

    因为姜林说他妈是陈婉秋，所以秦无眠就把黑衣女子当成了陈婉秋。

    而且秦无眠还习惯性的骂了陈婉秋一句。

    黑衣女子的目光一直注视在姜林身上，但在听到秦无眠所言之后，她的脸色立马就变了。

    “婉秋是我姐姐，谁都不能骂她！”

    “你的嘴这么贱，应该吃点苦头！”

    随着黑衣女子面色一寒，话音一落之后，秦无眠只感觉自己被人掐住了脖子，把他的身体举到了半空。

    身体悬浮在半空之中，秦无眠拼了命的蹬着两条腿，但却无济于事。

    这黑衣女子什么都没有做，仿佛她只要一个念头，就能掌控他人的生死！

    这种手段，简直匪夷所思，让人无法想象！

    看到这一场景，秦家的四名玄衣老者被吓的面如土色，双腿发抖。

    他们虽然是天阶人物，但在这黑衣女子面前，和蝼蚁有什么区别？

    片刻之后，当秦无眠快要窒息昏过去之后，黑衣女子总算是放过了他。

    “我和秦家多少还有一点香火情，看在这一点上，就先放过你吧！”

    “不过从今往后，你要是敢对我儿子有一丝一毫不利的想法，我定让你生不如死！”

    听到黑衣女子所言，秦无眠对黑衣女子的身份就更加好奇了。

    既然她不是陈婉秋，那她是谁？

    姜林不是说陈婉秋是他妈吗？怎么这黑衣女子，说姜林是她儿子？

    “你，你究竟是谁？”

    “你和我们秦家，有什么关系？”

    大口大口的喘着粗气，秦无眠鼓足了勇气，又问着这黑衣女子道。

    姜林对这黑衣女子的身份也是极度的好奇，所以当秦无眠问出这话之后，姜林死死的盯住了黑衣女子。

    黑衣女子笑了笑，走到了姜林的面前，一脸慈爱的看着他，突然伸手把姜林抱在怀中。

    露出了一脸幸福的表情，这黑衣女子笑着道：“我是秦楚楚。”

    “姜林是我儿子，我是他亲妈！”        

