    众人心中难言，望了眼惩戒塔，又看向了玄野，表情十分复杂。

    面对草原蛮子的时候，他们也曾很多次想过，如果自己足够强大就好了，那些士兵们就不必为救他们而死了。

    所以他们回来之后一刻不停歇地修炼，就是想要努力提升。

    可是此刻，看着那惩戒塔，想到这几天被虐的惨状，众人便忍不住哀嚎。

    十分怀疑以前那纨绔的生活。

    做个京城败家子，无忧无虑，混吃等死的纨绔多好啊！

    干嘛要那么为难自己呢呜呜！

    然而也只是心中闪过一瞬间的念头罢了，众人还是乖乖去了惩戒塔内，他们都清楚，玄野说的没错。

    在经历过那种无力感之后，谁都不想要成为拖累，尤其是还有玄野这个对比之后。

    他们以前可是比玄野厉害了，可现在玄野都闯关成功了！

    他们也一定能的！

    嗯！

    虽然这话自己都不太相信，但林天还是默默安慰自己，以前他修为倒数，现在武学内好歹也能排上前五了！

    ......

    等众人都走了，罗旭才悄悄到了玄野身边：“野哥。”

    玄野奇怪地看着他：“这般鬼祟作甚？”

    罗旭嘿嘿笑了下，随后扫了眼四周，小声道：“咱们找个人少的地方说话。”

    “这里就没啥人了，你放心，没人过来偷听的，说吧！”玄野看了看，大家都忙着修炼呢，孙寒就在一旁盯着，谁也不敢偷懒。

    “那个，听说，你治好了太后？”

    罗旭一脸犹豫的表情。

    “嗯，也不算治好，只是让太后能够多活两年而已。”玄野没有把罗旭当外人，直接说了出来。

    “两年啊，也很厉害了。”罗旭吞吞吐吐着；

    “你有什么话，想说就直接说，别憋着了！”玄野看不过眼道；

    “啊，就是，就是听说太后不仅活过来了，还一下子年轻了好几十岁。”罗旭咽了下口水，眼睛盯着玄野：“是真的吗？”

    “年轻了好几十岁？这不可能。”玄野摇头，她只是延长了寿命，可没有让太后重返青春。

    “也不是好几十岁。”罗旭挠了挠头：“就是，就是看着比以前年轻了很多。”

    “这倒是有可能。”玄野点了点头。

    排出体内杂质污秽之后，自然会变得轻松不少，皮肤也会变好。

    “那个，我姐姐在宫中你是知道的。”罗旭扫了眼四周，压低了声音问道：“我姐让我来问问你，还有没有那种丹药，她也想保持青春，只要你有，不管多贵，她倾家荡产都想买！”

    玄野一愣。

    “以前咱们买的那些灵液你不是都给罗贵妃送去了吗？”玄野问道；

    “啊？你都知道了啊！”罗旭惊讶。

    玄野翻了个白眼：“废话，你那些铺子虽然是挂着你的名字，但谁不知道后面的人是罗贵妃！”

    罗旭讪讪的摸了下鼻尖：“既然你都知道了，我也就不瞒着了，那些铺子确实是我姐姐的，我和你合作，她也知道，钱也是她让我给你的，不过那些只是药液，我姐姐现在想要和你合作丹药。”

    “不必了。”

    玄野摇了摇头。

    她现在不缺少那寻常的药材来修炼了，也没时间像是以前那样，花费大量精力来炼丹了。

    她想要去灵域，想知道她醒过来之前到底发生了什么。

    贩卖丹药纵然能够赚钱，可北玄的钱上没有灵气，哪里比得上灵石好用？

    “哎，我就和她说了你不会同意的，她不信，非要我问一问。”罗旭见玄野态度坚决，也没有继续劝，只是道：“虽然合作不同，但是那个丹药，你有时间了，能不能帮我姐炼几粒？”

    玄野挑了下眉毛。

    罗旭又道：“我也是被缠的没办法了，我姐说了只要能炼制出来丹药，你想要什么都行，我寻思着，你不是缺灵药吗？我姐这些年在宫中也存下了不少，也许她那有你需要的呢，你.......”要不要试一试？

    后面几个字还没有说出来，玄野就同意了：“行！不就是改善容颜的丹药嘛？我可以炼制，只是我不知晓罗贵妃具体想要什么样的丹药，是美白的？还是去皱的？还是嫩肤的？还是瘦身的？还是.......”

    玄野说了一堆，听得罗旭头都大了。

    他瞠目结舌道：“还有这么多种？没有那种合成一种的吗？”

    玄野挑了下眉：“每个人体质不同，服用丹药后的效果也不一样，合成一种的也有，不过得看过后量身打造才行，不然药量多了少了的，效果都不一样。”

    罗旭吞了下口水：“那，那我回去和她说一下。”

    玄野点了点头，随即眼神上下打量了罗旭一眼：“你也去惩戒塔里面修炼吧，别总想着赚银子，银子再多很多东西也是买不到的！”

    罗旭深以为然。

    就说这丹药，纵然他有黄金万贯，玄野不卖，那也没法！

    “既然知道了，还不赶快去！”玄野拧眉。

    罗旭龇着牙，一脸痛苦的进了惩戒塔。

    自从玄野通关后，他们这些武学生都很惨了，孙寒总是以玄野为例子来打压他们！

    原本，惩戒塔只是用来惩罚犯错的学生的。

    可现在，竟然成了武学生们修炼的地方。

    不止熊勇罗旭等人，就连其他武学生们，也被孙寒要求进入其中去修炼了。

    不同的是熊勇罗旭等人所在的楼高一些，而其他人大部分还在第一关和第二关呢！

    众人一边发奋闯关，一边在心中怨着玄野。

    要不是出现了这么个怪物，他们哪里会过的这么苦？

    在校场内跑跑步，耍一耍十八般兵器，不比在这惩戒塔里拼死拼活的强啊！

    ......

    玄野等人从边塞回来，身上的改变是大家都看得出来的，这一点武学教谕们感受极其明显。

    原本他们还觉得这些少年不行，已经加大了力度训练。

    可看着玄野等人的成长，才醒悟过来，想要真正的强大，总在温室内是不行的，还得要出去历练！

    祭酒、司业、掌印、主簿以及教谕们已经开始商议改变下国子监内的教学方式了，而让武学生们进入惩戒塔内修炼就是第一步！

