    肖暖犹疑地瞧着他走出去的背影，举步跟了出去。

    “去看看，是不是你想要的！”秦正南将轮椅停在院子里，指着前面的石头，对肖暖笑得神秘莫测。

    肖暖已经是满腹狐疑，走过去，围着那黑呼呼的、表面虽然不规不则、但看起来非常有光泽的石头绕了一圈，正想开口问秦正南的时候，突然发现那石头对着大门的方向，也就是正面，居然有几个字。

    凑近一看：肖暖星。

    她的名字？

    肖暖更是糊涂，忍不住抬手摸着那光滑石头表面和那几个刻得极深的字，扭头问秦正南，“为什么会有我的名字？我什么时候问你要过石头？”

    秦正南将轮椅靠近，视线落在她的名字上，神色淡然，“这是一块陨石。”

    “陨石？”肖暖皱了皱眉，“你买陨石做什么？这玩意不是应该陈列在博物馆吗？”

    果真是当局者迷！

    秦正南无奈地摇了摇头，蹙眉看向她，那深邃的眸子在清晨朝阳的映射下，闪着亮亮的碎光，“是谁要星星来着？”

    当机！

    肖暖顿时恍然大悟，瞪大眼睛长大了嘴巴，指着那石头惊讶地说不出话来，不可思议地看了一眼秦正南，又仔仔细细把那刻着她名字的陨石看了又看。

    “还好你没提出要哪个星座的星星，所以我就随便挑了挑，没想到这颗上面居然有你的名字，就拿回来咯！”秦正南微微挑了眉，俊脸上笑意甚浓。

    话说得格外云淡风轻，还摊了摊手，言外之意就是“你将就着收下吧！”

    肖暖此刻的心里已经完全被震惊、错愕和巨大的惊喜填满，完全没了思考的能力。

    她提出要星星，不过为难他罢了，他居然……居然弄了这么大一块陨石来！

    确实是星星！她只剩下了无言以对！

    她只想知道，还有他秦正南搞不定的事吗？这个男人，怎么可以这么霸道，霸道到让人感到恐惧！

    看来，她不能随便再给他提什么要求了，万一她说她想去太空，他会不会找人把她送到月球上去？

    太恐怖了！幸亏只是要星星，如果那天要的是太阳，自己此刻岂不是要被烧成灰烬了？

    想到这里，肖暖庆幸地舒了一口气，冲秦正南撇撇嘴，“骗人！怎么可能有陨石上有我的名字！这肯定不是什么陨石！”

    秦正南似乎早就料到了她会这么说，向身后伸出手来，季妍连忙上前把手里早就准备好的资料递给他。

    “是不是星星你自己看！”秦正南把资料转递给肖暖。

    肖暖犹豫了一下，走过去接了过来。

    一份是这块石头的鉴定书，光那几个红色的大印章就闪瞎了肖暖的眼睛，果然是陨石……而另一份，是这块陨石的拍卖成交资料和合同。

    原来，这陨石是他秦大爷拍卖来的！所属人的名字那里是：肖暖。

    肖暖这回是彻底傻了！他玩真的！

    看到满眼震惊的肖暖，秦正南将轮椅滑过去，抬手从她手里把资料拿过来，挑着眉眸子里含着明显的得意看向她，“秦太太对这颗星星可满意？”

    “秦大董事长，我只想问问，是不是没有您老人家做不到的事？”肖暖蹲下来，手放在他的腿上，仰着小脸问他，眸子里满是难以置信。

    “那就要看你下次想要什么了！”

    “还有下一次？”肖暖的心里再次汹涌澎湃起来，他是在虐他自己吗？无穷无尽地去完成她的要求。

    准确地说，是她那些故意刁难他的要求。

    “还是那句话，”秦正南突然抬手扣住她的脑袋，不顾身后的几个佣人，直接将唇凑到她耳边，小声道，“只要不离婚，你要什么都可以！”

    说完，唇角勾起一抹邪魅的笑容，放开了她。

    那温热的气息立刻缭得她浑身一颤，怔愣间还没反应过来，秦正南已经转动轮椅，去了客厅。

    看到那几个佣人低头害羞般偷笑的样子，还有季妍那微微蹙了眉转过身去的落寞样子，肖暖忙站起来追了进去。

    继续吃早餐。

    肖暖却完全没了胃口，是因为此刻满心满腹都被院子里那块大陨石给填满了。那是满足的，幸福的，惊喜的，也是庆幸的。

    那天，安俊远拿来他们的录音，成功挑拨了她和秦正南的关系，让她在冲动的时候，产生了离开她的念想。

    现在想想，那个念想太可笑，太幼稚，自己本就不是他的真妻子，又何必去着急行使正妻的吃醋权利。

    所以，当她提出了要星星之后就后悔了！他肯定没有办法给她把星星摘下来的，她这是逼他让她走。

    尤其是昨天的事情之后，让她看到了秦正南对她的另一面。她一直以为，她当着众人的面对她好，宠她，顺着她，都是因为他要演戏给那些关注他的人看。可当面临生死选择的时候，他却毫不犹豫地留了下来，陪着她。

    这样的男人，是值得她下定决定留在他身边的。那自己要星星的举动，不是在作死么！是故意让他把她往外推去！

    万万没有想到的是，这件事这么快地有了转机。而这转机却是这样的令她意外震惊，真的给她摘来了星星！

    这个男人，太任性了！

    “怎么？不饿？还是不合胃口？”见她瞧着满桌的食物发呆，秦正南抬手在她眼前晃了晃，问。

    “哦……吃饱了！走吧，去上班，我感觉自己浑身的能量！”肖暖站起身来，一副能量满满的样子。

    “呆会肚子饿了可别让desi去给你偷偷买汉堡！”秦正南优雅地擦了擦嘴。

    “呃……被你发现了啊！”肖暖皱了皱眉，悄悄地吐了吐舌头。

    这段日子，因为聚业的企划书，早饭午饭她要么不吃，要么就是将就吃点，所以每每到了下午四五点就饿得肚子咕咕叫，只好让desi去楼下快餐厅给她买汉堡填肚子。

    没想到，居然被他发现了！

    “以后他每次给你买一次那垃圾食品，我就扣他半个月的奖金。奖金扣完了扣薪水，他的薪水扣完了扣你的，你自己掂量掂量！”秦正南的轮椅已经走到了门口，那威胁的声音又传了过来。

    “不讲理！”肖暖不服气地皱了皱鼻子，跟了上去。

    整个上午，肖暖是当真没感觉到饿，而且在工作上脑海里突然闪现出了很多有创意的想法，工作效率极高。

    偶尔思想抛锚的时候，她拿出自己的小笔记本，写下第四条记录：有情饮水饱，果然如此。

    合起本子的时候，她双手托腮，灵动的眸子滴溜溜转了转，“下次，要什么才能真正把他为难为难呢？”

    哈！有了！

    脑子里突然灵光一闪，肖暖脸上泛起俏皮又邪恶的笑来。

    秦大爷，我倒要看看，下次你该怎么来应付我！

    不过，万一戳到他伤心处，他会不会生气啊？万一生气了，会不会不理她？

    不会吧？她还没见过他生气呢！反正是玩呢，他应该不会那么小气！若是真生气了，那就哄哄他呗！

    再说了，话是她说的，她提出的，也不会是离婚！

    就这么决定了，今晚就戏弄戏弄他！看他还怎么得意！

    快到下班的时候，秦正南办公室迎来一位不速之客。

    秦雯丽。

    秘书刚把她请进来，她就一边委屈地抹泪一边哭诉着走了进来，“正南啊，咱爸爸不在家，你可要为我做主啊！这日子真的没法过了！”

    秦正南瞧着一进门就哭哭啼啼的秦雯丽，不由地皱起了眉，沈着脸不悦道，“姐，我再郑重地提醒你最后一次，如果你以后再在我面前说肖暖的不是，别怪我不认你这个姐姐。另外，对于俊远昨天幼稚的举动，我念在他被姚准打得受伤了，就不追究他了。但是，我希望这是你们家人最后一次在我和肖暖面前来闹事！”

    “不是的不是是，昨天的事是我冲动了，是我也被俊远那个小兔崽子给忽悠了！但是今天……今天的事……”秦雯丽说着说着，已经张不开口了，委屈地直落泪，眼睛都已经哭得红肿。

    秦正南瞧着她哭得梨花带雨的模样，咬了咬牙，直起身子把纸巾递给她，“什么事，直接说吧，别哭了！”

    秦雯丽擦着眼泪缓了良久，情绪才稳定下来，无助地看着秦正南，“正南，你姐夫他出轨了！不，准确地说，他早就出轨了！”

    “出轨？”秦正南不无意外地拧了眉。

    安向涛出轨？可能性不大吧？

    安向涛是什么人他还是了解的，方氏早些年是靠着秦家发展起来的，秦雯丽性子又泼辣，一直压迫着安向涛。安向涛天生性子淡漠，虽有才华有抱负，但却寡言少语，除了工作，没什么别的兴趣爱好。

    这样的人，会出轨？

    秦雯丽肯定地点了点头，“是的！虽然，虽然可能身体上还没出轨，但是他精神上已经出轨十几年了！我一直傻傻的，相信他，昨天晚上他没关电脑睡着了，我不小心看到了他电脑上的东西。他居然有一本电子日记本，里面记载的全都是他对那个女人的思念……从第一次见面到现在，快二十年了，他还是对别人念念不忘！”

    原来是这样的事！

    秦正南紧蹙的眉心缓缓舒展开来，淡淡地笑道，“姐，你是小题大做了吧！姐夫那么老实，可能只是被你管的太严了，只是想找个安慰而已，这算不上出轨！”

    “怎么不算啊！”秦雯丽委屈的眼泪又滚了下来，“他在上面说得清清楚楚，他这些年从未忘记过那个女人，不管她在哪，他都不会忘记她，她都永远在他心里……这，安向涛这王八蛋，心里哪里还有我和两个儿子啊！”

    “是谁啊，能有这么大的魅力？”秦正南好奇地问她。

    “我说出来，你说不定还有印象呢！”秦雯丽撇撇嘴，擦着眼泪，说。

    “我认识？”秦正南有点意外，他在国内认识的人有限，认识的女人更是极少。

    “恩！”秦雯丽点点头，“你还记得咱爸以前那个老战友吧！他不是把他外孙女，指腹为婚给了我们俊远吗？”

    秦正南一愣，指腹为婚？

    “你是说，庄晓暖？”他心里不由地一惊，姐夫出轨跟庄家什么关系？

    “是的，就是庄家！”秦雯丽说，“你姐夫，看上的，就是那个庄晓暖的妈妈！”

