
　　第二天一早，卡美洛王庭传来噩耗。

　　统治了不列颠三十年的骑士王——尤瑟·潘德拉贡，与世长辞。

　　尤瑟王逝世前，将自己的配剑插入了骑士陵园，宣称拔出此剑的人就是不列颠的新王。

　　尤瑟王下葬后，宫廷魔法师宣布脱离卡美洛王庭，去寻找不列颠的新王，与他一同消失的，还有不列颠白垩骑士团的领主，安诺子爵。

　　他在离开卡美洛之前，解散了白垩骑士团这支为不列颠立下赫赫战功的骑士团。

　　这些消息一起，引爆了整个卡美洛。

　　安诺带着兰斯洛特，和梅林一起走在去往埃克托爵士家中的路上。

　　他们是知道不列颠下一任王是谁的，宣称寻找只是一个脱身的幌子。

　　尤瑟王死后，卡美洛就是群龙无首的状态，他们二人现在的身份去控制局势的话只会成为众矢之的。

　　安诺虽然实力强大而且手握实权，但是政治这摊浑水，他是真的不想趟，每天在家里带孩子不香吗？老老实实的当个军事孤臣，对安诺来说是最好的选择。

　　呆毛王现在能力还略有不足，所以他想和梅林一起，带着三个孩子来一趟说走就走的旅行，锻炼一下几人的能力。

　　凯是三人中年龄最大的，也是最外向的。

　　兰斯洛特这个容易害羞的男孩，虽然实力不弱，但是很多时候还是显得过于毛躁。

　　阿尔托莉雅则是还有很多未学完的课程，梅林还要再教导她一年。

　　“那柄剑你真的不打算试试吗？正如王所说的，你拥有成为不列颠王的资格”梅林的嘴角永远都带着微笑。

　　“是啊，父亲。”兰斯洛特也附和道。

　　“住嘴，兰斯洛特。”安诺严厉的看了一眼兰斯洛特，扭过头去无奈的看着梅林，“成为不列颠的王并不是我的宿命，梅林，这种话还是不要再说了。”

　　兰斯洛特挠了挠后脑勺，尴尬的咳嗽了声。

　　“好吧。”梅林丝毫不在意，只是笑了笑。

　　卡美洛王城。

　　曾经的公主，摩根菲勒，来到了骑士陵园。

　　她望着插在陨铁之中的必胜黄金之剑，面色阴沉如一潭死水。

　　但她还是走向前去，裹着黑色手套的纤纤手指握住了剑柄。

　　稍稍用力，剑纹丝不动。天籁小说网

　　竭尽全力，剑仍然纹丝不动。

　　摩根菲勒恨恨的咬了咬牙，冷哼一声，离开了骑士陵园。

　　自己的这位好父王，看来是从来就没打算过传位给自己。

　　周围在暗中观察的众人见到摩根菲勒拔剑失败，奔走相告。

　　他们一直没敢拔剑，就是害怕这位摩根菲勒公主。

　　但是现在既然她失败了，那么借助尤瑟王的话，他们拔出来，他们就是不列颠的王了。

　　本就贪婪的内心顿时更加放肆。

　　一时间，骑士陵园竟然人满为患。

　　先辈们的坟茔被踩平，被践踏。

　　众多骑士纷纷尝试拔出王选之剑，但是无一成功。

　　“只有最完美的骑士才能拔出这柄剑。”一名拔剑失败的骑士落魄的说出这句话，然后灰溜溜的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十九章：拒绝成为王免费阅读。https://xs.23sk.com 