    刚开的草洞打好窝，最起码等两个小时再钓，冬天，等的时间更长……

    就现在大水面钓。

    今天出大太阳，暖和。

    赵爸和康叔下竿十几分钟，中了第一条鱼，一条巴掌大的板鲫，后背溜黑身体两边带着金黄，特别漂亮。

    而且这条鱼身上没有红点……

    赵爸钓上来，先放进鱼护。没一会儿，康叔也中鱼了，也是条鲫鱼，要稍微小一些，三指多宽，都特漂亮。

    冬季的时候，鱼儿开口真不好，看窝子里面冒鱼泡了。陈放用念力观察了一会儿，赵爸正在钓的那个窝子里面有九条，最大的一条是斤鲫了，可就是不开口。

    康叔钓的那个窝子里面鱼儿也不少，丢了鱼饵下去，好几分钟才咬。或者根本就不咬……

    而且，鱼的开口很轻。

    陈放将他的鱼竿给了周柏。

    陈爸也下竿子了……

    没一会儿，康叔那里又中了一条鲫鱼，小鲫鱼，直接飞上来。

    这里的水很清……

    就鲫鱼和鲤鱼来说，水清又冷的地方，鱼的颜色较深。水清、水草又多的地方，鲫鱼黑中带金黄。浑水里的鲫鱼，白净……

    钓了一个多小时，钓上来七条鲫鱼。最大的一条就是赵爸第一条上钩的鱼……

    后面的鱼，都不大。两指、三指、四指……

    两点过后，鱼的开口似乎好一些了。

    陈放挖了两条蚯蚓过来，给周柏钓上来一条斤鲫。

    远远的，一辆皮卡车开了过来。张晨拿着跟鱼竿和水桶走过来……

    “干爹，赵叔，康叔，今天的鱼口好不好？”张晨问。

    “鱼口一般。”陈爸说：“要守。”

    有时候丢下去就咬钩了。还有就是浮漂动了，打不到。

    鱼口太轻，不好钓。

    陈爸他们试过钓底、悬底……离底……都差不多。

    张晨带了根七米二的竿子，整理好，刚下竿，就有了动静。看到七星漂全部下沉，猛地起竿，一条大鱼……

    陈放过去帮着抄，差点没弄上来。

    岸边都是水花生，大水面又都是枯萎的荷叶秆。一条大鲫鱼，一斤半的样子，看起来和鲤鱼差不多了。

    暖和的太阳晒在身上，人也懒懒的。

    陈放打着哈欠，坐在草地上，舒服。

    随着时间，鱼开口的情况越来越好。时不时就上来一条鱼……

    还是小鱼多，大鱼少。

    到三点过，鱼开口的情况越来越好，丢干下去没有一会儿就咬钩。陈爸他们在大水面连续好了好几个窝点……

    陈爸一个人，钓上来十几条鲫鱼。其他也差不多……然后开始转战草窝。

    草窝里面已经聚集鱼了，水面冒着鱼腥。

    总共二十几个草窝，开始了狂拉模式。就陈放一个人，差点忙不过来。

    “卧槽……切线了。”周柏换到新的草窝，刚下竿，就中了鱼，然后被秒切线。2.0的主线，0.8子线……子线被切走了。这可没有拔河……

    “肯定是龙纹鲫。”陈爸说。

    冬天草洞钓鲫鱼，还被切线了，这可不多见。

    正说着，康叔那里也中鱼了，出现了大弯弓。同样是2.0主线，0.8子线……他小心翼翼控制着鱼，溜了最起码五分钟，才将鱼脱出水面：“鲤鱼。”

    “是鲫鱼……”陈放伸出抄网，将鲤鱼抄了过来。一条黑背大鲫鱼，肚皮泛金黄。这条鲫鱼很大，以至于看起来和鲤鱼差不多。

    “我这是破记录了。”康叔称了一下鱼的重量：“2斤4两，我在水库都没有钓到过这么大的鲫鱼。”

    “水库的大鲫鱼，可比这个大多了。”赵爸说。

    去年清水库，红岩水库抓到最大的一条鲫鱼有8斤7两。起初都以为是鲤鱼，直接丢在了鲤鱼网箱里面，最后称重卖的时候才注意到是鲫鱼。那条鲫鱼现在养小竹沟的生态池里面……

    至于钓到过最大的鲫鱼。陈放钓到过两斤多的……

    陈爸好像钓到过四斤多的。

    但听说，有人钓到过接近10斤的大鲫鱼。那才是真正的龙纹鲫，鲫鱼亮片有黑圈，超级漂亮的。

    2斤4两的鲫鱼，虽然不多见，但也不是特别罕见。

    这个鲫鱼身体修长，看起来像极了鲤鱼。

    草洞里的大鲫鱼多，中午时候陈放他们开了二十几个草洞，挨个将草洞钓了一遍，收上来3条2斤以上的大鲫鱼。1斤多的鲫鱼，钓到了6条……

    收拾了鱼竿，就五点过了。陈爸他们将小鲫鱼放回去，只带走四指以上的鲫鱼，总共三十多尾。

    总共五根鱼竿，如果是夏天，这点鱼获不算啥。但现在是冬天……

    每人分了一些。

    康叔就要了两条，一条两斤多的，一条一斤多的，加一起有4斤。

    陈放，周柏和张晨，就多带了一些回去。

    这里的鲫鱼漂亮，拿回家做鲫鱼汤，漂亮得很。

    回到家。

    陈妈在做晚饭了。

    陈放挑了几条鲫鱼出来，其余的放水缸养起来……

    陈爸开始动作，三两下处理好鲫鱼，下锅，煎鱼。煎到两面焦黄放进砂锅，加入山泉水……大火煮，烧开，继续煮十来分钟，往里面加入番茄。小火在煮五六分……然后加入香葱……起锅。

    出来的鲫鱼汤奶白色。

    ‘嘤嘤嘤’小白闻到了鱼汤香味，冲陈放老爸叫唤。

    陈爸笑着给它盛了一小碗，再给家里大黄盛了一碗。然后那两个家伙就蹲在碗的旁边，守着鱼汤，好像有人会和它们抢似的。

    房间里婴儿床上的小家伙也咿咿叫唤着，赵吉阳过去抱起他，给他喂了些奶水。

    “吃饭了。”陈放给大家盛了鱼汤，喊道。

    吃过饭，陈爸他们在家看孩子。

    陈放和赵吉阳出去散步，冷冷的夜晚，还是挡不住赵吉阳想出去散步的心。

    带着小孩，赵吉阳每天宅家里，出来散步是她最大的放松。

    “今年不挖冬笋？”赵吉阳忽然问。

    “想吃冬笋？”

    “嗯。”赵吉阳点点头：“想吃冬笋炒肉。”

    “那我明天挖一些。”陈放说：“对了，今天下午和康叔聊了一下景区招商的事情。仙女岛那边在开始招商了，我们在那边开一家‘羡鱼楼’怎么样？”

    “专门吃鱼的地方？”赵吉阳问。天华山庄就有一家羡鱼楼……

    “嗯。”

    “你想做，就做吧。可是仙女岛以后的客流量……”

    “开着玩。赚不赚钱的，其次。”

    “行吧。”

