    第49章另外的价钱

    潇潇从宁二郎手中拿来个最小的坛子：“是您知道的那个竹笋，但是不苦不涩，还咸酸适中，脆爽可口，您尝尝？”

    她见徐掌柜面色平静试完菜，既看不出满意，也看不出嫌弃，只好暗叹一句老狐狸，开始加码：“大量订购附赠新菜菜谱两道，童叟无欺，支持先验货后付款。”

    这说法新奇，徐掌柜问：“怎么个验货法？”

    潇潇说：“很简单啊，厨房借我用下，我做出来你们尝尝。”

    厨下的手艺，自是不能叫旁人看的，徐掌柜给潇潇空出个小厨房，然后就和凑热闹的柳掌柜，以及宁家两兄弟一起坐了下来。

    潇潇做的菜很简单，一个酸笋炒肉丝，一个酸笋蒸腊肉，都是没什么技术含量一看就会的，不过那些配菜被她炒得鲜亮脆爽，火候恰当，和酸笋搭配相得益彰。

    红的青的辣椒丝，白的肉丝和笋丝，再加上绿色的葱花点缀，瞧着确实让人食指大动。

    另一盘酸笋蒸腊肠，腊肉是酒楼自己做的，那股子肉香被酸笋完全激发出来，一口肉一口笋，要是来点小酒，那就更香。

    徐掌柜对试吃很满意，但还是说了句：“这菜谱，你便是不教，我们酒楼也能很快自己琢磨出来。”

    那是自然，天底下从来不缺聪明人，潇潇也没自视甚高的毛病，她背手望天：“旁的菜谱倒是也有，但那就是另外的价钱了。”

    徐掌柜也算绷不住笑了，他给柳掌柜倒了杯酒：“你这个小朋友，很有意思。”

    然后又对潇潇说：“若是诚心要合作，你可不能卖了我，又去卖于旁人。”

    潇潇点头，很有江湖气地说：“规矩我懂，您问柳掌柜就知道，我的买卖，本来就只做独一份。”

    双方相谈甚欢，等宁二郎兜着五百铜钱和两块银角子从酒楼出来，人还不大清醒：“我现在才知道，平时妹妹忽悠我还藏了实力。”

    上下嘴皮子那么一碰，怎么就说服酒楼掌柜收他们家的笋了，还让五天后再送一次，一次送七坛，一坛给价二百文，后续根据食客们的反应再做增减！让他算算，一个月他能挣多少文来着？

    他太激动了，连被妹妹又拉去杂货铺都没反抗。

    潇潇如愿又买了新的坛子和成套的饭碗，理由都很充分。

    “咱家哪有七个像样的酸菜坛？”

    “饭碗成套，才能在吃饭的时候感受到阖家团圆的幸福！”

    行吧行吧，咱现在有钱，买就买吧。

    买完了餐具潇潇又去买了些摆摊要用的东西，比如油纸，一整张买回去裁成小份，甭管是什么酸菜咸菜点心糖果，油纸一包，那档次马上就上去了。

    宁二郎手一挥，大气地说“买”，等全都买完了，他提着空荡荡的褡裢往回走时才想起来：“哎，妹妹你既想到要同酒楼做买卖，怎的还让我去租摊位？”

    潇潇远目望天，当然是为了能名正言顺地出来玩，不过嘴上说的却是：“那不是还不晓得酒楼能不能成吗，不过反正酒楼只要七天送一趟，其他时间摆摊也能挣钱，咱家那么穷，哎……”

    (本章完)

