    中央城池与圣玄大陆中的城池不同，这里并没有任何好玩的地方，除了一众修炼者都聚集在这里显得分外热闹之外并没有其他什么特殊的地方。

    百里红妆随着夏芷晴等人溜达了一圈之后便回到了屋内，只有等考核大赛的结果出来之后，他们回到圣玄大陆才是真正放松的时候。

    小黑、小白以及白狮此刻已经去和风灵虎一起玩耍了，说来，这六只兽兽在一起的感情亦是十分不错。

    好些日子都没有睡觉，百里红妆准备今夜好好睡一觉，放松一下。

    正当百里红妆准备休息的时候，突地，敲门声响了起来。

    听见这敲门声，百里红妆眉梢微挑，当即便打开了房门。

    当百里红妆见到房门之外的修炼者之后，脸上不由得漫上了一抹诧异之色。

    “墨云珏？”

    一直以来，敲她们的人除了夏芷晴就是袁小曼，没想到今天墨云珏竟然会来找她，实在让她诧异了一番。

    瞧着百里红妆的表情，墨云珏轻笑道：“很惊讶？”

    百里红妆微微点头，“有一点。”

    “我可以进去吗？”

    百里红妆后退了一步，笑道：“当然可以。”

    墨云珏唇角的笑容扩大了几分，走进屋内便在坐在了桌前。

    百里红妆为墨云珏沏了一杯茶递到他的面前，“相处了这么长时间，这是你第一次来找我。”

    “希望我多来找你几次？”墨云珏挑眉笑道。

    百里红妆皱了皱眉鼻子，只是笑看着墨云珏，并未接话。

    “好吧，我不开玩笑了。”

    墨云珏摊了摊手，他知道百里红妆一心只有帝北宸，这样的玩笑对她而言始终不合适。

    百里红妆微笑，心中则在猜测着墨云珏来找她是为了什么。

    “你的积分牌给我看一看。”墨云珏突然出声道。

    听言，百里红妆略微诧异的看了墨云珏一眼，随之将自己的积分牌递给了墨云珏。

    墨云珏看了看百里红妆积分牌上的数字，道：“你的积分不少，上百名榜一定不成问题，不过想要成为这百名榜的第一，只怕还有些困难。”

    他很清楚，百里红妆这一路走来很多时候都在照顾着队友，如果只有百里红妆孤身一人，只怕这积分会高上不少。

    倾城绝色的脸庞平静而淡然，百里红妆淡淡道：“只要能上百名榜，成绩不错就可以了，是不是第一名也没有那么重要。”

    如今韩溪泠已经再也不会出现，少了这么一个大麻烦，她在天罡宗的道路也会轻松很多。

    她当初来参加考核大赛是为了向天罡宗的人证明她的实力，只要她上了百名榜，那么她就能够名正言顺的成为天罡宗的一员，而不是因为帝北宸的包庇。

    墨云珏却是摇了摇头，“但凡是反对你的人一定会千方百计的挑你的毛病，你现在的成绩只是证明你有足够的资格成为天罡宗的一员，却并不足以证明你有资格成为天罡宗的少宗主夫人。”

    伴随着墨云珏的话音落下，百里红妆疑惑地看着墨云珏，不明白他是什么意思。

