    轰轰轰…

    怦怦怦…

    几乎在前面两排火铳兵扣下扳机，然后迅速蹲下上刺刀的同时，第一枚火箭弹已经砸入了骑兵群，发生了爆炸，紧接着就一发不可收拾。

    只见铺天盖地的爆炸席卷了整个骑兵群，滚滚的黑烟中无数的战马倒下，马上的骑士被炸上了天。

    这种地毯式的饱和打击，激烈的爆炸声，除了正在冲锋的骑兵外，几乎让所有人都下意识的停顿了一下望向了这边，正在厮杀的几十万大军，都是喘着粗气不知所措。

    随即秦军就爆发出了一阵欢呼，而原本就要崩溃的联军，被这波爆炸都炸清醒了，纷纷丢下兵刃转身就逃。

    闯王见大势已去，同样被吴三桂杀的直接逃向了潼关，几十万人终于兵败如山倒。

    而多尔滚也带着骑兵从黑烟中冲杀了出来，虽然被刚才的爆炸同样惊魂未定，但却知道现在不是想这些的时候，看着近在咫尺的火铳兵，一脸狰狞的挥舞着长刀。

    “杀！”

    能像多尔滚这般控制战马，继续冲杀的骑兵并不多，除了冲在前面或者后面，以及边缘没被波及到的外，其他的要么被炸死了，要么就是战马受惊无法再控制了。

    所以哪怕足足还有一万多骑，可队形却变得稀稀拉拉，再也没有了刚才那种一往无前的气势。

    而面对他们的是一排接一排的火铳，以及刚刚装填完散弹的弗朗机炮打击。

    除了前两排火铳兵是同时开火外，后面的都是前一排开火，然后立即蹲下上刺刀，双手握枪，将枪斜斜的竖着，将眼睛死死地闭上，后排则是继续开火有样学样。

    如果挡不住骑兵，再装填轮流射击，那就是个笑话，冲上去搏杀同样没时间，所以还不如就蹲在原地，哪怕被战马踩死，刺刀也能扎进战马的肚子里，不至于被对方白白砍死撞死。

    事实也确实如此，三万八旗精锐，哪怕经历过骑兵一次对冲，又遭受了三千多枚火箭弹的打击，剩下来的，火铳兵和火炮依然无法完全挡住，起码有两千多骑冲入了人群中，将前几排的火铳兵撞的是惨叫连连，踩的是一塌糊涂。

    但他们的冲锋也到此戛然而止，因为冲进人群的战马几乎都被刺刀戳成了刺猬。

    哪怕如多铎这种猛将，冲入人群时，提前纵马高高跃起，一下跨越了两三丈，可落下来的时候，下面依然是寒光闪闪的刺刀。

    因为所有的火器兵开完枪后都没有乱跑，也没有举着枪，对着骑兵突刺，而是全部蹲了下去将枪向上竖着。

    多尔衮虽然嘴巴叫的凶悍，但却不会真的傻傻的冲在第一波，而是落在了第二波，所以虽然冲了上来，可前面全是马尸和人尸，根本无法继续向前冲，其他人也都和他一样。

    这种情况要么拨转马头绕道，要么下马步战，要么弯弓射箭。

    “王爷还是撤吧！”

    “走！”

    多尔滚朝四周打量了一下，只得恨声道，他不傻他身边现在只有千余人了，又失去了速度，可对方的火器兵起码还有十多排。

    关键是后面的秦军骑兵和前面的秦军骑兵都杀了上来，再不走就得全军覆没，而且还毫无意义。

    拨转马头的同时，多尔滚回头望了一眼，高台上那名身穿黄金铠甲的男子，眼中尽是不甘。

    秦宇却是心疼无比，暗道骑兵果然不好杀，虽然刚才被火铳打死了几千，可撞上来的漏网之鱼，依然踩死撞死了他们三四千人。

    如果没有那波火箭弹的打击，后果实在不堪设想，估计两万火器兵都得交代，所以对付骑兵最好的办法还是骑兵。

    毕竟像这种逼迫对方骑兵，直接冲击步兵方阵和火器兵的机会可不多，火箭弹打击同样需要条件。

    不然多尔滚在山坡上休息的时候，他就一波火箭弹发射过去了。

    多尔滚身边虽然只剩下了千余骑，但四周被火箭弹炸散的八旗骑兵还有不少，这时骑士也都将受惊的战马控制住了，开始向多尔滚这边汇集，奔着东面而去。

    可大多人还未汇集过来，就被小翠带领的五千女骑兵直接碾压了。

    此时八旗的骑兵一口气奔袭了二十多里，所有的战马都是大汗淋漓，气喘吁吁，反观小翠的五千女骑兵，却是马力充沛，且形成了规模，一个个挥舞着马刀喊叫连连。

    多尔滚回头看着追杀上来的五千女骑兵也是又急又怒，当真是虎落平阳被犬欺，奈何他们战马的体力已经不支，对方战马的速度却越来越快，根本就甩不掉。

    距离太短，这时候拨转马头迎战，恐怕还未完全调转头，就被对方直接碾压了，不过他们八旗哪怕再狼狈，也不是这群娘们儿能欺负的，纷纷回身放箭。

    不得不说，这种蒙古人发明的回身射箭的战术，绝对是逃跑时最有力的战术，别说五千骑兵不会射箭，就算也可以骑马射箭，箭术不差于八旗，也是要吃亏的。

    因为追赶的人向前面射箭，前面的骑兵在向前奔跑，抛射的话很难射得中，箭支落地的时候，骑兵就跑开了。

    相反前面的人向后面抛射箭雨，落地的时候，后面的骑兵刚好追上来中招。

    也就是说在弓箭射程相同的情况下，逃跑的人，射程要比后面的人远的多。

    这不小翠她们只是遭受了一波箭雨，就倒下了上百骑，想要掏出短铳还击，射程根本就不够，再次倒下两百多人后，小翠也不得不拨转马头，带领骑兵从侧面杀上去，而且也不敢追的那么急了。

    而这时候，曹变蛟也在此聚齐了两万多蒙古骑兵，轰隆隆的追杀了上来。

    相比起小翠率领的五千女骑兵，这些蒙古骑兵，对于如何追杀骑兵，绝对是最专业人士。

    一左一右的从侧面呆在了八旗骑兵的后面，就如附骨之蛆一般，不急不慢，始终在对方的弓箭射程之外，却又保持对方无法回头冲杀的距离，对方的速度只要慢了，就直接加速冲上去碾压。

    多尔滚最后也只聚集了三千多骑兵，一脸绝望的向东奔去，小翠本来还想加速到前面去拦截，却收到秦宇的命令，不得不返回西面，去追杀那些步兵，五千多女兵，几乎都是满脸的不甘心。

    因为这场大战，身为皇家禁卫资格最老的一个营，她们竟然没多少建树，可要论装备，却是全军之最。

    这注定今后她们的地位，恐怕要低于男禁卫。

    就算那五千多男禁卫没剩下多少了，可只要还剩下一个，男子警卫营都是敢和鞑子骑兵正面冲锋的好汉。

    而她们却会被笑话成只会躲在火器兵的保护下，直到对方逃跑，才敢杀出来追杀。

