    张延龄最近有些忙碌，朱佑樘驾崩之后，各种各样的事情不少，丧事的场合自当不能缺席。另外，张延龄体念张皇后丧夫之痛，也花了不少时间去宫里陪着她，宽慰她。说实话，朱佑樘的死受到打击最大的便是张皇后了。一时之间她也难以接受这个事实，心中的悲痛难以平复。

    除了这些事之外，张延龄也用了大量的时间抓进督促野狗岭各项工程的进行。特别是鸟铳火枪的制造工作也迅速的加快了。原本张延龄希望能够精挑细琢进行改进，但现在张延龄不这么想了。因为局面已然大变，时代已经变了，自己要面临的一切也将发生翻天覆地的变化，自己必须以最快的速度调整过来。

    朱佑樘只要活一天，张家的地位便无人撼动。但朱佑樘一死，什么都不同了。虽然说自己依旧是朱厚照的舅舅，太后的兄弟，侯爷还是侯爷，皇亲还是皇亲，但是跟以前相比，显然已经大不相同。张延龄知道，这种不同很快便会显现出来，并且体现的越来越明显。自己显然不会再和以前一样，身后有一个强大的靠山支撑，甚至在某些时候可以拉大旗扯虎皮的为所欲为的耍无赖，而不必担心会有严重的后果。

    朱佑樘的突然驾崩，也让张延龄措手不及。让他失去了半年宝贵的时间去做更多的应对。

    张延龄当然也不至于太惊惶，自己的身份还摆在这里，名头还在，一时半会儿还不至于会有什么严重的后果。自己和朱厚照之间虽然关系不能算很密切，但其实也并不太差。但是，这种关系是否牢靠，是否能经得住考验，还是未知之数。

    除此之外，张延龄明白，朱厚照即位之后不仅仅是皇位的更迭，带来的后续是更为复杂的权力的更迭和争斗。这些争斗将会迅速的在短时间内爆发出来。朝廷的政局不但不会平静下来，反而会变得越发的对立和尖锐。在接下来的时间里，朝廷局面会动荡不安，倾轧争斗会更加的激烈。自己必须做好应对的准备，否则很可能被牵扯进其中，成为牺牲品。

    张延龄其实已经不能完全相信历史的真实进程了。弘治皇帝的驾崩已经让张延龄意识到，在这个世界里，很多事其实已经变得不同。完全按照自己所知的历史的进程去行事，可能已经是一种错误的误导。这既是对自己的优势的一种剥夺，但同时也是一种更大的机会。因为，那意味着有些事情不再受历史进程的束缚，自己也将有更大的发挥空间。

    年前的这段时间里，张延龄多次前往西山庄园野狗岭督促火器的制造。好在徐幼棠现在可以全天候的在野狗岭督造指导冶炼和火器的制造。因为徐杲作为工部少有的技术官员，跟随工部尚书曾鉴一起正在为加紧督造弘治皇帝的陵墓泰陵而常驻京南笔架山建造工地，徐幼棠也可以不必担心徐杲的约束而全身心的投入火器的制造之中，少了许多不必要的干扰。

    药坊和医馆的经营倒是没有受到任何的影响。随着急救散新药的疗效被普遍认可，急救散现在已经基本达到了供不应求的局面。药坊和医馆的营收也很丰厚和稳定。让张延龄获得了稳定的资金的支持，财物上的危机基本上已经得以解决。

    新年即将临近，新皇即位也将近一个月了。随着局面的逐渐稳定，朝野上下和大明百姓的惊惶心态也逐渐平复下来。原本对于太子朱厚照即位之后的担心也正在逐渐的消退。

    朱厚照登基之后的这一个多月时间的表现很让人放心。他不但延续了他的父皇的大小经筵制度，早朝和午朝也一日不辍。对外庭文官们，他表现的谦逊而尊敬，颇有其父皇之风。特别是对三位顾命的内阁大学士，他更是尊敬有加，见面赐座行礼，待如亲长一般。

    外庭官员们对此甚为欣慰，刘健李东阳谢迁三人也有些意外。之前知道一些关于太子的事情，朱厚照还是太子的时候其实是有些顽劣的。杨廷和便跟李东阳说过，太子殿下虽然聪慧，但是心性不定，喜欢玩乐。杨廷和出入太子宫中讲学，多次遇到朱厚照在东宫嬉乐无形。跟东宫太监和卫士们玩什么行军打仗的事情，听曲唱戏，画眉涂脸，搞得有些过分。曾经有一次，杨廷和居然撞到了朱厚照在东宫水榭中大白天的搂着一名小宫女做不可描述之事。白花花的屁股差点闪瞎了杨廷和的眼睛。

    杨廷和多次教导太子，要他端正仪态，不可嬉浪。身为未来之君，行止要有人君之风，要庄重端雅，怎可做放浪之事。但结果收效甚微。说的多了，杨廷和一进东宫，从太子到他身边的太监们全部给他白眼。太子身边的太监们也多次言语顶撞杨廷和，说他多管闲事。太子殿下已经不能出宫游玩了，难道要闷死他不成？

    杨廷和向李东阳说过这些事情，李东阳也皱眉忧心不已。跟其余两位内阁大学士说了这些事儿，其余两人也深以为忧。觉得太子顽劣，非社稷之福。但毕竟太子年纪还小，而且皇上春秋正盛，根本没考虑到太子即位的事情。想着等太子年纪大些，自然会收敛些，明白些道理。

    现如今，朱厚照登基之后的所为居然如此的规矩，自然出乎他们的意料。

    三人私底下谈论认为，也许是先帝的突然驾崩对朱厚照震动甚大。人不经大变故，便难以成人。现如今他成了皇上，肩头责任重大，压力倍增之时，自然便会老老实实的收敛性子，规规矩矩的做事了。

    再者，内阁三人可是先皇临终之时托付的顾命之臣。当时太子也在场，他岂敢违背先皇的遗嘱。况且，他定也是意识到了，能够辅佐他治理好大明江山的人，只能是外庭官员。

    无论如何，这都是刘健李东阳等人希望看到的局面。原本三人还担心太子年轻顽劣，即位之后或许难以约束。三人还打算好好好的想些对策，压制其顽劣的性子。但现在看来似乎没有这个必要了。

    皇上年纪幼小，现在又如此规矩，对自己等人又是如此的尊敬。内阁三名大学士又是皇上临终时托付的顾命大臣。然则从现在开始，当到了外庭扬眉吐气，掌控一切的时候了。

    大明朝外庭官员，原本便心高气傲，自视甚高。自洪武皇帝废除丞相制度之后，便被压制至今。读书为官的外庭文官们一向自诩为经事治国的中流砥柱，无时无刻不想着能够掌控朝政，压制勋臣内廷甚至是皇权。

    弘治皇帝在世之时，他们已经尝到了甜头。弘治皇帝对他们已经极为尊敬，对外庭文官的意见已经极为重视。外庭的权力已经基本上可以凌驾于内廷和勋贵之上了。而要全面的掌控局面，还需时日。就在这个时候，弘治皇帝驾崩，这无疑增加了变数。

    现在，即位的正德皇帝的表现看来消弭了这些担心。朱厚照只有十四岁，他会更容易被外庭掌控。在刘健李东阳谢迁为代表的大明文官们看来，文官集团制约皇权，获得更大的话语权和决策权的时代就要到来了。

