    但是听另外一个女生说的，凉倩的脸色瞬间就绷紧，一本正经说道：“我们现在不能谈恋爱，要认真学习，而且莫然并没有那么好，我都被他凶了好多次。”

    “真的吗班长？莫然这么凶的吗？”

    “是啊班长，我觉得莫然虽然平时冷漠，但其实挺关心同学的。”

    “是啊是啊，如果我找男朋友，肯定找莫然这样的，有安全感。”

    凉倩听后更加严肃了，说道：“那都是假象，我都被他打了几次头了，别被表面蒙蔽了双眼，远离莫然，珍爱生命。”

    “啊，班长，莫然真的打你的头了吗？”

    凉倩回想被莫然摸摸脑袋的画面，心里有点不好意思，但还是一本正经说道：“是啊，可疼了。”

    几个女生顿时一副怕怕的小模样。

    “那班长你还和莫然坐在一起啊，赶紧和班主任说，换位子啊。”

    凉倩深深叹了口气：“作为班长，我不入地狱，谁入地狱，希望我能感化莫然吧。”

    “班长，实在不行，就和我换位子吧，莫然数学和英语那么好。”

    “你就是想被莫然打吧。”旁边的女生调戏说道。

    “讨厌，都说穿了人家的小秘密。”

    凉倩翻了翻白眼，真是一些小花痴，居然喜欢莫然，就他那凶巴巴的样子，也就是自己能忍受咯。

    女生们除了讨论学习之外，话题当然是围绕着莫然和萧凡了，毕竟这可是704班的两根草。

    而男生们那是不约而同的聊着凉倩，今天数学课上的逆天实力，那是将班上的男生给佩服得五体投地，虽然是莫然教的，那也是需要本事学得会。

    对于重点班级来说，学习成绩自然就是一种代表，凉倩不仅人长得美丽，而且那么难的题目都能做出，更是博得男同学们的青睐。

    在聊天的莫然等人也能听见旁边的男同学聊着凉倩。

    甚至还小声说想和凉倩交往。

    莫然听后表面风平浪静，心里却是另外一种不成熟的想法。

    “莫哥，莫嫂似乎今天特别受欢迎啊。”郝磊调侃说道。

    莫然皱了皱眉头：“什么莫嫂莫嫂的，说出来别让人误会。”

    郝磊几人相识一笑，就你们那上下学成双成对的，不想让人误会都难啊。

    “班长今天确实厉害啊，太佩服班长了。”柳一哲感叹连连，似乎还没从数学课缓过神。

    王海波扶了扶眼镜，认真说道：“那都是莫哥教得好。”

    “嚯哟，海波啊，你现在很会说话啊。”郝磊拍了拍王海波的肩膀，调侃说道。

    人高马大的丁亮憨憨笑道：“海波说的是实话，莫哥只是低调，不说而已。”

    莫然摸了摸鼻梁，轻声道：“好了，进教室了，马上上课了。”

    看着莫然走进教室，郝磊小声说道：“害羞了，我还是第一次看见。”

    “那到底是因为和班长的事情，还是低调的事情？”丁亮好奇问道。

    王海波扶了扶眼镜，严肃说道：“两者都有。”

    “我也是这么觉得。”柳一哲看了看走进教室的凉倩，认真说道。

    第四节上，莫然和凉倩倒是没什么交流，都认真的学习着，就连坐在后面的萧凡都没小动作了，或许他只是在等待绝佳的机会。

    中午，其他同学去食堂吃饭，莫然和凉倩双双拿出便当，两人都将课桌稍微清理了一下，将菜都摆在中间，随后默默吃了起来，也不说话。

    都不知道该说什么，似乎都是因为下课那一次的对视。

    “阿姨做的菜还是那么好吃。”半响后，莫然还是先开口了，感觉还不如保持沉默。

    “哦，那你多吃点。”凉倩轻声说道，心里倒是有点羡慕隔壁班的那对。

    莫然感觉自从第四节课开始，凉倩就有点奇怪，心不在焉的。

    “别发呆了，多吃点。”莫然夹着肉放进凉倩的碗里。

    凉倩轻叹一声，也不嫌弃，默默吃了起来，良久之后才轻声问道：“莫然，下课的时候你有没有看见隔壁班的同学？”

    “你是说牵手的那两个吗？”

    凉倩憋了憋嘴，真是明知故问。

    “是啊，你有什么想法吗？”凉倩好奇问道。

    莫然微微皱着眉头想了一下：“想法…应该算是早恋吧，被老师知道的话，会叫家长。”

    “是啊，早恋，被人知道就完了。”凉倩一副很失落的样子。

    看到凉倩那失落的样子，莫然伸手拍了拍凉倩的脑袋，笑道：“所以高中就得认真学习，时间过得很快，到时候我们就上大学了。”

    “到时候就能谈恋爱了。”凉倩顺口说道。

    “是啊。”莫然也下意识说道。

    说完之后，两人都愣了一下，感觉这对话有问题啊！

    凉倩的脸庞都渐渐浮上一沉红晕，莫然也感觉脸有点燃烧。

    “我去刷碗了。”

    “我去练琴了。”

    两人瞬间离开座位，一个从前门离开，一个从后门离开，步伐都挺快的。

    虽然刚刚有点不好意思，但离开之后，两人不约而同的都露出了笑意，虽然才刚刚读高一，但更加向往大一了。

    刷碗的凉倩都唱起了流行歌曲。

    我爱你…爱着你…就像老鼠爱大米……

    而来到杂物室里的莫然，坐在钢琴面前，目光看着窗外的蓝天，发现今天的天空格外的蓝。

    缓缓抬起合板，莫然开始练习最近刚学的曲子，但两首曲风都偏悲伤，以现在的心情，根本就无法弹出那悲凉的感觉。

    缓缓舒了口气，莫然闭上了眼睛，感受着此刻内心的澎湃和向往，十指在琴键上舞动，相比起前面两首，这首充满着愉快和开心，还有对未来的憧憬。

    其实莫然也不知道自己在弹什么，就是一种凭感觉发挥。

    然而琴音渐渐飘出，从食堂回教室的学生们都停止了脚步，听着耳边那充满欢乐的音乐，学习带来的压力都减轻了不少，同时也很好奇谁在弹琴。

    不知不觉中，莫然停止了下来，将合板放下。

    今天似乎不适合练琴，找不到感觉，还是回教室吧。

