    “直到前不久，我才知道，她找的其实根本不是遗书，而是书架上摄像机的存储卡！桥口真的在自杀的时候，把自己死亡的画面录给她了！”

    “是她害桥口自杀的，所以、所以我也要让她尝尝同样的滋味……”

    说到最后，他辻荣尊一边抹泪，一边被表情复杂的警察拎起手，咔哒戴上手铐。

    ……

    虽然成因不同，但旁边，服部平次的表情，同样复杂。

    不过，他毕竟是个头脑很快的名侦探。在一部分警察还消化着刚才江夏的话时，服部平次早就已经跟上了进度。

    并且隐约觉得有哪里不对：“你说的那个手法，不是只有他能办到吧。另外，辻荣发现朋友状态不对、想把人抱去救治，虽然鲁莽了点，但其实也是比较合理的举动……你为什么那么快就确定了凶手是他？”

    辻荣尊一怔，停下被警察拖走的脚步，看了过来。

    他同样疑惑自己是哪里露出了破绽。

    然后就见江夏摇了摇头，表情无奈中带着一丝谦逊：“其实我只是随口跟辻荣先生搭了一下话，没想到他反应那么大……之后他表情越来越不对，我就慢慢确定是他了。”

    “？？？”辻荣尊先懵后怒，感觉自己输得离谱，“你！”

    他怒火上头，猛地想扑过来，手铐挣扎出哗啦的响动。

    然而旁边的壮汉警察们按不住安室透，却足够稳稳地按住他。

    辻荣尊“和这个混蛋侦探拼了！”的念头，最终被扼杀在了萌芽阶段。他只能怒喊着被拖上了警车。

    ……

    随着警车门咔哒关上，车呜呜开走。

    江夏的目光从警车身上，挪到了辻荣尊刚才停留过的地方。

    那里静静躺着一缕杀气，是针对他的。来自脾气暴躁的凶手。

    人鱼对杀气一贯敏锐，此时已经优雅地游过去，摘花一样拎起了地上的杀气。

    她伸出小手，拍拍上面并不存在的尘土，又抱着杀气开心地游了回来——这条鱼只要有杀气可捡，就会常年处在愉悦状态，非常好养。

    松田则跟着溜达过去，捡起了随着辻荣尊说出他的杀人心路后、掉落在地上的式神。

    ……

    等警笛吱哇的声音彻底离开后。

    江夏回过头，发现服部平次和安室透，以及一群还在现场的警察，都正用“？？？”的表情盯着他，诧异于他“套话破案”的操作。

    “抱歉，开个玩笑。”江夏像个调节气氛失败的冷笑话之王一样，歉意地叹了一口气，“我刚才只是感觉氛围太沉重了，想让他放松一点。”

    之后才在一群人“……”的注视下，随便编了编措辞，正经回答了服部平次之前“为什么快速锁定了辻荣尊”的问题：

    “外来的客人对鬼屋熟悉程度不够。而有预谋的凶手，一般会更倾向于选择自己熟悉的场所动手，而不是选对方熟悉的地方。所以我觉得，如果存在凶手，那可以暂时让外来人员的嫌疑靠后，优先考虑死者的三位同学。

    “在这三个人当中，刚才，我们在鬼屋里体验‘恐怖手术室’的时候，床停止晃动后，峰谷先生出现得更快，另外，他靠近过来的方向，正好是我们斜对着的地方，如果是凶手，应该会本能地避开这一面。

    “香取小姐虽然也有作案时间，但那扇X光室的门开启时，会有一点轻微的响动。另外，女生对别人身上的饰品比较敏锐，如果凶手是她，她可能会事先准备好红色指甲油，而不是临时发现不对、只好用血浆乱涂……当然，最大的原因，还是辻荣先生抱起死者的那个动作——在猜出凶手的手法之后，逆推最可疑的人员，并不算难。

    “不过，说到底，这些终归只是用来辅助的推测。我只是觉得辻荣先生可疑度最高，没有说他是凶手的意思。

    “而且刚才，我也确实没说过他就是凶手，只是看着他的方向、猜测了一下凶手的犯案过程——毕竟他在三个人当中看上去最沉稳，说不定能在倾听途中，反过来给我提供一些情报。

    “谁知道讲完那些推测，又看了看指甲，他就直接跪下了……”

    服部平次：“……”

    看着凶手推理、是希望凶手提供情报？

    谁信啊！明明就是故意诈人。否则哪个凶手能在被江夏盯着复述行动的时候，依旧保持冷静？毕竟他说得就像亲眼看到了一样。

    ……钓鱼推理，这是钓鱼推理。

    服部平次觉得，此处应该表达一下唾弃。

    不过，转念一想，他自己也偶尔会用类似的方法，把犯人或者物证钓出来……

    “……”

    服部平次无事发生般转过脸，勉强在心中对江夏的推理给出了不错的评价：

    挺机智的，懂得变通，是个合格的高中生侦探……

    ……

    案件很快解决。

    面对警方“做笔录”的邀请，安室透定下了一个打算爽约的时间。

    之后准备回酒店休息。

    然而旁边，聒噪的黑皮高中生却不停叨叨着：

    “你们到底要做什么委托？不如带我一个。反正我都已经从家里跑出来了，什么都不做就回去，总觉得很亏……保密要求高不要紧，我的嘴也很严实啊。”

    ——服部平次还是没有死心。

    ……虽说工藤同学刚刚间接促成了他的社死。

    但服部平次却依旧觉得，柯南看人其实还挺准的，尤其是对罪犯的气息格外敏感。

    就算这次稍微看走了眼，但能被工藤盯上，这说明安室老板肯定有秘密。

    另外，服部平次已经借了那么多人和设备、大张旗鼓地试探了一回。这也勉强算得上一种沉没成本，要是不弄清安室透拐带江夏出门的目的，他总觉得不太甘心。

    ……退一步说，就算安室透没问题，那个委托人说不定也有问题——他委托侦探帮忙找离家出走的人，怎么会禁止江夏携带手机？那样，万一找到的人需要急救，不就没法打电话通报了么，总觉得不太合理。

    面对服部平次“一起走吧”的请求。

    安室透露出了礼貌的微笑：

    “不行。”

