    “噗嗤！”

    嵇隋一口老血喷出，面色煞白的躺在地上，看上去凄惨兮兮，极尽颓然。

    这时，赵云出现在了他的面前，一股死亡的气息瞬间笼罩在了嵇隋周身，犹如死神降临。

    这一刻，他终于真正的怕了！

    “不……”

    “不要杀我……我不想死……放过我一命吧……”

    嵇隋已经顾不了那么多了，脑海里只有一个念头，就是他不想死，看着赵云大声的苦苦哀求道。

    “是你们来招惹我们的，怪不得我们！”

    赵云神色冷漠，没有要留一点余地的意思。

    就在他握着手中长枪准备动手击杀嵇隋时，突然一道怒吼声从不远处破空传了过来。

    “住手！”

    伴随着怒吼声，又是几道强劲的气息破空袭来，气势凌人。

    秦苍赵云等人立刻循声望过去，就看见浩浩荡荡的来了一群人。

    不知对方到底是什么身份，不过却能感受到对方浑身散发出来的气势非常的恐怖渗人，给人一种很强大的威压感，有些令人喘不过气来。

    秦苍眸色沉沉。

    心中涌现出来了一种不祥的预感。

    下意识的立刻就通过了帝王之眼查看了来者的身份。

    其中有书生，有文人，有将军，有大族子弟，也有宗门强者，一共有十一人！

    他们都是天炎王朝北境各方势力的人，最弱是宗师八重天巅峰武者，其余人大多是尊王一重天到尊王四重天！

    秦苍得到了他们的身份和实力之后，神色陡然一变，面色十分凝重。

    这些人竟然都是天炎王朝的人，而且每一个人的实力都非常的强大！

    这些人估计和嵇隋他们一样也是感知到了封印，所以赶了过来！

    为首者是邬宣威，北境军团的第一副将，尊王八重天初期的修为，天级中品的武将。

    他怎么也没有想到嵇隋一个强大的尊王竟然被打成了这样一副狼狈的模样。

    若不是他来得及时，嵇隋就直接死在了对方的手下。

    随着他凌厉的目光一扫，就看见其他几个北境军团供奉武者被杀的一副凄惨的景象，顿时双目一瞪，勃然大怒！

    直接怒斥着准备击杀嵇隋的赵云，道：“混账！”

    “我北境军团供奉的人也许是你能轻易动的人？”

    “简直是不知死活！”

    其他势力的人见到这一幕脸上也满是诧异之色，没想到有人竟然有如此大的胆子，敢杀北境军团的供奉武者，当真是我腻歪了。

    纷纷都开口嘲讽秦苍赵云他们，道：“真是找死的东西！”

    “北京军团的人也敢招惹，不仅如此，还杀了人家！”

    “邬副将都已经来了，就准备受死吧！”

    邬宣威看着赵云秦苍他们，脸色可怕，双目闪烁着一抹恐怖杀机，森冷的开口道：“你们杀了我北境军团的人，当诛九族！”

    “不过你们若是自绝于此，本将军可以大发慈悲，不迁怒你们背后的家人！”

    既然能击败尊王五重天巅峰的嵇隋，那么对方的实力就不容小觑。

    最好是能不动手，就让他自杀！

    这是最好的结果。

    秦苍还未开口说什么，赵云已经是面色大变，大怒道：“绝不可能！”

    “哼，死到临头了，你还敢嘴硬，那么我就教教你死字怎么写！”

    邬宣威怒哼一声，直接出手攻击赵云。

    “杀！”

    赵云身形一移，浑身气息暴涨，大声喊道。

    声音落下，赵云双脚离地，猛然凌空跃起，手持长枪，随风狂舞，百鸟朝凤枪的绝技干脆利落的施展而出。

    瞬息间，枪气漫天，整个空间从开始颤抖了起来，仿佛随时都要被撕裂开。

    “找死！”

    嵇隋勾唇不屑的冷笑连连。

    旋即直接一刀劈出，霸道无匹！

    一道白色光芒闪过，所过之处，撕风裂气，所向披靡，无人能挡。

    邬宣威展现出来的实力简直恐怖！

    太恐怖了！

    赵云本身的实力虽然不弱，但靠着神通武神提升境界也才达到了尊王六重天初期，根本不是邬宣威这个尊王八重天初期修为的对手！

    “砰砰砰！”

    刹那间，赵云被邬宣威所释放出来的气息击打的直接横飞，嘴角露出一丝血红，踉踉跄跄，往后暴退连连，险些一个不稳直接跪在了地上。

    赵云浑身一僵，双目惊愕的盯着邬宣威，面色凝重不堪。

    这人的实力怎么会这么强大？

    仅仅是这么一招，直接就将他给击退了，实力完全在他之上，很有可能已经达到了尊王八重天！

    还没有等他回过神来，邬宣威身躯猛地一抖，瞬息间，直接冲天而起。

    随之大手一挥，手中长刀刀气纵横，漫天虚影，恐怖的气息四溢，仿佛可毁天灭地！

    “给我死！”

    邬宣威怒吼一声，一刀冲天而下，神色冷漠无情，气势骇人。

    赵云举着手中长枪横档在自己面前，顿时连人带枪被击飞在地，一道闷响声从他的嘴里溢了出来。

    赵云终于意识到了这一点，实力被压制，他根本就不是邬宣威的对手，也不可能打得过他！

    危机之下，赵云急忙对着六剑奴吼道：“快带着陛下离开这里！”

    六剑奴也意识到了赵云不是邬宣威的对手，此地太危险，不宜久留，立刻停止围杀权无烈，就准备带着秦苍离开。

    “想逃？”

    嵇隋看出来了秦苍几人想要逃走，立刻就站了出来，声音无比冷漠道：“都要死到临头了，你们还以为跑的掉吗？”

    “我告诉你们，你们今天全部都要死在这里，给我们北境军团死去的这几个人陪葬！”

    闻言，秦苍面色难看到了极点。

    看来今天想走是没有那么容易的走掉了！

    他必须得大战一场！

    不过幸好他手里有刚得到的以命撼天符箓，可以提升自己的实力来对抗对方，不至于束手无策。

    他不禁轻叹了一句，道：“真是没想到这么快就要动用的底牌了！”

    随后他不再犹豫，立刻从储物戒指里面拿出了以命撼天符箓。

    “哈哈！”

    邬宣威等人见到了秦苍拿出了一张符箓，忍不住就是一顿哄笑声。

    纷纷目露嘲讽和不屑，道：“你以为你拿出来了一张小小的符箓，就能靠着符箓想要活命？”

    “简直太愚蠢太可笑了！”

    “真是滑天下之大稽！”

    至于邬宣威看都没看秦苍一眼，完全无视秦苍手中的符箓。

    【作者有话说】

    PS：喜欢本书的朋友可以投投必读票，飞扬拜谢。

