    马红俊喜滋滋的去获取人生中的第一魂环，而夏天灵和奥斯卡则要继续努力修炼。

    为了奥斯卡的武道修炼能迅速进展，也为了自己和小胖子的日常锻炼，夏天灵特意找武魂殿里的工匠们定制了一批锻炼器械。

    从最基础的杠铃，单杠，到复杂的划船器，深蹲机等等，一应俱全。反正这些东西图纸直接找系统许愿就行，又不是什么高能物品，系统直接给了他一大堆。

    系统在这方面一直很大方。这种一般的小玩意都不贵，像什么阔落薯条这种东西，一丝命运之力能换一大箱。

    消耗大的东西要么高能量，能造就非凡者，比如天材地宝和修炼功法；要么高科技含量，能改变文明发展进程，比如什么魂灵制造技术，高精度粒子对撞机之类的玩意。

    不同于普通的运动器材，这些器材为了能让身体素质强大的魂师也起到锻炼效果，全部使用铁母打造！我们武魂殿别的没有，就是钱多。

    用于器械上的配重更是使用价值千金的黑纹石制作而成。

    这种黑纹石没别的优点，就一个字，沉。

    同等体积的黑纹石，重量足有同体积的黄金重量数倍往上，用来做配重的铃片、配重块，简直再合适不过了。

    看着在健身器材下挥汗如雨的奥斯卡，夏天灵露出了老父亲般的笑容。

    瞧瞧，这才叫锻炼身体。

    光靠负重跑步？那特娘的能锻炼个屁！全身上下一齐锻炼才是王道。

    不单单是简单的训练器材，他甚至还想模仿龙珠里贝吉塔的修炼室，弄个可以调节的重力屋。

    在那里面修炼，不但能锻炼身体，还能促进魂力进步，跟原著中海神岛的海神之光完全是一个道理。

    如果有这么个东西辅助，全大陆精英魂师大赛之前，他甚至有把握拉出一只全员魂王的队伍。

    到那时候.....嘿嘿，大师脸上的表情一定会很有意思。

    小样，就你会指导学生锻炼身体啊？你是真妹见过黑手嗷！

    在小胖子欢天喜地的带着自己的第一魂环回来之后，也被迫立刻加入了这种上午理论知识，下午身体锻炼，晚上修炼魂力的“充实”生活当中。

    每隔几日就来指导一下夏天灵修炼的比比东也亲自感受到了这些器械的锻炼效果。

    在夸奖他奇思妙想之余大手一挥，造上个一百套。

    大一点的分殿都放上一套，武魂学院里之间放二十套，全都用这种器械进行锻炼！

    时间就这么一点一滴的过去，三人的修为和身体素质也在不断增强着。

    这一日，千道流突然找上了正在锻炼身体的夏天灵，并表示要带他见一个人。

    见一个人？夏天灵有些摸不着头脑。难道是见千仞雪？不过这时候的千仞雪不是应该在天斗帝国卧底呢嘛？她还能回来？

    一头雾水的夏天灵跟着千道流来到供奉殿的内部，一座恢弘矗立的六翼天使雕像下，一个绝美的少女正盘坐在蒲团上修炼着。

    察觉到有人靠近，那名少女缓缓睁开了眼睛，轻声呼唤了一句。

    “爷爷。”

    我靠，还真是千仞雪？千道流这老头子什么路数，拥有天使神传承的千家难道还需要拉拢我不成吗？

    “小雪，这位就是我之前跟你说过的，武魂质量仅次于你的那位少年天才，夏天灵。”千道流缓缓地开口，“天灵，这是我的亲孙女，千仞雪。你们互相认识一下，以后要好好相处......”

    “千道流，你......”忽然，一个人影闯了进来，正是闻讯而来的比比东。

    “唉，都说了我没有什么别的意思，你又何须如此紧张？”千道流摇了摇头，打断了比比东的话，“你们俩先聊聊，我一会就回来。”

    说罢，他用一股不知名的力量强行将比比东推了出去，顺便关上了门。

    那名为千仞雪的少女则是望着被推出去的比比东，张了张嘴想要说些什么，但最终却又没有开口。

    借着这场小小的骚乱，夏天灵借机观察着千仞雪。

    按照原著推测，现在的千仞雪大概在十五、十六岁左右，不过怎么现在看着面相这么嫩？哪怕是魂力有促进发育的作用，她岁数看起来也不大，大概只有十一二岁的样子。

    算了，先利用外表和年龄优势套套话再说。

    “千仞雪姐姐你好，我今年六岁，刚觉醒武魂是比比东老师新收的弟子。”

    “你好，我是......”千仞雪似乎有些挣扎，“我是大供奉千道流的孙女，今年十一岁。”

    十一岁？不对啊，这年龄怎么会小了这么多，这才跟胡列娜一边大。不过这样也好，自己原本定下的攻略千仞雪计划倒是可以改一改。

    原本他在刚进入武魂殿之后是打算先修炼，然后接触胡列娜三个黄金一代的。至于千仞雪，前期放任自流，后面靠心灵干涉缓和一下她与比比东之间的关系就好。

    为此，他还特意攒了一大堆命运之力以防不时之需。

    这不，现在就用上了。看来自己可以省下不少去干其他事了，而自己缓和千仞雪和比比东之间关系的计划也可以提前进行。

    理清了事情发展脉络的夏天灵则是顺理成章的跟千仞雪聊了起来。

    避开敏感的点，聊聊生活，聊聊兴趣爱好，聊聊朋友，等等诸如此类的。

    咱这前世可是当导游的，聊个天那还不是手到擒来？只要他想，跟谁都能聊得来。不一会就跟千仞雪有说有笑了起来。

    也不知道千仞雪的卧底计划进行到哪一步了，真正的太子雪天河到底死了没有。

    夏天灵默默地想到。

    不过现在也不是打探这种消息的好时候，毕竟两人才是第一次见面，问这种敏感的问题实属容易引起怀疑。

    徐徐图之吧，这种事情也急不得。

    在一番攀谈后，随着千道流的进门，这次见面活动也就到此为止了。

    夏天灵起身告别，言称以后常联系。

    千仞雪眼巴巴的看着夏天灵离去的身影，满脸尽是不舍。

    由于身份的关系，她都是独自一人长大。别说朋友，就连童年的玩伴也没有一个。陪伴她的就只有爷爷千道流以及供奉殿的几个供奉。

    在确定要执行卧底计划之后，每天在皇宫里如履薄冰、小心翼翼，朋友二字更是成为了一种奢望。

    如今见了夏天灵一面，虽然交谈时间不长，但是这种少有的，与同龄人相交谈的体验是千仞雪之前从未体验过的。

    更何况夏天灵本身情商也不错，跟谁都能很快交上朋友，被他所吸引也是在所难免。

    “爷爷，我以后还能与他相见吗？”

    “当然。”千道流爱抚的摸了摸千仞雪的头，“与他做个朋友吧。”

    “朋友吗？”千仞雪低着头，不知道在想些什么。

