    郑东将目光转到房间的桌面上。

    桌子上，摆放着一张皮制的卷轴，郑东走近，卷轴上面写着密密麻麻的符文。

    “这是......”

    郑东似乎在哪里看到过这样的东西。

    终于，他记起来了，他似乎在弗伦的记忆里看到过这个东西，这应该是灵魂契约，又被称为主仆契约！

    当年施法者就是靠着灵魂契约奴役骑士。

    后来那些没签订契约的骑士们反抗施法者统治，这种东西占据很大一部分原因。

    毕竟，没有人愿意做奴隶，特别是掌握了强大力量的人。

    但现在灵魂契约却被奴隶贩子大肆用于各种高级奴隶的身上，不得不说是一种讽刺。

    桌子上的这一张灵魂契约，应该就是眼前这个月精灵的。

    郑东激动地拿起桌子上的卷轴。

    伊丽丝见郑东拿起灵魂契约，大眼睛里充满了绝望，她知道，一旦郑东在那张契约上签下自己的名字，将会有什么后果产生。

    她将永远失去自由，沦为灵魂奴隶，伊丽丝绝望地闭上了双眼。

    郑东完全没有理会伊丽丝的意思，他立即召唤出真理之书，将卷轴上的符文全部记录下来。

    有了灵魂契约，郑东就可以彻底解决洪荒玩家的问题了。

    到时候，他一定让所有玩家补签这份契约，当然不是跟郑东签订灵魂契约，以郑东的神魂强度，也不可能和数量众多的玩家签订契约。

    他想让玩家和虚拟神国签订契约，契约的内容只有一条，永远忠诚于洪荒！

    这样，郑东就能通过掌控洪荒，在不知不觉中掌控所有的玩家。

    以后郑东培养玩家，就等于在培养绝对忠诚的下属，再也不担心会培养出不可控制的存在。

    至于不愿意签订契约的玩家，不好意思，这游戏你玩不了。

    郑东相信，地球上有无数人愿意玩这款游戏，哪怕让他们签订灵魂契约。

    毕竟超凡力量和长生的诱惑，谁能抵抗？

    伊丽丝见郑东笑得越来越夸张，娇躯颤抖的更加厉害，她完全不知这个男人会对她做出什么变态的事。

    记录完卷轴上的内容，郑东心情大好。

    他将卷轴放下，走近伊丽丝身边。

    “抬起头来。”

    泪水顺着伊丽丝的脸颊流下，她缓缓抬起头。

    “你叫什么名字？”

    “大人，我叫伊丽丝。”

    伊丽丝的声音十分清脆空灵，听着让人觉得浑身舒泰。

    传闻中精灵和海妖的歌声最为动听，郑东觉得传言不虚。

    “伊丽丝。”郑东轻声重复，“从今以后，你就是我的信徒了。”

    “啊？！”

    伊丽丝有些不明白郑东的意思，她听说过人类很多变态龌龊的事，但此刻她并不清楚郑东玩的是哪一出。

    “艾伦！”郑东意识呼唤一声。

    片刻，艾伦走了进来。

    他见到伊丽丝的绳索被解开，站在郑东身边，不知情况的艾伦不敢说话。

    “你将她带到其他房间休息，然后将她带回蓝港镇。”

    “遵命！伟大的神！”

    艾伦低着头，恭敬道。

    见艾伦将伊丽丝带走，郑东脸上重新露出笑容。

    这一趟，不亏！

    居然弄到了一份灵魂契约，要知道，这玩意艾伦可从来没见过。

    只有一些实力强劲的贵族或者大型的奴隶商手中，才有这种东西。

    没想到温特子爵居然能弄到一份，想来应该是购买伊丽丝时赠送的。

    想到这，郑东念头一动。

    空气中荡漾起波纹，一条黑色的通道出现在眼前，郑东熟练的走进通道，随即黑色通道消失不见。

    ......

    出租屋中。

    一条黑色的通道凭空出现，郑东的身影从通道内走了出来。

    “回来了。”

    晃了晃脑袋，适应了一番减轻的重力和眩晕感。

    郑东精神大振。

    想不到，这次居然在异界收获了灵魂契约。

    如果给郑东最想从异界获得的超凡知识中排一个名次，那么灵魂契约一定能排进前三名。

    郑东一直对从异界获得资源培养现实中的玩家心存芥蒂，就是怕等玩家实力强大后，变得难以控制。

     但有了灵魂契约，一切都变得不同了。

    只要让玩家与洪荒签订灵魂契约，郑东就可以通过真理之书操控玩家的生死。

    到时候，哪怕玩家的实力再变态，局面都不会逃出郑东的掌控。

    灵魂契约这个东西郑东不仅在弗伦的记忆里看过，真理之书里也有提到过这方面的知识。

    虽然真理之书中没有记载契约的具体内容，但根据真理之书的描述，签订灵魂契约是比死亡更可怕的一件事。

    郑东不知道这句话的含义，但却能明白灵魂契约的威力。

    稳了！

    郑东迫不及待的将灵魂契约的签订对象做出一番修改，将主仆变成洪荒与玩家。

    ......

    吴冲自从上次在常灵仙府折戟后，近半个月都没缓过来。

    他因为失去了黄龙丹，现实中的实力没有丁点提升，更因为错失修仙功法，游戏中的实力提升也遇到难题。

    虽说现在他在游戏中才刚达到锻体中期，但他知道，他很快就会遇到没有功法实力不能继续提升实力的困境。

    想到这，他不禁更加憎恨周涛，就是他，抢走了自己的黄龙丹。

    不过，拥有两颗黄龙丹的周涛，此刻恐怕是现实中实力最强的一位了吧。

    吴冲暗暗揣测。

    至于在现实中报复周涛，他的确想过，但一来周涛是调查组的人，二来周涛实力强劲，吴冲不敢贸然行事。

    “该死的周涛！”

    吴冲怒气冲冲的咒骂着。

    咒骂完，吴冲便准备和往常一样登陆洪荒，但这一次，情况却有了不同。

    “这是......什么东西？”

    当吴冲看到脑海中出现的契约时，愣住了。