    赵锦辛把黎朔带到了度假区的一个音乐酒吧。

    度假区人本就少，这个季节餐厅、酒吧的生意更是有些惨淡，俩人进去的时候，一个客人都没有。

    酒吧的老板兼厨师是个德国人，长得非常魁梧，调酒师则是他窈窕的妻子，俩人看上去竟奇异地非常般配。

    俩人在最隐蔽的角落坐下了，此时正是晚饭时间，赵锦辛点了他们店里的招牌——烤鹅腿，外加两打啤酒。他问黎朔：“酒量怎么样？”

    “不常喝，还可以。”黎朔多少留了个心眼儿，上次他不过是吃药睡了几个小时，赵锦辛就钻他被窝了，今天要是被灌醉了，谁知道会发生什么，幸好只是喝啤酒，他还从来没因为喝啤酒醉过。

    “这家有二十几种啤酒，我点的是他自己发酵的，味道非常醇厚，度数也相对高一些，不过啤酒嘛，高也高不到哪儿去。”赵锦辛似笑非笑，“放心吧，我不会把你灌醉的，除非你有醉的理由。”

    黎朔有种心思被看透的尴尬，他平淡地说：“我不会醉的。”

    烤鹅腿很快就上来了，黎朔一看那硕大的体积，顿时就有些没胃口了，也不知道这只鹅是怎么长的。

    赵锦辛切下一块鹅腿肉，送到黎朔嘴边：“尝尝嘛，很好吃的。”

    黎朔犹豫了一下，张嘴吃了进去，香料的味道颇重，但肉质又酥又嫩，确实很美味。

    “来。”赵锦辛又用叉子叉起来一块。

    黎朔按下他的手：“我自己来就行了。”

    “之前我受伤的时候，你喂我吃饭，现在我的手好得差不多了，也该礼尚往来一下嘛。”赵锦辛晃了晃自己已经消肿了大半的手指。

    黎朔笑笑：“但我的手没有问题。”他自己动手吃了起来。

    赵锦辛舔了舔嘴唇：“如果你是我的人就好了，真想给你一个完美的约会。”

    “这是不是约会我们不讨论，但什么样算是完美的约会？我有点好奇。”

    赵锦辛反问道：“你平时怎么和人约会？”

    “要看对方喜欢什么。”

    “如果是我呢，你会带我去哪里？”

    黎朔微眯起眼睛：“你问这个干嘛？”

    “伯母说你从小到大都很受欢迎，交过不少男朋友，我想知道你是不是真的经验丰富。”赵锦辛嘴角轻扬，笑得有几分邪魅，“还是空有外貌，毫无情趣。”

    黎朔明知道赵锦辛在激他，可男人就是喜欢在这种没有意义上的事情上争个高低。他用餐巾轻轻擦了擦嘴，笑道：“好，我问你三个问题，你诚实回答，然后我给你一个‘完美的’约会。”

    “你说。”

    “喜欢什么菜色？喜欢哪类艺术？喜欢安静还是热闹？”

    “喜欢口味偏重、热量高的食物，喜欢书法、古典乐、摇滚、冷兵器，也喜欢跟金属有关的现代艺术，喜欢热闹。”

    黎朔轻咳一声：“上午你睡个好觉，我会在10点左右去接你，带你去皇后区看一场艺术展，中午带你去一家墨西哥餐厅吃饭，尝尝他们的利口酒。吃完饭你需要休息一下，我会带你去古典乐俱乐部，要一个独立的房间，你可以伴着古典乐睡个午觉，醒来之后，他们提供正宗的英式下午茶。晚饭如果你吃不下东西了，我们可以去纽约最大的独立设计师家装中心逛一逛，那里有不少有趣又实用的金属艺术的家具，或者带你去地下摇滚乐酒吧，全看你的体力。最后，送你回家。”他一口气说完，然后自信满满地看着赵锦辛。

    赵锦辛没有评价，而是挑了挑眉：“到我了。同样回答我三个问题，喜欢什么体位？喜欢什么场景？有什么特别的性癖？”

    黎朔呆了呆，顿时有点来气，他居然还认认真真地构思着怎样算是完美的约会，结果这小子根本三句话就会暴露本性！他用鼻子呼出气，懒得理赵锦辛了。

    “哎，说话呀。”赵锦辛很无辜地说，“我也是认真的，你的约会里就不把做爱计算进去？那算什么约会啊。你不敢说，是怕被我比下去？”

    黎朔耐着性子说：“这些都属于隐私，我不想回答。”

    “你不回答，我就猜了。”

    “赵锦辛……”黎朔抓起啤酒给他倒进杯子里，“你还是多喝酒，少说话吧你。”

    赵锦辛拿起杯子，碰了碰黎朔的酒吧，然后一饮而尽，杯底一落地，他跟着开口道：“我猜，你最喜欢后背位，喜欢办公室之类的被公共环境包围的私密环境，而你的性癖我虽然猜不出来，但我知道你一定是大部分都不敢说出、更加不敢实践。”

    黎朔直勾勾地瞪着赵锦辛，一时说不上话来。

    赵锦辛居然全说中了！

    赵锦辛哈哈大笑起来：“我猜对了是吧，男子汉大丈夫，你可不要耍赖哦。”

    黎朔有些恼羞成怒：“你猜这些干什么。”

    “你应该问问我怎么猜到的吧。”赵锦辛笑得肩膀直抖，“第一个是概率问题，我瞎猜的，大部分GAY都喜欢这个体位，没什么难度又舒服。”赵锦辛摊了摊手，“最适合新手了。”

    黎朔握了握拳头，有点想揍他。

    “第二、第三个可以一起解释，你内心有很多野性的想法，但是受到传统、文化、身份等诸多因素的束缚，一直刻意压抑着，再加上你一向喜欢李程秀那型的，稍微特别点的性癖你都羞于启齿，所以办公室是一个很好的场所，能让你体会到在公共场所释放的快感，同时又足够安全，可以给你的谨慎胆小上个安全阀。”

    黎朔脸色沉了下来，被人一句句戳中心脏的感觉真的相当不好，尤其还是一个小了他快一旬的男生，他感觉到了羞耻，虽然他什么都没做：“不要再说了，否则我现在就走。”

    赵锦辛安抚地拍了拍他的手：“别生气嘛，我们不是在讨论约会吗。”

    “我在讨论约会，你在讨论性。”

    “性是约会的一部分。实际上，什么吃饭、听音乐、逛展，男人的最终目的不就是上床吗。”赵锦辛含笑眯着一双风流的桃花眼，头微微前倾，压低声音说，“给你一次终身难忘的性，比十次完美的约会更能征服你。”

    黎朔反而给气乐了：“算了，你就是这样的人，跟你说不通。”

    “我们不是很合适吗。白天按照你的计划，好好约会，晚上按照我的安排，好好做爱。”赵锦辛轻轻舔了舔嘴角，“和我在一起，你的每一天都会是全新的。”

    黎朔没有说话。他竟对赵锦辛的提议有些心动。

    他知道赵锦辛说得没错，和一个大胆、懂情趣、会玩儿的在一起，会充满激情，可他并不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉。何况他已经有……

    他暗自苦笑，他今天才被“分手”了……

    他确实谈过不少恋爱，也都能很理智、冷静地面对结束。

    认真算起来，最让他难过的其实是大学时候的男朋友，毕竟他们曾经约定一起去非洲，设想过很多有意义的事，可对方最终选择了华尔街的ｏｆｆｅｒ。对于当时那个为未来迷茫又困惑的他来说，那不只是违反感情上的承诺，更是一种对信仰的背叛。当然，他现在成熟了，已经完全理解了对方当时的选择，并且更多的意识到自己的自私和天真，只可惜过去就过去了，岁月无可回头。

    李程秀选择分手，他反而有种意料之中的宿命感，毕竟他们的感情从一开始就是根基浅薄的、风雨飘摇的，他可以接受他最终没能打动那个人，也能自我调节好这种挫败感，但他没想到李程秀会不告而别，人是在他家、他手上弄丢的，他要负起责任。

    他轻叹了一声：“锦辛，你说的这些，我一点都不怀疑，但我现在没有谈论这个的心情。”

    “我明白，我知道你想和我谈什么，谈感情上的失利？”

    黎朔喝了口酒，眼神变得暗淡，好像蒙上了一层薄雾：“我真的想不明白，为什么我的感情总是失败。”

    赵锦辛站了起来，坐到了黎朔旁边，他舒服地倚在沙发上，笑着说：“当然是因为你选错了对象。”

    “你这句话简直是废话。”黎朔苦笑着说。

    “我的意思是，你选错了一类的对象，李程秀那样的，完全不适合你，你想要的也不是李程秀，你只是想要稳定的生活，而你以为只有李程秀那种居家型的男人，才能给你。”

    黎朔沉默了，他确实是这样想的。

    “你这种想法从一开始就错了。”赵锦辛微微向他倾斜，“如果你不足够爱一个人，是没有东西支撑稳定的生活的，更何况你们连性都不会和谐，分手只是早晚的。”

    黎朔嗤笑：“那你说，我适合什么样的人。”

    “那让你释放自我的人。”赵锦辛凑到黎朔耳边轻声道，“比如我。”

    黎朔微微偏开头：“恕我直言啊锦辛，你这样的，只适合上床。”

    “那我们就从上床开始吧，总不是什么坏事吧。”

    黎朔放下了酒杯，连灌了几杯下肚，他已经感觉血液有些发热了：“你一直把我往你那边拐，我不想跟你聊了，天黑了，我们回去吧。”说着就要站起来。

