    伦敦东部，白教堂区。

    时近傍晚，天色已然昏黄，逐步走向迟暮。

    坑洼不平的街道上，破解的房屋歪歪斜斜，衣着暴露的金发女郎站在门口翘首以望，面黄肌瘦的穷人满脸药相，路过街头发臭的水井时，想也不想地往里啐了一口。

    还有更多的人抱着酒瓶瘫倒在门口，眼里分不清白天和黑夜。

    这里是伦敦的移民聚集地，数万东欧人千里迢迢前来淘金，等到了之后才发现，这个号称世界第一的城市也不是天堂。

    贫穷、愚昧、脏乱，此处早已成为贫穷与犯罪的温床，街头街尾都不难见到无家可归的流氓与拉客的娼妓。

    薛清走在这条街上，就显得非常显眼。

    衣着、气质、以及东方人的长相，让一双双眼睛带着好奇和贪婪打量着他。

    但他只是视若不见，脚步一偏拐进了面前的巷子，顺着泰勒给的地图饶了好久，才找到那个招牌早已漆黑的酒吧。

    勉强还能辨认出它的名字。

    西装暴徒。

    他推开们，一股说不上来的气息萦绕在鼻尖。

    那酒吧不是很大，明暗不定的两盏煤油灯堪堪亮着，歪歪斜斜坐了七八个人。

    不，应该说，七八只诡。

    从薛清走进酒吧的那一刻起，气氛就不对了。

    他们分得出来，这进门的究竟是人是诡。

    平日里喝多了，或者什么也不懂误入这地方的穷鬼也不是没有，权当加个餐了，但是薛清看上去完全不像是误入这么一回事。

    更重要的是，他的身上，透着令诡异都觉得不详的气息。

    血雾时代的诡异已经不像降临之初那样懵懂冲动，他们对于如何在这座城市中生存下去，有一套属于自己的法则。

    其中之一，就是不要去招惹那些主动送上门，并且看上去非常危险的家伙。

    “人类，你来这里做什么？”吧台上擦着木头杯子的老酒保问道。

    “喝酒。”薛清一屁股坐在破旧的皮椅上，“来一杯最好的威士忌，请让我看看联合王国引以为傲的酒是什么样子。”

    “那你恐怕要失望了，我这里都是劣等酒，并且顾客爱点的都是掺了正宗人血的血腥玛丽，我想先生你恐怕不会喜欢。”

    “确实不喜欢，不过没关系，把这里品质最好的酒给我，存粹的，不要掺些乱七八糟的东西。”

    薛清用他棱角分明的指节敲了敲桌子，眼神中平静得看不出一点起伏。

    老酒保叹了口气，转身走向酒柜，掏出一只鲜亮的瓶子，把其中透明的液体缓缓倒入新洗好的杯子里。

    “人类，虽然不知道你是何方神圣，我也清楚你有本事，不过，请不要在这家酒吧里做出什么出格的举动，‘西装暴徒’在假面舞会的庇护之下，如果你惹怒了他们，一定会后悔的。”

    “我只是来喝酒而已。”

    薛清说着，双眼一凝后缓缓举起杯子，轻轻抿了一口。

    这酒吧里其余六位客人从开始到现在一直在静静地看着他，满眼警惕。

    但是这个男人似乎真的只是想喝酒而已，他坐在吧台前，没有一点防备。

    有人，不，有诡觉着气氛太诡异了，起身想走，但是背后那个人类的声音却冷不丁地响起。

    “这位先生，不再喝一杯了吗？我请客。”

    “不了。”那只诡异咕哝着，裹紧了大衣推门而出。

    “真是可惜。”

    薛清说着，仍旧小口抿着嘴里的威士忌。

    余下五只诡异看着一个人类在属于他们的酒吧里如此放肆，都觉心头一股火气越来越盛。

    他们本就是从精神中诞生的生物，虽然已经懂得有意识地克制，但情绪容易激动仍旧是这种生物的特点。

    然而一声咳嗽打断了他们心中的火气，只见那上了年纪的老酒保眼神如刀子一样。

    “人类，天色已经晚了，这地方不大太平，喝完了这杯之后请回家吧。”他语气平淡地说道。

    “也是，谢谢提醒。”薛清一口闷了剩下半杯，“不过这酒我倒是想要提点两句，虽说原本品质不算差，但是在你的手里这样倒出来，实在有些糟蹋了。”

    “是你说的，不要参杂任何东西。”

    “没错，但是这其中醒酒藏酒一系列手法，老板你是一样都没学好啊，酒吧开在这儿，不过是个空架子罢了。”

    “谢谢你的提醒，我会考虑去学习学习。喝完了，你该走了。”

    薛清这样挑刺，那老酒保脸上却不沾一点怒色。

    “也是——哎哟，瞧我这记性，今天出门，竟然没有带钱。”

    “没关系，算我请你。”

    “那真是谢谢了。”

    薛清缓缓起身，准备离开。

    在场所有诡异的心里，多少都松了口气。

    但是——

    “咚！”

    门被人一脚踢开了，只见满身横肉的男人扛着一把菜刀咧嘴直笑，光秃秃的头顶上是迎风飘荡的三根长毛。

    毫无疑问，他也是个诡异。

    “黑叔，听说你的酒吧里有个气势汹汹的人类，我这就来看一看，没想到长得还挺可爱，适合下酒。”男人舔着牙齿说道。

    “滚刀肉，让这个人类离开，你对付不了。”被称为黑叔的老酒保阴沉着脸。

    “如果我说不呢？”

    “那我会向假面舞会提出肃清令，将你抹杀，不论时间还是地点，现在你都不该撒野。”

    “哦，对了，瞧我这记性。”滚刀肉忽然拍了拍脑袋，“忘记告诉你了，老东西。我来这里还有另一个目的，就是托你跟干部们说一声，从今以后我单干了。”

    “你知不知道这句话意味着什么？从此你将不再受到假面舞会的庇护，伦敦当局的皇家侦探会对你展开追杀。”

    “那又如何，我已经受够了，凭什么我们诡异要跟低等的人类谈和？这街头的普通人来十个百个都不够我打的，大象走路也需要注意蚂蚁么？”

    “并不是所有诡异都像你这样强大、疯狂，在我看来大多诡异和人类也没什么两样，只是活着罢了。滚刀肉，我的客人们会被你牵连，就算要打架，也不要在这里打，请出去。”

    “黑叔，问你个问题。”

    “什么？”

    “你灵魂的碎片中，还留有前世怎么死去的记忆吗？”

    壮硕的黑影在一瞬间变得虚幻，滚刀肉像是平地起飞一般，刹那冲到黑叔面前，血红的眼中满是杀戮之喜悦，手中菜刀即刻劈落！

