    “魔临世间！”

    这一掌轰击而出，在场不少武者妖神的目光都是露出几分忌惮之色。

    这一掌乃是人魔宗之中，最为古老的魔功之一，在场众人不少人都吃过这一掌的亏。

    要是说之前人魔尊主在跟楚风眠交手的时候，还有着几分试探的想法。

    现在这一次出手，却是直接就要轰杀楚风眠了。

    滚滚魔意随着他这一掌之力，镇杀而下，阴森森的魔意，更是降下血雨来，一时间群魔乱舞，魔降世间。

    携带这万千魔意的一掌，突然一掌轰击而下，直接轰击向楚风眠。

    “哼！”

    楚风眠冷哼一声，看到这一掌轰击而下，他的眼神之中都是闪过几分冰冷，一股剑意从楚风眠的身后爆发而起，一下子凝聚在了他手中的剑锋之上。

    轰然一剑，斩杀而出。

    这滚滚魔意，在接触到楚风眠打出的剑锋的一刻，都是纷纷破碎。

    他手中的剑锋，一往无前，仿佛是一切阻拦的存在，都会在这剑锋的面前被斩断。

    这携带万千魔意的一掌，就这样在楚风眠的剑锋之下，都被轻易化解。

    可就在这个时候，突然丛楚风眠的头顶之上，一道身影突然浮现而出，这一尊身影的手上手持一把巨大长枪。

    就在楚风眠跟这人魔尊主交手的时候，在一旁的战魔尊主，也突然出手了。

    这一把长枪，被战魔尊主猛然扔了过来，蕴含着庞大的巨力，这长枪划过空间，周围的空间都是纷纷破碎。

    战魔宗，本就是六道魔门之中的炼体宗门，一身蛮力强大到不可思议。

    这一把长枪，本就是一件无比厉害的魔器。

    如今在加上战魔尊主的一身巨力，爆发出的力量，这一把长枪简直可以毁灭一些小一点的大陆。

    就连周围不少的武者妖神，也都是纷纷退后，他们也担心被这余波之力所波及到。

    “比拼蛮力？”

    楚风眠提起头，看向这一把贯穿而下的长枪，狂笑一声。

    突然就在楚风眠的身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体，突然凝聚起来，刹那间楚风眠的身躯便是化为了无敌的防御，楚风眠肉身之力，一下子提升够到了极致的地步。

    随着楚风眠的实力越来越强，他现在施展出这不朽真身的威力，也越来越强。

    更何况在之前，楚风眠吞噬大量精血，来积蓄力量的时候，不少的仙力也都是被楚风眠身躯之中这十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    现在楚风眠的不朽真身，都是达到了第三重的巅峰，轰然爆发而出的力量，瞬间楚风眠都感觉到，他周围的空间，都是脆弱无比。

    现在以楚风眠的实力，已经足以轻易撕裂周围的空间。

    单单是现在楚风眠的肉身，都强横到了一种不可思议的地步。

    只见就在天空上，战魔尊主掷出的这一把长枪贯穿而下的一刻，楚风眠突然起身来，左手猛然打开，紧握起来，一把握住了这一把长枪之力。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响彻天地。

    从楚风眠的身边，这强横无边的力量，都是掀起了一阵阵的爆炸，而众人都可以看见，在这爆炸中心，楚风眠的左手，居然是硬生生的接下了那一把长枪。

    以战魔尊主全力投掷而下的长枪，就这样被楚风眠徒手抓在了手心之中。

    如此强大的威力，别说是硬抗，就算是余波，都足以撕裂不知道多少天人境强者，可现在这一把长枪，居然是被楚风眠捏在了手心之中。

    从楚风眠的身躯之中，一道道晶体光芒都是闪亮了起来，正是这十二万九千六百枚不朽晶体的力量。

    这一把长枪被楚风眠徒手接下，蕴含的庞大力量，也被楚风眠分散到了十二万九千六百枚不朽晶体之中，被完全卸去。

    楚风眠站在那里，甚至脸色都是无比轻松，仿佛是做了一件举手之劳的小事。

    可是对在场的武者妖神来说，这一幕，却是宛如滔天巨浪，席卷了每个人的心神之中。

    此时此刻，这一把长枪，已经是落入到了楚风眠的手心之中，被楚风眠徒手接下，捏在了手心之中。

    “徒手接下？”

    看着这一幕，许多武者都是一时间发不出一点点的声音来，他们的语气之中，都惊骇无比，看到了极为可怕的一幕。

    “这，这是什么肉身？”

    这一把长枪的力量，对大部分的武者妖神来说，别说是徒手，就算是催动仙器，都未必敢正面一抗。

    碰撞震荡的力量，都足以将一位仙候的身躯，硬生生撕裂的开来。

    可楚风眠就站在那里，徒手之间，就将这一把长枪接下，握在了手中。

    甚至是楚风眠站在那里，从楚风眠的身上，都看不见一点点的伤势，这肉身的强横，达到了一种不可思议的地步。

    “这是人可以达到的肉身？哪怕是我们妖神，都达不到如此可怕的肉身吧。”

    一尊妖神都是不可置信的喊了出来。

    他乃是一尊犀牛成妖，继承古老的血脉，肉身哪怕是在妖神一族之中，都是无比厉害，可就算是他，都不管硬接这长枪的力量，更何况是徒手。

    可现在，楚风眠居然是徒手接下了这长枪，如此庞大的力量，都是轰入到了楚风眠的身躯之中去，都是没有将楚风眠的身躯撕裂，反而是毫发无伤。

    “这是，不朽真身！传闻中的不朽真身！”

    突然一名年老的妖神，看到楚风眠身上散发出的晶体光芒来，突然想到了什么，大声喊了起来。

    “不朽真身？”

    “传闻中的无敌肉身！凝炼肉身为晶体！已经是超越了寻常肉身的无上炼体层次，此人居然达到了？”

    “不错，好像是不朽真身，你们看，此人的血肉，已经是呈现出晶体状态了！此人已经是完全凝集出了不朽真身！”

    听到这年老妖神的话，一道道目光在落在了楚风眠的身上。

    看着楚风眠身上散发出的晶体光芒，呈现出晶体状的血肉，这便是跟古籍之中记载的不朽真身，一模一样了。