    弄明白了这一点，白晓文微微点头。不过，还有一个更大的疑问，在他的脑海中盘旋不去。

    ——按照萧皇后所说，江都城与世隔绝。叛军受龙纹金匣影响，变成半妖魔化的怪物，尝试离开江都城范围，却发现无法出去……

    既然叛军所化的妖魔无法出去，那么外界，地球华夏大西南无人区的妖魔军队，又是从哪里冒出来的？

    后来又是什么原因，导致这些妖魔军队，全部消失不见踪影？

    这个问题，也许东南亚高手了解一些情报，但对方五人已经魂归黄泉，白晓文也无从询问了。他只是心中有一丝猜测，但未经验证。

    “皇后娘娘，贫道这就前往江都城，斩妖除魔！娘娘可以带着陛下灵柩跟随。”白晓文说道。

    萧皇后犹豫了一会儿，点头说道：“未亡人只有仰赖道长了。”

    白晓文微微一笑。

    在阴影刺客回来的时候，白晓文料定萧皇后会尾随过来，察看详情。

    因此诛杀唐奉义的时候，白晓文明明有很多更加实用的手段，却还是使用了外观最为煊赫、视觉（装逼）效果满分的草薙流古武术奥义——天丛云！

    就是为了秀一秀肌肉，让萧皇后对他有信心。

    一行人鬼组合，带着隋炀帝的灵柩，前往江都城。

    这次在城门前，两个守城士卒，看到了萧皇后和杨广灵柩，顿时变了脸色，直接掏刀子进入了战斗状态！

    白晓文抬手唤出了怒爪，顶在了最前面。怒爪虽然是敏捷型，但觉醒技完成之后，它的全属性都得到了全面强化，生存能力也颇为强悍，两个守城士卒的长矛戳过来，叮当两声，只戳中了怒爪的护甲，伤害寥寥。

    怒爪一爪一个，两个守城士卒被拍飞好几丈远，生命值瞬间滑落过半。

    随后，两个守城士卒浑身黑雾大放，立刻转为妖魔形态，吼叫着向怒爪扑过来。

    嗤嗤两道清冷的剑光过后，李淑仪身形站定。两个妖魔士卒在黑雾之中倒地身亡。

    “似乎转化的并不完美，在进入妖魔形态后，完全丧失了理性，和唐奉义的妖魔形态不太一样。”白晓文摸着下巴，在队伍频道中评估，“应该是模板的问题，这两个小兵，被转化之前只是普通模板，在转化妖魔形态之后，也仅仅是‘准精英’而已。”

    “准精英？”李淑仪疑惑道，“没听说过这种模板。”

    “嗯，这只是我的说法而已。就是有精英的四围属性，但没有精英的额外技能，血量方面，也没有附加额外的生命值！”白晓文笑着说道，“可以理解成加了全属性强化BuFF的普通小兵，还是很容易对付的。”

    真正的精英模板，除了技能多一个，更重要的是有高级精英的通用技，增加一百至几百点不等的血量。

    这个通用技能很关键。不加成血量，李淑仪、怒爪这种高敏捷强者，可能一个要害攻击暴击，就达成了三分之一的秒杀线，一刀斩！但多了血量加成，就不容易秒了，往往要多出三四刀才能搞定，杀戮效率完全不是一个档次。

    城门的骚动，引来了一小队士卒，为首的是一名军官，身穿皮甲，一看就比小兵的逼格高了一截，但又没有达到城门郎唐奉义的级别。

    “何方妖道，竟然勾结妖物！我乃是殿内直长（官职名）薛世良，你们都给我上，擒拿妖道者有重赏！”

    白晓文丢出洞察，确认这个叫薛世良的家伙只是精英，就没有选择扣费获得真实资料，直接召唤生物配合李淑仪平推过去。

    看着一个个小兵被秒杀，落地化为妖魔尸体，黑雾翻腾，白晓文微微摇头。

    直长薛世良见势不妙，立刻开启了妖魔种形态，化身一个尸魔族的黑毛跳僵。

    “还说我勾结妖物，你们不就是妖物？”

    白晓文揶揄了一句，他也不是废话，而是试探作为精英模板的薛世良，妖魔化状态下是否保留了灵智。

    “吼！妖道受死！”妖魔化薛世良膝盖保持僵直，一个起落就扑到了白晓文面前，带着腥臭气息的手掌直线戳刺白晓文的咽喉。

    白晓文身形下挫，贴地连环踢腿。妖魔化薛世良被踢得一个踉跄，失去了平衡。

    怒爪拐过来就是唰唰两爪子挥出，最后白晓文起身扣住了薛世良的脖颈，发力将其举起。

    嘭的一声，一团烈焰从白晓文的掌心炸开，直接炸穿了薛世良的咽喉！量一个精英妖魔有多少生命值？在草薙流古武术——琴月阳的威力爆破下，直接清零。

    白晓文的格斗技巧虽然很纯熟，但力量、敏捷属性一般，打首领的时候还是扬长避短为妙，也就在精英怪身上，可以过一把瘾。

    当然，琴月阳招式最后爆发的火焰，却是精神力加成，伤害巨大。

    “此人也是十贼之一？”白晓文回头看向萧皇后。

    萧皇后摇头：“他不是，另一个直长许弘仁才是。”

    “许弘仁的实力，比薛世良高很多？和唐奉义一样？”白晓文其实想问模板，不过估计萧皇后不理解，就换了一种问法。

    萧皇后摇头否认：“许、薛二贼实力相近。陛下之所以深恨许贼，是因为叛乱当日，许贼亲自把陛下从床下拖曳出来，犯大不敬之罪……”

    白晓文：“……”

    不过，白晓文也明白了，隋炀帝心目中的“十贼”，并不是指十个首领级妖魔，有些实力较弱，但当日对杨广动手动脚的一些精英叛军头目，也被列入了十贼行列。

    看来杨广还挺小心眼的。

    “十贼之中，比较有名的都有哪些？”白晓文继续打听。

    “最让陛下痛恨的有两人，右屯卫将军宇文化及，还有武贲郎将司马德戡（kan一声），”

    提到宇文化及，萧皇后眼中也有愤恨之色，

    “宇文化及世受皇恩，不思图报，弑君背主，还试图对我做出无君无父的禽兽之事。司马德戡本是屠猪之辈，被陛下拔擢为大将，统领骁果军，却背恩噬主。至于其他人，将作少监宇文智及、监门直阁裴虔通等人，都是同谋。”

    白晓文笑道：“娘娘放心，有贫道在，定让这些贼子妖魔难逃公道。”