    当时女人一身罗群，清风挽长发，温柔揉着彦白的头，跟她说：“我们阿白已经很漂亮了，长大后会比秋姨更漂亮。”

    后来彦白长大了，秋姨老了，唯一不变的，是那一份亲情。

    街上惊马，惊叫连连。

    白衣飘飘的男人从天而降，揽着她的腰避开横冲直撞的马匹。

    少女怀春，心思总是敏感。

    在彦白这个年纪，心悦一个人并非是什么错事。

    那年正是冬去春来之际，近在咫尺，男人眉眼俊美，衣袂纠缠间，一见倾心。

    两人由此相识，给整个故事拉开了序幕。

    男人说他叫梁均尚，是坤明山的弟子，奉师门之名下山历练。

    既然都是闯荡江湖，那自然而然的走到了一起，秋姨跟着彦白，眼睁睁看着彦白对梁均尚倾心，心中觉得有些不妥，也不知哪来的不安，劝慰过很多次，可每一次都被彦白反驳。

    少女最容忍不了旁人斥责自己的心上人，秋姨对彦白来讲不一样，每一次秋姨说教的时候，彦白总是嬉笑着躲过，然后耍赖似的转移话题说今晚想吃藕粉桂花糖糕。

    她缠着秋姨笑着说。

    “秋姨做的藕粉桂花糖糕最好吃啦，比天下最最最最厉害的大厨还好吃，我就爱吃秋姨做的，秋姨做什么都好吃。”

    “你这丫头。”秋姨时常无奈。

    “秋姨最好了嘛。”

    彦白在秋姨面前说了很多梁均尚的好话，后来一路行，秋姨看着青年也算优秀，言行举止都无不端之处，对彦白也是一片真心，心中的不安也渐渐放了下来。

    彦白和梁均尚在一起经历了太多的事情，江湖险恶，千人千事，对于一个初到江湖的小姑娘来说过于新鲜凶险，梁均尚成了她除了秋姨以外，最依赖的人，变成了难以割舍的存在。

    两人很快相爱，坠入爱河。

    但在这中间，发生了件不轻不重的小插曲。

    他们在路上遇到了一个女孩，女孩娇纵任性，艳丽似骄阳，开朗又大方，腕间系着一根红绳，是和彦白截然不同的性格，她叫冯悠悠，是神医谷谷主的女儿。

    冯悠悠遇到危险意外被梁均尚救下，原本的二人世界就莫名其妙的多出来一个人。

    彦白和冯悠悠是认识的，儿时还有过一段玩伴的情分，只是后来随着大人离开便淡了，此刻能重遇故友，彦白心中也有几分高兴，两个年纪相仿的女孩嘻嘻哈哈凑在一起。

    冯悠悠性子大大咧咧，不像原主那么温柔含蓄，每次看到彦白和梁均尚凑到一起，总是哀怨的说她也要找一个男人，这样大胆的话总是让彦白红了脸。

    可是后来冯悠悠的身边真的多出来一个少年，十七八岁，身骨挺拔，面容生的清秀俊俏，总是穿着一身黑衣抱着一把剑，沉默寡言，跟个木头似的。

    彦白从来没有见他笑过，冷冰冰又木楞的态度只有在对待冯悠悠的时候才会柔和几分。

    少年来历不明，冯悠悠只说他叫十五，其他一个字也没多说，好友能有人陪伴彦白也很开心，开始还有些忧心少年的身份，也好奇问过冯悠悠是怎么认识的。

    每次谈到这个问题，冯悠悠含糊其辞，不肯多说，也不愿意多说，问的多还会生气，久而久之，彦白也知道冯悠悠不愿意她提前十五，便不再提了。

    四个少年少女一起闯荡江湖，还有秋姨在旁照料，遇到些小打小闹轻易解决，也没受过伤。

    后来彦白带着梁均尚回到了绝音阁，见了父母。

    绝音阁和坤明山都是正派，门当户对，两情相悦，秋姨既心酸又欣慰。

    绝音阁阁主也不吃惊，毕竟这一年来自己女儿寄回来的信中，十句有九句都提到了梁均尚，起初阁主还有些担心，怕自家宝贝女儿被人骗了，秋姨时常写信，详细表明了一切，秋姨是看着彦白长大的，阁主也放心。

    彦白和梁均尚的感情是天生一对，命中注定。

    完美的像是活在话本里。

    绝音阁的小师妹都笑彦白活的太快活，从小到大顺风顺水，怕是连苦字都不知道怎么写。

    可谁知道，

    彦白这前半生来不及尝的苦，在一夕之间，尝到了肝胆俱裂。

    彦白万万想不到，她所以为的缘来缘起，命中注定，是旁人的一手策划，蓄谋已久，谋的是她的心，是她的命，还有她的满门。

    单纯让她在第一次闯荡江湖的时候，栽了个大跟头，血本无归，赔上了满门性命。

    大婚当日，

    绝音阁被人在喜酒饭菜中下了药，无一幸免，惨遭灭门，毫无反抗之力。

    彦白眼睁睁的看着自己一个个亲人，一个个同门倒在了自己身旁，血溅到了她的脸上！她傻呆呆的愣住，浑身血液冻结，在同门的护送下踉跄去找梁均尚，她心想，只要找到梁均尚……均尚哥哥那么厉害。

    她确实找到了梁均尚。

    迎接她的，是一生中毕生难忘的画面。

    那一把长剑，从梁均尚手中刺入她父亲的心脏，血溅三尺！

    彦白几乎崩溃，发疯似的从喉咙中溢出一声凄厉的惨叫，猛然扑倒父母身旁，却只得了两具尸体！

    除了哀鸣，她几乎发不出声音，怎么也想不到事情怎么会变成现在这个样子。

    今天是他们大婚的日子啊，是这一生最重要，最欢喜的日子。

    可是她的新郎，拿着一把剑，亲手杀了她的父母。

    梁均尚站在夜色中，身上早已没有了白日的温和，眉眼冰冷，居高临下的看着彦白失声痛哭。

    轻飘飘的一声下令，将拼命护送彦白过来的那些同门杀了个一干二净，一条性命没有留下！

    那都是曾经朝夕相处的同门，在大婚之前真心祝贺过他们的弟子。

    绝音阁的弟子，长老，彦白的父母，含笑喝下喜酒，怎么也想不到，会死在新郎官的手下。

    同门死前脸上还残余着某种惊恐，彦白崩溃抱着父母的尸体，看着一个个死不瞑目的亲人，歇斯底里的尖叫：“不要！住手！！”

