
　　这是一具奇形怪状，胸口插着一把镰刀的人形尸体。

　　尸体的长度超过两米开外，身躯厚实，肌肉突出，就算躺在那里，也能看出他的身材极为雄壮。

　　最为奇特的是，尸体的头发是灰色的。身上毛发极重，嘴唇向外突出，露出两颗狰狞暗黄的犬牙，脸上还涂抹着炫丽的油彩。

　　简直像是西幻小说中的兽人一样。

　　“天萌，这是什么东西？斗罗大陆还有兽人这个种族吗？我怎么不知道？”

　　周尘皱了皱眉，指着那具非人类模样的尸体，问道。

　　“什么？这是……卧槽！”

　　玉天萌懵了一下，顺着周尘指的方向看去，顿时被吓了一跳。

　　这长得也太丑了！

　　你丑就丑吧，但你跑出来吓人就不对了，难怪被人砍死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不认识，斗罗大陆上还有这种奇葩生物？”玉天萌同样摇了摇头。

　　“姐姐，姐夫，我可能认识它们。”

　　玉天灵突然开口，低声道：“这是狼盗，巴拉克王国那边，都这么称呼它们。它们以劫掠为生，手段残忍恶毒，至于其他的，我也不是很清楚。”

　　“狼盗？”

　　对这种生物，周尘全无印象。

　　不过，他有和系统买来的原著。

　　手中毫光一闪，一本厚厚的书籍立刻出现，周尘开始快速翻阅，查找着有关狼盗的内容。

　　这本书每一页的页眉上，都有着龙飞凤舞的一行汉字：【斗罗大陆】。

　　“我靠，你居然有原……有这个东西？！”

　　看到周尘手里的原著，玉天萌一脸懵逼，氪金系统就是牛掰啊，居然连原著都有的卖？

　　“别翻那么快，我看看。”

　　玉天萌的小脑袋凑了过来，眼神中充满了炽热。

　　原著是个好东西啊，里面包含了无数重要的信息，很多都是穿越者忘记的，或者不曾注意到的。

　　而此时，一旁的玉天灵则有些茫然的看着这一幕，完全搞不清楚状况。

　　大家不是在研究狼盗的尸体吗？怎么突然就掏出书本了？

　　这么好学的吗？

　　好奇的玉天灵也凑过了小脑袋，却发现这本书上面的字，她一个都不认识。

　　这顿时让她感觉自己就是个文盲。

　　“这是什么文字？”

　　“你们在看什么？”

　　“姐姐，你什么时候学会这种文字的？”

　　玉天灵化身为一个好奇宝宝，不停的问东问西，然而却没人理她。

　　这让她不禁扁了扁小嘴。

　　“找到了！”

　　忽然，周尘低声道。

　　只见原著的某一章中清楚的写着，狼盗是人类与一种名为疾风魔狼魂兽的结合体。

　　疾风魔狼生性奇淫，几乎可以与任何与自己体型相近的生物交配，而且最喜欢人类女性，堪比某些西幻小说中的大蜥蜴巨龙。

　　当它们与人类女子……怀孕后，就会诞下狼盗这种特殊的种群。

　　可以说，狼盗是半狼半人的怪物，它们天生具有疾风魔狼的天赋能力，也具有人类的智慧，甚至还能说人话。

　　而且，狼盗与疾风魔狼一样，极其的嗜血残忍，冷酷贪淫，是天生的盗匪。

　　它们一般成群活动，所过之处，所有人都会被杀死，不管男女老幼。

　　它们不只是劫掠，而且会将人类杀死后作为他们的粮食，每次劫掠后都会带走所有的人类尸体，是名副其实的食人族。

　　狼盗还会将人类的女人暂时留下来，带回窝里进行……怀孕。

　　它们的繁殖能力极为强大，一窝可以生五六胎，而且成长速度惊人，三年时间就能从幼体变得成年。

　　按照带数学家周尘的计算，一个狼盗只要用十年左右的时间，一生五，五生二十五，二十五生六百二十五……就可以生育出一个数量上千的狼盗种群。

　　如果给它们二十年的时间，就能培养出一个狼口数万的大部落！

　　这种繁殖能力，简直堪比老鼠。

　　最可怕的是，这些狼盗的实力相当强悍！

　　它们力大无穷，拥有疾风魔狼操控风元素的能力，还可以向人类一样两脚直立，双手使用武器进行攻击。

　　可以说，每一名狼盗的实力，至少都相当于一名30级以上的魂师。而且他们生性嗜血残忍，一旦开战就是不死不休。

　　按照原剧情记载，五百名狼盗就能战胜上万人的人类军团，80级魂斗罗以下的魂师，敢和它们对抗基本就是找死。

　　看到这儿，周尘和玉天萌全都倒吸了一口凉气。

　　这狼盗简直堪比生化危机里的丧尸，放任它们发展，不及时除掉它们的话，简直是对全人类的重大威胁。

　　还好，一直以来，两大帝国和武魂殿一直在努力的清剿狼盗。

　　发现就杀无赦，绝不留情！哪怕调动大军围剿、甚至出动封号斗罗级别的超级强者也在所不惜！

　　因此，这么多年来，狼盗始终是小规模的隐患，数量一直发展不起来，多是在偏僻的地区流窜作案。

　　“周尘，你打算怎么办？”

　　玉天萌看着周尘，纤眉微皱道。

　　“当然是……上报武魂殿了。”

　　周尘挑了挑眉，语气悠悠的道：“我们还要去星斗大森林呢，要是路见不平就拔刀相助，那我们什么也不用干了，整天行侠仗义好了。”

　　“何况，”

　　周尘话锋一转，嘿嘿笑道：“我们一共才三个人，弱小可怜又无助，哪能和可怕的狼盗种群对抗？还是要请武魂殿这种势力庞大的专业人士才行。”

　　闻言，玉天萌翻了翻白眼。

　　果然，她的夫君还是一如既往的无耻，一点儿助人为乐，侠肝义胆的奉献精神都没有。

　　好坏好坏的。

　　不过，正所谓男人不坏，女人不爱，她就喜欢这种焉坏焉坏的。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十一章 繁殖能力超强的狼盗免费阅读。https://xs.23sk.com 