    说着话，在他再三坚持之下，这个小陈没有办法，也只能是暂时离开这里。

    辛杰在这里等待一段时间之后，他便回头看了一眼，他发现，小陈现在距离自己已经有一段距离了，所以，他就才放下心来。

    “何明。”

    而最后，他忍不住朝着那边大声的喊了一声，他就是希望何明能够听到这边的声音，而且，如果能够听到的话，哪怕给出一个回应，对于他们来说，也应该是非常之好的。

    但是，　这空荡荡的山洞，到处回荡着着他的声音，但是却根本就听不到何明跟任何动静。

    “何明。”

    辛杰好像根本就是不死心，于是，便再一次大声的喊道，只不过，他听到了同样还是回声，你依然没有任何的动静。

    辛杰刚想重新调整一个方向，再往前挪动一下，是不是自己的声音力量不够，但是，这个时候，他突然感觉到，有什么东西拉住了自己的胳膊。

    他很快的反应过来，于是，别回身看一眼

    他发现，有一个藤蔓已经伸到自己的胳膊上面，而且，他速度非常之快，他刚才接近的时候，根本就没有发现丝毫的动静。

    他快速的拿出那把匕首来，然后，朝那个位置使劲的一刀砍了下去，最后那个藤蔓，直接就从胳膊上面脱落了下来。

    做完这一切之后，这个辛杰长长的松了一口气，看看，用刀去对付他们，应该是一个不错的选择了、

    只不过，当他们刚刚把这个又给切下来之后，同样有另外一根藤蔓，然后朝着这边飞了过来。

    刚刚到了她腿部的位置的时候，他在一次伸出手去，然后，使劲的将它给砍断了，这一次，他又再一次成功脱离。

    但是辛杰知道，如果再次这么下去的话，自己，恐怕根本就是坚持不多久，而且，现在这些藤蔓很明显还没完全的有反应过来，他们如果完全反应过来的话，到时候，多方面同时袭击自己的四肢，那个时候一旦被控制住，恐怕，就真的是麻烦了。

    他快速的往后面倒退了几步，然后，跑到一个角落的位置，在这里一直警惕着。

    真的很奇怪，当时那两个藤蔓在袭击了自己之后，竟然没有其他的藤蔓追踪而来，所以这一切，也的确是让他感觉到一些奇怪。

    不过，他现在也不能够在这里一直的等待下去，而且，可能到现在还没有找到，如果，找到何明的话，也许，这一切还好说、。

    “何明，何明。”

    他站在这个位置，继续冲着那边大声的喊道，而就在此时，他突然间听到那边好像传了一个非常微弱的声音，虽然说，是声音比较微弱，但是他能够断断续续的还是能够听得到的。

    “何明，何明是你吗？”

    听了这个声音之后，他突然间开始兴奋起来，那如果是这样的话，难不成真的是何明在这里吗？

    “辛杰，是我是我，我在这里，我在他们这中间的位置，但是，我根本就看不到你，我只能是听到你的声音。”

    “何明，你现在先不要着急，我现在也能够听到你的声音，而且，也能够判断出你大概的位置来，只不过你距离并不是很远，但是，这周围的环境，实在太黑暗了，我根本就无法看到你。”

    “辛杰，我，我根本就没有办法出去，要不然，你还是出去吧，这里实在太恶劣了，而且，你根本就对付不了他们的。”

    “何明你说什么呢？我即便是要走的话，一会带着你一起走的，行了，从现在开始，不要再说这种话了啊，而且，也不要浪费时间，我知道，该怎么做了。”

    辛杰说着话便快速回身看了一眼，然后便看了看小陈。

    刚刚他跟小陈过来的时候，他们手中也是拿了一些藤蔓，因为他们知道，这些干枯的藤蔓对于他们来说，应该是非常重要的。

    而最后，他们便快速的跑到小陈那里，刚刚两个人在这里对话的时候，其实小陈也是听的清清楚楚，不过，他内心终究还是得到了一些安慰，

    不管怎么说，他听到了何明的声音，也就证明，何明到现在，应该，还没有完全出事了。

    “我听到了，何大哥，何大哥还没有出事是吗？”

    “没错，的确是没有事，只不过，听他声音好像有些微弱，我估计，应该是受到了一些伤害，要不然，就是被那些藤蔓一直在吸食着血液，如果，真的流血过多的话，恐怕，他也根本就是不治而亡了。”

    “那，那还等什么呢？抓紧时间啊。”

    “我知道，所以，我现在需要做一件事情，来，把你手中那个火把再给了我。”

    “你，你说什么？火把给你？”

    “没错，把你的火把给我，然后，再加上我手里边这个藤条，这样的话，我就能够把两个火把拿在自己的手中了。”

    “那，那这样的话，难道，你准备拿这个东西直接闯进去吗？”

    “没错，现在如今来说，也只能是这么做了，而且，现在100%可以确定这些东西，对于这些藤蔓，应该可以起到一定的支撑左右，而且，我们也只能是走一步看一步了，这个匕首我留给你，记住，有任何东西靠近你的时候，一定要毫不犹豫的砍下去，而且，只有这样的话，才可以彻底的断了他们。”

    “但是，但是这样做的话，实在是有些太冒险了，要不然，还是我跟你一起去吧，这样的话，两个人之间，还能够驱赶面积大一些。”

    “呵呵，其实这个跟驱赶的面积没有什么关系，而且，我一个人过去的话，同样也可以杀出一条路的，行了，你别管了，你就在这里看守着，如果，我们两个人有什么意外的话，那么，你就抓紧时间带着那几个女人，然后离开这里，明白了吗？”

    辛杰就好像在做临终的安排一样，而且，他也不知道，自己这一次之后，到底会面临什么样的事情。

