    第二天早上醒来的时候，陶燃果然发现手机已经没电关机了。

    她眼中的意味变得顽劣而轻佻，似乎在期待好戏将至，又似乎在好奇猎物会如何挣扎一样。

    将没电的手机随便扔到床上，她起身去收拾了一下便直接带着关机的手机去了目的地。

    今天是女配宋清和男主陆景泽订婚的日子，在宋清没有回来之时，原女主和陆景泽可以说得上是青梅竹马了。

    但是自古青梅抵不过天降，最后陆景泽还是选择了宋清。

    而宋家，眼见陆景泽选择了宋清，便毫不犹豫的丢弃了原女主，转而将刚领回家的宋清宠上了天。

    陆家背靠沈氏这颗大树，在S市可以算得上是顶层权贵了，长子陆景泽订婚，排场必定是不会小的。

    占地颇广的花园别墅之中，姿态优雅，举止得体的上流人士华冠丽服，衣香鬓影，浅笑低声交谈时，一片其乐融融。

    其中被众人簇拥着的一个女孩，面色娇艳，柳眉凤眼，浅浅微笑的时候，比着芙蓉还要艳丽三分。

    她旁边的一群姑娘娇笑着打趣：“这被宠爱的人就是不一样，皮肤都比我们好上那么多。”

    “就是就是，听说陆少可是喜欢你喜欢得不得了呢，上次你过生日的时候还包下了珠明塔，这一掷千金博得美人笑，可是让我们羡慕死了。”

    宋清脸颊绯红，眼眸似乎被秋水浸染了一般，又羞又怯。

    在眸光流转之时，她忽然看到一个高大瘦削的身影，眼中的春意瞬间浓郁了许多。

    ”抱歉，我先失陪一下。“宋清不好意思的笑了笑，从人群之中脱离出来之后便直奔极其惹眼的陆景泽而去。

    剩下的那些名媛们笑意淡了下去，三三两两的散开之后便压低了声音讨论。

    “这两天网上宋乐那个事情闹得是不是很严重啊。”

    “丢脸丢到家了，明明陆少都快要成为她姐夫了，还隔空表白，啧，野种果然就是野种。”

    “什么姐夫，那是她高攀得起的吗？一个冒牌货而已，也只剩下上蹿下跳做跳梁小丑的本事了。”

    这话一出，惹的周遭的名媛们笑出声来，兜兜转转，又说起了其他的豪门八卦。

    而另一边，穿着高定黑色西装的陆景泽眉眼之间晕染着冷漠。

    五官出彩，仪态极好，他随意的端着香槟立在人群之中，像是傲立的寒梅，雅致孤傲。

    宋清看得心中得意，面上却丝毫不显，她微微咬着下唇，靠近陆景泽旁边，羞怯的拉着他的衣角，软着声音道：”景泽。“

    ”嗯。“陆景泽眉眼不动，伸手揽住了她的腰身。

    宋清面上的娇羞之意更甚，像是撒娇一样说道：”小乐今天也会来。“

    ”嗯。“

    ”你不会介意吧。“宋清有些苦恼的皱起眉头：”这两天网上闹得很凶，都是你和她的传闻，但是小乐肯定不是故意的，她性格直率，又……“

    宋清沮丧的低着头，声音小了下去。

    陆景泽看了一眼她，眼底逸散出丝丝温柔，带着笑意问道：”又什么？“

    “哎！”宋清叹了一口气，嗲怪的看着陆景泽，道：”你不是知道吗？她一直在喜欢着你。“

    ”那又怎样？“陆景泽将宋清揽得更紧，”我不会喜欢她的。“

    又一次得到答案的宋清稍稍安心下来，但面上的做戏却还是没有落下丝毫。

    正待她还想要说话的时候，周遭忽然寂静了一瞬。

    宋清心口一跳，顺着众人的视线看过去，待看清来人之时，她面上的姿态几乎无法端着。

    那人拖曳着微光而来，脊背挺得笔直。

    一身暗红色旗袍像是一朵开得几乎艳到糜烂的玫瑰。

    微卷的头发被盘起，露出来的眉眼带着浅淡的慵懒气息。

    眸光流转之时，眼尾那颗小痣似乎要将人的心都给勾了去。

    媚而不俗，艳而不丽，那种震撼人心的美，有着一种让人失语的魔力。

    这场宴会的主人，在这种绝色之下，被衬托得一文不值。

    喧宾夺主，这是一种示威。

    众人回神之后，落在宋清和陆景泽身上的目光就带了一点别样的意味。

    被陆景泽圈在怀中的宋清暗自咬了咬牙，抬头的时候，没有错过男人眼中一闪而过的惊艳。

    霎时之间，她眸底的恶毒狠狠的划过，只是长睫一扫，又盈满了喜悦。

    她高兴的快步走过去，欢快的对着陶燃说道：“小乐，太好了，你真的来了。”

    “当然。”陶燃玩味的勾了勾唇角，眼尾缀着几分不以为然，嗓音倦懒的说道：“这前未婚夫订婚，自然要赏脸一些。”

    尾音落下之时，她意味深长的扫了一眼眸光深沉的陆景泽。

    如同记忆之中的一样，这人的眉眼和着沈殊墨有着三分相似。

    不过赝品就是赝品，模仿得再像，都不过是劣质品而已。

    她轻笑了一声，眸光划过笑容有些僵硬的宋清，而后顺手从旁边侍者的托盘上端了一杯香槟。

    姿态优雅，一举一动之间都是清贵的傲骨。

    她浅笑着，径直越过面上有些尴尬的宋清，直直往着陆景泽而去。

    “陆少。”她举了举酒杯，“恭喜你得偿所愿。”

    陆景泽面色无波的看着她，嗓音带着凉意：“倒也不必如此阴阳怪气。”

    闻言的陶燃轻叹了一声，她微微垂下眼睫。

    嘴角上的笑容带上了恶意，在众目睽睽之下，她陡然靠近陆景泽。

    ”真是可惜和陆少做不了恋人……“

    她压在陆景泽的耳边，带着笑意慵懒而散漫的轻声说道：”……那我呀，只能做陆少的舅母了。“

    暧昧的气息燎在陆景泽的耳尖上，烫得他身体都紧绷了起来。

    在听到后面一句时，他瞳孔猛得紧缩，近乎于冷酷的偏头看着笑意盈盈的陶燃。

    从陆景泽的种种看来，他似乎对着沈殊墨极其尊敬，甚至可以说，他在追逐沈殊墨的步伐。

    ”呵。“陶燃忽然拉开了距离，意味不明的笑了一声，她优雅的举杯和陆景泽碰了一下，像是恶魔低语道：”cheers.“

    ”你什么意思？“陆景泽沉下声音质问。

    ”没什么意思。”她愉悦的眯了眯眼：“就是字面的意思而已。”

