    第89章离婚就是咯

    “对！”南宫奶奶重重地点了下头。

    急忙道：“是这样的，我有个外孙子，人特别特别的优秀，长得也特别特别帅，可都二十七岁了，还没有遇见喜欢的女孩，我真的很替他着急。还好遇见了你，我觉得你很适合他！”

    “……”颜千意无语。

    原来南宫奶奶打的是这个主意。

    “那可能要让您失望了，我已经结婚了。”

    “那有什么关系，离婚就是咯，我外孙肯定比你老公优秀，我敢保证，只要你见了我外孙，其他男人都入不了你的眼。”

    “……”颜千意尴尬地笑了下，“您外孙那么优秀，您给他找一个二婚的女人，也不太合适吧？”

    “没关系的，反正你还是处。”

    “！！！”颜千意一脸震惊。

    她怎么知道的？！

    南宫奶奶得意地笑了笑。

    “女人我可见得太多了，是不是处，我一眼就能看出来，女孩和女人之间，还是有很大的差别。”

    “可是我戴着口罩，这您都能看出来？”

    “那是！好了，你也别管我是怎么看出来的。相信我，只要你见了我外孙，肯定动心！”

    颜千意着实无奈。

    “南宫奶奶，您都没见过我长什么样，就不怕我是个丑八怪吗？”

    就是在徐院长的面前，她都没有摘下过口罩。

    “你有这么漂亮的一双眼睛，模样肯定差不了。”南宫奶奶语气坚定。

    颜千意又问：“可是您也没问我的生育能力，万一我的生育能力为E级呢？”

    总不能连生育能力都能看出来吧？

    南宫奶奶摆了摆手，“无所谓啦，我外孙的生育能力是S级，而且他体力很好，只要你们在一起，怀孕那还不是随时的事吗？”

    颜千意：“……”

    “这样，你就跟他见一面，主动权在你这里。如果你满意，再摘下口罩给他看，要是不满意，你立马走人，他绝不会为难你。也没人会知道你长什么样子。就见一面！好不好？”

    对于自己的外孙，南宫奶奶是相当的有自信。

    她坚信，但凡是个母的，只要看见她外孙都会心动。

    见颜千意沉默不语，南宫奶奶突然又倒在床上，捂住胸口痛呼起来。

    “哎哟我这心可真是疼啊，这心病治不好，我肯定活不久了。”

    颜千意哭笑不得。

    真的是个老小孩。

    “好吧，那就按您说的，只见一面。”

    南宫奶奶都这样说了，她也不忍心再拒绝。

    反正就见一面应付下，耽误不了多少时间。

    闻言，南宫奶奶立刻从床上坐了起来，顿时红光满面，“好！”

    “什么时候？”颜千意问。

    南宫奶奶连忙道：“时间地点你定！”

    能让南宫家给出这般待遇的人，也只有颜千意一人了。

    颜千意暗自琢磨了一下。

    她明天晚上要陪爸爸去明德酒店吃饭。

    在那见面的话，她更省事。

    “那就明天晚上九点钟，明德酒店，具体包间号，我回去定了……”

    “我来定！”南宫奶奶急忙打断颜千意的话，“那我们加个好友？订了位置我好告诉你。”

    (本章完)

