    方莫虽然知道自己的姐姐去了西漠，但并没有马上冲动得，什么都不管了直接跑去西漠了。

    根据方莫目前所了解到的情况。

    凡是进入西漠的人，没有一个走出来的。

    方莫不认为是死了，也许是一个异世界、次元空间、或者副本之类。

    如果方莫也什么都不顾直接冲进去，要是方莫也出不来了呢。

    倒不是因为方莫怕死，或者说，方莫不想找回这个世界的父母，以及自己的姐姐章敏。

    而是方莫不会干这种明显巨大风险的事情。

    方莫派遣无敌公会专门的情报组织——暗门。

    在无敌公会有个成员的名字就叫暗，暗的对战实力很弱，甚至可以说连鲜血领地的丧尸可能都杀不死。

    但是他却掌握是最强大的隐匿之术、声音模拟之术、建筑物创造之术等等，各种神奇的本领。

    由暗组建了暗门这个情报组织，只对方莫负责。

    方莫之前就一直在命令暗派人去西漠附近的游戏城市、普通城市以及周边所有地方，进行搜查。

    以方莫玩游戏的经验，西漠不可能就这样莫名其妙的消失。

    一定是有隐藏触发任务。

    所以只有等到暗门找到了隐藏任务，触发了剧情，知道西漠到底发生了什么，方莫才会过去，要不然现在去也是白费功夫。

    ……

    大田岐城。

    如今岐城已经是大田最大的安全城市，有来自世界各地将近数十万觉醒玩家来这里升级。

    织田信拓制作了详细的升级经验，并且为世界各地来的玩家提供免费的住宿，甚至对于实力弱小的玩家，还提供灵魂之球、装备。

    正是这一系列的政策，让织田信奈的威望非常高。

    很多在其他国家找不到存在感的玩家都跑到岐城投奔织田信奈。

    而织田信拓表面上也是宣传方莫提倡的共建繁荣圈，让大田与夏国以及其他东洲国家融为一体，共同繁荣。

    但实际上，方莫提出来的东洲繁荣圈是要以夏国为宗主国。

    而织田信拓不仅仅是东洲繁荣圈，他要打造世界繁荣圈，将世界所有人团结起来。

    并且有意无意表达了，只有在他织田信拓的带领下，才能世界共同繁荣。

    “家主，有探子在周围监视，要不要解决掉。”织田信拓的心腹，同时也是织田家族的天才织田鸣也。

    织田信拓眼神冒出精光：“不用杀！杀了反而会让方莫怀疑！目前方莫被深陷在魔武世界的泥潭里，和路西法、因陀罗等人正在互相竞争谁第一个占领拜蒙王国，就让他们互相残杀去吧，我们只要抓住机会，不断得吸引全世界的玩家来岐城，并且让他们的命运与岐城链接在一起，到时候，才有独立的资本！！”

    “是！家主！”织田鸣也十分崇拜织田信拓，他相信，织田信拓一定会重新上千年前织田家族的辉煌。

    ……

    第二天中午。

    无敌公会的强者齐聚一堂。

    方莫坐在无敌公会的根据地大殿，左边全部站在无敌公会的精英。

    无双婉儿站在左手边第一个位置，李少哲、句芒无敌并列站在第二个位置。

    这两人为了争夺这站位的问题，终于发展了战斗，两个人谁也不服谁。

    哪怕是方莫劝说都不管用。

    没办法，方莫就干脆让这两人去演武堂打一架，反正打死了也不会真的死。

    于是李少哲与句芒无敌在演武堂进行了1V1单挑。

    在方莫的印象中，李少哲实战很弱，解密很强。

    句芒无敌好歹曾经也是世界第一，哪怕现在也估计排得上前十。

    方莫认为句芒无敌一定可以轻松打败李少哲。

    谁知道，方莫还是太年轻了。

    他低估了李少哲的解密特殊能力！！

    李少哲找准了自己的发展方向，不去打怪物升级，专门找解密空间。

    他解了无数密室，最高难度甚至进入过神魔级别了，在里面困了无尽轮回的时间。

    让李少哲的智力居然不借助升级、不借助装备，就硬生生得增加了智力，增加了足足5000智力！

    没错，5000智力！！

    方莫靠着全身装备、图腾属性、冠军称号等等加成，才能够达到5000智力，而李少哲就直接+5000属性，天知道李少哲在那个无尽轮回的密室里，轮回了多久，精神遭受了多大的折磨历练，才能增加智力。

    同时李少哲的解密能力全部解锁。

    磁力满级！时间停滞满级！机关炸弹满级！空间置换能力！元素抹杀能力！身体滞空能力等等！

    足足二十种解密能力。

    于是，方莫欣赏到了有史以来最奇怪的一场战斗。

    句芒无敌一上来释放大招，万木复苏。

    被李少元素抹杀，整个演武场禁止出现任何木元素能量！！

    直接将让句芒无敌的实力大打折扣。

    当然了，李少哲的等级还是太低了，才150级；而句芒无敌已经250级了！

    所以元素抹杀持续时间不过2分钟。

    在这两分钟里，句芒无敌以防守为主。

    而李少哲趁着这两分钟，布置各种空间机关、时间机关、炸弹机关。

    等到句芒无敌木元素恢复，开始反击时，又被李少哲的各种陷阱连锁制裁。

    甚至连句芒无敌飞出去的青龙幻象，居然被李少哲用时间停滞能力停滞住了。

    按理说，时间停滞只能停滞解密机关。

    青龙剑幻象冲击，并不是机关。

    但李少哲非常有经验，他自己布置了一个无差别攻击的机关，卡准时间点，只要与青龙幻象的攻击时间点、位置重叠，李少哲用时间停滞机关，居然将青龙也停滞了。

    方莫点点头，嘴角一笑，有意思，这倒是一个非常有用的技巧。

    机关时间停滞，不仅仅只是停滞机关，它会停滞机关同一个时间、同一个位置的一切！所以可以利用这个小“BUG”为敌人的攻击安置机关，从而停滞对方攻击！

    就这样，李少哲与曾经的世界最强者句芒无敌打得居然不分上下。

    虽然表面上看起来，李少哲一直处于被动，不断防守。

    但李少哲心态非常好，从容淡定。

    而句芒无敌感觉到愤怒、耻辱，居然被一个菜鸟逼成这样，越着急，句芒无敌越杀不死李少哲。

    最后句芒无敌几乎都要疯了，方莫这才强行停止决战，宣布平局。

    于是，两个人就并列站在了第二号位置。

    王大锤第三号位置，韩风第四号位置，将臣第五号五指，下面依次站着无敌公会其他强者。

    方莫霸气外露，手臂一挥，仿佛还真的成为了古代的皇帝一般：“宣上古五大神族族长、长老进来！！”

