    众人七嘴八舌的议论着，一边吹捧贺远，一边狂踩李斯文，毕竟在大家眼里，李斯文连给贺远提鞋的资格都没有。

    听着台下的声音，贺远更为得意，这就是他想要的效果，今天的捐款不仅是为了宣传，更是要将李斯文踩扁，他的目的就是要制造新闻。

    “其实，做慈善，没必要有攀比之心，对得起自己的良心就行。”

    陆书航靠近李斯文，小声嘀咕了一嘴，试图安慰，他觉得李斯文此刻已经无计可施，倒不如看的淡一点。

    其实陆书航说的很有道理，做慈善本就不该攀比，但商场上的慈善却不是对得起良心就行了。

    像这样的活动，大家的目的很简单，除了巴结一些大佬之外，就是借机宣传，说白了，捐款多少不是给自己看的，而是给别人看的。

    尤其像贺远和李斯文这种白热化的竞争关系，更是要在捐款数额上慎之又慎，因为无论是谁被压下去，次日各大媒体必会争相报道。

    打个比方，贺远捐了十七万六，如果李斯文今天捐的数额与其差距太大，明天就算媒体不黑他，人民群众也会对他接连声讨。

    因为大家的关注点根本不在慈善上，而是在对比上，这就是人性，1990年如此，三十年后也是如此。

    所以，这样的慈善真的对得起良心就行吗？李斯文敢百分之百的确定不行。

    这也是为何贺远站在台上那么的得意，那么的嚣张。

    “我有些后悔邀请你了。”陆书航无奈的叹了口气，他本意是想让李斯文借此机会融入这个圈子，可却没想到贺远会玩的这么大。

    “老哥。”李斯文终于开口了，声音极为平静：“您不用自责，我如果不来参加，才是最大的损失。”

    “试想一下，如果捐款名单没有我的名字，贺远会如何造势？媒体会怎么黑我？到时候，西游火腿的那些消费者又会怎么看我？无论是现在还是以后，慈善是笼络消费者最直接的方式。”

    “所以，我应该感谢老哥给我这次机会才对，否则凭我刚入行的资格，还真没人会邀请我。”

    陆书航苦笑了一下：“话虽如此，但贺远咄咄逼人，老哥也无能为力啊！”

    “老哥两袖清风，我可没指望您。”李斯文说完这句话，面无表情的脸上突然绽放起笑容，在众人近乎讨伐的目光里，他缓缓地站了起来：“贺老板，您做为食品行业里的前辈，想要为我的拍卖品估价，当然可以。”

    李斯文一开口，现场的声音瞬间压了下去，众人把目光全部对准了他，记者们也纷纷将焦距定格在了他的脸上。

    让大家惊讶的是，李斯文之前仿佛被吓傻的表情已经完全消失，取而代之的是轻松自信的微笑，哪怕答应了贺远的请求，声音里也没有半点自卑的味道。

    “他这是承认贺老板的地位了啊！”

    “不承认有什么办法？他不过是个卖火腿肠的罢了，怎么与贺老板争？”

    一些人小声议论，都觉得李斯文是服软了，哪怕台上的贺远，也露出了志在必得的笑容。

    “那就请李老板上台展示你的拍卖品吧！”贺远高声说道，生怕有人听不见。

    李斯文平静的笑了笑，离开了座位，同样坐在不远处的贺光则极为得意的说道：“李斯文，看你的表现了，不要让我失望哦！”

    贺光故意扬起了音调，表情甭提有多么欠揍了，李斯文则回以冷笑，没有浪费半点的口舌。

    很快，在众人的目视下，李斯文站到了台上，主持人也识趣的把另一个麦克风给了他，因为接下来是李斯文和贺远的时间。

    闹哄哄的大厅逐渐安静了下去，只能听见记者不断拍照的快门声，气氛变的异常紧张，仿佛台上正上演着一场世纪对决。

    “李老板，不知你今天想要捐赠的是什么？古董字画？还是时代前沿的工业品？亦或是捐几根你唯一能拿出手的火腿肠？”

    一句话，引得众人哄堂大笑，说的好听点，捐火腿肠符合李斯文的身份，但难听点，就是在嘲笑李斯文。

    “贺老板，你说没错，我能拿出手的确实只有火腿肠。”李斯文丝毫不乱，顶着众人的嘲笑继续道：“只是，在如此隆重的场合，捐火腿肠是不是显得小气了呢？”

    “呦，看来李老板暗藏了大手笔啊！既然如此就把你捐赠的物件拿出来，让我掌掌眼，也好给你估个价。”贺远挑衅的说道。

    此刻众人把目光全部聚焦在了李斯文的身上，都在等候着他亮出捐赠品的那一刻。

    “贺老板，我之前说了，您的身份确实可以帮忙估值，但是我怕你估不准。”李斯文慢条斯理的回道。

    “估不准？”贺远哈哈一笑：“我贺远这辈子什么没见过？把你的捐赠品拿出来便是。”

    “赶紧拿出来，卖什么关子啊！”

    “就好像你能捐出惊骇世俗的物件一样。”

    下方的众人已经等级了，开始发起了牢骚，就连坐在前排的老总们也是暗暗摇头。

    李斯文就在这样的声音中，从怀里掏出了一个档案袋，然后递给了面前的贺远。

    “这什么啊？”贺远接过了档案袋，轻轻捏了一下：“字画？”他说着将档案袋打开，往里一看却皱起了眉头。

    “李老板，你开玩笑呢是吧？”贺远说着从里面抽出了一张证件，对着台下的众人道：“这是李老板的企业法人营业执照，想必他是太紧张，拿错东西了。”

    贺远笑的更为得意，台下也跟着笑了起来，大家都觉得李斯文紧张过度了。

    “李老板，别紧张，哪怕你拿不出什么宝贝，我也不会笑话你的。”贺远说完，便把档案袋推给了李斯文。

    然而李斯文并没有去接，脸上的表情如同穿过乌云的日光，坚定却又带着一丝阴凉。

    “贺老板，我捐的东西，就在你手上。”李斯文轻轻指了指贺远手中的档案袋。

