    91先生这个把月来都没有什么正经的节目，因为根本没有新产品推出，所以只是做一些玩具的短测评。

    测评圈子可是一片凄凉，移植之后一切重来，国外的电子产品显然已经说拜拜了。而国内的电子产品品牌虽然还在，可是失去了国际市场，加上移植之后经济不稳定恐怕很长时间内都不会推出新品，完全可能会转行去研究其他的东西。

    需求决定市场，虽然国家运行正常，可是大家内心的恐惧其实一直在被压抑着，也没有心情去买电子产品。但现在竟然又有新产品推出了，而且还是黑科技产品，大家都感觉过去的日子又回来了。又到了一年多个旗舰机，一年多个新平板新笔记本电脑推出的日子。

    熟悉的直播室，91先生拿出了快递，“终于到了许久未见的新品测试环节了，我想水友们也已经迫不及待了，这可是传说中的超级黑科技，神仙出品。我想也不用我多介绍了，神仙把我们国家搬运到了这个世界，大家对他也都很了解，神仙搬家的视频肯定你们也看过了，我们废话少说，进入开箱环节。”

    熟悉的剪刀，将箱子打开，里面是一个包装素白的盒子。

    “就包装来看很有地球的风格，继承了各大电子产品公司的简约风格，分量很沉，我们先来看看盒子正面。是一个大大的logo，是我们国家的版图，就在正中间。”“角落里还有一些数据，写的是本产品需要充电。”

    91先生笑了起来：“神仙科技也是需要充电的，昨天看新闻偏远的地方好像也已经恢复通电了，所以这点要求是没有什么问题的。”“我们再看反面……”

    直播室里弹幕一条接着一条，纷纷表示神仙科技也没有想象的那么黑，还以为是核电，或者无限能源呢。

    有水友说不知道是不是type-c接口，那就更加接地气了。

    “反面是生产地，中国制造。”91先生表示这东西真的不像是神仙制造，完全和他以前测评过的电子产品一样，真不知道黑在哪，“4k画质，杜比音效……”

    大家已经不知道哪吐槽好了，那是不是还有内存和处理器啊。

    好在91先生也知道大家真正想要知道的是里面的东西：“这东西第一批只有三万的数量，可以说是少的可怜，因为这是没有什么测试的，这三万套就算是测试品了，只要没有什么问题，一个月后就可以大量生产了。所以我们这些第一批拿到仪器的就相当于是小白鼠了，现在我们就打开包装盒。”“外面有塑封包装，撕掉。”

    终于到开盒的步骤了，大家都看着电脑屏幕，深怕错过。

    等到盒子被打开之后，大家看到的却是一个vr眼镜般的黑色东西。

    91先生把本体拿出来：“我们先把本体放一旁，看看配件。”“首先是说明书和保修卡，说明书非常厚，等会儿我们仔细再看，保修卡的话和大家的手机平板完全一样就不看了。还有充电线和配套的充电器以及配送的耳机，配件就这三个了，非常简约啊。”“看看充电头，5伏0.5安的快冲，也是我们手机经常用的普通充电头。”“然后是数据线，展开之后大概一米长，是双type-c转接口的，也看不出和神仙有什么关系。看来啊，神仙的黑科技都在本体里，其他的配件全是我们人类科技。”

    大家表示那就看本体吧，他们都想知道这东西到底有什么神奇的地方。

    91先生拿起本体，先秤了秤重量：“520g，一斤多，可不轻。”“接下来我们开机，我刚才看了一下说明书啊，这东西是可以连接屏幕的，用送的双type-c转接口就可以了，我们就接屏幕操作，让大家都看看神仙科技的神奇。”

    大家都在等呢，只见直播室里的91先生拿了一个屏幕，又调整了摄像头角度，连接好线，一步步有条不紊，井井有条，就好像一点也不着急一样。

    “让我们开机。”

    开机了，机内的系统就是完全有杜兰完成的，开机画面就是深邃的宇宙。开机之后直接就是匹配。

    “有点意思了，现在大家可以看到神仙黑科技到底有多黑了，第一个匹配项目就是脑波匹配，你们看到的一切都不是我事先设计的，大家看屏幕上的几个名字，那就是我们直播间里的几个工作人员。上面写的是请选择匹配脑波。”

    水友沸腾了，这真的是黑科技啊，直接就把每个人的名字都扫描出来了，厉害了我的神。

    “我们先来看看这扫描的机理，刚才我看了一下，好像是根据距离来排序的，我靠最近所以名字在最上面，距离远的名字就在下面，越下面越远，我们来做个试验，交换位置。”

    果然工作人员位置改变之后，名字的顺序也改变了。

    “再看看扫描距离。”至少有十米。

    水友虽然急着想要看连接效果，但作为专业的测评节目，这些该测评的还是要测的，连接反而不着急。

    这些测评对某些人还是很有意义的，大部分人还是耐心地观看节目，等以后他们自己买的时候就可以不用看说明书了。

    其实这些测试项目，在说明书上都有结果。

    最后就是连接了：“就连接我的脑波。下一步。”

    反应速度是非常快的，几乎没有任何停顿就进入下一步了，“请通过集中注意力来移动屏幕上的红色圆点。”

    思维控制啊，大家表示真的是厉害的东西了。

    “这东西我也没有用过，我也要熟悉一下。”91先生也激动了，在毫无新意的配件之后，本体蕴含的黑科技让他精神一振。他盯着屏幕上的红色圆点，思考向右，奇迹发生了，屏幕里的红点真的向右移动了距离。

    “奇迹，我刚才只是想向右，红点就动了，真的厉害，完全不知道这是什么机制。而我本身没有任何的不适感，就和平常一样，这东西真的神奇。”“现在我想下一步！”

    果然直接就进入下一步，下一步是把红点移动到指定区域内。

    “这肯定是脑波控制的练习，我现在很激动，大家要是能见到我的话，肯定会发现我现在额头都冒汗了，手心也是，这可是我测试过最不可思议的仪器了。完全由脑波控制，观众朋友们不要眨眼睛，见证奇迹的时候到了。”

    水友们也很激动，神仙出品，果然非同凡响。只是开机就如此神奇，等到完成链接之后那会是什么样子？真的是越来越期待了。

