    “看！是恩公！恩公终于出关了！”

    刘正阳也是激动不已，他连考过第三殿：化学殿的考试时都没有见到师尊，两个月了，今天终于又见到师尊了。

    他立马运起内力，施展凌波微步，追随着师尊的身影下山而去。

    师尊黄超在半空中甫一露面，整个【天柱山辖区】内响起了山呼海啸的欢呼声。

    黄超从天上看到，整个【天柱山辖区】的半弧形边缘，两拨人泾渭分明的对峙着。

    里面是穿着蓝色工装制服的天柱山建筑工程队的人，男男女女老老少少几十万人全都出来了，排着整齐的队列，前面的青壮劳力拿着制式工兵铲，后面的那些则拿着各式各样的武器，连拿着擀面杖的都有。

    在这些忠心于炎黄学府，忠心于仙师的人背后，则是几万围观看热闹的人。

    而与工程队对峙的士兵，都是武朝的刚从四方抽调过来的军队，步兵骑兵都有，绝大部分都是手持长矛的普通兵卒。

    在军队后方，还有一处明黄色的大帐异常显眼。大帐四周拱卫着数支军容严整的亲兵，里面上百太监宫女在来来回回的行走伺候着，一看就是皇帝的营帐。

    厚实的营帐布门被掀开，从里面走出来一位穿着九龙衮服的年轻男人，不到三十岁的样子。

    这就是武朝景翰帝周喆。

    周喆贵为当朝天子，半年多以前听到驸马康贤来京奏报，说江南道天柱山有真仙人现世，他当即决定御驾亲临天柱山，面见这个仙人，以求长生。

    经过一个多月的准备，随行人员和物资都准备好了，正式启程。

    再经过三个多月的旅程，周喆抵达了天柱山脚下。

    秦嗣源等一众高官第一时间迎接了他。

    在看完秦嗣源演示的【凌波微步】和【降龙十八掌】这两项真·顶尖武学后，周喆兴奋到面红耳赤，当即就想上天柱山去见仙人。

    光明顶他能够上去，但上去之后他却根本见不到黄超。

    在【数学殿】门口他就被值班的警卫员拦住了。

    周喆亮出自己皇帝的身份，想要以势压人，

    但拦在门口的警卫员却根本不搭理他。

    周喆身后的亲兵冲着警卫员怒斥道：

    “此乃官家，你们还不速速退开！”

    门口的两个警卫员对视一眼，异口同声的呵斥道：

    “休得喧哗！”

    “我们这里是【炎黄学府】第七外殿，要想进入【数学殿】，请每月十五日过来参加考试，其余时间，本殿暂不对外开放。”

    “大胆！朕乃武国皇帝，尔等小民安敢阻拦朕！”

    “你才大胆！此乃仙家重地，尔等凡人安敢在此聒噪！再敢高声说话打扰仙人清修，看我不当场毙了你！”

    左边的警卫员当场就把沙漠之鹰拔了出来，他可想试试这【仙家法器】打在人身上是什么效果了。

    见状，周喆身后的亲兵也噌噌噌的把佩刀都拔了出来，两边剑拔弩张的，局势一触即发。

    随侍在后面的秦嗣源赶紧出来打圆场，他可是知道仙师对皇帝的态度的，那天仙师训斥皇帝的话他都不敢讲给周喆听。

    看到外门弟子秦嗣源来劝说，警卫员倒是也卖他个面子，把手上的沙漠之鹰放了下去，枪口对着地面了。

    但周喆却不依不饶的，一定要在亲兵的护卫下往里面硬闯。

    砰！砰！

    两声巨响回荡在群山之间，一枪打在一个亲兵的额头，整个天灵盖都被掀掉，脑浆流了一地。另一枪没打中，只擦着另一个亲兵和周喆中间穿了过去。

    巨响之后是死一般的沉默，没有人敢说话，也没有人敢再动一步，只有一点点硝烟味弥漫在空中，让人心悸。

    半分钟过去，秦嗣源终于反应过来，急忙运起凌波微步飞速奔来，用自己的身体挡在了周喆前面。

    看不见那黑漆漆仿若深渊的洞口后，周喆终于敢大口喘息了，他的心跳一瞬间加速，后背冷汗直冒，他吓坏了，缩在秦嗣源的背后，发抖的手抓着去秦嗣源的衣服不放，连一句囫囵的话都说不出来了。

    “滚！”开枪的警卫员往前站了一步，继续抬起枪口对准秦嗣源：

    “仙家重地，岂是你们这些人能随意乱闯的！念在你们是初犯，这次就算了，如果再有下次，你们在场的所有人都会被当场打死在这里，到时候可不要说我们没提前告诉你们规矩！”

    “快滚！”

    周喆原想放两句狠话再走，但鼓起勇气从秦嗣源背后抬起头看看前面，看到那整整十个黑洞洞的管子对着自己，他的腿立马又软了，什么话都没敢说，被秦嗣源搀扶着灰溜溜的下山去了。

    下山之后，周喆越想越不甘心，他做皇帝这么久以来，哪里吃过这么大的亏，他越想越气，一气之下都要带兵重新杀上天柱山去了。

    幸好秦嗣源及时将他劝住，告诉他武力蛮干真的不行，想要见仙人，还是先考试吧，成为外门弟子了，见到仙人的机会就大很多了。

    周喆听到还有其他办法能够见到仙人，于是也就答应试一试。

    那就开始学习数学吧。

    一开始的时候很轻松，毕竟是秦嗣源亲自教学，学得也是小学的知识，只要稍微适应一下别扭的书写习惯就好了。

    但到了乘法口诀表那里，周喆就开始出现问题了，他花了三天时间才将乘法口诀表勉强背熟。这让他产生了挫败感。

    要知道他可是贵为一国之君的，天之骄子一般的人物，最是接受不得失败了，他只想速成，又不想劳累的去认真做题，看着后面几十本写着歪七扭八看不懂的符号的书籍，周喆烦躁极了。

    勉强又学了几天，他彻底受不了了，把书一扔他就开始罢课。

    秦嗣源好说歹说，周喆才又回到了课堂。但这次他不让秦嗣源教了，他要自己看，哗啦啦的翻看着书本，只是看，就没见着动笔，几天时间就把几十本数学书全看完了。

    正好这个月的十五号到了，他就吵着要去参加考试。

    把一百两银子交了，周喆也破天荒的头一回坐在考场里等着做试卷，原来殿试时都是他高坐在御座上，看着下面的儒生做文章的。

    这次轮到他了，没有香茶点心惬意的吃喝着，只有一支笔数张发黄的草稿纸还有几个馒头一瓶水。

    最后他的考试成绩当然也是一塌糊涂，150分的试卷他就拿了5分，就蒙对了一个选择题，连运气都差得不行。

