    “这是什么？”白衣伸手捏过来，并好奇询问。

    云音音想了想，说道：“你就当这是一种毒药，在一个人身上放上这毒药，他说的话你就都能听到。”

    白衣眼睛倏然瞪大，还有这么神奇的毒药？

    “那我们为什么又能听到那个女人说话？”白衣有点不明白了。

    “那是因为黑牡丹不信任他们，在他们身上下了监听系统，也就是你手上那种毒药，而我在那些人身上放了比你手上那个更高级的毒药，叫切入监听，在黑牡丹监听他们的时候，切入监听便会立马切入反监听到她的声音。”

    白衣已经彻底晕乎了，云音音现在在他眼里就是个神婆，不，神仙！

    而甜甜圈就是个万能的神仙宝物。

    “公主你说的这些我都听不太懂，不过结果我却是明白的，那就是以后那个叫什么黑牡丹再说什么，都会被我们听到，是吧？”

    “对对对，就是这样！”云音音顿时觉得轻松不少，省了多少口舌了。

    同时也不由惊叹，他们能理解自己说的这些玄乎的未来之语，智商真不是一般人能比的啊！

    轩辕覆勾唇，“这样的话，那一万两，花的的确值了！”

    “那是，我这么守财的人，怎么可能让银子打水漂呢！”云音音目露精光，“有了这个切入监听，我们和那些人的位置就瞬间颠倒过来了。”

    “原本，我们在明，他们在暗，他们操控着我们，让我们不得不按照他们的步骤行走，可现在……”

    “现在……该让他们尝尝被牵着走的滋味了！”白衣忍不住激动。

    轩辕覆没说话，只是淡淡一笑。

    就在这时，甜甜圈又亮了起来，这是在提醒那边又说话了，云音音立马将掌心覆盖上去，解锁开始监听。

    “那假货真怀孕了？”

    黑牡丹的语气惊讶中又带了点克制不住的笑意。

    云音音细眉微蹙，她说的假货是谁？谁怀孕了？难道是思念体？！

    这时，那头又传出个深沉的男音，“自然是真的！这个时候，南宫御已经在准备大婚了，看来，是要给她正妃位置。”

    真的是思念体啊！云音音伸出手掰了掰指头，这才多久就怀上了，也太快了吧！

    “正妃的位置？南宫御还真对她上心了！”黑牡丹的语气明显气愤，“你为什么一早就笃定这结果，老实交代，最开始造那假货的时候，你是不是动了手脚了？”

    白衣和轩辕覆听的云里雾里，可云音音却竖起了耳朵，听的更仔细。

    那面，传来深沉得意的笑声：“手脚没动，只不过记忆上，不光提取了静皇后的，还提取了一些南宫御的罢了。”

    “哦……所以，她其实就是南宫御心底的那个求而不得云音音，一个为南宫御贴身打造的心动型，难怪你那么笃定了！不得不说，你是真的老谋深算了！”

    “既然这样，那我们的赌约也就不得作数了！想坑老娘的酒，再等等吧！”

    里面两人又互相损骂了几句。

    就在云音音以为没什么重要话题，要关闭甜甜圈的时候，安少又再次开口。

    “那女人现在想离开王府！”

    “当然不能让她走，有她在，南宫御往后也会更好操控一些。”

    “走可以，只是……不会是现在……”

    安少的语气透着明显算计味道，云音音和轩辕覆互看一眼，等着他接下来的话，可他除了冷笑，却不继续说了。

    将甜甜圈关闭，云音音抬手轻点自己的下巴，“看来，他想用那个假云音音设套，不过就是不知道，他的计划到底是什么……”

    几人在小客栈休息了一夜后，第二天继续赶路。

    经过白衣的手，众人又换了一副皮囊，路上，甚至还和南宫御派出的人来了个对面而过，看着他们四处询问，最后气急败坏离开的场景，云音音心情一阵大好。

    在午饭休息的空档，云音音又运功检查了南宫遨体内蛊虫情况。

    白色肉团体积明显膨胀了一圈，看来，这两天吃的很是过瘾！这会被自己召唤也不回头，继续奋战在大吃特吃这条道路上。

    再看南宫遨体内的蛊虫，也从原本的黑压压，少了明显很多，就是比起完全消灭，还有一段距离。

    停止运功将手放下，云音音无奈：“照这个架势，天子没个十天半个月的，似乎还醒不了……”

    白衣点头，“他这蛊毒中了那么久，自然也不是一天两天就能好的。不过现在来看，已经很好了，最起码我们可以保证，天子肯定会醒过来！”

    “只是时间长久而已。”

    “可是我们还有三四天就回到大洲了，天子不醒，皇叔弑父的罪名就除不了，加上双生子的身份……哎……总不好一直这么易着容啊……”

    再加上安少那家伙背地里又不知道要出什么损招在那等着，这个时候，云音音才真的感受到什么叫四面楚歌……

    举步维艰……

    长叹一口气，扭头却对上轩辕覆含笑看着自己眸子，云音音不由嘟嘴。

    “皇叔你怎么一点都不急呢……”云音音心都快操碎了，“你就不怕你一回去又被南宫御他们给抓了，被全大洲人冲上来杀你啊？”

    轩辕覆挑眉，冷冷道，“他们要是想，我也不拦着！”

    “不过，也得有那本事才行！”

    听听这无所谓又狂妄的话，云音音一脸无奈，果真是皇帝不急急死太监了！

    呸！自己才不是太监呢！

    “要不然，我们放慢脚步，等天子醒了再走？”云音音想了想，还是这样保险一点。

    可轩辕覆却淡笑摇头。

    接着伸手牵住云音音手，温柔一笑道：“放心，你担心的这些，都不会发生。”

    云音音扯起嘴角敷衍的笑了笑。

    最后只好顺从道：“你既然都这么说了，那我们就直接回大洲吧。”

    马车一点点向大洲靠近，而南宫御，却因为一批批派出的人都寻人无果后，终于忍不住，急了起来。

    终于，决定在轩辕覆带着南宫遨回来之前，不顾那些反对的众臣和老一辈王爷们，强行登位。

