    “你试试！”

    天运子的话语也不多，简简单单的三个字，确实蕴含着无尽的霸道之意。

    那股子源自于灵魂的自信，让得在场之人听到他的话，都是不由得心生佩服。

    林萧，一个堂堂天象宗宗主。

    实力非凡，霸道无双。

    但，天运子却是怡然不惧，坚决捍卫他说过的话语。

    谁敢在大战未结束之前插手。

    那么，便死！

    不管是谁都一样。

    他天运子做得到。

    这一刻，根本没有人怀疑天运子的话。

    而此刻，夏子辰在天运子出声之后，身上的压力便是瞬间散去。

    他整个人都是变得轻松不少。

    眼神微转，夏子辰冷冷看向林萧。

    这个家伙，刚刚可真是想要他的命啊！

    一点儿也不含糊。

    若是以后有机会了，必杀此人。

    夏子辰心中顷刻之间便是已经下定了决心。

    然而，这个时候，天穹之上，那儒雅气息十足的林萧，脸色已经阴沉了下来。

    整个人身上焕发出强烈的杀意。

    不过，片刻之间便是悄然散尽。

    他冷冷注视天运子。

    好一会儿，他这才说道：“城主阁下，你当真要为了这么一个小子与本宗主作对吗？”

    他的语气也是很不好了下来。

    显然，他的耐心已经用尽了。

    天运子闻言，淡淡瞥了一眼林萧，冷笑说道：

    “林宗主说笑了，本城主并没有言说要与你作对，而是本城主之前就已经说过了。”

    “在两人大战还未结束之前，谁敢强行插手，那么谁就死。”

    “并没有单单针对你一人，而是针对所有人。”

    “所以，林宗主千万不要误会。”

    天运子说着，还忍不住露出了笑容。

    而他的话，却是让四周之人瞳孔一缩。

    他们都不是傻子。

    当然能够听得出来，天运子这是话里有话。

    什么不单单针对你一个人。

    这种话，表面看来倒是没什么。

    可仔细一想，便是能够明白其中真理。

    那就是，你林萧算什么东西，值得我刻意针对？

    但是，这种意思，只能是意会便好。

    不可言说。

    明白之后，四周之人眼神都是一阵闪烁。

    这可真的是神仙打架啊！

    而此刻，林萧当然也是能够听懂天运子的意思。

    眼神微眯了起来。

    这天运子可真是一点儿也不给他面子啊！

    明里暗里都是如此嘲讽。

    这要是换做平时是绝不可能出现的。

    他不禁转头看着夏子辰，心中暗想。

    这小子身上到底有什么值得这天运子如此做的？

    但是，不管他怎么想，那都是想不明白。

    不过，他林萧也不是什么软柿子，能够任人拿捏。

    天运子如此，他当然不能怂。

    当即他便是脸色瞬间发冷，死死看着天运子，而后道：

    “倘若我今日执意杀他呢？你又能如何？”

    天运子闻言，微微一笑，根本不为所动，简简单单回应道：

    “你试试！”

    还是这三个字，但却是似乎有着某种魔力。

    能够让人抓狂。

    若不是顾忌形象，林萧都想大骂出声了。

    不过，一想到天运子的神秘，他便是压下了心中那股可怕的杀气，一摆手。

    紧接着目光看向，夏子辰，而后道：“小子，给你最后一次机会，你要知道，你若是杀了慕容，你也不可能逃掉。 ”

    “也是必死的，我希望你有点儿分寸。”

    显然，他已经放弃和天运子对峙了。

    一来，天运子神秘而又强大，绝不是一个好招惹的主。

    至少单凭他一人不行。

    二来，就因为这个事情，和天运子撕破脸皮，显然不值当。

    他是一宗之主，绝不可能义气用事。

    所以，他又把主意打到了夏子辰身上。

    只能从夏子辰身上下手。

    想要用言语恐吓夏子辰，让夏子辰主动放弃。

    然而，他却是低估了夏子辰此刻的怒火了。

    听到林萧的话，夏子辰脸色便是瞬间涌现出可怕的杀意。

    他死死注视着林萧，眼中杀气十足，冷声道：

    “闭嘴吧！老狗！”

    “朕说了，你若是杀不了朕，就看着朕杀了慕容云。”

    “你以为朕是跟你开玩笑的吗？”

    “可笑！”

    夏子辰话音落下，根本就不在废话，脚步缓缓踏出，直接走向已经昏睡过去的慕容云。

    这一次，夏子辰已经满怀杀意。

    谁也阻止不了他杀死慕容云。

    而此刻，听到夏子辰这种毫不客气的侮辱言论。

    四周之人都是忍不住为之变色。

    夏子辰果然很嚣张啊！

    到了这种时刻，居然还是如此强硬。

    至于林萧，听到夏子辰的话之后，脸色便是狠狠一变。

    看到夏子辰朝着慕容云而去。

    而且还满怀杀意。

    他脸色当即就变了。

    “可恶的小子，你敢！”林萧一张儒雅的脸，瞬间便是变得狰狞无比。

    他欲要阻止夏子辰，可下一刻，一道光波便是出现在他身前。

    阻拦住了他。

    林萧脸色一变，回头便是看见天运子淡笑的样子。

    他当即气不打一处来。

    而这个时候，夏子辰已经来到慕容云身前。

    听到林萧的话，夏子辰当即便是冷笑。

    “你看朕敢不敢！”

    话音落下，抬起手中的黎明剑，剑意瞬间爆发，璀璨的紫色剑意瞬间弥漫。

    嗤！

    这一次，根本没有人阻拦，夏子辰毫不犹豫直接一剑斩下。

    在没有任何人阻拦的情况之下。

    夏子辰斩杀的很瞬间。

    嗤的一声。

    空间带起一道剑痕。

    夏子辰的黎明剑便是狠狠插入慕容云的眉心之中。

    鲜血瞬间喷射。

    原本在昏睡之中的慕容云直接睁开了眼睛。

    而后瞪大！

    “嗯啊！”

    紧接着，发出了一声惨叫，随后直接两眼一瞪。

    目光之中生机缓缓散去。

    在最后的关头，慕容云的眼中露出一丝不可置信之色。

    还有半分解脱之意。

    直接就这么华丽丽的死去了。

    结束了痛苦。

    而此刻，四周之人也是第一时间将目光转了过来。

    落到夏子辰身上。

    当他们看到生机缓缓散去，直接陨落的慕容云之时。

    直接呆愣住了。

    死了！

    真的死了！

    慕容云最终还是死了。

    他们没有想到，辗转了这么久，夏子辰还是杀了慕容云。

    简单粗暴！

