    肃清完整个东方城内所有反叛的玩家之后，剩余的所有人的任务目标再一次回到了正轨。

    那就是远远没有结束的兽潮。

    40%的属性削弱对于单独一个玩家并不算什么，但是这个DEBUFF是针对全龙国现存的全部玩家来说的，随着兽潮的推进，整个龙国玩家的平均等级达到了15级，原本可以轻易对抗的第三波兽潮等到玩家们再一次与之交战的时候，却发现他们竟然根本不是兽潮的对手。

    之前只需要一万名玩家就可以组织好的方向现在召集两万名的玩家也是一触即溃，根本组织不起完整的防线，所有的人只能靠着整个城池自带的防护法阵抵抗来自兽潮的进攻，而玩家们则龟缩在后面利用技能偷袭。

    但是这根本不是一个长久之计，首先防护法阵的力量是有极限的，这一点所有参与过城主府保卫战的玩家们都清楚这一点，虽然整个城池的防护法阵比起城主府自带的法阵要强大无数倍，但是在源源不断的兽潮的进攻之下，迟早也会破。

    在一个，城门处的位置相比较前方大片开阔的空地来说，能够放下玩家的位置极为有限，远程职业玩家还好，可以上到城墙之上，但是近战职业的玩家们就苦逼了，他们只能在城门处不停地轮换，升级的效率极大地降低，兽潮中的魔兽的数量也不断堆积，愈发地密集。

    这样下去恐怕整个东方城根本撑不过第三次兽潮的进攻。

    不仅如此，虽然龙国凭借先前的优势达到了整个联邦积分榜的第一名，但是按照这个趋势下去，不需要多久，就会被后面的联邦给追上来。

    一时间及时成功完成了一个次漂亮的歼灭战的龙国玩家们意识到这一点后并没有多少开心可言，反而是一个个表情严肃。

    “你还是联系不上陈凡么？”

    三尺长剑面带忧色地看着下方黑压压的兽潮，向着暗夜之王询问道。

    “什么？”暗夜之王似乎在看着远方发着呆，听到三尺长剑问话下意识的反问了一句，然后似乎反应了一下，面色严肃地回道：“是的，根本联系不上。”

    “诶，不得不说，我们现在面临的这个情况急需要一个能够统领全部玩家的总指挥。这个陈凡多少有点消失得太久了。”

    “暗夜兄，你知道他去哪了么？”

    “害，我就是个小人物，凡神去哪我哪能知道啊。”

    听到这样的回答，三尺长剑深深的看了一眼暗夜之王，看见其一副无辜的表情，三尺长剑无奈地叹了一口气，说道：“总领东方城主城近两亿玩家的你都算小人物那就没有大的了，不管你知不知道，我只希望你能够转达一句话。”

    “龙国联邦现在的情况十分不妙，我实在想不到还有什么事情能够比主城的安危更加重要，希望你能够告知陈凡让他尽快回来吧，这个副本不是他一个人的游戏场。”

    就在这时，不等暗夜之王开口反驳，一连串的系统提示音出现在所有的玩家耳边。

    “叮，所有……，北方城……”

    “叮，所有……，袋鼠国联邦……”

    “叮，所有……，高丽国联邦……”

    “叮，所有……，潮汐国联邦……”

    “叮，……”

    这是？！

    三尺长剑等到系统提示音后猛地打开了联邦积分榜，只有第一第二名的联邦积分榜看起来是那么的空旷以及令人震撼。

    樱花城以及西方城的府覆灭还可以归咎于兽潮或者意外，但是一瞬间三座主城数十个联邦全部被覆灭，这要不是有人在背后操控，那实在是说不过了。

    三尺长剑似乎想到了什么，转头看向了暗夜之王，只是看见暗夜之王同样震撼的表情，他的心中不免嘀咕了一句，难不成我猜错了，这件事和陈凡没有关系？

    殊不知另一边的暗夜之王则确实被震撼到了，只不过他和三尺长剑不一样，他确实知道陈凡的踪迹，清楚陈凡通过不明的途径跑到了其他联邦的空间，但他牢牢遵守着陈凡的嘱咐，绝不向外人透露陈凡的踪迹。

    很快，樱花城以及西方城的覆灭让暗夜之王明白了陈凡这么做的道理，实在是太过离奇了，一个人就能接连把干掉了两个联邦主城，这种力量被一个玩家给掌握了绝对会成为整个曙光世界的玩家们中的公敌。

    本以为陈凡之前的行为已经够离谱了，结果现在竟然同时将三座联邦主城送上了天，让整个副本空间就剩下了龙国以及阿三国两个联邦，这不是开挂都没有办法解释了啊。

    暗夜之王心中更是确定，不能把陈凡的踪迹说出去，不然先不说有没有人会相信，单是掌握这样力量的陈凡的怒火就不是他能够承受的，不仅如此，暗夜之王更是暗下决心，一定要好好的抱住陈凡这个粗壮的大腿，绝对不撒手。

    同一时间，副本世界外。

    被传送出副本的雷神足足在原地发呆了十分钟，他到现在都无法理解之前在副本中看到的那一幕。

    那个场景给他的冲击力实在是太大了。

    那可是核弹啊！那不是应该在现实世界中才会出现的东西么，而且雷神就连他的型号都十分清楚，那是即使在核弹之中也是威力最为巨大的一枚大伊万。

    可真是了解得越深，雷神心中的震撼以及不解越是深厚，这难道不是一款游戏么？

    出现蓝星上威力最为强横的热武器是什么鬼？

    还讲不讲一点逻辑以及平衡了！

    哪怕是已经因此被炸出了副本空间，雷神还是不敢相信自己看到那一幕，周围的玩家们也一脸懵逼地互相看着。

    “额……你们都是怎么被传送出来的？”

    “说出来你可能不信，我是被导弹炸死的。”

    “拉倒吧你，这可是游戏世界，哪来的导弹？都什么时候了还在这里扯皮。”

    “你看吧。我就知道你不信，我真是被导弹炸死的，不止我一个，好多人都看见了，不信你可以问问。”

    “王德发？难道是真的？”

    就在被不明AOE伤害送出副本的玩家们听到近距离接触爆炸第一视角的玩家们解说，一道幽幽的声音再次镇压了全场。

    “你们可能看见的不是导弹，好像是核弹，我看见好大一朵蘑菇云，跟电视上核爆以后的场景差不多……”

    “？？？”

