    昆仑山，三圣殿。

    这座三圣殿，便是昆仑魔教的总坛所在，也是昆仑魔教最重要的地方，平时除了教主之外，就只有两大长老、三大圣使和四大护法可以进来。

    李乘风跟着应重楼从圣火峰下来之后，便随着他来到了这座神秘的宫殿之中。

    三圣殿中有些昏暗，但李乘风还是能看清大殿中的一切，大殿很空旷，只有一些简单的座椅摆设。

    李乘风跟着应重楼进来之后，应重楼便直接带着李乘风来到了桌椅前，两人相对而坐。

    “告诉我！”

    应重楼坐下之后，马上就朝着李乘风问道：“你是如何知道【大天魔令】这件东西的！”

    “我是如何知晓【大天魔令】的，应教主就不必多问了。”

    李乘风看着应重楼，笑道：“应教主只需要告诉我，【大天魔令】的消息，够不够换取让应教主将「三圣镜」借我一用。”

    没错，李乘风之前向应重楼传音所说的那两句话，便是有关于【大天魔令】的事情。

    当初，在北少林寺见到那被达摩化身镇压的【大天魔令】时，李乘风就感觉那东西肯定和四大魔教有所关联，只是那时候李乘风并没有和四大魔教打过交道，觉得这些事情和他没关系，所以就没有细想。

    现在需要和昆仑魔教打交道，李乘风突然就想起了这件事情。

    毕竟正常人就算只听名字，也很难不把那所谓的【大天魔令】和四大魔教联系起来。

    只是，李乘风并不知道四大魔教之中，究竟那个才教派才和【大天魔令】有关。

    不过，当时李乘风在那【大天魔令】上看到了一些类似于火焰一样的图案，而他在南少林寺曾听到过，应重楼修炼的武功，叫做「焚天宝鉴」，再加上他从【大天魔令】中刷到的《大黑天魔经》，其中记录的「神通」，是可以召唤‘天外魔神’的法相，来施展一种叫做‘灭世之火’火焰。

    四大魔教之中，只有昆仑魔教是以‘圣火’为象征的教派，所以李乘风很难不把那【大天魔令】和昆仑魔教联系在一起。

    李乘风之前传音，向应重楼提起【大天魔令】，也是想试探一下那【大天魔令】是不是真的如他所想的那样，和昆仑魔教有所关联，现在结果很明显，他猜对了。

    看应重楼的反应就知道，那【大天魔令】真的和昆仑魔教有关系，而且那【大天魔令】对昆仑魔教肯定很重要。

    李乘风刚才只是告诉了应重楼，他见过【大天魔令】，并且还知道【大天魔令】现在在什么地方。

    接下来，李乘风只需要继续试探，试试看只凭【大天魔令】的消息，够不够从应重楼的手中换取「三圣镜」了。

    应重楼面无表情的看着李乘风，没有说话，似乎也在衡量李乘风口中消息的真假和价值。

    李乘风猜的没错，【大天魔令】确实和昆仑魔教有关，而且那【大天魔令】对昆仑魔教的意义，比李乘风所想的还要重要一些，因为【大天魔令】乃是昆仑魔教最初的圣物，更关系到了昆仑魔教最重要的传承。

    只不过，【大天魔令】在很久以前就已经从昆仑魔教的手中遗失了，也正是因为这样，昆仑魔教的先辈才又耗费巨大力量，打造出了「三圣镜」，便是为了用它来代替【大天魔令】。

    应重楼沉默了许久，终于开口，他看着李乘风，说道：“告诉我，你在什么地方见过【大天魔令】？”

    “应教主想要知道我在什么地方见过【大天魔令】？”李乘风看了他一眼，说道：“简单，只要应教主答应将「三圣镜」借我一用，我自然会告诉应教主，那【大天魔令】在什么地方。”

    “我说！”

    应重楼站起身来，目光紧紧的盯着李乘风，沉声道：“告诉我，你在什么地方见到过【大天魔令】！”

    “唉！~”

    李乘风看到应重楼的态度，就知道今天估计不打不行了，他轻叹了一声，同样站起身来，目光直视应重楼，一脸遗憾的说道：“看来，应教主是不打算和我交易，想要直接逼问了？”

    “不错！”

    应重楼直接点头，承认他根本就没想过和李乘风做交易，并且还一脸霸道的看着李乘风，说道：“我圣教的宗旨便是强取豪夺，本尊更没有与人交易的习惯。”

    他对着李乘风伸出两根手指，语气不容置疑的说道：“所以，你现在有两个选择，第一，是你自己乖乖告诉本尊关于【大天魔令】的消息，第二，让本尊将你擒下，然后向你逼问出关于【大天魔令】的消息。”

    “好吧。”

    李乘风手臂一挥，纯钧剑便凭空出现在他手中，然后看着应重楼，说到：“早知道贵教的宗旨这么直接，我也就不和你废话这么久了，直接动手多好。”

    虽然李乘风很想以和为贵，但真要动手，他也不会怕了谁。

    “动手？哈哈哈哈！”

    应重楼看了一眼李乘风手中的长剑，大笑一声，道：“进了本教的三圣殿，你以为你还有动手的机会吗？”

    轰！~

    随着应重楼的话音落下，两人所在的三圣殿突然发出一声轰响，而后三道光华同时从三圣殿的上方亮起，下一刻，三圣殿的顶部，那刻画的日月星辰突然突然亮起，就像是昏暗的大殿之中，突然出现了一轮大日和一弯明月，以及大量星辰。

    大殿中，日月同辉，星辰闪耀。

    一时间，李乘风感觉自己好像突然从那三圣殿，来到了无垠的星空之中一般，只不过，这日月星辰散发的光华，此时却像是一座坚固无比的牢笼一般，将李乘风禁锢在了这座大殿之中。

    “原本，你若是不跟本尊进来，本尊还没什么把握能拿下你，但是现在！”

    应重楼站在日月星辰的光华之外，手中持着一面金色的圆镜，看着被困在日月星辰光辉中的李乘风，笑道：“即便是你有破碎虚空之力，也休想从这三圣殿中走出去。”

