    杨天佑心里惦记着杨戬和杨婵，肉身初成后便请示太乙真人，想要去一趟玉泉山，与儿女重逢，了却心中念想。

    太乙真人并非无情之人，就让金霞童子陪同，护送杨天佑来回。

    回山途中，杨天佑问起玉鼎真人神女之事，却并未得到准确答复。

    “金光师弟对我说已经有了解决办法，师叔怎会不知？”

    听到杨天佑所言，玉鼎真人心中狐疑，当即便看向身旁正踩着风火轮飞行的陈沐。

    “童儿，你可说过这样的话？”

    玉鼎并未想过自家童子能有什么好主意，杨天佑和神女不能相配的根结在于天庭天规，若天规不改，便无法解决，除非能够更改天规。

    玉鼎自认他是没这个本事的，自家的童子就更不用说了。

    见老师询问，陈沐点头道：“弟子确实对神女之事有了一些想法，若不出意外，应该可以解决所有问题。”

    玉鼎真人匪夷所思的看着陈沐，“此事非同小可，你且将你的想法说出来，让我听听。”

    陈沐静默片刻，摇头道：“老师，此处不是说话的地方，等回了洞府，弟子再讲与老师。”

    玉鼎真人收拢心绪，当即就将身下法云的速度催发到了极致，半盏茶时间不到，便回到了洞府。

    杨天佑、杨蛟明显有些激动。

    自从杨家遭难后，他们就未再以真身和杨戬、杨婵见过面，如今有了肉身，父子两人心中反而又有了些近乡情怯的意味。

    玉鼎真人落下法云，站在一旁，静静的看着眼前父子兄妹相逢而泣的一幕，一抹笑意不自觉的浮现在脸庞上。

    陈沐腰间挂着缩小成寸的玉如意，怀中抱着斩仙剑，亦是露出了‘老怀大慰’的笑容。

    ......

    金霞洞里，玉鼎真人封了洞门，隔绝了外界窥探后，方才看向身旁站着的陈沐。

    “童儿，你可以放心讲了。”

    扫视了圈洞内众人，陈沐最终看向了陪同杨天佑过来的金霞童子。

    “金霞师兄，今日之事非同寻常，你听了之后，除了太乙师叔以外，切莫对外人说道，否则只会害人害已。”

    金霞见陈沐面色肃穆，当即点头道：“师弟放心，我晓得厉害。”

    长出一口气，陈沐整理了下思绪，开口道：“老师，神女之事根结在于天规不容许凡人与仙神相配，若不能更改天规，便无法洗脱神女罪名，也不能让杨戬师兄的父亲和神女重聚。”

    玉鼎点头道：“正是此理，你可有解决之法？”

    陈沐狡黠一笑，说道：“天规说的是不许仙神与凡人私配，可若是杨戬师兄一家都成了仙神呢？”

    “......”

    玉鼎心头一动，却又皱眉道：“想成仙神便要经过天帝准肯，谈何容易。”

    “老师，寻常时候自然不容易，但现在不是正好赶上封神大劫吗...”

    天帝约谈三教，准备立下封神榜一事，在三教里，甚至在消息灵通的散修里，都不是什么隐秘。

    如今封神榜尚未出世，就已经众人皆知。

    截教通天教主甚至直接在碧游宫里下了警诏，将大劫的中心思想摆到了桌面上。

    至今碧游宫里还挂着‘紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人’的警醒言词。

    阐教也不例外，虽然没有截教那般明目张胆，却也召集了二代弟子，讲了大劫起因以及应对之法。

    对于还未出世的封神榜，三教弟子和寻常散仙的反应也不尽相同。

    有的对封神榜嗤之以鼻，有的却对封神榜趋之若鹜。

    一如城内的人想出去，而城外的人想要进去。

    陈沐话音落下，洞内众人面面相觑，一时竟没了言语。

    这还真是个不是办法的办法！

    玉鼎思忖片刻，缓缓呼出了一口气，看向了杨天佑，“这确实是个办法，不过封神一事万分险峻，便是贫道自身，也无法保证安危。

    杨天佑，此事要如何做，还要看你的想法，你可要仔细考虑清楚。”

    蒲团上，盘膝而坐的杨天佑神情激动，毫不犹豫道：“只要能和云华再续夫妻缘分，便是前路再难，天佑也愿走一遭！”

    一旁，杨戬和杨蛟点头附和。

    看着两徒弟坚定不移的模样，玉鼎最终点了点头。

    “童儿，你可还有要说的？”玉鼎看向身旁甚是聪慧的童子，面露笑意。

    陈沐脸色浮起了一抹不正常的红晕，似是千杯不醉的人吃了酒，虽然面色发红，眼睛却炯炯有神。

    “不瞒老师，弟子确实还有些想法。”

    看向杨戬，陈沐正色道：“在桃山见到师兄母亲每隔几日就要受到刑罚时，弟子心中不忍，就开始思索有无让神女免受苦难的方法。”

    与陈沐目光交接，杨戬怔了怔，只觉心中有根弦被拨动。

    他却是没想到，陈沐会在那时候就已经在考虑怎么帮他了。

    “神女每三日就要受一次风吹之刑，每五日受一次冰冻之刑，隔了九日还要让天火焚烧。如此算法，每攒够四十五日就会同时遭受风吹、冰冻、天火三种刑罚。”

    “当时弟子就在想，有没有既不会惹恼天帝，又能让神女免受刑罚的办法。”

    玉鼎闻言皱眉细思，却未能想到两全的办法。

    当初，他也只是想到了借助开山斧劈开桃山的方法。如今听到童子说起两全之法，玉鼎真人不免好奇道：“你当真有两全之法？”

    陈沐点了点头，随后又忍不住说道：“老师，我这法子是借力打力之法，能不能施行，还要看老师准不准许。”

    玉鼎觑视着陈沐，言道：“你且说来，若是可行，我必然准许。”

    往玉鼎真人身边又挪了挪，陈沐笑道：“老师，想解决此事却也简单，只需要将天兵天将还有那刑罚天官赶走就好，不过我们若是出手必会遭天帝降责，但若是隐藏身份，去大商谋一份军职，然后打着人皇帝辛的旗号，去攻占桃山不就即可以赶走天兵天将，又不会惹天帝降责了么？”

    “人皇如今势力不比天帝小，想来天帝也无可奈何...”

    “......”

    玉鼎真人膛目结舌的看向身旁胆大至极的童子，半晌都未回过神来。

