    第１０１７章  将计就计，收服强者   

    “不好！”

    

    黎山涂的速度太快了，在黑蛟王和灵吞教主被阻之下，根本不可能拦住他。

    

    他们现在就算是拼着性命不要，也来不及了。

    

    因为，黎山涂已经到了谢峰的面前。

    

    “谢无视，死吧！”

    

    黎山涂心念一动，马上就是决定，立即击杀谢峰。

    

    因为谢峰的手段和实力，太过诡异了，何况还有另外两个威胁在。

    

    所以他不想赌！   

    虽然捉拿谢峰，可以逼问出更多的秘密，获得更大的好处，但他不愿意冒风险了，眼前的好处，已经足够大了！   

    黎山涂伸手一拿，那件被他炼化为器魂的仙器，已经落在他的手中，乃是一柄血刀。

    

    魔气森森，煞浪滚滚！   

    他毫不犹豫的向着谢峰的头颅斩去！   

    然而就在这时，谢峰突然间就是动了。

    

    只见他一掠而起，整个人化作一道黑线，向着黎山涂射杀而去，天地瞬杀大法！   

    “什么！怎么可能！”

    

    黎山涂大吃一惊，心中骇然到了极点。

    

    谢峰承受他的一击不死，已经让他无法置信了，而此时的谢峰翻身而起，气血充足，哪里有半点受伤的样子。

    

    谢峰的身躯，到底强大到了什么样的地步，他无法想象。

    

    “黎教主，你这一次，必须为你的无知，付出代价！”

    

    谢峰的声音，在黎山涂耳中回响。

    

    来不及反应，他感觉到胸口一阵剧痛，谢峰所施展的天地瞬杀大法，已经从他的胸前穿刺而过。

    

    这时他才明白过来，他听到的声音乃是在背后传来的。

    

    谢峰一招击中了他，然后才说出这句话来。

    

    距离太近了，天地瞬杀大法太快，而他所有的器魂宝物，都用来阻拦黑蛟王他们了，防御力被谢峰所无视。

    

    一刹间，黎山涂感觉到自己的生命在快速的流逝。

    

    他的心中，无比的不甘，他乃是武神境六重的强者，居然被一个武帝境击杀了。

    

    而且他到现在也想不明白，谢峰的防御，为何会如此强大。

    

    其实不只是他，便是谢峰也有些吃惊，他将计就计，假装受伤让黎山涂放松警惕。

    

    原本以为自己怎么也要身受重伤，却没有想到，受到黎山涂的全力一击，居然只是轻伤而已。

    

    而且凭着黄泉剑魄的剑魄之力进行疗伤，加上黄泉圣体的强大恢复力，几乎在受伤的一瞬间，身上的伤势就完全复原了，根本没有受到影响。

    

    只能说，谢峰对于黄泉圣体，还是太过轻视了。

    

    以黄泉圣体现在的境界而言，武神境之中，能够伤到他的没有多少。

    

    而且器魂魔功虽然威力巨大，其实缺陷也极其明显，黎山涂炼化的宝物之中，只有一件下品仙器，这致使他这门功法的攻击力，很难超过下品仙器的界限。

    

    虽然其它宝物也有威力叠加的效果，但依然超不出其中威力最大宝物的范畴。

    

    就比如，拿一万枚鸡蛋去砸一块石头，固然鸡蛋总体重量远超石头，但质量却是远远不如，想要把石头砸碎，根本没有可能。

    

    至于说水滴石穿，那也需要经年累月才行，那可就不是一万枚鸡蛋可以做到的了。

    

    “无神公子，救我！”

    

    黎山涂看向谢峰，他感觉到恐怖的劲力，摧枯拉朽的在他体内肆虐着，他的真气根本无法抵挡。

    

    除了谢峰收回这道真气之外，他必死无疑。

    

    器魂魔功再强，也是外物之威，就算威力再大，也无法收入体内抵御天地瞬杀大法的威能。

    

    这也是此功的另外一个致命缺陷。

    

    “你只有三息时间可活，放开让我种下真魔杀念……”   

    谢峰缓缓说道。

    

    黎山涂此时已经别无它法，除非不乎自己的生死，否则只能听从谢峰的安排。

    

    片刻之后，黎山涂面色苍白的站在谢峰面前，神色木然。

    

    不久之前，他还是威风无限的魔门巨头，现在已然成为谢峰的扯线木偶。

    

    而且他已经尝试过看看能否抹去真魔杀念，结果不但毫无作用，反而被谢峰所发现，利用真魔杀念，让他尝到了生死两难的味道。

    

    此时的黎山涂，心中后悔无比，只是唯有他自己才知道，自己后悔的是没有从一开始就接受谢峰的条件，成为圣魔盟长老，还是后悔踏足南域。

    

    这个他原本轻视，以为翻手可得的南域，成了他的梦魇之地。

    

    “黎教主何必如此，以后为公子效命，你自然会知道好处。

    这可是你成为器魂教主，都无法得到的。”

    

    黑蛟王站在一旁，咧嘴笑道。

    

    吞灵教主听得嘴角抽搐，不知道黑蛟王是真的在安慰黎山涂，还是连他也一起讽刺了。

    

    “黎教主不必如此，黑蛟王说得没有错，以后你自然会知道好处。”

    

    谢峰笑了笑，既然收服了对方，也就没有必要太过严苛了，反正以后都要为自己所用。

    

    “这是本盟主所承诺的功法！”

    

    谢峰伸手一指，一门类似于器魂魔功的功法，直接打入黎山涂脑海之中。

    

    “这功法！”

    

    黎山涂呆呆站了一会，回味着功法内容，突然惊叫起来。

    

    谢峰所传的功法，几乎弥补了器魂魔功大部分的缺陷，炼化宝物的速度，足足要快了数倍。

    

    而且此功之中，居然还有炼化仙器的特殊功法，正常而言，以他的境界炼化一件仙器，最少需要五百年。

    

    而谢峰的功法，只需要三到五年，以后随着他的修为实力提升，还能够缩短时间。

    

    对比起来，器魂魔功，简直就是垃圾！   

    “黎山涂多谢盟主传功，黎某从今日起，愿为盟主效死！”

    

    黎山涂单膝跪地，态度和之前简直就是天壤之别。

    

    吞灵教主看着他，简直跟见了鬼一样，心想这前后的差距也太大了，之前还一副万念俱灰，活死人一般模样，现在跟打了兴奋剂似的。

    

    吞灵教主不禁也琢磨起来，谢峰到底传了黎山涂什么功法，让他如此心甘情愿，跟见了再生父母似的。

    

    “杨教主，本盟主手中也有合适你修炼的功法，但总体不如黎教主的器魂魔功那么契合，可以马上上手。

    如若你愿意修炼多一门功法，本盟主也可以传于你。”

    

    谢峰看着吞灵教主说道。

    

    现在这些人都是他手中掌握的强者，而且都是教主级的人物，影响力极大，自然是越强越好。

    

    血海魔帝一生中收集的功法无数，而且大部分是魔门功法，传一门功法给吞灵教主，完全不成问题。

    

    吞灵教主闻言，心中大喜，正要开口。

    

    但是谢峰却是摆了摆手，示意此事以后再谈。

    

    “接下来，黎教主和杨教主，将你们相熟的教主级强者，一一约过来，我要把这些人全部收归己用，你们知道该怎么做吧？”

    

    谢峰微笑说道。

    

    这一次收服黎山涂，比他想像中的要顺利许多。

    

    既然如此，他决定干脆收服更多的强者，一来明日行事就会简单许多，二来这些人都是绝世高手，杀了也太过可惜，不如收归己用，为圣魔盟增涨一些实力。

    

    这两名教主，自然是没有反对的可能，只能按谢峰的要求，把相熟的一些教主级强教约过来。

    

    对此他们不但没有什么抵触，反而心中取得了一些平衡，对自身的处境也就变得释然了。

    

    毕竟这么多教主级的强者，都和他们一样，被谢峰所控制，而且还是他们亲手坑的。

    

    一夜之间，谢峰又收服了五名教主级的高手，而且都是一二等的势力出身，武神境三重以上修为。

    

    如果不是时间有限，谢峰干脆可以用这种方法，把这一次各域的魔门高手，全部收服。

    

    

    

