        游艇尾端处，远远眺望。

    血红的落日在海平线上缓缓坠落，霞光万丈。

    纪由乃和阿萝戴着潜水镜下潜到海中抓鱼，刚刚上船。

    宫司屿和封锦玄人手一条浴巾，上前裹住自家女人。

    而就在这时，威尔森船长的副手如风般的快速跑来，示意让他们赶紧跟他走，好像是出了什么事。

    他们快步走到了游艇前端的甲板上。

    发现船舷桅杆处，聚集了很多人，有驾驶舱的操控人员，有他的保镖，宮惜颜和温妤也在，白斐然也在。

    威尔森船长一见到宫司屿，眉头拧成“川”字。

    魁梧高大的身躯侧过，指向他们船头正前方的那片海面。

    “宫少，海面上突然开始起雾了，游艇现在失去了动力，只能随风浪前行，我们根本无法人为控制，根本避不开前面那一大片雾区。”

    顺着船长所指，宫司屿冷凝着不远处越来越浓郁的雾气。

    随着落日余晖消失，海面的能见度也越来越低，加上这片雾，情况不容乐观。

    而这时。

    阿萝和纪由乃也吭声了。

    身上湿透，被宫司屿用浴巾裹在怀中搂着，纪由乃还是觉得有些冷，下意识往他怀中拱了拱，“这雾生的有点奇怪。”

    “没错，雾中弥漫阴气，怕是死过很多人的地界。”阿萝难得正经，不情不愿的让封锦玄搂着自己，看向纪由乃，“阿乃，得跟你男人说，让这些人全回船舱，千万别出来，我怕这地儿不干净，阴魂聚集，会生事端。”

    大雾弥漫，升腾漂浮在海面。

    偏偏此刻，海上风平浪静，安静的诡异。

    而夕阳，也即将带着最后一抹余晖，沉入海平线。

    宫司屿吩咐下去，让所有聚集在甲板的人全部回游艇船舱中。

    等到人散去，才听威尔森船长，淡蓝的眼眸生出畏惧，道：“我听闻南海的公海海域有一片事故频发地带，这地方被人称作船只坟墓，自古到今，无数船只都葬送在了这一片海域中，而根据记载，船只墓场的海域，就是大雾弥漫，挥散不去的，我们面前的，恐怕就是……这地方，有进无出！我们危险了啊！”

    “瞎说，有阿乃和阿萝，怎么会危险？”

    阿萝轻哼一声，无比自信。

    纪由乃倒是也认同阿萝的话，阴气弥漫代表鬼魂极多，船只墓场这片海域，怕是聚集着无数亡灵和水鬼，只要确保那些东西无法作妖，就不会出事。

    天还未全黑。

    只是海面实在太安静，静的诡异可怕，仿佛是在酝酿着巨大的灾祸。

    “供电发动机系统还是没修好？”宫司屿蹙眉沉问。

    威尔森船长沉吟一声，答：“今早恢复过一次，但是后来又不行了，应该是短路问题，目前最主要的是先让游艇引擎重新启动，如果可以启动，那就可以操控游艇冲出这片雾区了。”

    尽管人散去了大部分，但纪由乃才注意到，温妤和宮惜颜正站在一旁，听他们说话。

    宮惜颜好像是又害怕又失了耐心。

    大小姐脾气一上来，又见到封锦玄紧紧抱着阿萝，生气的丢了手中的矿泉水。

    “到底还要在海上呆多久！前面到底是什么鬼地方！我受够了！我要回家！”

    宮惜颜和封锦玄是认识的。

    毕竟豪门大族之间，都有往来。

    而她打从六岁第一次见封家嫡子，就不可自拔的暗恋上了他。

    只是封家素来神秘，她也鲜少能有机会见到封锦玄，无法缠着他罢了。

    如果不是听宮司懿说，封锦玄和宫司屿在一条游艇上，她也不会大费周折的出海，可是见到封家嫡子身边已经有了一个古怪娇小的女孩，她就不淡定了。

    “再叫就把你丢下去喂鱼，你试试？”

    宫司屿阴冷一瞥，冷笑威胁。

    宮惜颜吓得立刻闭了嘴，想接近封锦玄，却再无机会，因为他一副拒人千里之外的清冷感，让她根本无法靠近。

    巨大的豪华游艇，失去了动力，缓缓的进入了大雾区。

    因为没有电力，只能在游艇甲板的各处点起熊熊燃烧的火把。

    为了尽快恢复游艇引擎的电力系统，宫司屿和白斐然又一次下至游艇最底部，和船上的检修人员一起想办法。

    阿萝和封锦玄回到船舱，画了很多驱鬼辟邪的符箓，贴在了整个游艇的各处。

    只有纪由乃，独自一人，回到了自己和宫司屿的房间。

    从衣柜的一大堆衣服中，找到了被她丢弃的血灵玉。

    她清楚的记得，姬如尘曾警告过她。

    暴风雨过后，还会有一系列麻烦等着她。

    他说的话，全部应验了，跟神算似的。

    “姬如尘。”

    “……”没回应。

    “姬如尘你不吭声，我把你丢海里。”威胁。

    “可怕的女人！”

    白光一闪，姬如尘弱柳扶风妖孽的倚靠在衣柜处，慵懒的打着哈欠，没好气的白了纪由乃一眼，紧接着，徒手变出了一把白色小扇子，半遮面，魅眼如丝，扇着风。

    “我说过，你还会自己来找我的。”

    “你怎么知道我们出海会一路不顺，会接连不断遭遇麻烦？”

    就算姬如尘是个被封印在血灵玉中的千年强魂，可是，他能未卜先知，预知一切？

    “我神奇。”

    “我们进了船只墓场，外面大雾一片，黑漆漆的，能见度只有一米，游艇供电系统损坏，你告诉我，我们怎么出这片区域？”

    “求我，求我我考虑下，然后告诉你。”

    扇子半遮面的姬如尘唯美如幻的恍若皎洁明月，得意妖魅的微微一笑。

    紧接着，纪由乃冷漠脸，无表情。

    “告辞，爱说不说。”话落，转身就走。

    “欸！你这脾气怎么比我还臭？你再也不是当初我见你时柔柔弱弱的小可爱了，狗子，你变了。”

    姬如尘飘至纪由乃跟前，却也挡不住她的去路，她能直接从他半透明的魂中穿过。

    眼见着纪由乃真要走。

    姬如尘勾魂的魅惑眼眸流露慌色，似生怕眼前少女真生气。

    收起了小扇子，正儿八经道：“你帮我一个忙，我就告诉你。”

    “说。”

    “我要你一滴心头血，替我解了封印，放我出这玉。”

    