    夜晚，赵墨躺在床上罕见的没有修炼，脑海里全是今天晚上和墨彩环说清自己是修仙者时的反应。

    墨彩环知道赵墨有秘密，但出于信任没有深究，但没想到是这个秘密这么大。

    赵墨对墨彩环的解释就是在来岚州的路上，遇到将死的修仙者收自己为徒并且告诫自己功法没修到高层不准踏入修仙界也不准告诉任何人，然后匆匆教导几天后就撒手而去了。

    这么久以来他都是小心翼翼的在潜修，因为不知道以后如何才不敢动心不敢接受她。

    这次查出五色门背后有修仙门派，他的功法也修到了师傅要求的境界所以他想去看看那个不同于凡人的世界的风景，去追求长生大道。

    当时墨彩环越听脸色越白，最后都快支持不住身体，她终于知道赵墨不接受自己的原因，他们两个不是一个世界的人如何相爱。

    后面墨彩环又抱着一丝希望问赵墨她是否可修仙，赵墨不忍打破同时也抱有一丝侥幸，万一墨彩环因为他的蝴蝶翅膀有了灵根了呢，哪怕是伪灵根赵墨都可以用资源培养起来。

    于是给墨彩环服下感灵丹，结果没有侥幸，墨彩环没有灵根。

    当墨彩环知道这结果后反而平静了下来，和赵墨一起回了墨府，但最后还是没忍住在赵墨房间门口抱着赵墨问出了那句伤心绝望之语。

    “师弟，没有灵根真的不能成为修仙者吗？！”

    这句话到现在都还在赵墨的脑海中回荡，赵墨不知道如何回答，凡人中想要后天补全灵根，虽然有办法，但凭借赵墨现在的实力是办不到的，等他能办到时，墨彩环都已经化作白骨不知多久了。

    心烦意乱的赵墨打开了置换器，想要看看今天有没有什么惊喜可以让他分分心。

    突然赵墨看着置换器的光幕，楞住了，狠狠的拍了自己大腿几下。

    “我真笨，真笨，这一个世界没办法让人轻松拥有灵根，难道整个凡人所有凡界都没有吗？有置换器的自己，怎么可以把思维限制在一个世界。”赵墨说道。

    说完赵墨就使用了置换器五年一次指定置换的机会。

    输入：凡人如何轻松获得灵根修仙。

    置换器光幕刷新了一下，显示出三十条置换信息和置换的条件。

    赵墨忍住激动开始翻看起来，

    “商师传，半月后在搜索上古遗迹时得灵物《天玉根》可生补强化灵根，置换条件，通天灵宝一件”

    “向其童，一月后在一处上古秘境发现灵草《金秋清月兰》服之可生先天月灵根，置换条件，玄天灵物一株“

    ......

    赵墨翻看着置换光幕越看心越凉，这些置换条件没有一件是他现在可以满足的。直到看到了最后一页。

    “白锦顺，一月后打扫家族祠堂时发现先祖留下神秘丹药《蕴灵丹.双灵》一颗，（蕴灵丹是其世界，上古炼丹宗师为自己没有灵根的亲子所研究出来，先喂拥有灵根之人吃下，蕴灵丹会慢慢夺取其灵根而不伤其人，等时间到后便可用特殊手法取出，再喂无灵根之人服下，此人便会慢慢生出灵根，不过因为不是自身先天所有，所以修炼速度会慢所夺之人灵根的速度）置换条件，五千灵石”

    “五千灵石，我现在虽然拿不出，但等找到修仙坊市，还是可以搞到的”赵墨看着最后的置换条件，在心中说道。

    随后赵墨就起床出门直奔墨彩环房间而去，他准备先让墨彩环忘了今晚的事，等自己置换出蕴灵丹给她服下后再重新告诉她修仙之事。

    赵墨来到墨彩环房间门口隐隐听见房中传出的哭泣声，叹了一口气，将手中的迷香放下，敲了敲门道。

    “师姐，睡了吗，是我，找你有事商量一下”

    房间里先是一静，沉静了一会房间门嘎吱一声打开，露出墨彩环憔悴的脸。

    “师弟，现在来是安慰我的吗，我可没那么脆弱”墨彩环强撑着笑脸道。

    赵墨看着墨彩环憔悴的模样心中一痛，然后拿出忘尘丹对墨彩环说道

    “师弟知道师姐不是一般人，不过师弟还是担心师姐的身体，师弟这里有一颗固本培元的丹药，希望师姐可以服用下去”

    墨彩环先用通红的眼睛看了一眼赵墨，然后又看向了赵墨手中的丹药表情奇怪的说道。

    “多谢师弟的好意了。”

    说完就接过丹药一口吞下，丹药入口后不一会墨彩环便晕倒在赵墨怀里。

    赵墨将其抱上床榻，掩盖好被子，楠楠的说道

    “师姐你就将今晚当做一场梦吧，师弟不会再辜负你的真心了”

    说完赵墨便出了房间，又向严玉碧房间而去。

    今晚墨彩环的表现严玉碧肯定已经知道，说不定也已经知道赵墨修仙的事，所以为了稳妥。今晚的忘尘丹，她也有一颗。

