    “靠近它。”

    “怎么靠近？”

    千叶早就在心里盘算了一下：“我的这个金钟罩技能还能坚持一会，有了它，就足可以靠近。”

    “那就好！”千仞雪放心下来。

    “小雪，你就在原地别动，我去会会它。”

    “那你小心。”

    “没事！”

    千叶不再多说，一招踏雪无痕技能闪身向前，如影随形双刀技能把手上的双刀乱舞，刀光剑影。

    不一会，所有缠绕过来的藤条被双刀切割落地。

    金钟罩技能破了，千叶一招无敌金身技能，继续向前冲去。

    斗罗大陆原书中，小舞的无敌金身技能能维持三秒，已经很厉害了。

    但千叶学习的这个，一天可用十次，每次可持续三十秒。

    可以说，非常厉害。

    再加上，无敌金身技能可以免疫一切攻击，水、火、毒不侵。

    虽然时间短，但只要速度快对于近战魂师来说。

    是靠近对手，打到他们的超级有用技能。

    这一点除了速度，无敌金身技能无疑是个完美的近战技能。

    缺点在于，维持时间太短。

    至于金钟罩技能，只要魂力允许的情况下，可以无限使用。

    一次使用能维持三十秒的无敌金身技能，千叶身上马上金光流转。

    全身上下，从头到脚，包括衣服就好像渡了一层金一样，非常酷炫。

    手上双刀未停，尽管魅藤魂兽藤条拼命阻止，也阻挡不住双刀的速度与利刃。

    千叶一路冲击，藤条纷纷断片，落地。

    百来米的距离，千叶一个踏雪无痕技能，马上近到魅藤跟前，双刀一阵猛挥。

    才几秒钟，千叶就击中了魅藤的重心，藤条一下瘫弱下去，失去了攻击力，只剩下一口气。

    千仞雪见战斗已经停止，马上小跑了过去，见他没事，才松了口气。

    “千叶哥哥，你成功了！”

    “小意思。”

    千叶邪笑了一个。

    只是自己刚才又是无敌金身技能，又是踏雪无痕技能。

    又是金钟罩技能，又是如影随形双刀技能，用下来。

    无论是自己的体力，魂力，都消耗的差不多了。

    自己现在到底才三十级，还没有魂环，很难维持太长的战斗力。

    看来，先吸收这个魂环，休息一下，再去找下一个。

    千叶打算了一下眼前这个魂环，让千仞雪吸收显然是对她不负责任。

    而且，魅藤魂兽的魂环，也不太适合她的六翼天使武魂吸收。

    到是自己的双截棍武魂和胡萝卜武魂，可以吸收为第一个魂环。

    最后，千叶打算，就作为双截棍武魂的第一个魂环吸收最为有用。

    “嗯，小雪，这个魅藤魂兽大约三千年的样子，我的第一武魂双截棍到是可以吸收。”

    “三千年的，千叶哥哥……要不你再考虑一下，吸收个一千年左右的更为稳妥。”千仞雪劝道。

    千叶明白她的担心，上前去摸了摸她的头：“没事小雪，我心里有数。”

    听他这么说，千仞雪也没有法子：“那好吧！”

    垂下头去，还是很担心：“那千叶哥哥，你快点吸收，小雪来为你护法。”

    嗯~

    千叶也不多说，为了避免出现螳螂捕蝉，黄雀在后的事情发生。

    手起刀落，一刀击杀了魅藤魂兽。

    毕竟整个落日森林，不只有他们俩个在这里猎杀魂兽。

    还有其它的魂师队伍，也在森林各处游走。

    万一碰上那些心怀不轨的魂师或团队，可就免不了一场生死之战。

    嗡嗡嗡~

    马上，被千叶一刀击杀的魅藤根部，升起了一个闪亮的紫色魂环。

    紫色，代表千年魂环。

    所以千叶没有看走眼，这确实是一只三千年左右的魅藤魂兽。

    千仞雪眼眸一亮，说实话，见到千年魂环的那一刻不动心是不可能的。

    只是实力有限，她也不打算第一个魂环就吸收千年的。

    千叶上下打量了一下这个千年魂环，很合自己的意。

    据他所知，魂兽体内的魂环一出，便会在一个小时之后消散。

    所以，必须抓紧时间吸收。

    为了安全起见，千叶从魂导器内取出了一包粉末。

    这是他刚才从入口集市买的消毒粉。

    只要洒到四周，即可以防止毒虫蛇类等魂兽靠近。

    还可以阻隔人体的气味散发，引来远处的魂兽。

    对于他吸收魂环，是大有用处的。

    千叶洒完消毒粉，又和千仞雪交待了几句注意事项。

    才坐下来吸收魂环。

    千仞雪坐在一边，耳听八方，眼观六路，做好了一个护法人应有的责任。

    对于她这样一个才六岁大小的小女孩来说，是非常优秀的。

    当然，她本来就很优秀，而且出生于魂师世家。

    不优秀，都不行。

    可以说，千仞雪的祖辈，都是优秀的魂师。

    不然，也不可能被天使神选中，成为神级六翼天使武魂的传承者。

    没多久，千年魂环就被千叶牵引到了头顶之上。

    来自三千年魂环的威压之力，可不是一般人受的了的。

    千叶马上就感受到了来自头顶魂环的威压。

    吸收魂环的行为，本来就是逆天之事。

    魂兽虽已死，但魂环依然留存着魂兽的意志。

    与吸收者成对立面，发起冲击。

    千叶自然不能认输，也不能认输，继续完成后面的吸收。

    这才刚刚开始，就认输的话，后面还怎么完成。

    第一个魂环就吸收千年的，确实是冒险的。

    当然，如果有魂兽愿意献祭的话，那就事半功倍。

    献祭与单方面吸收魂环，好处就在于，前者是魂兽自愿献出魂环，对于吸收者不会产生任何敌对。

    不会反抗，不会攻击，排斥。

    反而会尽量顺从，配合魂师吸收完成。

    这无疑是最完美的。

    后者则不同，魂环是被迫被魂师吸收，自然要拼命抵抗。

    一旦魂师自己比魂环的力量弱小，又无法抵御，自保，那后果自爆武魂不说，还有可能直接爆体而亡。

    千叶双截棍武魂放出，慢慢把千年魂环牵引到上面。

    直到整个武魂套到上面，才松了一口气。

    再用意念收回武魂，连同魂环进入体内，进行融合。

    这也到了吸收魂环，最为关键的一步。

    成败，就在于此。

    坐在一边的千仞雪，目光一直没移开过他吸收魂环的过程。

    一是担心他，初次吸收魂环就是千年以上的，会有生命危险。

    二是学习一下经验，毕竟她自己也要吸收了。

