    转天早上，李士明感受着胸口的灵气漩涡，无奈的叹了一口气。

    他昨日没有修炼‘五行纳气诀’，就想看看凭借着自身的恢复，能否让体内消耗的灵力恢复。

    结果经过一个晚上，他体内的灵力没有任何的恢复迹象。

    另外，他还发现了更为严重之事。

    以前有着聚灵盘时，他每日修炼‘五行纳气诀’还感受不到，由于聚灵盘无法启动，让他有了两日没有能够修炼‘五行纳气诀’。

    可就是这两日没有修炼‘五行纳气诀’，身体没有了灵气的滋养，他感觉到身体受到了污染。

    而污染的来源，正是他每天的食物。

    并不是说食物有毒，而是世俗的没有灵气的食物，对于经过灵气洗礼用的身体而言，是污秽之物。

    当然，这种污染并不严重，可长期受此污染，再加上他没有灵气修炼‘五行纳气诀’双重影响之下，他的修为别说提升了，怕是还会下降。

    他不是没有灵气，在机房空间之中，有着浓郁的灵气。

    只不过机房空间中的灵气，是无根之水，使用一点就会少一点。

    他原打算将机房空间内的灵气当成储备，以备不时之需的。

    现在看来，他要用这些灵气来解决目前的当务之急。

    首先他要解决食物的问题，没有灵气食物，哪怕他用机房空间内的灵气修炼，也不过是多坚持一点时间而已。

    在《灵植夫基础》与时希明的修炼笔记之中，有着如何种植灵稻米的方法。

    但巧妇难为无米之炊，要种植灵稻米就需要有灵田。

    制造灵田的方法也有现成的，可那些材料别说见过了，就连听说都没有听说过，更不用说购买。

    他也明白，以他当前的情况，哪里有的卖他也不敢去购买。

    他一个连自保之力都没有的炼气二层，敢于将手中的法器或者书籍拿去换灵田材料，估计连皮带骨都会被修士给吞了。

    以灵田的方式自然是不可行的，他想到了前世先进的种植手段。

    虽说灵稻米是灵气作物，非普通种植可以成长的，但他也算得上有一点灵植夫的手段，‘春风化雨诀’能够令灵稻米成长。

    反正最近也没有什么事情，他开始用意识进入大型服务器IBMz15，在浩瀚的资料库中找寻种植相关的资料。

    李士明都忘了，今天上午是秋闱放榜的日子，估计所有的考生也只有他对此事处于漠不关心的态度。

    “恭喜少爷，少爷中举得了亚元！”小厮墨砚在书房外高呼道。

    原本报喜之事应该由衙役来做的，不过李士明居于府衙后园，墨砚在得了消息后就取了喜报送来了。

    “司琴，拿二两银子给墨砚，所有下人都有赏赐！”李士明被打扰了思路，无奈对司琴吩咐道。

    “少爷，您是举人了！”司琴可没有他的沉稳，跳笑着说道。

    “我知道了，你去让墨砚安静点，拿了赏银到别处玩去！”李士明摆了摆手安抚住兴奋的司琴说道。

    司琴不理解李士明对中举的态度，不过这并不影响她的高兴，跳着出了书房。

    李士明重新将心神专注于大型服务器IBMz15的资料库中，资料中有着很多关于农业相关的资料。

    前世所在的种花家对于水稻的种植，那可是领先于世界的，其中更是出现了袁老那样的大德鲁伊，将水稻推到了前无古人的高度。

    只是他的时间有限，条件也有限，短时间内想要培育出优选的更强稻米那不太现实。

    他最需要的先种植出灵稻米，在这个基础上才能够考虑其它之事。

    在大量资料的对比中，他找到了一种可行性最高的方式，那就是无土培植技术。

    无土培植技术，特别是针对水稻的技术，已经是一套相对比较成熟的技术了。

    李士明最终选择了植物工厂环境下实现水稻种植的技术，之所以选择这种技术，是因为这种方式能够最大程度的利用空间。

    要知道机房空间并不大，已经被使用的面积除外，余下能够使用的面积只有七十平米。

    七十平米的空间，想要用于种植稻米还是太小了。

    可要是能够形成植物工厂环境，那么就可以形成多层无土种植，以机房空间四米高而言，除了最下面一层是育苗层外，上面还能够形成四层种植空间。

    为了能够最大程度利用机房空间，李士明将机房空间的吊顶都拆了。

    吊顶是为了放置中央空调，以及多组LED冷光灯的，中央空调不用说，没有外部设备的情况下，只余下排风口就是一个摆设，不如拆除。

    之前李士明都是用意识进入机房空间，对灯光没有需求，在意识感知下，没有灯光的机房空间对意识没有任何的影响。

    不过要在机房空间制作植物工厂环境，就需要灯光来形成光合作用。

    好在电力是现成的，只需要将电接上，就可以将led冷光灯点亮。

    led冷光灯的数量很多，本身机房设计时，led冷光灯就是布满了顶部，以形成无影的效果，led冷光灯分配下来，足够多层植物工厂使用了。

    这极大节省了他的时间，要知道虽有制作电灯的技术，又有着意识在机房空间内的微米级操控力，但真正制作出灯泡还是需要不少时间的。

    接下来的几天，李士明除了需要拜访座师外，就几乎全呆在书房之中。

    短短的几日时间，他就花掉了数百两银子，购买了大量所需要的材料。

    在他的机房空间中，一组由木头制成，上下五层的架子已经建成。

    木架子上是玻璃制成的托盘，这些玻璃色彩很是杂乱，但在这个时代，任何一块杂色托盘拿出去都是昂贵的珍品。

    玻璃托盘是他用沙子制成的，想要制作透明的玻璃，那需要品质更好的硅砂，他又不是想用玻璃赚钱，只需要玻璃的稳定特性，颜色并不影响使用。

    当然，这也与他从储物袋中得到了大量的金银，不需要考虑银子之事有关。

