
　　纪得山和纪得水听到动静连忙招呼纪建元和纪兴铭还有纪冬霖，纪晨阳出来招呼客人。

　　林墨晚和纪六婶还有纪夏珍则忙着给泡茶倒水。

　　见纪桃桃从车上下来，纪得山问道：“桃桃是小傅的家人来了吗？”

　　“爸妈他们要晚点才能到，不过爷爷和姥姥姥爷还有傅渊森的几个好兄弟都到了，他们准备住我们家，冬霖，你让六婶和妈妈去把房间收拾下！”纪桃桃一边点头一边吩咐道。

　　纪冬霖刚要应下，纪晨阳道：“冬霖，你留下，我去！”

　　不等纪冬霖说话，纪晨阳预计了下人数后，转身就往院子里跑。

　　纪六婶和林墨晚听到他的话愣怔了下道：“这么多人？都是从京都来的？”

　　“从他们的穿着就能看出这些人非富即贵，妈和婶子把家里最好的房间腾出来，被褥什么的也都换成新的，别让桃桃被人看扁了，”纪晨阳刻意压低声音道：“他们没有住在县城，却选择住我们家，应该也有要考察桃桃的生活背景的用意，咱们可不能被他们看扁了！”

　　“妈，家里要是住不下的话就让他们搬到我们家那边去住，里面的东西都是我和永华新买的。”

　　陈永华有钱后就把他家破败的老房子推倒重建了。

　　如今他们家的房子算得上是村里最好的，但他和纪夏珍平时还是住在纪家这边。

　　“妈，按夏珍说的办，我们家这边的人太多也太杂了，不如让他们单独住我家那边，而且，那边的房子我是参谋桃桃他们在S城的小白楼建的，傅哥的那些兄弟应该住的习惯，里面的东西也都是新的。”尾随纪晨阳进来的陈永华附和道。

　　林墨晚犹豫了下，点头道：“既然这样，那就按你们说的办。”

　　“妈，他们总归有十二个人，这水不够，你们再倒几杯，我和珍珍先端过去！”

　　陈永华将他们已经倒好的水杯放进托盘里，便招呼着纪夏珍跟他往外走。

　　刚走到一半就遇见了纪桃桃他们一行人。

　　“爷爷，你们看下你们喜欢哪个杯子，我们这边办婚宴用的被子都是瓷杯，好多人喝过的，家里人怕你们不习惯专门去县城买的这种密封性好的保温杯，为避免你们弄混，我们还给你们准备了这种由我亲自设计，傅渊森找人去做的贴纸和手提的吊环，所有的杯子我们都有提前消毒，里面转的也都是清热解暑的凉水，你们喝下，我觉得还蛮好喝的。”

　　“我要这个黑的！”

　　傅老爷子也没跟纪桃桃客气，他伸手挑了个黑色保温杯，同时，接过纪桃桃手里的贴纸，啪的下贴在杯身上，这才认真打量贴纸上可爱的小人。

　　“这是你和小森的剪影？”

　　“您看出来了？”

　　“这么像我能看不出来？丫头，你这手很巧呀，这杯子我喜欢，这贴纸我更喜欢，回头你再给我些，我要把这杯子贴满。”

　　其他人听到这话纷纷上前抢杯子和贴纸。

　　“傅哥被大嫂这么一画人都变可爱了。”

　　“嫂子，我出钱，你能给我也画两张吗？”

　　“嫂子，还有杯子吗？我没抢到。”

　　“有，都有，专门给你们准备的怎么可能会没有呢？”

　　纪六婶端着托盘过来恰好听到傅渊森那群兄弟嚷嚷的声音，她便笑眯眯的把话接了过去。

　　见傅老爷子爱不释手的望着杯子上的贴画，她神神秘秘道：“老爷子，您也很喜欢桃桃画的这个小人画吗？”

　　“你也喜欢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅老爷子瞬间像是寻到知音一样眼睛发光的望向纪六婶。

　　纪六婶嘿嘿一笑道：“看在您是亲家公的份上，我告诉您一个秘密。”

　　“你说，你说！”

　　傅老爷子连忙将耳边凑到纪六婶嘴边。

　　纪六婶低声在他耳边嘀咕，只见傅老爷子眼底的光芒越来越耀眼。

　　“桃桃背着小傅画的，她怕小傅面上不好过都没让她知道，晚点您让她拿出来和您分享，正好我也能借您的光再次翻阅下！”

　　傅老爷子拍着胸脯道：“包我身上！”

　　程老爷子：？？？

　　“什么包你身上？”

　　“爷爷，你们是想住这边还是和梁哥他们一起住我姐夫那边去，他那边的房子是新建，里面的东西也都还是新的，来往的人也没有这边多！”

　　“我住在这边，你们呢？”傅老爷子问程老爷子他们。

　　程老爷子和程老太太脸上露出犹豫的神色。

　　程老爷子道：“这边住的下吗？”

　　“我们就住在这边吧！”程老太太果断道。

　　“既然这样，傅渊森，你和姐夫带梁哥他们去新房，我带爷爷他们去里面看房间！”

　　一行人兵分两路，各自行动。

　　程老爷子和程老太太看过房子皆松了口气，纪家的房子比他们想象的好。

　　傅老爷子则住在他上次来住的房间里面。

　　程老爷子和程老太太折腾了一天早就累了。

　　他们到了房间后直接就躺下了。

　　傅老爷子惦记着纪六婶说的小人书。

　　他偷摸的来到纪桃桃身边小声道：“桃桃，你六婶跟我说，你画了一本小人书，你能拿出来给爷爷看看吗？你不知道爷爷最喜欢看小人书了，你放心，爷爷绝不外传。”

　　面对傅老爷子闪闪发亮的眼睛，纪桃桃一时间竟有些哭笑不得：“六婶真是……等我和傅渊森的婚宴办完，我再拿给您看！”

　　“可我现在就想看。”傅老爷子为难道。

　　“好桃桃，你就给爷爷看一眼嘛！”傅老爷子恳求道。

　　他真的太好奇纪桃桃画的小人书了。

　　如果来找纪桃桃的是其他人，她绝对会毫不犹豫的拒绝，可面对这么一张老顽童的脸和老人家期翼的眼神，她还真说不出拒绝的话。

　　见她没有一口拒绝，傅老爷子便知道有戏。

　　他像小尾巴一样跟在纪桃桃身边磨了她半响以后，纪桃桃终于败下阵来，回房间将她过去三年手绘的画本递给了傅老爷子。

　　“爷爷，这个画本我花了三年时间才画成，世间独此一份，您要是把它弄丢或是丢脏了，傅渊森可能会找您拼命噢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第364章免费阅读。https://xs.23sk.com 