    何卫军愣了一下，调侃道：“你小子是五大军区的特种教父，还有人敢骂你？别开玩笑。”

    陈凌笑着道：“别人我不敢说，但龙头你肯定可以骂，以后无论我在哪里，都是龙牙基地的兵，都受龙头的管制。”

    何卫军笑着道：“军人一口唾液一个钉，你小子好好记住自己说过的话。”

    陈凌重重点头，道：“那必须的。”

    何卫军摆摆手，好奇道：“好了，言归正传，到底是什么事？”

    陈凌朗声道：“龙头，是这样的，这伙恐怖分子里面，有一个叫青竹的人，我放走了他，我准备将他发展成为卧底，对付崇明集团。”

    何卫军吃惊道：“青竹？这个名字有点耳熟。”

    陈凌解释道：“这个青竹以前是国家突击队的队长，还与何辰打过拳击，后来，他被崇明集团的人威胁，才走上了黑道，其实，他也是被逼无奈，到现在，亲人还被控制着，我看他是个人才，就打算用他。”

    他看过相关的资料，对这个青竹怪可惜的，否则，也不会让对方去甸国找军火商。

    其实，这看起来还是有些冒险的成分，毕竟，青竹加入佣兵团很久了，如果不愿意浪子回头，自己也没办法。

    不过，用人不疑，疑人不用。

    就算对方背叛自己，最多重新抓回来便是。

    听到这番话，何卫军看了一脸胸有成竹的陈凌，沉思片刻，道：“这话，我当没听到，你小子现在直属军部，你的事情都不归我管了，老子当听不到，就算你隐瞒不报，我也不会生气。”

    是啊，这个家伙早就是军部直属，还直接受西南军区司令部的调动，哪里是自己这个小小的旅长能指挥的？

    这个家伙能据实相告，完全就是给自己面子。

    而且，这个青竹是对方的战利品，这灵活处置自己的战利品，也是对方的权力。

    毕竟，将在外，君命有所不受，特殊情况，应当特殊处理。

    陈凌听到何卫军的语气不对，感觉有些莫名其妙。

    龙头这是吃错药了吗？

    下一刻，他才反应过来，咧嘴一笑。

    原来，龙头这是酸了，呵呵，这是柠檬精的味道！

    要知道，成为五大军区的特种教官后，自己的名声真的超过了龙头。

    龙头在西南军区是顶梁柱，但是去到其他军区，人家不当你是什么。

    但是，陈凌不同，作为全国特种兵之父，非常有威望，在很多事情上，只要陈凌的名头摆出来，其他军区的首长都会给面子。

    而换做何卫军出面，人家都不一定搭理。

    这就是人脉广的恐怖。

    之前陈凌提出全国特种兵集训计划时，赵宗柏就是考虑到这个方面，才冒大不韪，顶着得罪人的压力，向上面打申请，还因此立下军令状。

    要是这个计划成功施行，他这点付出算不了什么。

    要知道，全国的人才都往龙牙基地输送，就算这些人最后被打包送回去，但已经打上陈凌的痕迹，乃至龙牙基地的烙印，以后要用人，办事什么的，还不简单吗？

    陈凌也是这个想法。

    而且经过五个月的时间，特训计划成功落幕，陈凌在全军区的地位可谓是蒸蒸日上。

    说实话，他过去虽然强大，但要邀请人过来，还要亲自出马，一个个用拳头打过去，打到服气，对方才愿意过来。

    试问现在需要吗？不需要了，可以说，只要他振臂一呼，强者云集。

    否则，陈凌的女朋友被人泡，而他也被王摩与周青请人围攻，怎么会惊动军部？怎么会让三司同时出手，一起办案？要知道当时，军部的首长是直接对东南军区下死命令，三更半夜让所有的人都出动，让首长亲自出面解决。

    这就是陈凌地位的象征。

    其实，何卫军酸也是正常的，但不是妒忌。

    他作为龙牙特种旅的旅长，身为龙头，也有梦想的，就是培养出无数炎国的特种部队，让越来越多的特种兵成长起来，更好地保家卫国。

    而现在陈凌做到了。

    有一个强大的军人出现，就会有两个，三个，甚至更多。

    况且，这个家伙很会带兵训练。

    一直以来，何卫军都对陈凌寄予厚望，也很庆幸，对方很争气，不断地在创造奇迹。

    可以想象，假以时日，龙牙基地，乃至全国会有多少超级兵王诞生？

    而这一切都是陈凌的功劳。

    陈凌并不知道何卫军这些心思，微笑道：“龙头，你放心，一旦青竹有任何异动，我会亲手解决他。”

    何卫军点头道：“行了，这些你自己把握，滚吧，我还有事情要忙。”

    “是。”

    陈凌应了一声，敬礼后，转身，坐上车，带着邓旭等人，返回地狱火驻地。

    回去驻地后，陈凌让众人解散，回去休息，而他自己回去宿舍洗了个澡后，来到办公室。

    刚刚坐下来，陈凌立刻掏出手机，打了一个电话给徐总。

    此刻，这个徐总，徐天坑，坐在警察局，一个昏暗的房间内，双手拿着一张照片，正在认真地擦拭着。

    里面的人正是他的儿子，英年早逝的儿子。

    刚好这时陈凌的电话就打了过来。

    徐总扫了一眼电话，回过神，将照片放回抽屉里面，深呼吸，立刻拿起手机接通。

    下一刻，电话里面传来陈凌的声音道：“徐总，我有一个礼物要送给你。”

    徐总笑起来道：“你小子总算记得我了，我听说，你得罪了任厅，他正在找你麻烦，怎么回事？你怎么把特警与武警，全部淘汰，一个都不留下来？”

    他想起，任厅看到手下全部原封不动送回去，那个黑脸比判官还可怕，都有点戚戚然。

    这五个多月过去了，任厅的火气貌似还没消，仿佛吃了炸药，一说话就是靠吼，还一直嚷着要报仇。

    陈凌咧嘴一笑，道：“优胜劣汰而已，今天说正事。”

    徐总马上来了精神，疑惑道：“什么正事？”

    陈凌正色道：“你今天过来我这里，领取你的礼物，与你的儿子有关。”

    顿时，徐总的身体震了一下。

