    杨昆突然上传的新歌在网络上引起了很多的热议，因为视频之中像是杨昆灵感爆发出来写下的这首歌是经不起推敲的。正如很多网友分析的那样，真的是灵感来了，那是不可能有着机会打开摄像机的。

    但，不管怎么说，杨昆的歌曲出来之后很快就登上了小破站的热搜。因为这是一首古风加上戏曲风的歌曲，它可以说是有着非常浓郁的华夏元素的歌曲。特别是副歌部分的戏腔，引起了很大的关注和模仿。

    上午八点上传到小破站的歌曲，九点登上热搜推荐榜单的一位。接着就是杨昆在网易云这边的下载量，播放量，朝着千万次出发了。

    当然杨昆的歌曲出来之后有不少酸的人，但也有不少的人是持有公证态度的，毕竟现在华夏的音乐圈子啊，不是音乐裁缝，就是一些抄袭当道。

    特别是前有李袁杰的‘裁缝式’原创古风，当下更有批判得相当火热的花粥抄袭事件。这些都被一些音乐人用实锤的方式坐实了抄袭。其实华夏的音乐界最早的抄袭是‘花儿乐队’开始的！

    当初‘花儿乐队’的主唱，也是团队的‘创作人’大张伟，借由着国内对海外音乐的一些信息差，直接抄袭海外的歌曲，填词..他那个都不算是填词吧？反正就唬弄了当时不知道多少人呢，结果，抄袭火了！

    在他因为抄袭火了之后，可谓是吸金无数呀。现在有着不少的人也开始模仿这条路，谁知道现在的网络世界是那么的发达，抄没抄袭，分分钟就给你查询出来了。

    比如当下，小破站跑出来实锤花粥的视频是一个接一个的出现！

    而杨昆此时发表的这首歌，无论是哪位阿婆主都没有看到抄袭的痕迹。歌曲很明显，一切都是杨昆创作出来的。

    要知道，以前直播的时候杨昆就在自己家的工作室里编写了一小段的歌曲，虽然这首歌到现在他都还没有去补全，可是就这么短短的几十秒的时间，现在依然在抖音上非常多的人使用。

    有着以前的音乐表现，现在就足以说明杨昆是有着音乐才华的。虽然他极力的否认自己是什么音乐专业毕业的，而且他一直都说这是爱好，但所有知道‘羊困困’的网友都喜欢把调侃‘你还说你不是专业’的这句话放在嘴边。

    很多知道杨昆的人都知道他是一个非常有歌唱实力的人，而且创作，今天人家也实打实的拿出了非常不错的作品出来了，这对于那些混音乐圈的人来说，他是实力是令人非常眼红的！哪怕，他的发型只是在网络上面流行的歌曲！

    但，实力就在那里摆着的！

    九点，杨昆带着睡意的来到了公司里，所有的员工们都惊讶的看着杨昆。

    吴优更是拉着杨昆说着：“昆哥，你早上，上传的音乐视频，这才一小时多点，就已经破一百万点击了。窝巢，这绝对是我们视频有史以来，点击升得最快的一个了！”

    杨昆朝着吴优笑了笑：“我先去楼上的休息室躺一下。昨晚上为了制作这首歌，还有视频的剪辑，我是熬了一个通宵呀，本来今天不想来公司的。我先去休息休息..”

    听着杨昆一晚上都在剪辑，他们只好作罢，原本还想拉着他聊一会的：“去吧，去吧。”

    而他们就继续着，金亚荣《北海道》的后期字幕的制作。

    .......

    杨昆这一睡啊，就睡到了中午时间，他醒来时，已经是午后的一点了。他们都已经吃了午餐，坐在办公室里休息，闲聊了。

    杨昆这才慢慢悠悠的下楼来，看着杨昆下来后，最憋不住话的李伟第一个朝着杨昆说道：“昆哥，牛皮啊，一上午，现在已经五百万点击了，现在你的这个歌曲视频成爆款了！好多弹幕！还有不少合作的邀请，发来了私信。”

    杨昆听着合作时就知道是‘进账’了，他瞬间心情愉悦的询问道：“合作？什么合作？”

    看着杨昆的兴奋劲，吴优说道：“是一些歌曲上的合作！还有一些MCN公司上门洽谈。”

    杨昆笑了笑说道：“MCN要谈，可以呀，签约金一千万，少了别说了！视频制作的成本，员工薪水，场地，各自出资五十。对我们的内容没有监管权，以及账号的归宿是属于我的。”

    听着杨昆的话，吴优笑了起来：“哈哈哈~~你这是在找合作的资方呀。”

    “不然呢？我傻了去签约什么MNC？我既不缺钱，而且我现在的视频流量我觉得还不错。他不给签约金，又不给制作成本，那我要他来干嘛？就他们嘴里的所谓推广，切~~~现在硬核的内容，自然可以获得平台的推广。就像这次的歌曲一样，现在不就是推荐榜一位吗？”

    杨昆一边说着，一边坐在了休息区的位置，拿着手机开始点外卖，起来之后他还没有吃午餐呢。

    杨昆说道：“喝奶茶吗？”

    “喝！”

    杨昆快速的下单之后，他打开了自己的手机微信，因为歌曲登上了小破站的热搜榜，以及网易那边的推荐榜，一些认识杨昆的人都发来了消息。

    一些祝福的消息，杨昆只是看了一下，然后简单的回复了一句‘谢谢。’就不再理会了。

    而好久都没有联系的‘兔牙’这边发来了消息：“昆哥，好久不见了，什么时候有空一起吃个饭呀。你发表的《赤伶》，我听了，超牛皮！今天晚上估计很多唱歌的主播都会翻唱你这首歌的！”

    看着‘兔牙’发来的消息，杨昆内心是大致知道一些她那边的想法的。估计是看到自己这边创作了一首非常好听的歌曲，她想要通过彼此曾经拥有的特殊关系来邀歌。

    毕竟，她最近一直都没有自己的作品，她依然还是在网络上进行着翻唱。毕竟想要走歌手路的她，必须得拿出属于自己的作品才行。

    而今看到了杨昆这边拥有着的不俗的创作实力，她就想着是不是..能够白嫖一首？

    祝绪丹这边也发来了消息：“哦唷，杨昆厉害呀，居然还会自己创作写歌？你怎么不给我写一首呀？”

    面对祝绪丹的消息，杨昆是回复了过去的：“你，一个演技班毕业的人，又不是戏曲毕业的，唱什么歌？演好你的戏就行了！怎么，你还想学你的老板，来一首《爱的供养》吗？”

    杨昆的消息回复过去后，没多久祝绪丹就发来了一张斗图的‘找打’，杨昆笑着回复了一张斗图‘你不能看着我可爱就欺负我呀。’

    杨昆放下了手机后，对着吴优说道：“对了，吴优，你去商标注册看看。我们的‘羊困困’被人恶意注册了吗？如果被注册了，要马上去整理呢！没有注册，我们自己赶紧去注册，免得连艺名都没法使用了。”

    “好，我马上去工商查..”说着吴优这边就马上登录了‘工商注册’这边，下一秒就看到了‘羊困困’果然被恶意注册了。

    吴优转头对着杨昆说道：“昆哥，好像真的被注册了。目前还在审核阶段..”

    杨昆听到之后有些小紧张，他马上询问到：“额，你们在上海有认识的律师朋友没有？”

    吴优说道：“我认识一个！我马上联系他。”

    杨昆拍了拍手说道：“摄像机，拍下来，下期的视频。正好给所有的阿婆主提个醒，恶意注册的事情正在我们阿婆主的圈子里发生。免得，到时候连自己的账号都没办法使用了！”

    李伟，王宇，快速的去设备房里拿起了工具，而周景快速的在杨昆的办公室里搭建着灯光。

    吴优这边快速的电话联系了自己认识的律师，律师朋友表示还好发现得早，对方注册的商标权目前正在审核当中，得快点去给工商部门上诉这个恶意抢注的情况。

    吴优这边在沟通自己的律师朋友，看需要准备一些什么东西。首先就需要一个营业执照，而杨昆个人工作室，他成立以来一直就没有去办理营业执照，更没有注册公司。

    而现在，这些都需要全部的动起来了。而吴优这边就拿着房屋的租赁合约，以及杨昆的身份证复印件去办理个体营业执照了。

    而杨昆这边坐在自己的办公室里，认真的对着摄像机镜头说道：“各位朋友们，今天发生了一件非常恶心的事。因为我一直都是个人的工作室，所以在拍摄视频之后一直都没有想太多。”

    杨昆严肃的继续说道：“可是最近发现外网有着视频盗用的现象，所以我就想着做一个自己的商标水印，我就想着商标这个东西得注册呀。于是我就叫我们的策划登录了工商局，一看我吓傻了。”

    “我目前使用的网民‘羊困困’被人恶意抢注了？还好发现得早，如果被抢注成功，那么我就不能在使用这个名字！所以我们马上联系了律师，帮忙处理这个事情。在这里，我善意的提醒各位阿婆主们，看看自己的名字有没有被别人抢注，特别是各位百大阿婆主！”

