    城门口的人进进出出。

    绝大多数人都披着特制的外褂，上面往往写着晦涩难懂的经文，这似乎是梵天王朝人的标配一般。

    梵天王朝，倒也有不少钱家的商会。

    但是相较其他的王朝，这里算是薄弱之地了。

    因为梵天王朝的百姓们似乎对物质的需求并不强烈。

    修士大多数也都是佛修，只有少数的外来修士，佛修只修神通肉身，法宝也往往靠自身炼制，对外物需求甚少，想挣这些佛修的灵石可太难了。

    林夕三人靠近了城门。

    有两位身穿淡黄袈裟的和尚拦在了他们面前。

    两个和尚气质都很相似，低眉顺眼。

    “三位施主请留步，你们应该都是第一次来此地吧，请接收佛光洗礼，宁心静神，消灾解厄之后方可进入故空城。”

    林夕点头：“随便来吧。”

    紫鳞脸色有些不太对劲，低声说道：“主人，我会不会不能进入梵天王朝啊。毕竟我是妖族。”

    “这倒是个问题。”林夕想了想：“先试试吧，若是到时候不能通过，你先进山河图中躲一躲，进城后再放你出来。”

    面对这种情况，紫鳞自然也只能点头。

    很快三人站在了城边。

    两个和尚口中颂念佛经之上，双手合十，显得非常的虔诚，一道淡淡的佛光缓缓引落，映衬着他们神圣且尊贵。

    城外的苦行者见状纷纷跪拜，同时也颂念起佛经。

    显然这两个和尚也是修士。

    不过境界林夕竟然有些看不透。

    佛修是一种完全不同的修炼法门，看不透倒也正常，道佛魔儒鬼五道各有其神秘之处，但都是通往长生的大路。

    随后，那道佛光如薄纱一般覆盖了下来，落在林夕三人的身上。

    那是一种暖暖的感觉。

    被佛光包裹之后整个人都宁静了下来，仿佛什么烦恼都可以抛到脑后，纷杂念头全都抛去，唯有亲近佛光这一念头。

    佛门术法果然神奇。

    “吼！”

    就在林夕在享受佛光带来的内心宁静时，突然识海中传来数个可怕的怪吼声，吓得林夕一个激灵，差点喊出了声。

    什么情况。

    他仔细检查了一下自己的识海，但上面都没有发现。

    仔细回忆了回忆了一下那几个怪吼声。

    好像是夜罗刹、乐神、迦龙的叫声。

    你们这几件法宝是有什么毛病吗！

    这时，佛光缓缓退去。

    两个和尚互望一眼，看出了彼此眼中的疑惑，一个和尚站出来说道：“三位施主，你们中有一位无法通过我们的洗礼，恐怕不能进入故空城了。”

    “果然是这样。”紫鳞苦笑一声：“看来只能另想办法了。”

    它其实不太愿意进入山河图，因为那里很压抑。

    但它知道林夕肯定不会放它独自在城外呆着的。

    林夕点头：“没事，大不了多浪费一点工夫而已。”

    “施主你们恐怕误会了。”那和尚看着林夕摇头说道：“没通过洗礼的并非这位紫衣施主，而是你。”

    “啊？！”

    林夕傻了。

    紫鳞和石重都愣住了。

    大概是都没有想到，林夕竟然无法通过佛光的洗礼。

    “你确定没有弄错？”林夕不禁质疑。

    那和尚肯定的说道：“这位紫衣施主虽然体质特殊，与众不同，但众生平等，不管是人是妖都有接受佛光洗礼的资格。此刻他已经散去了戾气，自然可以进入。”

    显然两个和尚已经洞悉了紫鳞的真身，但却丝毫没有表现出什么震惊。

    林夕一听这话就不高兴了。

    这是啥意思？

    众生平等，敢情我不算众生啊！

    人和妖都行，我不行？

    你们是不是对我有意见！

    林夕目光不善：“这位小师父你什么意思。”

    “施主不要误会。”和尚轻声说道：“只是你在抗拒佛光，心中无法获得平静，所以暂时通不过洗礼而已。若是施主愿意沐浴焚香，颂念佛经，化解心中执念，自然就有资格通过佛光洗礼了。”

    “这么麻烦？”林夕皱眉。

    他不认为自己在抗拒佛光。

    被佛光笼罩的时候，确实内心也得到了片刻宁静。

    心中对宸心国的不满也消解了很多。

    很显然自己没能通过洗礼的原因，很有可能就出在三件魔修法宝上，是它们在抗拒佛光，并非林夕。

    你们还真能给我找事儿！

    和尚笑着摇头：“内心宁静，不仅是为了入城，更是为了修行，对自身仍然好处，况且这并不麻烦。”

    林夕有些犹豫。

    该不会真的要这样吧。

    “不用了，让他们进城吧。”

    这时，众人身后再次传来了那个温婉女声。

    正是余度厄。

    两个和尚低头行礼：“见过余师姐。”

    林夕略有有些惊讶。

    师姐？

    你们两个和尚喊一位妙龄少女师姐，怎么看都显得违和。

    “不用多礼。”余度厄双手合十也回了个礼，轻笑一声：“放他们进城吧。”

    “可是......”

    “放心吧，不要紧的。佛光洗礼也只是消除片刻杂绪，你们应该知道对修士来说意义并不大。”余度厄说道。

    此刻安宁，入城之后若是遇上什么不顺心的事情自然又不安宁了。

    修士对佛光有天然的抵抗力，不像凡人经受佛光照耀便可放下恶念很长一段时间。

    "既然余师姐这么说，那自然就没事了。”

    两个和尚笑着退开。

    余度厄领着林夕三人进入了故空城。

    梵天王朝建筑很特殊，圆顶白墙黄纹，往来行人披着长褂，大概是地域问题，梵天王朝本地人皮肤要稍黑一些，并且鼻梁更为高挺。

    城内的天空蒙着淡淡的佛光，显得几分灿烂与神秘。

    进城之后便显得正常了许多，路边也不像城外到处都是苦行者，道路很干净，人们站而论经，互通感悟。

    林夕发现一件事情，所有人都对余度厄很恭敬。

    “多谢你了。”林夕说道。

    余度厄笑道：“不用客气，就算没有我你们想进来也不难，毕竟佛光洗礼对修士来说根本不是什么门槛。”

    只要林夕愿意，直接御剑飞行绕一圈飞入城中毫无问题。

    只是他不想这么招摇罢了。

    林夕好奇道：“我发现似乎所有人对你都很恭敬，而且那两个小和尚也喊你师姐，这是为什么？”

    “很简单啊。”余度厄撩了一下两鬓的青丝，巧笑嫣然，显出几分圣洁：“因为我是大威寺的俗家弟子。”

