    联赛第24轮，凯泽斯劳滕主场迎来卡尔斯鲁厄，由于国家队比赛才刚刚过去4天，虽然杨诚在客场挑战布拉格斯拉维亚的比赛中使用了替补阵容，但主力球员的状态依旧很低迷，导致球队最终主场0：0惨遭卡尔斯鲁厄逼平。

    所幸，拜仁本轮同样遭受到国家队比赛危机，主场惨遭克隆爆冷，0：2告负。

    两支球队的积分差距扩大到了9分。

    但是联赛第25轮，凯泽斯劳滕客场挑战云达不来梅，虽然球队展现出了较为好转的状态，也率先取得了比赛进球，但云达不来梅却以无比牢固的防守遏制了凯泽斯劳滕的进攻，并且在下半场凭借一粒颇具争议性的点球，将比分扳平，1：1。

    凯泽斯劳滕迎来两连平，但是本轮拜仁却1：0主场小胜波鸿，积分差距缩小到了7分，联赛冠军重新充满了悬念。

    联赛第26轮，凯泽斯劳滕坐镇主场，凭借着范尼的进球，1：0小胜慕尼黑1860，艰难的拿到了3分，但在晚些时候，拜仁2：1击败波鸿，继续保持压力。

    凯泽斯劳滕接连苦战，再加上冬歇期期间备战效果不甚理想，导致球队到现在坚持在双线作战，球员有些疲于奔命，再加上近来情况不是很理想，没有了之前的出色表现，使得临近比赛收官阶段，球员们的状态却受到了很大的影响，伤病也多了起来。

    3天后，坐镇主场，迎来了布拉格斯拉维亚，杨诚对这一场比赛志在必得，包括贝隆、内德维德等球员都首发出场，并且凭借着拉尔森、萨利哈米季奇跟代斯勒的进球，主场3：0击败了布拉格斯拉维亚，内德维德这名布拉格斯巴达出产的球员当选全场最佳球员。

    本场比赛内德维德被杨诚推上了前腰位置，捷克人体现出了自己难得的全面，虽然没有取得进球，但是却有两脚高质量的远射几乎破门，而且他奉献了两粒助攻。

    杨诚在下半场提前将捷克人换下，顺便把贝隆和拉尔森也都换下来，为周末的客场比赛做准备。

    联赛第27轮，拜仁慕尼黑提前一天进行比赛，他们在客场干净利落的3：0击败了斯图加特，彻底把勒夫的球队送出了冠军争夺圈，所有人都不会怀疑，接下来的德甲冠军是属于拜仁跟凯泽斯劳滕之间的争夺游戏。

    如此一来，所有的压力都集中在了凯泽斯劳滕的身上。

    虽然杨诚说要减压，虽然他要球员没有负担，但是媒体的炒作以及关注，再加上赛程上的不利因素，以及特拉帕托尼有意识的新闻战，都使得凯泽斯劳滕承受了很大的压力。

    关键时刻，杨诚再度站出来，把所有人的目光都集中到了自己的身上，他直斥特拉帕托尼的无能和保守。

    “我毫不怀疑如今的这支拜仁是德甲最强大的球队，但是他们如今只排到联赛第二，原因不在于球员，而在于他们有一个保守的主教练，哪怕再给特拉帕托尼两年时间，他都未必能够教得懂拜仁如何去进攻！”

    “米登多普？是的，我们算是老对手了，我对他目前的处境感到很遗憾，但这是一个很残酷的赛场，实力至上，很遗憾比勒菲尔德的遭遇，但我只能给予同情，因为我们想要获胜！”

    罕见的媒体炮轰让杨诚一下子登上了德国传媒的头版头条，尤其是他对特拉帕托尼的炮轰，更是让意大利人差点抓狂，但却又无可奈何，因为拜仁在进球数方面是远远落后于凯泽斯劳滕。

    虽然近来陷入了危机，但是凯泽斯劳滕在26轮攻入了70粒进球，是德甲最强的攻击火力，尤其是队内的头号射手范尼，更是位居射手榜首位，拉尔森、巴拉克等球员也都跻身射手榜前列，足见这支球队的进攻实力。

    反观拜仁，防守倒是可以跟凯泽斯劳滕竞争一下，但是进攻嘛，还有很大的差距，他们就打进了51球，远远落后于凯泽斯劳滕。

    但是杨诚一席话没能引出特拉帕托尼，却把米登多普给拉出来了。

    这个一直都把杨诚视为自己命中克星的德国人在媒体上放话，比勒菲尔德本赛季的保级战从凯泽斯劳滕开始，他们要在接下来的8轮联赛里拿到16分以上，力争保级成功！

    对此杨诚却嗤之以鼻，面对媒体的询问，他就说了一个单词，进攻！

    而经过了90分钟的艰难比赛后，凯泽斯劳滕硬是客场4：0完胜比勒菲尔德！

    虽然米登多普已经倾尽全力想要拿下比赛的胜利，但是最终他的球队还是技不如人，士气有十分低落，根本挡不住调整过来的凯泽斯劳滕那如狼似虎的攻势。

    打完了第27轮后，凯泽斯劳滕终于可以歇一口气了，因为他们迎来了整整一周的休整时间。

    这对于始终憋着一股劲，球队上下就仿佛是一根绷得紧紧的橡皮筋的凯泽斯劳滕来说，有整整一周的休整是多么难得的享受。

    但是球员们可以休息，杨诚却不可以，因为他是球队的主教练。

    …………

    …………

    所有凯泽斯劳滕的职员都知道，在弗里茨?瓦尔特球场的办公区总是很难看到主教练的身影，因为如果没有特别的事情，他几乎从不踏入办公区，充其量就是在新闻发布会大厅或者是会议厅，很少进入办公室。

    但是几乎所有人都会记得，杨诚每一次来到办公室，几乎都是带着怒气，杀气腾腾的架势！

    这一次也不例外！

    沿途不断的有人跟杨诚打招呼，虽然是分属不同的部门，但是他们对杨诚都充满了敬意，因为他率领的这支球队在本赛季的德甲联赛势如破竹。

    球队的成绩好了，随之而来的就是一连串的好处，例如商业开发，例如媒体的关注等等，这些都让办公室里每一个部门的人都跟着受益。

    而归根结底，都是杨诚给他们带来的好处，所以他们对这个年轻的中国人总是带着一股自然而然的敬意，望向他的眼神里总是多了一份敬佩和尊重。

    “哈啰，恺撒！”副主席办公室前的秘书看到杨诚的时候，立即站起来打招呼。

    “嗨，贝蒂！”杨诚有些不大情愿，但还是礼貌的回应，“他在吗？”

    贝蒂心里暗笑，她早就跟办公室的其他人说了，面对杨诚最好的办法就是先跟他打招呼，最好带点笑容和礼貌，这样他就算再火大，也会礼貌的回应。

    他骨子里实际上是一个很有礼貌和修养的中国人！

    “在的！”贝蒂点头。

    杨诚谢了一句，然后转身就走向旁边，敲门后得到许可，他才走进梅尔策的办公室。

    “能跟我说说这是怎么回事吗？”杨诚随手把自己带来的一份通知扔到梅尔策的办公桌前。

    这是俱乐部商业开发小组送去给杨诚审核的通知，里面介绍着凯泽斯劳滕将要在接下来一段时间里，球员出席赞助商活动的行程安排。

    在这一方面，俱乐部严守杨诚的要求，避免在赛事繁忙的时候抽调球员去出席商业活动，虽然都是在凯泽斯劳滕市区，但多少还是会影响到球员，可是这一周，趁着一周的休整期，俱乐部打算安排球员参加一个赞助商的活动。

    “坐吧，我的恺撒！”梅尔策知道杨诚的脾气，请他坐了下来，“这家赞助商要求了很多次，而且他们算是我们俱乐部为数不多的大赞助商之一，我实在是推不掉了才接下来的！”

    梅尔策也露出了一副苦恼的表情，“而且我已经尽量迁就你的训练时间，把活动安排在傍晚训练之前结束，不会影响到你球队的备战的！”

    杨诚看到他这副仇大苦深的表情，心知这帮家伙是摸透了自己伸手不打笑脸人的性格，但却摇了摇头，“我说的不是赞助活动的事情，我说的是代斯勒！”

    梅尔策为人杨诚清楚，他不会无端端的安排一个活动的，所以他可以理解，但是他不能接受的是，他安排了代斯勒去出席赞助活动。

    “沃纳，咱们之前说好了的，代斯勒是重点保护对象，他不被允许参加商业活动，他适应不了的！”杨诚对前世的代斯勒的抑郁症还有很大的阴影，他生怕自己好不容易培养起来的天才球星，再一次重蹈前世覆辙。

    “队内很多球员都可以胜任这个角色，例如凯尔、德科、萨利哈米季奇……谁都可以，别选代斯勒，OK？”这才是杨诚恼火的缘由！

    这是一次集体活动，不是只有代斯勒一个人去，还有贝隆、巴拉克、内德维德、范尼等球员都去，这些杨诚都可以给予理解，但是他绝对不能允许俱乐部擅自做主把代斯勒推上前台。

    这名新晋国脚近来很受关注，甚至连贝肯鲍尔都惊叹，说杨诚为德国培养出了一名罕见的技术天才，认为代斯勒会是未来德国顶级巨星。

    但越是受到关注，杨诚就越是担心代斯勒会不堪重负。

    “你错怪我了，杨诚！”梅尔策弄清楚了事情的缘由，苦笑道。

    杨诚一愣，“什么意思？”

    “我一直都记得跟你的约定，但是这一次是代斯勒主动提出的要求，他说他想要试试！”

    梅尔策的一句话让杨诚愣了一下，心里有点感触。

    “也许你应该好好跟他谈谈，杨诚！”梅尔策还以为是杨诚跟代斯勒之间出了什么问题。

    杨诚点了点头，跟后者道歉了一句，然后离开去了。

    “喂，塞巴斯蒂安，有空吗？”杨诚走出球场后，直接打通了电话。

    “头儿，有啊，什么事情？”代斯勒看起来像是遇到了一件心情不错的事情。

    “一起吃顿饭吧！”

    “好啊，我在奥特巴赫大街！”代斯勒答应得很爽快。

    “那就伊索拉贝拉，我等你！”

    挂了电话后，杨诚就往奥特巴赫大街走，没多久就来到了地头。

    出奇的是，代斯勒不是一个人来的，来的赫然还有他的母亲。

    “你好，杨诚先生！”

    “你好！”

    杨诚招呼两人坐下来，就坐在他专属的1号包厢，关上门，没有人看得到他们。

    “我一直都想要请你吃饭，感谢你当初为我们一家所做的努力，只是一直在忙，始终没有机会，很抱歉！”代斯勒的母亲满是歉意的道歉。

    杨诚微微一笑揭了过去。

    “今天这一顿我请客吧，杨诚先生，感谢你一直以来对塞巴斯蒂安，还有我们一家人的照顾，真的很谢谢你！”代斯勒的母亲有点奇怪。

    杨诚不知道该怎么应对，看到她盛情难却，只能点头答应了下来。

    “你们谈，我先走了！”代斯勒的母亲就坐了一小会，就走了，临走前还跟代斯勒拥抱告别。

    杨诚留意了整个过程，代斯勒一直都在笑，看起来他们一家人应该是相处得不错。

    “找我有什么事情吗，头儿？”代斯勒关心的问道。

    杨诚几乎从不打扰球员休息的，这还是他第一次在休息日找到代斯勒。

    “你最近是不是遇到什么麻烦？”杨诚斟酌了一下措辞，问道。

    代斯勒眉头一皱，想了想，有些茫然，“没有啊，头儿，为什么这么问？”

    “没什么，我只是看了周一的球队安排，他们把你排进了出席赞助活动的行程里去，还说是你主动要求的，所以我就想要了解一下，如果真的有什么麻烦，塞巴斯蒂安，一定要记得告诉我！”杨诚很认真的说。

    代斯勒听了之后，微微一笑，笑容里有点复杂，让人捉摸不透，到底是欣喜呢？还是苦涩？

    杨诚默默的看着自己的弟子，虽然本赛季在施奈德来到球队后，代斯勒更多的是以轮换和替补的身份出场，但是他的进步是明显的，而且这也是杨诚为了保护他所做的决定。

    在他的身体素质没有完全发育成熟之前，杨诚不会过度用他，所以上个赛季是弗里茨，本赛季是施奈德，甚至是萨利哈米季奇，他们都是跟代斯勒竞争主力位置的球员。

    两人出现了足足有将近一分钟的沉默，都是假装看着窗外，但杨诚却是在等待代斯勒的坦白，而代斯勒则是在考虑着自己的打算。

    “头儿！”代斯勒终于还是打破了沉默，“其实我知道，一直以来你都在保护着我！”他的眼眶有点微红，说话的语气也十分诚恳。

    “自从你上次为了我冲入球场，我的心里就知道，你是为我好，你所做的一切都是为了保护我，照顾我，帮助我更好的适应这个社会，所以当你骂我是懦夫的时候，我心里很难过，也很埋怨自己，因为我知道，你当时是恨铁不成钢！”

    代斯勒说着说着，像是被自己的回忆感动了。

    “之前我们说清楚了，你为了我就跑去了罗拉赫，亲自说服了我的父母亲，当我……当我在球场上看到看台上的父母亲的时候，我心里有一种感动，我当时真的真的很想很想跟你说，头儿，我很感激你为我所做的一切，我会用尽一切办法报答你对我的关爱和信任，甚至豁出我的生命都在所不惜！”

    说到最后一句话的时候，代斯勒的眼睛里噙着泪，但却咬牙切齿，说得十分坚决。

    “这一年多以来，我跟我父母亲住在一起，他们为了我，总是假装很恩爱很甜蜜，可实际上我知道，他们晚上是同房不同床，他们之所以这么做，更多的是不希望因为他们的事情而影响到我，他们也想要保护我，照顾我！”

    “开始我假装不知道实情，但是渐渐的，我想起了很多很多你跟我说过的话，你告诉我要勇敢、要坚强、要自信的面对一切，你告诉我，遇到难题时一定不能逃避，你还告诉我，不管我做什么，你都会支持我，帮助我……”

    顿了一顿，代斯勒很明显是在收拾自己的情绪，让自己的激动平复下来，但是眼泪却在他的眼眶里头打转。

    “我开始理解我的父母亲，理解他们是因为爱我，不希望我受到伤害才骗我，我也理解头儿你为了保护我，不让我参加赞助活动，不让我出现在媒体前面，也不让我太过辛苦的比赛，但是……但是头儿……”

    说到这里的时候，代斯勒突然抬起了头，非常坚决而肯定的看着杨诚，“但是头儿，我想要试试，我不想总是让你们所有爱我和我爱的人为了我而委屈自己，也不希望自己永远都生活在你们的护卫之下，我希望能够更好的去了解这个社会，了解它的一切！”

    “我知道，这是头儿你，还有我的父母亲，还有所有爱护我的人，都希望我做到的事情！”

    代斯勒反过来紧紧的抓着杨诚的手，十分用力，好像恨不能把自己的双手跟杨诚的双手揉成一团，一脸坚决而诚恳的看着杨诚，“头儿，我已经跟我父母亲谈过了，我希望他们也能够按照自己的意愿生活，我为我母亲在隔壁租了一套房子，他们分开了，我会主动去学着适应这一切，而你，我最尊重、敬爱的人，你让我试试，好吗？”

    杨诚突然有一种感动，从内心深处涌上心头，因为他亲眼见证了代斯勒的成长和进步，他亲眼看到一个人，从无知走向成熟，他就好像是一个父亲，亲眼看着自己的孩子长大成人，那种感觉，那种骄傲和自豪，填满了他的心胸。

    看着代斯勒满是期盼的双眼，杨诚知道，他已经做好了走出来的准备了，于是点了点头，“我答应你！”

    代斯勒听后笑了起来，露出了一嘴的白牙，笑得很灿烂。

    “但是你得答应我，不管遇到了什么难题，遇到什么麻烦，或者是不顺心的事情，我永远在你身边支持你，你可以随时随地来找我，知道吗？”

    代斯勒重重的点头答应。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

