    第1017章

    程大雷一行人离了九江城，没有去往扬州，也没有转道往西走，而是反其道而行，一路向东去。

    七个人，一头牛，两匹马以及一辆马车，诸人又恢复了晓行夜宿的生活。

    想到这一日，大家在一处龙王庙歇脚。经过九江城一番周折，貂蝉现在对程大雷也有几分折服，一路上仍在受苦，但却少了许多怨言。

    难缠的只剩下乌力罕一人。

    这女人嘴碎起来实在有些怕人，便是程大雷也觉得头疼。唯小人与女子难养也，古人诚不我欺。程大雷只能假装没听见，摆出置若罔闻的样子。

    离了九江城，继续往东行，没有几日光景，一行人便来到六瓶湖。

    在江南发生的几场大战，六瓶湖都起到至关重要的作用。换句话说，没有六瓶湖难说今日是谁坐稳江山。

    程大雷到的时候，见湖面一波不起，碧水如镜，满目野芦横生。

    这是战场遗址，不知多少人埋骨此处，但如今看起来，此地仿佛什么都没发生过。

    “据说战争刚结束的时候，还有不少人在这里挖宝，想着找到些兵器换取钱粮。”崔白玉道：“等到现在，人都散得差不多了。”

    程大雷点点头，掬一把水扬在空中。当初，野原火便是兵败在此处，数十万大军精锐尽折于此，也就是这一战打碎了戎族的锋芒，此战过后，戎族一蹶不振，再没能力应对帝国军的反扑。

    只不过，野原火的尸体到现在也没有被发现，也就是说，现在他究竟是死是活谁也说不好。

    程大雷千里迢迢来到江南，有一部分原因便是为了这件事。毕竟故人一场，程大雷心里也盼望着他能活着。天下如此，非一人之罪，如果他还能活着，程大雷就把乌力罕交给他，隐姓埋名也未必不是一生。

    今夜，诸人在湖岸上扎营，夜深人静的时候，有一个人快速靠近营地。

    程大雷正守着篝火发愣，刘发财已被他赶回帐篷睡觉，今夜他代替刘发财守夜。

    “大当家！”

    黑影忽然出现在程大雷面前，躬身拜了一拜。

    程大雷见是白元飞，不动声色的点点头：“九江城的事是你动的手？”

    “不是手下，手下也是刚刚从荆州回来，接替了之前兄弟的工作。”

    程大雷问道：“荆州的情况怎么样？”

    白元飞禀报道：“属下已将大当家的信递给刘悲，他让我转告大当家，也应该为弟兄们考虑考虑。”

    程大雷叹口气：“他说的我明白，心里有数。仗打得怎么样？”

    白元飞笑笑：“不必大当家担心，荆州打得很是不错，咱们的人马入蜀之后，荆州兵根本没有抵抗之力。如今大军已压在荆州城下，荆州兵正商议投降的事，只不过刘悲拖着没有答应。”

    关于刘悲指挥作战的能力，程大雷是信得过的。他开口道：“徐问天麾下的江南军如何，咱们与他们关系处得怎么样？”

    “不是特别好。”白元飞道：“他们想要先进荆州城，刘悲不肯答应，现在双方剑拔弩张，不过在荆州，他们不敢向我们动手。”

    在李行哉派江南军入蜀的时候，程大雷便预见到会发生这一幕。

    “大当家，还有一件事属下要向您禀报。”白元飞道：“您在九江城露相后，鱼龙卫便以九江城为中心，撒出网来寻找大当家的踪迹。据属下估计，他们很快就能发现大当家的踪迹。我想问大当家，要不要喜字队动手消灭一部分人？”

    程大雷摇摇头：“你们躲在暗处便好，暂时不要和他们发生冲突。”

    “属下明白。”白元飞虽然点头答应，但看他的样子是有些不服气。

    鱼龙卫天下扬名，相比之下喜字队却没什么名气。但如果真摆开架势大干一场，喜字队未必怯了鱼龙卫。

    “还有一件事，你让兄弟们帮忙打听一下。”程大雷道：“他可能还活着，如果活着的话应该就在附近。”

    白元飞听程大雷讲明白事情原委，点点头道：“大当家方向，属下与他照过面，如果他还活着的话，属下一定能找到他。”

    白元飞同野原火也有交情，当初被困凉州城，二人堪称同生共死。只是白元飞也是第一次知道，当初那个沉默寡言的戎族少年，竟然点燃了一场燎原大火。

    如果有可能的话，白元飞也盼着他能活下来。

    白元飞告辞一声，悄无声息的离去，很快便隐在夜幕中，消失得无影无踪。

    见他走了，程大雷轻叹口气，天下之大，人海茫茫，即便野原火还活着，想找到他也并不容易。

    诸人在湖边休息一夜，又绕道向北，离开江南，转去中原。

    鱼龙卫兴师动众，几乎等于明火执仗，当他们得知一骑黑牛的，曾出现在六瓶湖时，立刻调动人马扑了过去，结果完全扑了一个空。

    话说程大雷骑了一头黑牛，身边几个女人又是国色天香的存在，他们走在路上，目标是极显眼的。想要找到他们，当没有什么困难。

    可鱼龙卫却处处被程大雷领先一步，刚得知程大雷消息，扑过去后人却消失得无影无踪。

    关键在于这件事不能做得大张旗鼓，即便李行哉要杀程大雷，也必须悄悄进行，不能搞得人尽皆知。

    李行哉不想让人说他狡兔死走狗烹，刚坐稳天下就要冲弟兄们动手。更何况，他现在还未坐稳天下呢。

    眼下诸侯大会在即，天下诸侯赴京，李行哉也得顾全自己的名声。

    所以指挥这次行动的戚继光才处处受制，被程大雷牵着鼻子走。现在他琢磨着，程大雷估计已明白自己要做什么，明白李行哉的心意。所以这件事更不能再有犹豫，必须及早解决这个麻烦。

    令戚继光苦恼的是，他根本不知道程大雷要去哪儿，按常理而度之，程大雷应该回自己老窝凉州。可他却偏偏反其道而行，一路向东，又折道中原，反正是距离凉州越来越远了。