    第914章

    他也是抱着侥幸的心理，觉得没有东西止渴充饥，自己也会死，万一不会中毒，还能捡回一条命，但他终究还是小看蜥蜴的毒了，发作的如此之快，如此猛烈！

    一番痛苦的挣扎之后。

    噗！

    他一口又一口黑血，不停的往外吐。

    吐了大概有半脸盆的黑血，之后吐出来的血变成红色了，并且有很多的虫子，被他吐在地上，全都是死掉的，没一只能动。

    这个时候，萧战惊骇的发现。

    自己的肚子不痛了！

    就连啃噬自己五脏六腑的蛊毒，也在这一刻消失了。

    受蛊毒影响，消失的修为，这个时候正在渐渐的恢复，他明显的感觉到，自己就像个一个干瘪的气球，正在被吹大。

    “天，什么情况？”

    萧战惊呆了！

    “难道我中了蜥蜴毒，以毒攻毒之后，把我身上的噬魂夺命蛊给解了？”

    他非常的震惊，也很惊喜。

    因为实力在恢复中，地上又吐了很多漆黑如尸鳖一样的虫子，并且蛊毒发作导致漆黑的手，也变成了正常的颜色。

    这些，都在证明着，他的蛊毒已经被意外的给解除了。

    “哈哈！”

    萧战异常狂喜。

    “真是天不亡我！天不亡我啊！”

    很快，他浑身充满了力量。

    尽管与满状态的时候比起来，算是比较虚弱。

    但比起刚才，好了太多太多！

    至少，他有力量，他坐的起来了。

    但由于骨头被炸断多根，虽然也能站的起来，但一瘸一拐的，跟个残疾人一样。

    “伤势先不管，看看这里是什么地方，能不能出去再说。”

    想到这，萧战借着墙壁上散发出的微弱金光，在这个空间内转悠了起来。

    走了一圈，也没走到出口，是一个封闭式的空间，没有任何的路。

    “奇怪，我是在沙漠中，被炸弹给炸到，怎么跑到一个封闭式的空间来了？这究竟是怎么回事？”

    他百思不得其解。

    但他认为，能进来，一定有出去的路，何况里头还有蛇鼠蜥蜴等动物，如果没有出路，这些动物是不会出现在这里头。

    为此，他就在墙上推了起来。

    “这墙上的石头，蕴含着浑厚的元气，且散发着微弱金光，莫非这石头，便是师父所说，能快速助长实力的元石？”

    萧战感应着石墙上浑厚的元气，心中暗道。

    但他也顾不上去管这些，继续在墙上推了起来。

    不知多了多久。

    突然！

    一道石门，被萧战推开。

    霎时间，万道金光，从石门里面照射出来，把萧战的眼睛都给闪瞎了！

    “天！这是什么地方？”

