    南宫坤此时，心中如同堵着一块大石头，他感觉自己好像被算计了，但又说不上哪里有问题！

    这时。

    南宫坤派遣进入龙墓内的人，也全部出来。

    诸葛耀阳以及渡难二人，倒是不见踪迹。

    南宫坤阴沉着脸，低喝：“说，到底发生了什么事！”

    “南宫长老……我们……我们都是奉您的命令行事，跟我们无关，真的与我们没有关系啊……”

    带着哭腔的声音响起。

    “是诸葛耀阳跟渡难，是他们两个逼的无妄少爷自爆的……”

    “南宫长老，我们什么也没做……我们就是奉您的命令……”

    “动手，将他们全部拿下！”

    南宫绝下令，大喝：“但凡与这件事有关的人，全部控制住，一个都不许走！”

    南宫坤的脸色，一片铁青，他盯着南宫绝，道：“你想连我也一起控制住？”

    之前的南宫绝，在南宫坤面前，卑躬屈膝，说话都不敢大声，可现在，却有了底气。

    “二长老这说的是什么话？您贵为二长老，我又怎敢将您扣押呢？

    我相信二长老应该也不会跑吧？

    毕竟，二长老没有做过的事，只要跟家主，老祖宗，以及南宫音解释解释，就没事了。”

    南宫坤捏紧了拳头，恨不得一拳砸死阴阳怪气的南宫绝。

    …………

    另外一边。

    任家的家主任川，带着一大批人，气势汹汹，抵达了八荒龙墓。

    任家的老祖宗，五转天神任天阔，两位太上长老，以及一众长老，全都来了！

    带着叶辰来八荒龙墓的太上长老任明，见到任家的底蕴全部搬到了这边，立刻道：“无名的潜力，远远超过了我们此前的预期。

    他独自被困在了八荒龙墓内，身陷重围，却反而猎杀了吕家，梁家，南宫家族的人。

    我可以肯定，他一定还活着。

    但他现在出不来，因为他能走的通道，都被南宫家族的强者守着。

    我觉得，我们任家，此次不管付出多大的代价，都必须要将无名营救出来。

    老祖宗……我们，动手吧，强行打下南宫家族镇守的通道，为无名出来创造机会！”

    家主任川，也看向任家的老祖宗，道：“老祖宗，我也觉得无名值得我们任家这么做，任家已经失败过一次，这是最后的机会，必须要拼一把！”

    任家老祖宗任天阔，眉头微蹙，随即道：“那便……宣战吧！”

    就在这时。

    两道身影，破空而至。

    “任家老祖宗……且慢！”

    一名老者，带着一名少女，站在了任家众人的面前。

    少女，正是萧家绝世天骄萧战的妹妹，萧飞燕。

    带她来的人，乃萧家坐镇八荒龙墓的三转天神长老，萧力。

    “萧力，你要帮南宫家族说话？”任家的队伍中，有人认识萧力。

    萧力摇头，道：“这是我们萧家的小辈飞燕，她掌握有关于无名的重要信息，各位，请先听她说吧。”

    所有目光，立刻看向了萧飞燕。

    萧飞燕的脸上，不由自主的浮现一抹紧张，她深吸了一口气，道：“我在八荒龙墓内，遇到了无名。

    当时，南宫家族的南宫无妄，以特殊手段打破了龙墓屏障，潜入了我们萧家占据的区域，欲要加害于我。

    多亏无名公子出手相助，我才脱困。

    而且，南宫无妄，也死在了无名公子的手中。

    原本，无名公子打算从我们萧家的通道出来，可他又杀回了南宫家族所占据的龙墓区域，说是要有仇报仇，不能白白受了那口气，不能丢了北域天宗的傲骨与尊严。

    就在刚才，我们安排在南宫家族的暗子传来消息。

    南宫无妄在八荒龙墓内，拉着南宫家族一群人，跟南宫家族二长老南宫坤的人大打出手，最后南宫无妄以自爆的方式，拼死了诸葛耀阳以及渡难。”

    话说到这，所有人都听出了问题。

    “你是说，那个南宫无妄是假的，是无名假扮的？”

    “无名杀了南宫无妄，还用南宫无妄的身份，在南宫家族，掀起了一场内乱？”

    萧飞燕：“我觉得，很大概率就是这么回事……而且，根据我们萧家掌握的一些线索，南宫音正在赶来这边，所以……南宫家族，马上就要迎来一场大内战了！”

    每一个人的脸上，都浮现了惊愕，震撼的表情。

    无名，以一己之力，反杀南宫家族那么多人，甚至还让南宫家族如此庞然大物……掀起内战……

    倘若真是这样，无名的战力，谋略……他们都已经想不到合适的词语来形容了。

    总之。

    就是不可思议，难以想象，妖孽，变态！

    萧家的长老萧力，继续开口，道：“所以，我觉得任家，可以再等等，先让南宫家的人，狗咬狗一场。

    可以想象的到，一旦南宫音来了，不仅南宫坤会倒霉，卷入了这件事的诸葛家，也不会有好果子吃。

    到时候，局势一片混乱，才是动手营救无名的最佳时机。

    而且，我可以在此向任家做出保证，一旦动手，萧家全力支持任家！

    这也算是我们答谢无名出手营救飞燕这件事。”

    任家的人，自然都知道一点，萧家所说的答谢，完全就只是那么一回事，不用当真，他们真正想看到的是南宫家族跟诸葛家族大打出手。

    一旦这两个顶级豪门相互宣战，萧家，才是最大的获益者！

    不过，也不得不承认的是，萧力所说，的确有道理。

    任家的老祖宗任天阔，想了想，于是点头，道：“那就再等等！”

    …………

    八荒龙墓内。

    叶辰抬手一抓，将刚发现的一团真龙至尊法烙印，捏在了手里，然后吸收，炼化！

    运气不错，这一缕真龙至尊法烙印，没有与他已经拥有的烙印重合。

    至此。

    他已经收集到了九十八缕烙印。

    还差一缕，便可拼凑出完整的至尊法了！

    “南宫家族，现在都还不继续派人进来，看样子，我给他们上的那一记猛料，应该有效果了。”

    叶辰轻声自语，随即又无奈的叹了一口气。

    本想走低调路线。

    可奈何……实力不允许。

    这下，估摸着又掀起了一场天大风波……

