 小天在看到这个中年人，脸上便没有了任何血色。

他曾见过这中年人出手，一拳直接将别人的脑袋打得粉碎，那一幕在他心中留下深刻的印象。

虽然不知道中年人具体是什么境界，但在他心中，这中年人要比城外的妖兽可怕得多了，而且出手非常的凶狠，往往便要人命！见中年人巨大的手掌抓向林辰脑袋，小天吓得一颗心提了起来。

就在这时，他看到林辰一脸淡漠，并指如剑，很随意的朝那抓来的手掌刺去。

“不知死活！”

中年人狞笑。

邱玉和另外几个女人，见林辰反抗也就罢了，竟然是用手指刺向中年人的手掌，简直差点忍不住笑出声来。

有一次，这中年人与人动手，也是这般抓向别人的脑袋，那人是用长剑刺向他的掌心，结果长剑没有将中年人的手掌刺破，反倒是炸成碎片，而后中年人直接将那人的脑袋，抓得粉碎！这人用手指刺向杨永的手掌，是要给他挠痒痒吗？

噗！就犹如利剑刺入豆腐，林辰的两根手指，将中年人的手掌刺穿，这还不止，下一刻中年人的手掌，就犹如被汽车撞到的西瓜，直接粉碎，血肉纷飞！“啊——！我的手！我的手！”

中年人发出歇斯底里的惨叫声，左手握着右手手腕，他右手的手掌部分，已经消失。

邱玉等人，就犹如被一道惊雷劈中，都是傻了。

“你刚才的一抓，若是扣在寻常人的脑袋上，至少也会抓出五个血洞，实力弱一些的，会没命。

出手这么狠辣，我废掉你的手掌，已经是很仁慈。”

林辰缓缓说了一句，一脚踹出，把中年人踢飞出去。

倒飞出去的中年人，撞在不远处的墙壁，轰隆一声，整面墙壁应声而倒，他余势不止，飞到外面的大街上，在地上滚了几圈，才停了下来。

大街上来往的行人，都是被吓了一跳。

“这人是谁，怎么从灵宝阁里飞出来，莫非是不长眼，在灵宝阁闹事！被打飞出来了？”

“不对。

这是灵宝阁的杨永！他本身就是灵宝阁的人，怎么可能在灵宝阁内闹事被打飞出来。

再说了，灵宝阁要收拾闹事的人，不至于把自家的墙壁也给弄塌了吧！”

“杨永在灵宝阁这边镇守，实力可不简单。

是谁竟然能把他打得这么惨，整个手掌都没了！”

……认出躺在地上的人是谁后，行人们脸上的惊慌变成了好奇，都是停下脚步，朝着灵宝阁内望去。

此时一面墙壁坍塌，他们很容易便看到里面的情况。

“大哥哥你，你——”小天眼睛滚圆，看了眼街道上的杨永，再次看向林辰时，神情惊骇，自己眼中强大无比的存在，竟然被一招便废掉手掌，一脚踢飞了出去？

“轮到你们了！一起上吧？”

林辰看向剩余的那些人，说道。

那些大汉，吓得连连后退。

自己等人加起来，实力也不如杨永一人，就连杨永都不是这人的对手，自己等人跑上去，那不是找死嘛！更何况，这人不只是强大，手段简直凶残！邱玉脸色一阵青一阵白，“原来阁下实力不凡，怪不得敢在我们这边闹事。

不过，你刚才也听到了，我们灵宝阁背后的袁家，可是有着一位大天尊存在。

若是袁家动怒，你绝对扛不住袁家的怒火！”

街道上的人，眼神齐刷刷落在林辰身上，已经明白，便是这年轻人，把杨永打得这么凄惨。

“不要废话。

我说了，货架上的这些东西，我用一颗极品灵石全买下来，你卖还是不卖？”

林辰负手而立，冷声问道。

外面的人群，一片哗然。

“他说什么？

他要用一颗极品灵石，把灵宝阁内的这些丹药和炼丹材料全部买下来？”

“这简直……简直就是抢劫啊！”

“我今天算是长见识了。

竟然有人敢把主意打到袁家的头上！”

“这神秘青年或许有些来头，但袁家绝对不可能把店内的东西，以一颗极品灵石的价格卖给他的！先不说会有多大的损失，单单颜面就过不去！”

“说的是。

如果店内的这些东西，真的被以一颗极品灵石的价格拿走，那袁家简直是颜面扫地！”

……街道上的人群，都是好奇的望着林辰，猜测林辰到底是什么来历，竟然敢招惹到袁家的头上。

而且还如此霸道，想要以一颗极品灵石的价格将灵宝阁内的东西都拿走，这根本是不可能的事情。

“我猜测，他其实也不是真的，要用一颗极品灵石，把货架上的东西都拿走，而是有着别的目的，比如让袁家的人来见他之类的！”

有人这般说道。

这种猜测，很快就得到了许多人的赞同，毕竟要用一颗极品灵石把灵宝阁内的东西都买走，简直就是在白日做梦。

邱玉自然不可能答应，问题是林辰展现出来的实力，不是她能够抵挡的，若是惹急了对方，对方直接将店内的东西都抢走，到时就算是袁家的强者赶过来，也是晚了。

好在，对方似乎并没有这种打算。

“我虽然是这里的掌柜，但并不是灵宝阁的主人，没资格做出这种决定。”

邱玉道。

林辰道：“我知道你只是一条看门狗，做不了决定，既然如此，就把你的主人叫过来！”

邱玉听对方骂自己是狗，气得咬牙切齿，不过心中也是窃喜，这人竟是主动让自己去叫人，实在是初生牛犊不怕虎，真以为自己天下无敌了？

她暗自冷笑，立马让人前去袁家告知这边发生的事情！另外几个女人，原本被吓得够呛，见林辰似乎并没有要动手打她们的意思，至少眼前没有，再加上袁家的人立马要过来，一颗心这才缓缓放了下去。

只要袁家的强者到来，那么这人绝对没有好下场！“果然被我猜对了，他并不是真的要用一颗极品灵石把灵宝阁内的东西带走，而是要逼袁家的人来见他而已。”

人群中，有人洋洋得意的道。

旁边有人没好气道：“废话，稍微想下，就知道要用一颗极品灵石，把灵宝阁内的东西带走，根本不可能。

他自然是有着别的目的！不过，无论是什么目的，把杨永打成这样，只怕袁家的人不会放过他了！”

 