    杨麟的情绪，从刚才的愤怒，到现在的脸色惨白，只用了几秒钟而已。

    他被我掐着脖子，几乎说不出话来。

    “元神丹你吃了，浪费。”

    我只道了一句。

    同时，在左手上掐了一道指印。

    “你……你干什么？”

    杨麟很是惊慌，之前的嚣张，和杀意，早已经已经被恐惧给彻底替代。

    “淬炼。”

    我道二字。

    杨麟咬牙，自然明白我的意思，他艰难的问。

    “我告诉你，我身上有朱雀羽之火，不害怕这世界上任何火焰的淬炼，劝你放开我，你敢对我动手……我……我父主不会放过你的！”

    “我先炼一下试试，不行再用别的办法。”

    我随口说完，那杨麟却说。

    “你想用从我这里夺来的两道火魂淬炼吗？”

    “告诉你，根本不可能的！那两道火魂，根本不是朱雀羽的对手，两道火魂，根本无法近我之身！”

    我则简单说。

    “两道不行，就多用几道。”

    语罢之时，我手上的指印，已经全部到位，加上杨麟那里夺来的两道火魂，我手上，总共有十道火魂。

    我的指印，已经将十道火魂，全部调了出来。

    十道火魂，环身而起。

    现场的所有人，再是一阵惊呼，杨麟也傻眼了。

    他盯着我，一脸的不可思议。

    这可是十道火魂，一般的玄门中人，暂且不说能不能掌控火魂，单单是一道火魂，他们都没有遇到的机缘。

    我身上，居然有十道火魂！

    从哪得到的？

    “十道行吗？”

    我眯眼微笑，看向杨麟。

    杨麟已经不会说话了。

    十道火魂，缠绕在一起，我抬起右手，缓缓地将那引导十道火魂的指印，拍在杨麟的面门额头之上。

    我小心翼翼。

    只有精准的力道，才能够完美的将元神丹给逼出来。

    观众席上。

    所有人都在为我的十道火魂而震惊。

    胡子媚和梅青衫都激动的站了起来，阎老魔也站了起来，两眼放光，王霸忍不住道了二字。

    “牛逼！”

    场上。

    我的一道指印，落在杨麟的额头上。

    十道火魂之力，瞬间就将杨麟的躯体，全部吞噬，那火魂之力从他体内贯穿而过，带出了一团气息。

    这气息之中，蕴含着强大的力量，除了元神丹的力量之外，好像还有其他的力量夹杂其中。

    杨麟一个冷战，感觉自己好像被掏空了。

    紧接着。

    我空出的一手，伸手，运转太极图。

    火魂带出来的气息，在太极图的作用下，不断的汇聚。

    几秒钟之后。

    气息凝聚，化成了一颗丹药。

    杨麟尝试提起自己的气，他却发现，他身上没有气了，连最基本的罡气都没有，只剩下了朱雀羽的力量。

    得知这个，他看向那个丹药，很是震惊。

    因为。

    他明白，我不但将元神丹淬炼了出来，而且，连杨麟本身的修为，也都给淬炼走，融入了元神丹之中。

    简而言之。

    杨麟废了。

    若他想要重修，需要从零开始，从头再来。

    我捏着这颗元神丹，仔细的观察。

    品质不太好。

    里边夹杂了一些渣滓，得继续淬炼一下。

    所以。

    我一手捏住这颗元神丹。

    另外一手上，凝聚十道火魂的力量，为一道多彩的火焰。火焰从我指尖而出，将那颗元神丹缠绕其中。

    元神丹上冒着烟，一些成为灰烬的渣滓，随着我的凝练，而从元神丹之中离析出去，随风散掉。

    杨麟瞪大了眼睛。

    因为，他知道那散掉的是什么，那是他多年修行的根基，是他的一身玄炁。只是对于元神丹来说，这些玄炁很一般，的确是渣滓。

    “杨慕凡，你住手！”

    杨麟突然间冲我大喊，朱雀羽的力量，腾起，红色的火焰，看起来很是强大而又嚣张，但杨麟只敢喊，不敢靠近我。

    我没理他，只是继续凝练。

    “那是我多年的修为，你……你住手！”

    杨麟慌了。

    我将元神丹，翻了个面，继续炙烤。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

