    “你知道我是为什么而来。”

    稍作停顿，奇威还是不适应马尔福这种拿捏的作态，他决定单刀直入。

    “夏尔迪埃莫，那个混血。”

    卢修斯说道。

    “迪埃莫..”

    奇威沉吟着。

    “这个姓氏听上去有些陌生，你知道些什么？”

    其实，自从在德拉科那里听说了夏尔的诸多事迹后，卢修斯就动用人脉，寻找过关系迪埃莫这个姓氏的线索，但一无所踪。

    这代表着，或许这名混血的父亲不是巫师，而是麻瓜，母亲才是。

    可继续深入调查，卢修斯只查出了他还有一个监护人，叫做安德莉亚赫帕姆，对方似乎与麻瓜的麻瓜部有些关系，调查也到此为止。

    卢修斯并没有找到什么有用的线索，不入流的混血和纯血巫师就太多了，这样一来可就没得筛选了。

    甚至夏尔的父亲根本不是英国本土巫师，都有可能。

    听完卢修斯的讲述，奇威再次沉默，可过了一会，他还是叹了口气。

    “我想要他死。”

    卢修斯并不意外，同样语气也很平淡，就像他们在讨论的不是一个人的生命，而是某种魔法材料或者金加隆似得那么轻松。

    “在霍格沃茨里？”

    但他的语气还是有些不赞同，可却不是那种不想伤及生命的不赞同，而是觉得奇威的方式太不严谨了，可能会给他们惹来麻烦的那种不赞同。

    “他离开了霍格沃茨的保护范围。”

    “是吗，可据我知道的最新消息，他又回去了。”

    卢修斯有些不喜欢奇威这有些疯狂的咄咄逼人的态度。

    “他还会再离开的。”

    奇威的语气仍然很低沉，显得有些沉闷，可是很坚决。

    卢修斯瞥了一眼不敢用目光正视自己的奇威。

    奇威普威特是那位大人手下的人，虽然不是最忠诚，被打上了烙印的那一批巫师，可他的确是，而类似普威特家这种情况的纯血家族其实并不少。

    食死徒是从最开始便簇拥那位大人的狂热纯血，是最早的一批人，也是中坚力量。

    最初的时候，也有很多纯血家族保持观望与中立，可随着局势不断发展，那位大人的势力越来越强，如日中天，便开始又越来越多的纯血倒向他。

    这些人没有被打上食死徒的烙印，原因有很多，还没来得及，还不够资格等等。

    但这其实是魔法界人口基数增加带来的改变，原本的剧情中，倒向伏地魔的巫师可是一个都跑不了，全部被打上了黑魔标记。

    可在这里，人口暴涨，纯血巫师家族数量大增，就连伏地魔也不敢太过强硬的去对待。

    然后，那位无敌的大人就倒下了。

    食死徒一个也跑不了，饱受痛苦的魔法界需要一个发泄口，食死徒全部被丢入了阿兹卡班当中，不过剩下的这些纯血巫师，在付出了大量的代价之后，最终还是保全了性命。

    这么多年，他们都低调做人，怕的就是魔法部翻旧账。

    卢修斯原以为奇威这么多年过去有了改变，可现在看来..他仍然可当初一样疯狂。

    也是，加入那位大人手下，除了像自己这样为了利益的聪明人，就是如奇威普威特或贝拉莱斯特兰奇这样疯子了。

    “其实没必要杀了他。”

    卢修斯不太赞同。

    “你知道的，这么多年，魔法部一直盯我们盯得很紧..”

    卢修斯的算盘打得很好，听德拉科的描述，那个叫做夏尔的混血的确是一个天才，他不仅自创了某种魔法，这种魔法甚至突破了霍格沃茨的防御屏障。

    这是一个远远要比斯内普更天才的家伙，在卢修斯的记忆当中，当年的斯内普在这个年龄也没有展现出任何天赋。

    这件事卢修斯谁也没有告诉，甚至还告诫德拉科不要乱说，他在等待，等待夏尔成长起来。

    等待他和马尔福家的感情足够牢固。

    现在，就有一个机会摆在他面前。

    一位复仇者，一位拯救者，一段牢固的友谊。

    “可以给他一个深刻的教训..”

    当然，这一切的前提是夏尔不能死，他的确是个天才，甚至一个人打败了数名高年级的斯莱特林学生。

    可卢修斯并不觉得这意味着，他就能够对抗奇威普威特和莉莉娜普威特这样的黑巫师。

    后者是成年巫师，和学校里面那些小打小闹的小鬼是不一样的，狠辣的内心，刁钻的魔法还有老练的进攻，都不是一个没成年的小巫师能够对抗的。

    所以，夏尔不能死。

    卢修斯得打消奇威的这个念头，他未免也太大题小做了，动辄就要对方的性命，真以为现在还是那位大人的时期，还是纯血巫师们只手遮天的时代？

    “费利克斯又没有..”

    “告诉我！”

    奇威突然抬起头，双眼似乎有些猩红，他死死的盯着卢修斯。

    “如果现在是德拉科现在躺在圣芒戈，他不记得你是谁，不记得纳西莎是谁，也不记得自己是谁。”

    “告诉我，你会怎样做。”

    卢修斯袖下捏着魔杖的手指微微紧了一下。

    半晌之后，他再次缓缓说道。

    “我们需要一个计划。”

    “没错，没错，没错！”

    “我们当然需要一个计划！”

    奇威的声音突然激动起来。

    “你以为我不知道我们的处境吗，你这个叛徒怎么能够理解！”

    卢修斯和奇威或者贝拉等人都不同，奇威等人没有被打上黑魔标记，所以在付出了大量的代价后勉强脱罪，贝拉等核心食死徒则是一个没跑，直接被丢进了阿兹卡班。

    而卢修斯，他是后者，却脱罪了。

    他和任何一伙人都不同，他是叛徒。

    卢修斯脸色变得难看起来。

    “我能怎么办！”

    “我们失去了那位大人，继续反抗，难道要等邓布利多一个一个，把我们都抓进阿兹卡班里？”

    “他老了。”

    奇威说道。

    “他是老了，但这不是你挑衅他的理由。”

    卢修斯嘲讽道。

    “毕竟，或许再等个十几年，他就老死了。”

    没有人知道邓布利多这个老家伙还能活多久，甚至，如果不是他的存在，这位当世最强白巫师的存在，真以为现存的纯血家族们，会害怕一个魔法部？

