    生怕韩迁雪再说出什么让人心脏停止跳动的话。

    然后他们点头哈腰的朝着吴九天说道。

    “谢谢吴董事长。”

    吴九天看着韩迁雪收了文件夹，带着保镖们离开了现场。

    韩家人还有张显圣恭敬的送走了吴九天。

    韩清风立刻从韩迁雪手上拿过了文件夹，然后小心翼翼的左右翻看了起来。

    同时韩清风夫妻兴奋的朝着韩迁雪说道。

    “迁雪！你什么时候得到了吴董事长的青睐。”

    “也不提前告诉爸妈，害的我们白担心。”

    “我没有。”

    韩迁雪摇头，她想要解释。

    但是根本都没有人听她说话。

    韩山河迈着健硕的步伐走了过来，毫不客气的将韩清风手上的文件袋拿了过去。

    他颤抖的手抚摸着文件袋。

    一时之间老泪纵横。

    “我们韩家终于也有出人头地的一天了。”

    说着他用衣服擦了擦眼角的泪水，然后慈祥的看向了韩迁雪拍了拍她的肩膀说道。

    “好孩子，好孩子。”

    “迁雪辛苦你了。”

    随着韩山河的夸奖，韩家其他人纷纷上前，将韩迁雪团团围住。

    那些原本全是谴责，看不起，讥笑嘲讽的脸上，全部换上了讨好的笑容。

    铺天盖地赞美的话朝着韩迁雪而去。

    “是啊是啊，迁雪真是给我们韩家长脸了。”

    “有了迁雪，以后咱们韩家一步登天不是问题！”

    “自从迁雪变美以后，咱们韩家也越来越好了。”

    然而其中也不乏暗暗嘲讽韩迁雪是用了什么见不得人的手段，用美色上位。

    只是这些人表面还是要洋溢着讨好的笑脸。

    毕竟韩迁雪可是得到了吴九天的投资！

    韩迁雪没有开口。

    在韩迁雪身边的韩清风夫妇则得意的高昂着头颅，脸上满是得意之色，他们抱着韩迁雪。

    然后嘚瑟的朝着那些赞美韩迁雪的人不客气的说道。

    “哈哈哈哈，谢谢谢谢，以后咱们韩家的繁荣就靠咱们迁雪了。”

    赞美韩迁雪的人：“......”

    你还真是脸大。

    说你胖你还喘起来了，我们就是客气客气。

    难不成韩家这么多人，真的把韩家的繁荣全部托付给韩迁雪这个小丫头片子？

    这不是搞笑呢。

    韩迁雪不耐的甩开韩清风夫妇抱着她的手。

    而就在众人心思各异的时候。

    韩山河牢牢的将文件拿在手上。

    然后转头严厉的看向了韩迁雪。

    “以后吴董事长那边你要多来往，维持住韩家跟九天集团的关系。”

    “不论吴董事长提什么要求，你都必须满足他！”

    旁边一直听着的韩家人，意味深长的看着韩迁雪。

    至于什么来往，什么要求。

    用脚趾头也能想到。

    韩迁雪也只有美色能让人动容了。

    韩迁雪秀眉微蹙，刚想说什么。

    就被韩清风夫妻一把拉住，拍了一巴掌在手上，然后挡在了身后。

    韩清风夫妻朝着韩家家主韩山河讨好的笑着。

    “爸你放心，迁雪保证完成任务。”

    韩迁雪根本没有反驳的余地，就被韩家人敲定了下来。

    就在韩家人其乐融融的时候，李阳的声音突兀的响了起来。

    “迁雪已经拉到了投资，你们是不是应该兑现你们的承诺？”

    听见李阳的话，韩家会议室刹那间安静了下来。

    纷纷看向李阳与韩迁雪。

    韩家人怎么想李阳并不关心，他过来只有一个目的，实现韩迁雪的心愿。

    而原本笑着的韩山河还有韩清风，看见李阳的时候嘴角的笑容顿时消失。

    韩清风满脸不敢置信的朝着李阳说道。

    “你个废物赘婿怎么还在这里！？”

    “你们怎么做事的？怎么还没把他赶出去？”

    真是扫兴。

    听见韩清风话的下人反应过来。

    他们刚刚为了看吴九天，完全忘了李阳这回事。

    韩家下人立刻朝着李阳那边围了过去。

    而就在这时。

    韩迁雪三两步走到了李阳身边，拉着李阳的手，美眸里满是寒光，朝着韩家下人呵斥道。

    “我看谁敢！”

    韩家下人看见韩迁雪，一时之间停下了脚步。

    要是在这之前的韩迁雪。

    他们肯定不怕。

    但是被吴九天看上的韩迁雪，让他们不得不忌惮。

    李阳感受到手心里韩迁雪手掌轻柔的触感，嘴角微微弯了起来。

    韩迁雪强势的朝着韩家人说道。

    “我已经拉到了十亿投资，比你们要的两亿跟多，从此以后。”

    “第一，你们以后不允许插手我与李阳的婚事。”

    “第二，我要以管理者的身份进入松山房地产！”

    韩迁雪说完以后，美眸锐利的看向了站在韩家众人中心的韩山河。

    两人的视线对上。

    一时之间，火药味十足。

    韩山河那满是皱纹的嘴角不停的抽搐，蠕动。

    明显是不想答应。

    以他的角度来看。

    韩迁雪就应该为家族鞠躬尽瘁死而后已，听从家族的安排，而不是心思繁多。

    然而他脑海中划过吴九天亲自将文件袋的交给韩迁雪的画面。

    他最后点头。

    “同意。”

    韩迁雪眼睛里刹那间浮现出点点星光。

    嘴角雀跃的勾起，心中的喜悦怎么都阻挡不住。

    但是她还是强制镇定自己，抿了抿唇，让自己不要表现出来。

    只是牵着李阳的手不停的婆娑着。

    朝着韩山河打了招呼之后，拉着李阳离开了韩家。

    在出来韩家以后，韩迁雪终于忍不住了。

    她兴奋的一把抱住李阳，然后高兴的朝着李阳说道。

    “我们成功了！”

    李阳的手虚虚的放在韩迁雪的身后，感受到韩迁雪柔软的身体在怀中。

    仔细看去，还能看见韩迁雪脸上那细小的绒毛。

    鼻尖还能闻到韩迁雪身上传来的淡淡的，非常好闻的体香。

    他是抱呢，还是抱呢，还是抱呢？

    而韩迁雪突然反应过来，一把将李阳推开。

    雪白的肌肉上透露出点点粉红，她那闪烁着亮光的眸子不敢看向李阳，低着头看着地上的石头。

    她刚刚太激动了。

    韩迁雪小心翼翼的转动眸子，她内心有些忐忑。

    下一秒，她看着李阳的模样，咯咯笑了起来。

    只见李阳维持着双手抬起，虚虚抱着韩迁雪的姿势，僵硬在原地没有动。

    李阳听见韩迁雪的笑声，才反应过来。

