    第250章你们渴望力量吗？

    比起贾熙桐的突破，老十九的突破可谓是短平快。

    他仅用了一日，便从武师升到了武灵，也没有什么惊天动地的大阵仗。不过突破之后，老十九自我感觉倒是很不错。

    他双手一握，眼中精光闪现，“我感觉此刻充满了力量！”

    说罢

    周围一片寂静。

    “散了散了。”

    三班倒的师兄们收起了自己的家伙事儿，独留老十九在原地中二。

    “细桶……”

    他看向贾熙桐。

    “师兄棒棒哒！”

    贾熙桐很给面子地夸赞了他一下，然后展开双翅，嗡嗡嗡地飞回商晏庭的旁边。

    老十九：……

    他这辈子最大的心愿就是突破武灵境界，大家这冷淡的态度，搞得他很没有成就感！

    另一边

    贾熙桐刚突破不久，她急着查看已经升级的符箓心法。

    现在的心法确实更加适合她的修炼。一个小周天运行完，比她往日运转五个小周天还要强。

    贾熙桐略有所感，她看了眼旁边如同雕塑的商晏庭，索性开始修炼起来。

    ##

    清晨

    某个如同世外桃源的山谷之中，迷雾中如同仙境，此乃羽雾谷。

    在山谷最中间，最为高大建筑内，一青年男子推门而出。

    等在外面的仆人朝他恭敬地问候，“参见少主，少主先用膳，还是向谷主和夫人请安？”

    男子没有立刻回答，而是反问一句，“今日可是十五？”

    “是。”

    “那就先去小祠堂吧。”

    男子抬起来，清晨的阳光落在他还算英俊的脸上，此人正是刚从特三班毕业的学子李艾。

    别看他在定天学院差点毕不了业，但也是当地名气不小的势力的继承人。

    作为符箓的狂热爱好者，又是特三班学习符箓最快的学生，在贾熙桐做教师的期间，没少给他开小灶。

    小祠堂乃是他回来之后新修建，里面供奉着符法之神的神像。

    每月的初一十五他都会来此祭拜，请求符神保佑，这是从桶老师那儿学来的精髓。

    做完这一切，

    他缓缓走出小祠堂，前往父母的住处。

    “父亲、母亲。”

    李艾看向两人,“二老为何满脸愁容？”

    李母回道,“黑双堂又来挑战你爹了。自从上次与飞虎堂堂主战斗后,你爹内伤一直没好，他们定然是狼狈为奸，故意找这种时候前来挑战。”

    “此二堂狼子野心,看不得我们羽雾谷好。”

    李艾狠狠一拍桌面，“父亲、母亲,此次挑战,让我上！”

    “不可！”

    李父反对,“黑双堂堂主向来心狠手辣，擅长各种偷袭。儿啊,你没什么实战经验，根本防不胜防。”

    “不！孩儿已经从定天学院学成归来，已经不再是那个什么都不懂的小孩了。

    这挑战,当由我来接！”

    李艾一锤定音。

    ##

    山谷外,传来嚣张的吆喝声,“羽雾谷老匹夫,你可在？”

    黑双堂的人已经找上门了，挑衅的话在灵力的加持下传遍整个山谷：“你真如传闻所言要做个缩头乌龟,不敢应战？既然如此，老夫给你一日的时间，立马收拾东西从这里滚蛋！”

    此话说完,跟来的众人哄堂大笑。

    “放肆！”

    李艾厉声呵斥，御器飞行停在他们面前,“敢来我羽雾谷挑衅，我接你的挑战！”

    擂台之上

    李艾气场全开。

    武灵巅峰的实力比黑双堂堂主武灵后期到底是要高出那么一截儿。

    双方交手,李艾一路猛攻，占尽上风。

    就在这时,黑双堂堂主手中洒出一包黑粉。李艾连忙闭眼,但黑粉已有部分进入眼中，犹如火烧一般炽痛。

    “我儿！”

    李父李母大喊,谁能想黑双堂如此卑鄙。

    趁着李艾失去视线，黑双堂堂主朝着他趁胜追击。

    手中杀招顿显,势要让李家绝后的架势。

    就在此时李艾手中长剑飞舞,在地上点起剑花。

    “雕虫小技。”

    黑双堂堂主并不对此放在心上，一记黑虎掏心，直奔取其性命。

    就在这时,他突然踩到了什么。地面瞬间金光亮起,灵力化为的金丝将黑双堂堂主紧紧缠住。

    他越是挣扎，便被缠得越紧。

    “这时什么？”

    李父李母没曾想到,自己的孩子还有这般神通。

    李艾此时听声辨位,举起长剑，将黑双堂堂主直接斩之。

    形式变化就是如此之快。

    原本被黑双堂堂主带来的喽啰们全都懵了，如同被惊吓的鸟雀散去。

    此乃金缠符。

    是桶老师单独授予他的一门符箓绝学。

    在此之前，他练习了无数次从未成功过。没想到在紧急情况下，居然帮自己战胜劲敌。此时此刻，他情不自禁道，“感桶老师，感谢符神保佑！”

    就在此刻

    定天学院，显龙峰处

    原本被小浣熊收起来的绣卷正在发光。

    从修炼中清醒的贾熙桐拿出发光的绣卷。

    伴随着她的展开，只见最前面都“壹”原本黑色的字迹居然变成了金色，解封了！

    于此同时，原本大片空白之处出现了内容。

    【千里传音符】

    【以烔音木为符纸，万收草制墨。】

    下方，则是传音符的画法还有伴随的心法口诀。

    突如其来的信徒让贾熙桐愣了神,这就好像天上掉了个馅饼,将她完全砸懵了。

    她看向后面那一长串的数字上,那是不是每个数字被解封,都会伴随有一个全新的符箓出现？！

    突然间,贾熙桐的动力来了。

    “壹”之后是“拾”。

    那么在哪里帮符师傅找十个信徒呢？

    贾熙桐看着人丁稀薄、空空荡荡的显龙峰，目光望向了外面的七位师兄身上。

    她计上心头。

    她展开翅膀嗡嗡嗡飞过去。

    她悬浮在空中，带着高人的眼神看向他们，“师兄，你们渴望力量吗？”

    原本正在剔牙的五师兄一楞，然后左右看看，“细桶你在问我？”

    “不，我是在问你们所有人。”

    贾熙桐张开手臂，带着神棍的气质朗诵起来，“是上天的旨意，让我带领你们走向人生的巅峰！”

    啪——

    还没到巅峰的小浣熊被师兄们用网子给拍下来了。

    五师兄拎着小浣熊前腿递给旁边的老十九，“你养兽的经验丰富，看看细桶是不是生病了。”

    (本章完)

