一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十八章  临危不惧

    “区区天雷也敢拦我？”

    余怒未消的轩辕宇文猛地一抬手，那直落而下的紫色闪电顷刻间消失得无影无踪。

    陈强甚至还没有来得及递出真武之剑，轩辕宇文就已经剑气直接震散了天雷，可见轩辕宇文的实力达到了何种地步！

    更让陈强感觉轩辕宇文深不可测的原因在于，方才轩辕宇文甚至都没有抬手出剑！

    “轩辕剑主小心了！”

    陈强飞身而出，手中的真武之剑上湛蓝色光芒大放，随时做好准备迎接第二道天道。

    刚才轩辕宇文虽然没有直接杀死上官云堂，但上官云堂代表着的毕竟是司天监，而司天监明显又和天命有关。所以轩辕宇文此举必定是惹恼了上面那帮家伙，降下天雷自然是为了警告轩辕宇文。

    再加上轩辕宇文本身的实力就已经达到了人间巅峰，距离跨过天门只有一步之遥。便是这种境界最容易引来天雷，说得直白一点，那就是人间已经容不下轩辕宇文这尊剑仙了！

    轩辕宇文淡然一笑，道：“陈谷主不用担心，方才那和司天监一战，本剑主略有所悟。今日那天雷若是到此作罢就算了，若是纠缠不休的话，本剑主当真不建议剑开天门。”

    好大的口气！

    陈强被轩辕宇文身上强烈的自信震得有些说不出话来，轩辕剑门历史上唯一一个剑开天门的宗主果然与众不同，光是这份强烈的自信就让陈强钦佩不已。

    虽然他也曾一剑斩仙人，更是说出了诸多豪言壮语，可那都是仗势有真武坐镇。可是轩辕宇文就不同了，这个轩辕剑门最杰出的宗主完全是发自内心的不惧天雷，更重要的是，轩辕宇文不仅不怕天雷，更是豪言要剑开天门，意思就是，天雷若是纠缠不休，他不仅要劈散天雷，更是要直接飞升！

    “咳咳咳……轩辕宇文，就凭你也敢口出狂言？你违抗天命在先，别说你本就没有资格过天门，便是有，今日也彻底失去了这个资格。还敢妄言剑开天门，我看你是找死！”

    上官云堂的声音从悬崖下方响起，下一刻，上官云堂的气息飞身而上，这个自恃执掌天命的司天监监官虽然依旧无视了轩辕剑门不能飞行的规矩，不过这一次上官云堂分明老实了很多，飞身上来之后立刻就落在了悬崖上，再不敢飘在半空，生怕又被轩辕宇文一剑劈下去。

    面对轩辕宇文的豪气，上官云堂满脸鄙夷，言语之中更是充满不屑。好像轩辕宇文想要剑开天门简直就是一个笑话一般。

    “我找死？”轩辕宇文的脸色一下子就变得阴沉起来，轩辕剑门内，万千长剑顿时发出一声沉闷的低吟。“你不是自诩可以掌握天命么？那你让天雷再落下来试试，你看我敢不敢剑开天门，你看我是不是找死！”

    “若是头上三尺有仙人，我便要问问那仙人，轩辕宇文的剑能不能过天门！”

    轩辕宇文霸气一喝，不止是轩辕剑门内千剑齐鸣，此时就连那洛城所有的长剑都纷纷发出了低鸣声。

    陈强再一次被轩辕宇文身上的霸气所折服，在来到八百年前之后，轩辕宇文绝对是他见过的最强之人。

    便是那亓官鈺都不能轩辕宇文媲美！

    好一个抬剑问仙人，他也想问问那帮所谓的仙人，这天下国运是不是应该由他们随便操纵，是不是这天下百姓皆为蝼蚁，就应该为那所谓的天命而颠沛流离、尸横遍野。

    若是，那这天命不要也罢！

    “狂妄，简直狂妄！”浑身是血的上官云堂满脸涨红，面对不知好歹的轩辕宇文，上官云堂厉声道：“那就让你尝尝天命的厉害，刚好这贼子也在此，今日便让你们二人共赴黄泉！”

    说罢，上官云堂长剑指天，大声道：“大宋司天监上官云堂在此，敬请广下雷劫，铲除此等二人抗逆天命之人！”

    “大宋司天监上官云堂在此求雷劫！”

    上官云堂的声音婉如洪钟一般回荡在轩辕剑门，随即这声音直窜云霄，眨眼间就消失天际。

    陈强和轩辕宇文对视一眼，彼此纷纷将气势凝聚到极致。既然上官云堂要请出雷劫来击杀他们，那他们岂能坐以待毙？

    “这等好戏岂能少了我，让我也来尝尝这天雷有多厉害。”

    陈丽娇笑眯眯的从茅草屋里走了出来，面对极有可能降临的天雷劫，陈丽娇好似丝毫不感觉到惧怕，相反，陈丽娇摆出来的架势分明是充满了期待。

    陈强也不拒绝，因为他早就已经感受到陈丽娇乃是太玄之境的高手，甚至是说，在境界上甚至还高出他一筹。

    作为鬼王宗的弟子，如今借尸还魂来到了八百年前，陈丽娇身上更是沾染了一些定文公主的气势。而根据武当的典籍记载，定文公主本身就是太玄之境的强者，是百年前皇宫里最强的高手之一。

    三人背对而立，身上一金一蓝一黑三股气势交相辉映，随即纷纷冲天而起。

    便是天雷劫又如何，今日他们就要震散这雷劫！

    只是三人等了半响，天空中也不见有任何异动传来。陈强可是亲身经历过天雷劫的人，知道天劫降临之前必有异象，可是现在天空中哪里有半点异象，朗朗晴空便是一朵乌云都没有。

    “喂，我说老家伙，上面那帮所谓的仙人是不是睡着了，怎么天雷劫还不来，要不你再请示一下？”

    陈强笑眯眯的看着上官云堂，言语里满是奚落和嘲讽。

    上官云堂气得浑身发抖，却又拿陈强没有丝毫办法，他已经请天雷劫降临了，为何天雷劫迟迟不落，这就是上官云堂都不能解释。

    “贼子莫要嚣张，定是仙官在准备更大的雷劫，一举就要将尔等灰飞烟灭，到时候便是你跪地求饶都没用。”

    上官云堂只能找出这么一个理由来安慰自己，因为上官云堂实在不敢去相信另外一个理由，那就是天雷劫不敢降临！

    “哈哈哈，那我倒是非常期待，可不要到时候天雷劫不敢来！”