    静姝万万没有想到，老周和金天赐都来接机了。

    你说接机就接机么，干嘛还带了那么多人，好家伙整了两排欢迎队，大冬天的举着牌子。

    低调，低调点。

    说实话，当下了飞机，看到这一幕的时候还是热泪盈眶的，这一刻特别有一种归属感。

    当然，当大家都穿着各色的棉袄，大包小包奇怪的包裹，不再是时尚光鲜靓丽，没有了不夜城的灯光，有的只是肮脏的泥潭，朴实的衣着老旧的设备...

    末世虽然来了，但是到底没有摧毁人类这个种族。虽然当下活着很难，很多人只是麻木的活着，但至少是活着的，没有什么比活着更重要了。

    静姝深呼一口气，作为乌城药协的副会长并且这次出战的代表人和金天赐握手，手机拍照便记录下了这个宝贵的瞬间，“你们辛苦了。”相信乌城今天的新闻主要就是讲这个事情了。

    静姝依然穿着保暖的大棉袄将自己包裹的严实，估计就这装扮认识的人也不一定能认出来她，不过老远，她就看到远处的小破车，停在角落里，车头站着一个男人，他正小心的抽着烟，看见动静后，这都激动的忘记抽烟了。

    是静爸来接她了！老远就能看见男人这些年因为营养丰富而稍稍发福的身材以及还显年轻的脸庞，这一世的静爸帅多了。

    能拿下帝都的比赛，实属意外，得到的好处、划分的蛋糕恐怕在公布的那一瞬间就开始详细的列表了。

    但是这一次静姝不知道为什么，突然就没有兴趣了，她只想回家。是的，阔别了一个来月，只想回家好好吃一顿饭，和家人在一起。

    “师父，一会儿的表彰大会我就不去了，对了，一会儿等对完账，还得用一下药协的车，将我这些东西都拉回家。”

    “静丫头，这么好的机会，你确定不去？”老周笑着的嘴就没有合拢过，静姝给他的惊喜太大了，他上上下下打量着静姝，这丫头还是没变啊，眼光在静姝的手上只是停留了一秒才夸奖道：“新整的手套啊？真好看，黑色的还亮晶晶的，这整的快透明了一样，帝都的东西就是不一样。”

    “呵...我也很喜欢这个新手套呢。”静姝也自己看了看吸血蟞，黑色有点透明的时候，说明这两货正在交，配，周围数米之内，已经播种下了吸血蟞无数的种子。

    只要有危险或者有情况，吸血蟞就能在瞬间转移过去，然后...完全入侵者猎杀。

    谁能想到这两货不停的配对，不停的配对，特别是食用了灵泉以后，这个能力就更加强悍了，谁又能想到，这倒成了它们的优点呢，就是因为不停的配对不停的有那啥四射，肉眼看不到的那种，形成了一个无形的盾墙，在这个范围内，不管是静姝的安全、还是作为先手都能得到足够的保障。

    在使用了灵泉以后这个范围还在增大，静姝的保障能力以及先手的能力就会更强。

    “好了师父，接下来的事情就拜托你了，我要回家了...看，我爸都来接我了。”静姝一边微笑着面对镜头一边嘴巴微动的说着，时不时还要回答金天赐的一些问题。

    辛苦吗？行程顺利吗？有遇到什么问题吗？都是怎么解决的？这次你们做的很好，为乌城争取了资源....金天赐和蔼的不像话，静姝知道，这是每一个领导都有的本事，看上去永远那么可亲。

    “好吧好吧，一辆运输车够不够？让他们先帮你运东西。”老周问道。

    “呃...可能，也许，至少得三辆运输车？”静姝有些尴尬的说道。

    大黄牙表情错愕：“静丫头，你去了趟帝都是把帝都给搬回来了吗？”

    .....

    “鸡还好着吧。”

    扎心的是，静爸刚刚确认静姝没有事以后，见面第一句就问鸡。

    肥鸡耀武扬威似的从静姝的屁股后面走了出来，它昂首挺胸颇有一种，你不留爷自有留爷处的赶脚，肥鸡还抖了抖它肥硕的一身毛，还别说，老母鸡之前脱毛以后，再长出来的毛颜色浅了很多，但是各个都是精的鸡毛，在这末世里更耐，操。

    静爸欣慰的点点头，今天他的任务是完成了，女儿完好无损，爸妈心心念念的肥鸡也很好，那就行了：“家里准备了些..你喜欢吃的，那就走吧。”

    正说着的时候，从静姝后面又探出个小脑袋来，是丸子，她弓腰矮小又不容易被发现，此时转动着一双大眼睛眨巴的时候，还不停的挠着自己。

    “这...这是...”

    话还没说完，又钻出来个更小的小瓜瓜，它嘎嘎了两声，啄着静爸的鞋子，似乎也想咬下点东西来吃，试验了几遍不成功后又吃了几口土，在静爸惊讶的眼神下，仰头就这样吞咽了下去。

    “这..些是？”静爸不禁露出了迷茫的神色来，不过很快，他又从迷茫的神情改变了，因为静爸的嘴开始慢慢的长大，眼睛也不眨巴了。

    因为，搬运工们将一件件东西，搬了过来，并且装到了装运车上，一直，装满了三辆车。

    “这...这”

    今天的静爸，好像除了说这以外，就不会说别的了呢。

    其实从米国搞回来的物资更多，只不过大部分都直接装到了空间里，一部分偷偷放到了地下室里，其余的才呈现给家里人看并且过了明路。

    但是这一次从帝都弄回来的，可不是抢的，都是光明正大的，所以不需要掩藏，更别说为了家人的幸福，静姝还偷偷将一些空间里的东西放了过来，就是为了过明路。

    “好了好了，我们快回家吧，这些都是从帝都带来的东西，也没有多少呢。”

    药协的搬运工翻了翻白眼，搬的他们腰酸腿疼脖子抽筋的装满三车还没有多少呢，不过大多好像也不是吃的，而是一些卷纸啊设备东西。

    如果是吃的就值钱了，今年的乌城惨啊。

    静姝当然不会把食物露出来了，而是都重新打包包装，包裹的严严实实的。

    乌城的气温又下降了不少，坐在byd车里，静姝看着丸子，有些头疼，丸子要怎么安排呢？

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

