    

    奔雷之斗神，再度显现人间！

    狂暴的大雷枭以超越以往任何一次的愤怒姿态出现在世人面前。

    当那闪烁着雷光的巨大翅翼，那超重型的腿部构装，以及极其符合格斗美感的身体比例……甚至还有超越那台绞魔蛇的巨大体型都让人望而生畏。

    昂扬的紫蓝色围巾脱离星球引力一般高高向上扬起，当定格在这一幕的画面出现时，无数人沸腾了。

    “这、这种体型，怎么如此巨大，为什么看上去竟然比那台机甲还要巨大？”

    “我的天，这么华丽的机甲，这也是星际机甲协会的吗，看上去这声势好恐怖，天啊！”

    “特么的这机甲一出来，下边的都不要比了，卧槽，不愧是星际机甲协会。”

    观众席上在看到大雷枭出现时，原本的骚动和混乱竟然奇迹般的有平复的迹象。

    在这种情况下，强者的出现总能起到莫名的安定人心的作用！

    可是他们却猜错了一件事，这台足以媲美流光天鹰座的机甲实力毋庸置疑的强大，然而却是地地道道来自联邦的产物！

    星际机甲协会的工作人员，在看到赛场奇迹般的平复下来后，那悬起的心也放下了。

    已经通知在中京市的格雷戈里大人，现在冉家机师和奈登机师作为高阶战力全部驾驶自己的S级机甲即将出动，辅助大雷枭，力求彻底拿下所罗门门柱之一。

    对付超高机动性以及超强防御能力的超级系机甲，必须用同等武力才可以对战。

    联邦的舰队作战模式，适合太空，却不适合这种有平民和其他人员在场的陆地局面。

    大范围攻击下是根本无法做到不波及友军的。

    所以联邦舰队的作用就是以上万艘战舰结成包围圈，然后出动维京战机部队，以超高的机动性配合独有的可汇集力场束缚炮，从而一点点牵制对方的速度。

    但是这……仅仅是理论上。

    真正的作战历史上，S+级机甲陨落的次数屈指可数！

    要知道能够评定为S级巅峰的机甲，哪台没有自己独有的保命技巧。

    所罗门七十二门柱骑士，在黑暗中多年来的威名甚至是足以撼动联邦和帝国两方的存在。

    再加上其根据地所处空间乱流和陨石带奇多的所罗门星域，以及和域外星河千丝万缕的联系。无数科研疯子，战争狂人，敢于触犯两大势力威严的强者，最后纷纷汇聚于此。

    这头疼的势力竟然以一种霸道的姿态在这片宇宙中立足下来，而且越来越壮大！

    而其核心武力，就是这六十九台评价均为S+的以及前三名位列十二魔神机之列的首领究极系机甲！

    现在其中之一的序列第七十二的门柱骑士竟然孤身一人出现于此，这让联邦军方出动部队的同时还预留了一批舰队以防止这门柱骑士身后的舰队！

    要知道所罗门门柱骑士那代表的可不是一台机甲，而是足以统治一小片星域的恐怖势力啊！

    可是现在，奔雷之斗神——大雷枭，却根本不管这些，作为敢凭借S+巅峰硬撼SS级夜魔鸟的男人，作为断剑骑士勋章的拥有者。

    他，阮雄峰一声的荣耀，全在这一次次的战斗中。

    在以往，他率领士兵作战，他曾为解救兄弟而战，他也曾看着自己最亲密的战友一个个战死在面前。

    残酷的边境战争，五年有如内部星球的二十年！

    当阮雄峰升至团长之职时，竟然发现身边能够聊天的老友，死的死伤的伤，他反而成了孤身一个。

    在大雷枭的驾驶舱中，强电场的作用下，那密密麻麻交织的电光甚至将这光头男人的胡须和眉毛都染成白色。

    CICH直连系统下对身体的超负荷刺激，导致阮雄峰身上的肌肉尽数坟起，暴露的青筋看上去无比骇人。

    “老子这一辈子为兄弟为战友战过，可是最后却没能保住他们的命！贼老天，如果这次小沐凡真的出了意外，老子这辈子都背上还不清的债了啊！！”

    “安杜马里，你给我去死啊！”

    砰！

    作战背心甚至在这一刻被暴起的肌肉撑破，阮雄峰那宛如大理石雕的一身狂暴肌肉在电光下勾勒的棱角分明。

    大雷枭的翅膀甚至还没有挥动，人们甚至刚看到大雷枭悬浮在空中的场景，然后下一秒一圈巨大的白色雾圈从周身炸开。

    原地音爆！

    而且这一幕刚刚出现之时，甚至还没有看到破开的气流，人们先看到在这一圈白雾之外甚至还浮起一圈电离子火花。

    这极致绚烂的一幕，让那些原本心中瑟瑟发抖拼命想要逃离的观众全部呆住。

    这种场面，现场99%的人可能一辈子都看不到。

    然而今天，当安杜马里出现之后，大雷枭让他们看到了。

    风暴、神雷、枭兽！

    这一切的一切，就是极致速度与狂暴力量的代名词。

    突破音障的大雷枭瞬间化作一道电光急冲而去。

    一连串的雷暴之音以及那紫色的雷电轨迹浮现在长空中。

    这一瞬间的大雷枭，其冲刺声势宛如超级战舰上的电磁轨道炮发出的雷霆一击。

    以身躯化作携带无尽怒火的子弹，然后猛然射出。

    8倍音速、10倍、12倍、16倍、18倍！

    这些数字不是一秒一秒浮现的，而是在天空母舰的监控屏幕上瞬间浮动出现。

    20倍音速！

    人们只见到一道雷霆闪电从半空中刺下。

    那闪电轨迹则是被拉平的长长紫蓝色围巾留在人们视网膜中的残像。

    驾驶舱中的阮雄峰周身血管凸起的吓人，然而这男人却没有半点在意，在冲刺的一瞬间，强电磁拉着他的手臂无法抬起，然而他宛如平地举起一座数十吨的巨石般胳膊一点点抬起，然后轰然向前打出。

    这一瞬间的雷电束缚甚至都绽出花火。

    在外部的大雷枭右拳突然化作浓郁的紫色，那拳锋之上的雷电密集的几乎让人无法睁开眼睛。

    背后引擎轰然作响间，闪电以避无可避的姿态直直击中那双手还保持着合握姿态的暗黄色机甲【绞魔蛇】！

    枭雷击——电光火石之拳。

    轰、轰！

    两片巨大烟雾腾起，第一道是峡谷外围的高高岩壁上炸起的碎石，第二道则是峡谷内部炸起的巨大了冲击波。

    一拳之下，大雷枭竟然是凭借拳头彻底击穿了这人工峡谷的外围。

    双拳一对然后仿佛挣脱引力般一点点用力拉开。

    右拳上的紫色雷电开始蔓延到左拳之上，大雷枭在深深的轰击陨坑中缓缓站起，然后看向高空。

    那一片大概有十几道身影被它瞬间击破。

    可是，神经几乎完全对接的阮雄峰，却没有感受到拳锋上那击破实物的感觉。

    自己击中的依然是镜像……

    阮雄峰牙齿咬的都快碎掉，他不敢回头，他不敢看着那被蛇影魔踪炮轰出的深洞，他怕自己会崩溃。

    “竟然是大雷枭，真是好久不见！没想到格雷戈里不在，阮雄峰你却在，刚刚我杀的是你弟子吗？哈哈哈哈哈，这简直是我这几年听过最振奋的消息了。”

    肆意而猖狂的声音在天地间回荡。

    大雷枭的出现完全是一个意外，不过它出现的原因却让安杜马里宛如屠戮一座星球般过瘾。

    “阮雄峰你也有如此失态的一天，啊哈哈哈，痛快！痛快！”

    已经达成目的，甚至超额达成目的的安杜马里，完全不介意在这种情况下给对方伤口撒一把盐。

    “老子徒弟没了……”

    阮雄峰低沉的声音响起，然而其中的杀机却几乎化作实质。

    “今天你到哪里，老子就杀到哪里。如果你跑回所罗门，老子就去屠掉你的星球！”

    带着倒刺装甲的双腿上猛然有电光环绕，大雷枭重重跺击地面。

    轰！

    一道璀璨电光从深坑中向着天空猛然刺去，这一次它没有瞄向任何一个目标，而是那高高的天空。

    那里……是风暴聚集之地！        

