    不能分析出凶手的作案动机，说明案件调查的还不够详细。

    在莫伟楠的建议下重新进行调查，重点还是围绕死者和嫌犯，弄清他们之间到底发生了什么矛盾，也只有这样才能推断嫌犯的为何行凶作案。

    局长李怀远便让莫伟楠可去杨家营，找村长杨福泰帮忙。

    莫伟楠想将一组的所有成员召唤回来，与他一同前往，他甚至还想将砚司墨也叫来局里，和他一起去。

    当即便被局长李怀远制止了，说是新婚之际，你新郎官儿上阵也就罢了，就别麻烦人家新娘子了，让人家在家好好休息休息吧，否则显得咱这当领导的也太不讲人性了。

    半个小时之后，毕其功等人相继返回，便于莫伟楠开车赶往了杨家营。

    杨福泰再次接待了他们。

    关于杨恒谦一家的基本情况同事们都已经调查过了，毕其功等人觉得这些都是一般的资料，对分析案子没有太大的帮助。

    但是莫伟楠还是进一步进行了详细核实，对于这个谢运潮的来历他问得很仔细，杨福泰将他知道的从头说起。

    杨恒谦年轻的时候曾经做过买卖，手里攒了个钱，家底很殷实，在村子里面算是比较富裕的，他唯一的遗憾就是没有儿子。

    杨恒谦是独子，杨艳琪是他家的独女。村里面宗族观念很重，没有儿子便意味着下一代就要绝后了。于是杨恒谦夫妇便一直想给女儿杨艳琪招赘个夫婿，好给他杨家传宗接代。

    既然他有想给女儿招赘的想法，便有好事者撺掇着给他的女儿务色对象。

    可是杨艳琪是个眼高的人，总是高不成低不就的，所以拖了好几年也没找到合适的。

    杨艳琪自小便受父母宠爱，娇生惯养，脾气相对来说比较专横。可她有专横的资本，容貌长得漂亮，身材也是千百人艳羡的。

    打小聪明，就是不好学，她如果想去上所大学的话，还是可以的，家里经济条件好，完全可以给供她上一个三流的学校。

    但她没有去，一是打心眼里就不想学习，即便是父母有那个心，可是拗不住她，只得在家务农了。

    高中毕业以后，纵使家庭条件再好，已经成人的杨艳琪不能总待在家里啃老，她要去工作。

    别看学没上好，但她的心比较高，小县城她是不肯去的，便直接奔了省城。

    小单位她看不上眼儿，大单位她根本进不去，没有一技之长，只能干那些相对比较劳累，工作时间比较长的活计。

    换了七八个工作之后，终于在一家BP机店里干得还算得心应手，于是便留了下来。

    销售大厅里有中央空调，夏天不热，冬天不冷，而且不必风吹日晒，挣钱不算多，但她对这个工作还算是比较满意。

    有一日，一个小伙子来BP机。杨艳琪被小伙子的容貌和气质所吸引，便极其热情地上前主动搭讪。

    以推销BP机为名，借故和小伙子多说几句话。小伙子听她介绍各种款式的BP机听得很认真，见他问得仔细，看样子确实有意购买，这更让杨艳琪有了交谈的理由。

    杨艳琪的嗓音很有磁性，声调抑扬顿挫，还略略带着些感**彩，听她说话确实是一种享受。

    小伙子似乎听得入迷，他已经相中了一款BP机，只是迟迟不去付款提货，而是继续问东问西，看样子他也很喜欢与杨艳琪交谈。

    这或许正中杨艳琪的下怀，两人谈了很久之后，小伙子终于买下了BP机。当然，这也是杨艳琪的销售业绩，她有提成的，自然非常高兴，便更加热情起来。

    得知小伙子不是本地人，而是西方省人士，前来打工的，刚到此地，想买个BP机好与亲朋联系。

    本来小伙子想选个移动号的，杨艳琪她们的营业厅里只销售联通号码，在她的三寸不烂舌游说之下，小伙子被说得动了心，改变了主意，选了个联通号。

    这个号码还是杨艳琪帮他挑选的，她说这号码顺嘴儿好记，只看了一眼她便记下来了，还问他以后可不可以与她联系。

    小伙子以为她是在开玩笑，也没在意，顺口就答应了，随时欢迎这位漂亮的小姐骚扰他。

    在登记办理BP机号码入网的时候，杨艳琪在旁边扫了一眼，得知小伙子名叫谢运潮，她便暗暗记下了，偷偷地将他的名字和号码记了下来。。

    就在第二天，杨艳琪便忍不住给谢运潮打了扣机，说是售后跟踪服务，问他扣机有没有发现什么问题，用着是否满意等等。

    其实人家营业厅根本就没有这项服务，更没有让她回访，而是她自己故意借此话题联系谢运潮的。

    那谢运潮听了还真是感动，当即夸赞她们服务态度真好，便承诺，如果他这部扣机淘汰了，或者是自己不喜欢了，还会到她们店里去买，或许将来还会买部手机。

    当然了，再买不买手机那是将来的事，可是他们俩却因此就算是联系上了。

    一开始杨艳琪每天只给谢运潮打一次扣机，一个星期之后，每天上午一个，下午一个。

    她很会找时间打。

    谢运潮在省城的某工地打工，上午11:30是他下班回宿舍的路上，刚好有时间看到扣机信息，一回到宿舍，便在门口小卖部回拨杨艳琪的的电话。大概五六分钟的时间，通话结束，也该吃饭了。

    下午是6:00之后，谢运潮已回了宿舍，洗漱完毕，是等待开饭时间，他扣机又响了，赶紧去回电话，两人聊上几分钟，才开始吃饭。

    而杨艳琪这通电话通完，她也就高高兴兴地收拾收拾准备下班了。

    再往后，谢运潮只要有时间，也会主动给她打来电话，两个人开始煲电话粥了。

    光打电话不见面，难解两个人的相思之苦，于是，在下午下班之后，两人便开始相约，一起吃饭，一起散步，一起看电影。

    两人彼此爱慕，很快确立了恋爱关系，自然而然就会谈到将来在哪里工作，在哪里生活。

    谢运朝老家在山区，家里比较穷，父母尚在，还有一个上学的弟弟。

    他并非不聪明，是因为如果他要去上学，学费家里就承担不起，他不想让身体孱弱的父母为他再继续操劳，于是便放弃了上大学的机会，出来打工了。

    而杨艳琪的情况虽然跟他有相似之处，却是迥然不同，她家庭条件好满可以供她，是她不愿意去上学。

    在学历方面谁也没有嫌谁。对于家庭条件，两家相比可以说是天差地别。像杨艳琪这样的娇娇女，自然不愿到谢运潮他们那穷山沟去过一辈子。

    于是，她便邀请谢运潮跟她回娘家，与她的父母一起生活。此时她还没有明说，让他去倒插门。

    起初谢运潮还有些犹豫，电话里跟父母商量了商量，父母没有意见，说是他能够找到一个好的归宿，其实是替父母分担了负担。

    虽说当时结婚花销还不算很大，但是对于一个贫困家庭来说，那也是一个头等难题。

    婚姻乃人生大事。

    谢运潮还是带着杨艳琪回了老家一趟，一个是让她认认自己的家门儿，二是让父母看一看自己找的这个对象如何。

    一见面谢家父母非常满意，不用说杨家条件好，就冲着杨艳琪的容貌身材已经是满口答应了。

    男方同意，杨艳琪便同样发出邀请，想领着谢运潮回趟娘家，让父母也相一相她的女婿怎么样。

