    轰！

    像是一枚炸弹投进了平静的湖水之中，泛起滔天波澜。

    在亿万生物的注视下，站在希望号上的摩尔须发怒张，浑身有道道金青色雷霆上下环绕，噼里啪啦的像高空中传去。

    如果单论体积大小，只有一人多高的摩尔确实是无法和天空中的高大神灵相比。

    但在这一刻，在喊出如此嚣张霸道的质问话语后。

    这股冲天的战意却是让每一个看到的生物，不约而同的“燃”了起来！

    毋庸置疑，和神灵的第一波交锋中，人类占据了上风。

    这在过去是前所未有的现象。

    一个五大皇族背后的神灵，可以轻易摧毁任何一个没有真神坐镇的氏族，几乎不会遭到什么有力的抵抗。

    但在现在的废土上，事情出现了例外。

    五大皇族背后的神灵降临下来虽说只是化身，但对于孱弱的人类而言，却是难以抵抗的“神秘存在”。

    早在他们出现的时候，那些背后拥有神灵祖宗的异族，便第一时间打通了“电话”。

    他们焦急的将废土现在的情况汇报给他们身后的神灵，但得到的结果却是...

    长长的叹息。

    神灵之间也有三六九等。

    毫无疑问，五大皇族很强，他们背后的真神也同样是神灵中的战力天花板。

    早在这五位神的化身降临后，所有关注着废土的神灵便一致认为，废土上的生物会在极短的时间覆灭。

    海面的结冰，这需要付出极大的代价，哪怕是他们，也会心疼。

    但这五位神既然敢做，就代表他们已经有了必胜的把握！

    基于此，所有观众的神灵们暗暗的根据之前的经验，大胆的猜测了一个具体的毁灭时间。

    有的猜五分钟，有的猜三分钟，有的甚至猜了个一分钟。

    如果是以前，他们的经验确实管用。

    但放到现在，任他们想破头皮，也绝对不会猜到，眼前的这般震撼场景！

    孱弱的人类竟然真的和天空中的神灵干起来了！

    “人类，你的无知，你的傲慢，已经引起了我的兴趣，我很好奇，你的信心来在于什么”

    “是靠着你身后这头实力百不存一的伪神吗？”

    嗡嗡的声音从天空中再度传来。

    只不过，这一次开口的不再是咒虎祖神，而是五人中实力最强的雷猴！

    和上一次的不同。

    天狗伪神在降临后，只能施展一次物理攻击，且攻击范围也仅有五公里。

    他的降临，对于废土来说，杀伤力并不强，也并不能起到什么决定生物数量走势的作用。

    因此，当时的游戏并没有给所有生物发放全方位的buff加成。

    而这次，五大真神的降临，却已经是摆明车马的要毁掉这一次游戏，毁掉所有生物重新来过。

    他们打破游戏规则出现在这里的时候，就已经是撕开了废土世界的“遮羞布”！

    这份撕裂，对于之前将自己刻意营造成全能造物主的游戏来说，不亚于是狠狠的抽了它两嘴巴子。

    于是乎，在规则范围内，游戏下发了最大限度的全属性buff。

    其强度，甚至使得空有神格却无半点力量的奥利奥，陡然间也恢复了些许力量。

    而这份力量虽然不能拯救全人类，但对于天空中五位真神的分身来说。

    苏摩再也不是他们可以随意抹杀的普通角色了！

    他变强了！

    强的五大祖神也棘手了起来！

    沉吟数十秒，眼看着苏摩并无任何动作，只是继续直勾勾的盯着他们，天空中的晶龙没按耐住，再度轰轰出声。

    “苏摩，既然你身边有伪神，那你应该知道，天狗和我们的差距到底有多少！”

    “我承认，这伪神虽然孱弱，但他的实力可以保下你没错，可你要知道，这废土上你的同族还有数十亿，你能活下来不代表他们能活下来，你愿意眼睁睁的看着他们死，往后一个人孤独的在这片废土上终老吗？”

    “然后呢？”

    就好似被触动了心底那根弦，在万众瞩目下，苏摩缓缓出声，脸上带上了一抹玩味。

    透过系统鉴定出来的面板，苏摩能清楚的看到这些真神化身所携带的能力！

    咒虎和刍狗的能力相同，只要让所有人陷入绝望，他们就能传播大范围的心灵瘟疫收割。

    元猪则稍有不同，他的能力需要生物心中的某种“欲望”达到一个很高的值后，才能出手将其扩增千倍万倍，从而引起动乱反噬生物自身。

    剩下的两人中，雷猴和晶龙的能力则是明显要比前三者强一些。

    只要让对方族群里的最强者归降，他们就能对其族群享有言出法随的生杀大权。

    五位神灵出奇的，都没有选择携带物理层面的攻击。

    而他们现在的能力，在某种意义上来说，反倒成了竞争关系。

    不过有一点可以肯定的是，想要实施能力，他们必然要搬开挡在人类前方的大山。

    这座名为“苏摩”的大山！

    “短短两个月时间，能发展到和我们平等对话的地步，苏摩，你很不错，你的实力，你的潜力，以及你的能力，哪怕在我的族群里，也是十万年难遇！”

    “你的族群很幸运，能拥有以为你这样的强者！”

    “现在，我们愿意给予你一个机会，如果你愿意归降于我，归降于雷猴氏族，我可做主带你回到神灵世界，甚至你的族人，你也可以随意挑选一半带走！”

    “在那里，没有定时洗礼的灾难，所有人皆可享受长生久视，再也不用受肉身腐朽之苦，只要愿意努力，人人都能成就真神席位！”

    “我们是带着善意而来，游戏，才是我们共同的敌人！”

    哗！

    作为五大真神里的最强者，雷猴不鸣则已，一鸣惊人！

    他的声音贯穿整个废土，震得下方凝固的海水也似乎有了开裂的迹象。

    漫天的雷霆从他的每根毫毛里钻出来，在云层里上下起伏！

    但让所有生物震惊的却并不是他的这幅神灵模样，反而是他话语中开出来匪夷所思般的...

    优厚条件！

    离开废土，长生久视，成就真神。

    对于废土的人类来说，别说是三点齐出，就是其中一个，都会有无数人打破头冲上去抢夺！

    而现在，只需要苏摩点个头，愿意归降。

    整个废土上，就有一半的人类可以被带走，可以享受这样的“福利”！

    这种诱惑之下，不到三秒钟的时间，直播间的弹幕直接炸穿！

    “选我，选我，苏神带上我，求求你，让我活下去，我愿意给你当牛做马”

    “我也愿意，我也愿意，带我，求你带我！”

    “我不想死，苏神别抛下我，我给你跪下，不要抛弃我们！”

    “这是异族神灵的离间计，不要被他们骗了，苏神不会抛弃我们走的！”

    “长生，谁能拒绝离开这鬼地方的诱惑，异族的神灵没有必要骗我们，他们愿意带我们走！”

    “真实生存版本开启，我们也要死，还不如先现在试试能不能跟着他们走！”

    “他们能降临，肯定就能回去，他们愿意带上我们！”

    “...”

    仅仅是雷猴几句轻飘飘的许诺，之前还要和异族决一死战，流尽最后一滴血的人类命运聚集体，瞬间分离崩塌。

    雷猴的手段很卑鄙，但又非常好用！

    作为活了不知多少年的神灵，他拿捏住了每一个废土生物内心的欲望。

    在这股欲望驱使下，抛开仅有百分之二十左右的理智派，数量多达十数亿的人类已然陷入了疯狂之中。

    高压之下，这般神灵赐予的“橄榄枝”，就像是裹着蜂蜜的毒药！

    他们并不害怕苏神拒绝这个条件。

    他们害怕的竟是...

    苏神答应之后，不带上他们！

    要想使其毁灭，就要使其疯狂！

    无数和异族作战，浑身带伤，都没有半点退缩的人类！

    无数和天灾抗衡，每天都奔波到死亡边缘，都没有放弃前方希望的人类！

    无数开着破烂木筏，拖家带口，哪怕是累倒，累晕，也没有一声喊放弃的人类！

    他们，竟是在这一刻被彻底击穿了...

    心防！

    他们跪下，他们双膝跪下，他们将自己的头在木板上磕的劈啪作响，血流不止！

    尽管他们知道，苏神可能看不到他们在跪拜。

    但他们不想放弃任何一丝希望。

    不想在生与死的选择中，无动于衷！

    或许下跪，并不是代表着他们失去了自己的尊严。

    或许下跪，才是他们在这场选择题前，最后一丝的倔强！

    “苏摩，千万不要答应他们的条件，我们找到的史前遗迹里有无数证据表明，这些神灵根本不会如此好心，他们肯定有所企图，要是答应，我们就彻底丧失主动权了！”

    “苏摩，不要中了他们的离间计，他们既然能带走一半人类，肯定就能带走全部人类，他们在说谎，不要脑子上头，想想普通异族，他们也来自那些神秘的世界，但是他们长生了吗！”

    “所长，选择权在你手里，我们村民们无条件支持你，但...我们是人类，我们放弃了他们，我们还是人类吗？”

    “苏大哥，他们奈何不了你，就要我们全部死了也不用怕，只要你活着，我们人类就活着！我们还有几十亿的人没有降临，我们还有老人，我们还有孩子，我们还有希望！”

    “....”

    私信面板里，在这一刻，同样有无数的消息跟着升起。

    和弹幕里不同，这些相熟的人，他们不担心苏摩万一选择了走，会不带着他们。

    但他们的选择却几乎全是...

    劝退！

    两级分化的局势已经凸显，在天空五位真神的眼里，苏摩已经被夹在了其中。

    他们得意的笑了笑，像公鸡打鸣一般，继续逼迫施压：

    “苏摩，选择吧，看看你的周围，看看这片天地，你决定了他们的命运”

    “是放弃所有人，自己在这片天地间苟活，还是带着他们，去往新世界开创新的纪元！”

    “我给你一分钟考虑的时间！”

    苔原船队，已经有半数人跪下，正在磕头。

    纵使船长们大呼小叫，纵使陆勇毅气的朝天开枪，他们仍然是充耳不闻，匍匐在甲板上，死死盯着希望号船头的小小人影。

    是他们站不起来吗？

    不！

    是他们害怕苏摩...

    跪下！

    一分钟的时间，不长。

    在所有人的视线里，约莫过了二十多秒后，一直处于“石化”状态的苏摩终于回过神来。

    他先是看了一眼苔原船队所有跪着的人类，脸上的表情。

    接着又看了一眼船头处，之前光芒夺目，但此刻却黯淡下来的希望战旗。

    他走上前去，像是想说点什么，但最后又摇摇头，摸了摸希望战旗，回到了甲板中央的一处地方。

    在仅剩三十秒的最后选择时间内，在所有人注视下。

    苏摩没有给出自己的答案，但他却是放下了手中的三尖两刃刀，将其直接丢在了一旁。

    放弃了？

    眼看着三尖两刃刀吊在甲板上，发出沉闷的回响，每一个支持着战斗的人类，均是像失去了浑身气力，踉跄倒在地上。

    比起跪倒在地的人类，他们的内心要更加凄凉。

    但还没等他们怒骂出声，却只见，一道光芒轰然暴起！

    在希望号的最高处，一方散发着熊熊白光的灯源，像是太阳一般升起！

    所有侵蚀而来的黑暗，在这股照射下，竟像是阳春白雪一般，瞬间消失！

    为什么这光芒无色？

    但却充斥着浓浓的“生机”！

    为什么这光芒刺眼？

    但看到的每一个人却只敢心中有无尽怒气，想要喷涌而出！

    因为...

    属于人类的苏神！

    他的怒吼！

    终于炸响了！

    “起来！”

