    赵晚楼本以为看到赢夙后会紧张到发慌，原来她错了，经历过生死的人，心情并没有多大的起伏，就连姑娘家的羞涩都没有。

    赢夙从来没有见过赵晚楼这么认真的样子，走上前，又道：“谈什么？”

    赵晚楼也没有拐弯抹角，直接道：“大人在凤城听闻我与谢公子的事情，快马加鞭回到帝都，是怕谢时因着买卖的事情对我做什么？”

    “是。”赢夙也没有遮掩，只是目光加深了不少，不用想，也知道是十七对这这姑娘说了什么。

    “大人、担心我？”

    “是。”

    “我听十七说，大人在乎我？”

    “是。”

    “……”

    赢夙看着赵晚楼无语的模样，倒是露出了许久没有见过发自内心的笑容：“还想知道什么？”

    赵晚楼：“……”

    “有负担？”赢夙怎会不知道少女的担心？他知道她的所有顾虑和担心。

    赵晚楼听到‘有负担’这三个字的时候，心里有着微微的触动，好像从来没有人在乎过她的感受，都是把所有的情绪强加在她的身上，从不会管她喜不喜欢，讨不讨厌。

    “有。”赵晚楼见赢夙这么好说话，也并没有那种摄人的气息，她的胆子也放大了不少：“我不能回应大人的心意，所以有负担，我深知自己无权无势，空有满肚子的算计，但我这点算计在大人眼中不值一提。”

    “赵晚楼，你在想什么？”赢夙轻然一笑：“你以为我会强迫你吗？”

    赵晚楼仰头看着眼前的男人，他不会强迫她吗？

    “我不会强迫你，你也不必回应，不要有负担。”

    赵晚楼深深的盯着眼前的男人，脑海中却是另一番画面。

    前世她经历过那场大火后，醒来见到赵苏彧本以为抓住了一根救命稻草，可那才是她人生中最黑暗的时候，她也没有想过那场黑暗会伴随她死亡。

    赵苏彧不允许她有任何的思想，强迫她！囚禁她！

    就连她与侍卫说上一句话，赵苏彧也会病态的让她亲眼看着那侍卫是如何被他折磨而死。

    赵苏彧不允许她的眼中没有他！

    赢夙看着赵晚楼的脸越来越苍白，拧眉：“你怎么了？”

    赵晚楼回神，后退一步：“没事。”

    赢夙没有错过赵晚楼眼中的慌乱以及害怕，看着这样的赵晚楼，赢夙心里生平第一次有了心疼。

    “你想到了什么？”

    赵晚楼呼吸有些急促，她僵硬的笑了笑：“没事，既然说开了，就好了。”

    赢夙见赵晚楼脸上布满了密密麻麻的细汗，抬手想要探她的额头，赵晚楼下意识的退避着。

    赢夙的手在半空中有些僵硬。

    “赵晚楼、”赢夙的声音冷了许多。

    赵晚楼看着赢夙，眼神有着闪躲，她知道这个人不是赵苏彧，也没有强迫她，但她内心深处还是怕，她已经不敢相信任何一个人。

    不过，赢夙向她走来的时候，她这次却没有躲开。

    那温柔的大手触碰到她额头的时候，赵晚楼心尖好似被一片羽毛轻轻晃过，痒痒的。

    “怎么这么凉？”赢夙低头正见姑娘用着那湿漉漉的眼睛看着他，赢夙瞬间收回手：“十七，带姑娘回房好好伺候。”

    躲在暗处的十七又出现了。

    赢夙却是往谢时刚刚消失的方向大步离开。

    “姑娘，你的房间早就准备好了。”十七还是很欣慰的，没想到大人也有柔情的一面，那句话怎么说的来着，铁汉也有柔情时？

    躲在游廊转角处的谢时与楠山见赢夙走进，二人都站直了身子站在游廊两边。

    “阿夙，小丫头跟你说什么了？你们说清楚了？小姑娘是不是感动到哭了？”谢时满是打趣的问道。

    楠山轻咳一声：“谢公子，怕是没有那么容易。”

    谢时一听，立即反驳道：“我说你这小子，就不盼着你们大人好一点？这些年来你们大人都是孤家寡人，现在好不容易铁树开了花，你们应该帮助你们大人拿下赵晚楼。”

    “说够了吗？”赢夙淡淡的看着谢时。

    谢时笑眯眯的双手环胸，意味深长的说道：“阿夙，我跟你说，像对付赵晚楼这样清冷寡淡的小姑娘，最好是攻心，外在的，是打不动那小姑娘的，更何况，我听闻赵晚楼在赵家过的并不好。”

    “像自小身边都是凉薄的人，渐渐的，也会成为一个凉薄的人。”

    谢时见赢夙瞪着他，他连忙解释道：“我说的凉薄和我们的凉薄不同啊，我们的凉薄是对于对手，对碍着我们利益的人，但像赵晚楼那样，那是对谁都凉薄，特别是像赵晚楼那样的身世，她应该是除了她身边的那两个侍女外，对谁都没有心。”

    “什么意思？”赢夙问。

    谢时重重吐了一口气，捋了捋衣襟，说道：“因为赵二姑娘，自小就没有感受过什么温暖，一旦有人对她好，她并不会觉得你是对她好，而是你在算计她，她也不会相信这世上会有人对她好，毕竟她的亲人都对她凉薄。”

    “懂了吗？”谢时说着，见赢夙一副仍旧不懂的样子，轻啧一声后，继续说道：“就是你想要她的心，很难。”

    “我知道。”赢夙平静的说道。

    “你知道？你知道还要继续吗？要不要考虑考虑三娘？你放心，不用你去感动三娘，就你站在三娘面前，就打动了三娘那颗火热的心。”谢时笑嘻嘻的说着，似乎没有感觉到气氛有些沉重。

    赢夙推开谢时，冷声道：“聒舌。”往他的房间走去。

    谢时看着赢夙的背影，骂道：“小爷我是为你好替你打算呢，别不知好歹，你以为温水煮得了青蛙啊，想得美。”

    楠山拍了拍谢时的肩膀，略感慨道：“公子，要是大人像你这样就好了，省的镇抚使担心在大人这里，赢家断了后。”

    谢时拍开楠山的手，跳起来骂道：“你什么意思！你的意思是我有后了？小爷我都还没有遇到我的真命天女呀！”

    楠山耸了耸肩，道：“说不定真有呢，毕竟，谢公子还是有那个能力的。”

    而走远的赢夙神情淡漠，脑海中却一直是赵晚楼刚刚那恐惧与害怕。

    所以，她到底经历了什么？

    如果他没有猜错的话，她不是惧怕他，而是惧怕男人？

