    

    女骑士望着拦在身前的黑甲骑士，微微眯起眼睛：“你……为什么要拦在我的面前？”

    黑甲骑士沉默了一阵，自出场之后首次开口了：“你……杀不掉他。”

    这声音十分沙哑，带着一丝金属的质感，仿佛小刀划过玻璃，让人听着十分不舒服。

    女骑士皱了皱眉：“刚才你和他的战斗我看了，他确实很强，无愧于兰斯王国熔岩骑士团团长的名号，只不过，如果我们两人联手，未必不能杀了他。”

    黑甲骑士微微摇头：“刚才他并没有出全力，我们不可能在短时间内拿下他，如果我们都去和费奥纳战斗，谁来保护公主？”

    黑衣骑士用剑尖点了一下周围倒地的黑衣人：“你该不会以为，阿萨辛的刺杀就只有这点人而已吧？”

    女骑士闻言，面色阴晴不定，她望着似乎还有些惊魂未定的公主，眼中的战意已然开始动摇。

    黑甲骑士见此，又转头望向红甲骑士费奥纳，从身后不知道什么地方取出一封信。

    他手腕一抖，将信抛向了费奥纳。

    费奥纳抬手接住信件，低头看去。

    这是一封没有开封过的信件，信封的封口处还加盖了红色的图章。

    “这……这是国王陛下的私人印章！？”费奥纳不禁惊呼出声。

    “看看吧，里面是国王陛下的亲笔信。”黑甲骑士淡淡道。

    费奥纳盯着眼前的信件，凝立于原地，久久没有动静。

    良久，他终于缓缓将眼前的信封拆开，将里面的信纸取了出来。

    他微微退步，进一步拉开了与黑甲骑士三人的距离，随后才开始浏览手上的信件。

    又过了片刻，红甲骑士抬起头，淡淡道：“信纸是王室特供的没错，印章和最后的落款也的确是国王陛下的笔迹，这封信确实是国王陛下亲笔所写……”

    红甲骑士将信纸重新封好，并将其郑重收入怀中。

    他看了三人一眼，将长剑收回剑鞘：“既然是国王陛下的意志，我自然遵从。”

    他向三人躬身行了一粒：“那么，如陛下所愿，我将停止对哈特公主的一切行动，各位，有缘再会了。”

    说完，红甲骑士便快步退后，很快便消失在了观众的视线中。

    无论是公主还是女骑士都对费奥纳忽然的离去感到无比的惊讶，女骑士望向黑甲骑士：“那封信是怎么回事？”

    黑甲骑士回道：“如你们所见，兰斯王国的国王同样不想破坏这来之不易的和平，他提前知道了王子的计划，所以让我带着这封亲笔信过来，阻止费奥纳。”

    女骑士眉毛一扬：“这么说，你是兰斯王国的人？”

    黑甲骑士摇了摇头：“不，我并非哪一方的人，我只是为了阻止某些野心家的阴谋。”

    “阴谋？”女骑士一愣。

    “你现在打算怎么做？还要继续带着哈特公主前往兰斯王国吗？”黑甲骑士没有解答女骑士的疑惑，反而询问道。

    女骑士闻言俏脸立刻挂满了寒霜：“现在我必须马上带公主返回普利公国，我绝不允许公主殿下嫁给一个要致她于死地的家伙！”

    黑甲骑士对这个回答不置可否，而是再次从身后取出了一封信件：“看看吧。”

    女骑士一看到那封信，脸上的表情也变得精彩起来：“这……大公阁下的信件？你……你究竟是什么人？”

    “你看完信就知道了。”黑甲骑士淡淡道。

    女骑士目光微微闪烁，也拆开信封开始浏览起信件。

    而哈特公主也忍不住好奇地凑了过来。

    随着时间的推移，两人脸上的惊讶之色越来越浓，良久，女骑士将信封重新装好，轻轻吐了口气：“原来如此……”

    她看向黑甲骑士，目光变得无比复杂：：“原来，这场所谓的联姻，竟然从一开始就是奥兰多王国的阴谋。”

    “没错。”黑衣骑士幽幽道。

    “在普利公国和兰斯王国争战不休的时候，原本弱小的奥兰多王国正悄然崛起，不仅国力在不断增强，同样也滋生了巨大的野心。”

    “他们秘密在两国当中或安插，或策反了不少重要大臣，不仅为他们提供了两国的秘密情报，更伺机挑动战火，让两国无暇顾及其他。”

    “眼看着两国达成和平协议，奥兰多王国便动用了在兰斯王国的暗子，挑唆国王定下了这场婚约。”

    “那么这次阿萨辛的截杀公主殿下就是为了挑起两国的矛盾？”女骑士问道。

    黑衣骑士冷哼一声：“没那么简单。”

    “他们一方面派出阿萨辛刺客将哈特公主刺杀，另一方面则派人伪装成联姻使团，混入兰斯王都。”

    “婚礼举行的时候，国王一定会出席，到时候，假的公主和使团将会对兰斯国王发动刺杀！”

    “什么？刺杀国王！？”女骑士和公主都是大吃一惊。

    “是的，你们应该清楚，一旦真的展开刺杀，会带来什么样的后果。”黑甲骑士沉声道。

    女骑士的脸色已经变得阴沉如水，而公主更是忍不住满脸恐惧地惊呼出声！

    “可恶！竟然设计了如此恶毒的计划！”女骑士双眸冷然。

    不过愤怒之余，她却忽然若有所思地看向黑甲骑士：“等等，既然你带来了兰斯国王和大公阁下的亲笔信，就表示……”

    黑甲骑士嘴角一勾：“不然，你觉得为什么大公阁下会忽然让你这位普利公国的第一骑士亲自保驾护航呢？”

    女骑士还想说什么。黑甲骑士却摆了摆手：“好了，在这里浪费的时间已经够多了，你该继续你的任务了。”

    女骑士眼帘微垂，沉默了两秒，微微点头：“我明白了。”

    她来到马车旁，转头望着黑甲骑士和公主：“那么，接下来公主殿下就交给你了。”

    她的目光骤然变得无比锐利：“如果让我知道公主殿下受到了伤害，相信我，即使你逃到大地的尽头，我也会找到你，让你付出沉重地代价！”

    黑甲骑士闻言，向女骑士行了个标准的骑士礼：“我以我的人格与荣誉发誓，哪怕拼上性命，也绝不会让公主受到一点伤害！”

    女骑士看到黑衣骑士这个态度，满意地点了点头，随后便驱赶着马车离开了。

    舞台之上，只剩下黑甲骑士和公主二人。        

