    “我知道你们一定担心我的来历，但其实妾身心里是有心上人的，也是被逼无奈才会被送到这里来，今日既然坦白，妾身请求王爷和王妃娘娘帮帮妾身，求你们了！”

    坦白之后，文慧当场就给韩若青和厉墨寒科技了头，还哭着表示，“王爷娘娘，你们一定要帮帮妾身呀，不然妾身这一辈子可就毁了。”

    韩若青都觉得稀奇，这种说法倒很少听到过。

    文慧心里当真有一个心上人？

    这件事情有待商榷，但人就在面前跪着哭，也不是一回事。

    韩若青只能柔声开口问道，“到底怎么回事？你哭得我头都疼了。”

    厉墨寒一听韩若青说头疼，眼神立刻沉了下来，赶紧转身跟韩若青表示道，“这里的事情有本王在，你就不用担心了，你既然头疼就赶紧回去休息吧，否则身子骨受不了。”

    他现在只要一听到风吹草动，韩若青只要说哪里疼，厉墨寒自然会紧张的不得了。

    不过韩若青哪里就娇惯了，她还笑着告诉他，“没关系的，我身子骨没有那么差劲，不过就是头疼罢了，没有什么大病，你也不用担心，一会儿就好了。”

    她毕竟也是练功夫的人，身子骨没有普通女子那么虚弱。

    虽然说怀孕之后身子骨都会虚弱，但韩若青现在感觉还不错，不至于走两步就喘，也不至于一直要在府里躺着。

    只不过这会儿看到厉墨寒紧张的样子，觉得有些好笑，心情非常好。

    厉墨寒见韩若青如此倔强，心里也是无奈呀，巴不得想用肚子里的孩子，来强迫韩若青赶紧回去休息。

    毕竟韩若青只有因为肚子里的孩子，才能妥协乖乖去躺一会儿。

    不过这会儿因为有外人在，厉墨寒又不能提起韩若青怀孕的事，只能憋的心里难受。

    “这些事情你听了糟心，不然你先去给本王盛碗粥，本王来处理这里的事怎么样？”

    厉墨寒到现在还想把韩若青支走，他好处理这个文慧。

    但韩若青却笑着表示道，“没关系的，既然都是女子，女子和女子之间能够说些贴心的话，你一个男人在这儿确实有些不太合适。”

    “不然你先回避一下，让我跟文慧说说话，好好聊一聊问问到底是怎么回事如何？”

    韩若青觉得，厉墨寒即便是再聪明，也看不透一个女人的心计。

    所以她不放心把这个女人交给厉墨寒，很有可能文慧几句话就糊弄住厉墨寒了。

    既然要聊，要问个清楚，那自然是有她同样是女子的寒王妃，来问话比较合适。

    厉墨寒看了看韩若青，见她是认真的，又看了一眼跪在地上还在抹着眼泪的文慧，也只能妥协，“那罢了，你们就聊吧，有什么事情随时叫我就行。”

    他主要也担心韩若青，和她肚子里的孩子。

    但一想韩若青的身手也不错，一般人也奈何不了她，所以他也就不担心什么了。

    任由韩若青去吧！

    “多谢王爷。”韩若青笑着道了谢，随后起身走到了文慧面前伸出了手，“随本王妃去里面商谈吧。”

    文慧可怜兮兮的抬起了头，随后小心翼翼的把手放在了韩若青的手里，一个用力便站了起来。

    韩若青带着文慧去了里间，坐下之后才慵懒的问道，“说吧，到底是怎么回事，你最好都如实说出来，否则我们也没有办法帮你。”

    她看似已经信了文慧的话，但其实眼神不断的打量着文慧，想要看看她有没有破绽！

    文慧仿佛是下定决心一般，这会儿王妃娘娘问话，她又重新跪了下来。

    哭哭啼啼的表示道，“王妃娘娘，我说的都是实话呀，我确实有一个心上人我很中意他，这么多年来未嫁也是因为等他。”

    “但我也不知道我竟然会被赏赐到这里，给王爷做侧妃，你要相信我，我真的没有想要给王爷做侧妃的，这一切都是皇上的要求，我也不想这个样子的。”

    “哦？”韩若青眉头一挑，”你不想给王爷做侧妃？皇上如此咄咄逼人吗？”

    她不确定这个女人说的是真话还是假话，不过皇上确实也有可能做出这样的事儿来。

    文慧哭着解释，“我真的不想给王爷做侧妃，我是有喜欢的人的，只想给那个人做妻子，不想给其他人做侧妃，也不想跟你每日里争来斗去的，如果不是皇上的要求，我根本就不会来此的。”

    “王妃娘娘也知道，对于皇上的话，我们小小女子是没有办法拒绝的，为了家人能够安全的活下去，我只能按照皇上说的做。”

    她此时说的倒是至情至性，真情实露一般。

    不过韩若青也想象不到，竟然会有女人不喜欢厉墨寒？

    那她就好奇了，文慧到底是喜欢什么样的男子……

    韩若青心里疑惑，嘴上也问出来了，“那你方不方便告诉本王妃，你的心上人是何人，叫什么名字家住在哪里，你们可否私下定情？“

    说起心上人，文慧却突然害羞了起来，低头羞涩的表示，“其实……妾身喜欢的心上人，就在王妃娘娘身边。”

    “什么？”那还不是王爷吗？

    文慧见韩若青误会了，她赶紧摇手表示，“您别多虑，妾身说的不是王爷，而是……王爷身边的一个侍卫，叫做常白，王妃娘娘可有印象？”

    “常白……”韩若青思考了一下，确实好像有印象厉墨寒身边有这么一个人。

    再看一下文慧，此时她害羞的满脸通红。

    韩若青有些坐不住了，快步出去，把厉墨寒叫了进来，小声的告诉厉墨寒，“她喜欢的心上人就是你身边的常白侍卫，你可有印象常白可是有家室的？”

    厉墨寒一听，文慧竟然喜欢的是常白？

    他顿时着实怔了一下，为了要证实事情的真实度，立刻吩咐人去把常白给唤了来。

    “王爷，叫常白有何吩咐？”

    常白规规矩矩的，此时也没注意到旁边跪着的一个女子。

