    望着六爷从未展露过的森然笑容，在这位真正的百战老卒逼视下，徐天辰终究还是不敢再出言揶揄一番。

    扭过头，继续撅着屁股装蛆。

    他丝毫不怀疑六爷所说的话，他也毫不怀疑六爷，包括每一位捉狼老卒会这么做，他们，会誓死守护着楚贼。

    六爷，这些老卒，让他想到了一个词---死士。

    正是因为想到了这个词，转过头的徐天辰却是紧紧皱着眉头。

    如此多的老卒对楚家忠心耿耿，难道天子不知吗，朝臣不知吗，若是知晓，应该彻查才对，既然没有彻查，那么，不知这如今欺世盗名的楚家保藏着什么祸心。

    想到这里，徐天辰暗暗决定，自己逃出生天后，一定想办法让京中的君臣知晓楚家的真面目。

    六爷刚刚回到床榻上，陶少章带着两个老卒走了进来，手里拿着一个册子。

    “诸位，想必今日你们也见识到了捉狼卒的练兵是何等的艰苦，若是想离开，报上名字，离营也好，调往其他大营也罢，将名字报上来，本官一一记录。”

    几位新卒面露大喜，胡申志不由叫道：“此话当真？”

    “呵。”陶少章没好气的说道：“你等以为这边关的米粮如此充盈吗，与其让你们白吃白喝，不如送去其他大营。”

    “好，好哇。”胡申志连忙起了床：“我走，我是要走的，胡申志，陶大人快记下来，胡申志，旬阳道绿柳县人士。”

    陶少章还真就在册子上一笔一划写了胡申志的名字，其他五名新卒一看，顿时兴高采烈，其中三人都围了过去，还有一名是百姓之子。

    除了百姓之子，两个世家子一副感恩戴德的模样，另一个百姓之子，则是想要前往其他大营，任何一支大营都行，只要离开捉狼新卒大营就成。

    陶少章满面遗憾之色，叹了口气，一一记录了下来。

    徐天辰本来也想要登记名字的，可总觉得哪里不对，本能的觉得哪里不对，他不相信姓陶的这么好心。

    果然，陶少章合上册子，目光望向了满面狐疑之色的徐天辰。

    “徐小跑，你不愿离开？”

    徐天辰眉头紧皱：“你又在玩什么把戏。”

    陶少章微微一笑：“你若是离营，本官不与你计较，可你若是不离，却对本官如此不敬，军法伺候。”

    一听陶少章这么说，徐天辰哈哈大笑：“果然有猫腻，军法就军法，小爷才不上当，打就是了，正好小爷今日晒了烈日脊背发痒，打两棍子止止痒，快些，打完了小爷还要歇息。”

    六爷和一群老卒们哈哈大笑，死猪见多了，上赶着让开水烫的死猪还是头一次见识。

    陶少章脸上流露出一丝失望之色，竟然真的没与徐天辰计较，带着两个老卒离开了，去了下一个军帐。

    大舅哥一走，徐天辰明明已经确定了陶少章肯定又在憋什么坏水，可心里，还是有些不甘。

    若是真的让人离开，自己岂不是白白错过这找回自由的机会？

    徐天辰站起身，说是想要小解，装模作样的离开了营帐。

    一出营，小跑同学躲在了阴暗处，望着远处的陶少章等人背影，侧耳倾听。

    陶少章刚从另一个营帐里走出来，正在与老卒小声交流着。

    “这六人，送去骁骑营吧，目力极好，可善骑射。”

    “大人，丙帐的赵广之是个难得的人才，虽自幼养尊处优，却力大惊人，若是送到锐士营…”

    陶少章微微摇了摇头：“赵广之是世家子，世家子从军，天方夜谭，走便走吧，反正募兵结束后也要送走，凭本官妹夫的声名，谅那些世家也不敢在募兵之事上横加阻挠。”

    徐天辰面露惊喜之色。

    原来真的可以放自己走。

    想到这，徐天辰再也顾不得当尾随痴汉，连忙跑了上去。

    “陶大人，陶大人陶大人，小爷…学生反悔了，学生也想走。”

    陶少章和老卒们转过头，前者似笑非笑：“你刚刚不是说还要留下吗。”

    “不留了，不留了不留了，想娘亲，想的紧。”

    徐天辰满面讨好的笑容：“陶大人帮学生也记上，劳烦您了，多谢陶大人。”

    陶少章脸上露出几丝遗憾之色：“真的不再想想么，若是从军，便可出人头地，建功立业。”

    “不了不了，学生才疏学浅，老老实实考取功名就好。”

    嘴上说着，徐天辰心中暗暗冷笑，姓陶的，真以为小爷傻不成，还好偷听了你们谈话，若不然，不知要被你们欺辱到何时。

    陶少章见到徐天辰去意已定，终究将徐天辰的名字记录在了册子上。

    小跑同学大大的松了口气，又是施礼又是拍了两句马屁，这才心满意足的转身往军帐走。

    结果快到军帐的时候，徐天辰又是驻足，再次隐入黑暗之中，继续当尾行痴汉。

    不得不说，这小子心眼太多了，哪怕是已经偷听过一次，还是得再三确定一番。

    躲在黑暗里，跟着陶少章走了好几个营帐，的确听陶少章和老卒们一直议论着明日将这些“逃兵”怎么送走后，这才确定了自己将要恢复自由身。

    回到了军帐后，徐天辰是腰也不疼了，腿也不麻了，一口气能喷五个楚擎不费劲，躺在床上，还露出了笑容。

    一想到明日就能离开，徐天辰恨不得高歌一曲。

    刚要闭上眼睛睡上在这破地方的最后一觉，小跑同学突然感到一阵没来由的失落。

    虽然嘴上说瞧不起边军，可并不代表包括捉狼军。

    徐家是旬阳道大族，岂会没听闻过捉狼军的大名。

    徐小跑瞧不起边军，是因为觉得边军总是龟缩在城中，而边军那么多大营小营，只有捉狼军常年外出作战，说不钦佩，是假的。

    现在就深处在捉狼军大营之中，自己，说不定也能成为捉狼军的一员。

    想到这，徐天辰心中满是古怪诡异之感。

    傲气，徐天辰肯定是有的，别说同辈人，就是一些长辈，他都觉得不如自己。

    若是真的离开了，难道这辈子，都要背负着个“逃兵”的名声？

    即便不愿从军，百般抗拒，可一想到自己主动放弃了，怕这辈子，都会感到遗憾，第一日，我徐天辰，竟只熬了一日就放弃了…

    徐天辰，自然是不愿意从军的，更想离开，可不想主动放弃离开，他想要被大家承认，承认他可以成为捉狼军一员，到了那时，当大家求着他留下，认可他的能力，知道他的厉害时，他再离开，狠狠的羞辱这些老卒才对！

    咬着牙，徐天辰满面犹豫之色。

    过了许久，小跑终究还是叹了口气。

    没意义的，这么做，丝毫意义没有，想来，不管自己坚持了多久，那些老卒，也未必会正眼瞧上自己一眼，既如此，为何还要耗费时间。

    扭过头，望着已经熟睡的老卒与新卒们，徐天辰心中再无兴奋之感，心中，只有一些说不清道不明的失落，些许的失落。

