
　　虽然自己挣得少点，可是自己老娘身家丰厚，根本用不着他赡养，他没有什么需要操心的，已经处在一个人吃饱全家不饿的逍遥境界，实在不愿意放弃这种优势地位。

　　“赌气呢？”李和不明白现在这些孩子的想法，包括李览和李沛的，他统统搞不明白。

　　这些孩子比他倔强多了。

　　如果在他的前三十年，有人跟他说，兄弟，来，来，我带你混！

　　他一定是屁颠屁颠的跑过去抱大腿！抱住了，抱稳了，就是少奋斗十年啊！

　　什么节操，什么自尊，哪里有钱重要！

　　年轻时要是太清高，就会觉得这个俗气，那个阴阳怪气，只有自己最高尚，因为自己关注的是宇宙和哲学，以及爱情与诗歌，做自己喜欢做的事情，不需要很有钱，全家人和和美美最重要。

　　直到三十岁以后，生活会给他上一堂沉重的课，房没有，车没有，存款没有，连老婆可能都没有。

　　这个年龄再提诗与远方，就有点作呕了。

　　只能羡慕的看着那些俗人心情一不好就跑巴黎广场喂鸽子，而自己只能在昏暗的路口徘徊....

　　总之，傲娇需要本钱。

　　“没有，”付尧摇摇头，“我想在还是学生，以学业为重，现在送外卖的话，也只是兼职做，所以，你的好意我心领了，谢谢uncle。”

　　“以后有什么需要帮助的，尽管开口，”李和报了自己的电话，让他记下，“千万不要低估我的实力哦，我能做的，比你想象中的多。”

　　作为一个父亲，他希望能够被儿子依赖，要不然到了他的这个年龄，还能有什么存在感呢？

　　“我妈妈说你很厉害，她让我向你学习。”付尧能够清晰的记得妈妈向他描述这位李叔叔的时候和向他介绍他那死去的父亲的语气是一样的，特别是那崇拜的眼神，丝毫不差。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就幸亏他老子不在了，要不然他有理由相信，他老子要吃醋，这家庭战争没有理由不爆发。

　　“我什么没有什么值得你学习的，可以学习下李资政、邱德拔、黄祖耀、黄志祥、林文庆这样的人物，他们的成功不是运气。”他李老二的成功不可复制，他可以向别人夸夸其谈自己的成功之路，但是不敢误导自己的儿子。

　　两个人一人喝了三瓶啤酒，李和一点感觉没有，可是看看付尧，眼睛红了，他投去询问的眼神。

　　“喝不醉的，”付尧主动又拿了两瓶，先启开一瓶给李和，又给开了一瓶，然后自己杯子倒满，“uncle，我敬你。”

　　“毕业后，是想回国呢，还是想留在美国？”李和很关心这个问题。

　　“在美国呢，只是一时逃避，我总归要回国的。”付尧实话实说。

　　“回国好啊，国内市场大，机会多，肯定有你施展的地方。”李和听见付尧的回答很高兴，“而且，你想想，自从金融危机爆发以后，现在全球经济都萎靡不振，没有比国内更合适的地方了。”

　　“等等，uncle....”他感觉李和误会了什么。

　　“嗯？”李和不解。

　　“我是的意思是回新加坡。”他的声音低的自己都听不见了。

　　“对不起...”李和这一刻才意识到自己错了，儿子从小在新加坡长大，入了新加坡籍，受到的都是新加坡的教育，早就把新加坡当成了自己的祖国。

　　“我大概会回新加坡，”对付尧来说，中国，那只是母亲的祖籍地而已，他也才跟着母亲回去过几趟，根本不会有什么概念，感情上，更多的是好奇，“当然，妈妈要是愿意回中国，我会跟着的。”

　　“对了，这样就对了，你妈妈呢，这些年很辛苦，有时候需要体谅一点，她这么拼，这么努力，挣下这么一番家业，还不都是为了你？”

　　早些年，付霞被他禁足在新加坡，他的意思就是让她安心照顾孩子，不要再做生意，但是，之后，他还是架不住她的哭求，他心软，还是让她做了生意。

　　从马来西亚开始进入家具市场，她是从穷人变成富人的，哪怕原来的底子没了，她也晓得如何再次从穷人变成富人，何况这一次，她手里握着大把的资金，收购然后整合，就是这么简单。

　　不到十年的时间，她旗下的家具公司就成为了马来西亚第二天家具出口企业。

　　“我明白你的意思。”

　　“平常有什么爱好没有？”李和不再谈之前的话题，他想聊一点开心的。

　　“偶尔会打打球，就这样子。”

　　“趁着年轻得培养一点爱好，”李和笑着道，“万一以后遇到烦心事，你就会发现只要做自己喜欢的事，那点烦恼就不算什么。”

　　第四瓶喝完，李和就没再让他喝。付尧借着上卫生间的机会要偷偷买单，结果发现帐已经结了，好奇的望向李和，看到那坦然的神色，随即了然，肯定是随行人员付的。

　　“uncle，下次我请你。”

　　李和道，“车钥匙给我，你别开车了。”

　　“嗯。”付尧把钥匙递给他，他也不想酒驾。

　　出了大门，李和就把钥匙丢给了一个黑大个保镖，然后一起上了付尧的车。

　　他把付尧送到宿舍楼底下，就上了自己的车，返回伊万诺夫的庄园。

　　“李先生....”一上车，王子文就要解释什么，就连坐在副驾驶上的邱亮都有点惶恐不安。

　　“闭嘴。”李和面无表情。

　　电话响了。

　　“停车。”李和看了一眼来电显示，“你们下车。”

　　“是。”王子文连一句多余的话都没有，不等车子停稳，就匆忙下去了。

　　李和这才接起电话。

　　“喂。”

　　“你刚刚和儿子一起吃饭了？”付霞在电话里笑着问。

　　“你消息这么灵通？”

　　“我就这么一个儿子，你觉得我能放心吗？”付霞反问。

　　“他在送外卖，你也知道？”李和有点生气。

　　“这么说吧，他上班的那家披萨店也早就被我买下来了，只有他自己不知道。”对于李和的质问，她并不以为意。

　　ps:想到马上要开学了，腰也酸了，腿也疼了....投个票安慰一下吧.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，47、认同免费阅读。https://xs.23sk.com 