    叶乘风笑笑道：“我的意思是说，乾姜兄你为了一个不切实际的目标，而进入了歧途。”

    乾姜皱眉：“不切实际的目标？”

    “不错。”叶乘风毫不掩饰地道，“乾姜兄，你为了姬王室殚精竭虑，四处奔走，希望剑道行会的列国分会重新归顺于姬王室，出发点是好的，但你太想当然了一点。”

    “想当然？”

    “是的。这国家大事，终究是要靠实力说话的。正所谓，真理在大炮……哦，在弓箭射程范围之内。没有强大的军事实力，你妄想你们剑道行会的列国分会重新归顺姬王室，岂不可笑？”

    顿了顿，叶乘风继续道：“当今天下，姬王室日渐式微，在诸侯列国之中的威信，大不如前。虽说姬天子仍旧是天下共主，但列国早已不将姬天子放在眼里，大多时候，只是象征性地应付一下而已。”

    乾姜默然，显然认可他所说的均是事实。

    “有句俗话说得好，树倒猢狲散。既然姬王室这棵大树靠不住，试问依附于诸侯列国的剑道行会列国分会，还怎么可能向姬王室效忠？”

    叶乘风说到这，拍了拍乾姜的肩膀，劝道：“乾姜兄，放弃这不切实际的想法吧。”

    乾姜浑身一震，像是身心遭受重创一般，露出一脸灰心丧气的神情，久久无言。

    叶乘风心里清楚，定是自己方才一番话，对这位年过四旬固有的信念造成强烈的颠覆，对方还一时无法回味过来。

    于是也不去打搅他，自己独自品酒小酌着，让他一个人好好静一静。

    良久之后，只见乾姜深吸了一口气，道：“叶兄弟一席话，乾姜闻所未闻，但听来句句在理，令人振聋发聩，茅塞顿开。叶兄弟，受教了。”

    说着，长身而起，向叶乘风郑重地施了一礼。

    叶乘风连忙起身回礼，表示不敢。

    二人一同重新落座后，乾姜狠狠地端起酒杯，一杯接着一杯地狂饮起来。

    叶乘风那还不知他是想借酒精麻醉自己，逃避现实？

    当即又劝道：“乾姜兄，人生苦短，可做有意义的事情还很多，何必如此颓废呢？正所谓，大丈夫纵然不能流芳百世，也要遗臭万年嘛！”

    “也要遗臭万年？”乾姜哑然失笑，显然给他的话逗乐了。

    “对啊！”

    叶乘风笑道，“人这一辈子，总不能庸碌无为吧？况且，乾姜兄一身剑术，卓越不凡，又有剑道行会会长头衔加持，还怕无所作为？我要是你，索性找个地方定居下来，开宗立派，广招门徒，做一个名副其实的一派宗主，岂不比你那个徒有虚名的行会会长强多了？”

    一言惊醒梦中人。

    乾姜精神大振，不复先前那般颓废之态，感激地看了叶乘风一眼，道：“乾姜多亏遇上了叶兄弟，否则这辈子就这么毁了。”

    见他重新燃烧起了对人生的渴望，叶乘风欣慰不少。

    乾姜给他倒了一杯酒，道：“是了，叶兄弟，你谈吐不凡，不知你有何远大的抱负？”

    “我哪有什么远大的抱负？”叶乘风笑笑，“我这人吧，随波逐流惯了，大抱负虽没有，但小抱负还是有滴。”

    “什么小抱负？”乾姜好奇地问道。

    “穷则独善其身，富则妻妾成群呗。”叶乘风毫不掩饰地道。

    乾姜先是一脸愕然，接着忍不住大笑起来：“哈哈哈哈……”

    叶乘风也不在意，反而笑眯眯地嘿然道：“怎么？乾姜兄，我这话有问题？”

    乾姜渐渐收住笑声，道：“叶兄弟真性情也，什么话都不避讳，令人捧腹，偏偏又发人深省，乾姜跟你相处，感觉要多活十年呐。”

    “哈哈。”

    这次轮到叶乘风大笑了，“那敢情好，乾姜兄索性就在这汤国定居下来，咱们整日把酒言欢，岂不痛快？”

    乾姜摇了摇头：“方才听你这么一说，乾姜突然算算时间，自从离家，至今十年，乾姜该回去看看家人了。”

    叶乘风点点头，显然对此深表赞同。

    二人又闲聊了一阵，感觉酒足饭饱了，这才离席，叶乘风则叫进鱼娘，着她收拾残局。

    而他自己，则将乾姜带到里屋，道：“稍后我要出城办事，正好送你一程，不过，你这身装扮，太惹人注目了，我打算替你简单乔装一下，好骗过那帮人。”

    乾姜想了想，觉得在理，道：“那就劳烦叶兄弟了。”

    随后，叶乘风找出自己的衣物，让乾姜对付着穿上。

    至于他那乱糟糟的头发，叶乘风也帮他盘束好。

    不止如此，叶乘风还从自己帆布包找出刮胡刀，替他刮掉长须。

    这一下，乾姜整个人焕然一新，跟先前那副邋遢模样相去甚远了，而且，人看着也精神了不少。

    “不错，这样一来，那帮人要想一下子认出你，恐怕没那么容易。”叶乘风笑道。

    乾姜感激道：“多谢叶兄弟处处为我设想，我都不知该如何报答了。”

    “什么报答不报答的？我叶乘风是那种施恩图报的人么？只是看你颇有几分英雄气概，我这才略施援手而已。”叶乘风摆手笑道。

    乾姜大为感动，不知道说什么好了。

    这时，鱼娘走了进来，道：“夫君，鞠爷到门口了。”

    叶乘风心中一凛，对乾姜道：“走，乾姜兄，随我一起去见鞠爷。”

    乾姜有些迟疑：“这不妥吧？”

    叶乘风道：“无妨，鞠爷绝对值得信任。况且，稍后出城，万一遇上汤国分会那帮人，鞠爷也能帮忙打一下掩护。”

    听他说完，乾姜再无疑虑，道：“既然如此，那就依叶兄弟的意思吧。”

    “这就对咯。”

    随后，二人一起出门相迎。

    鞠武此时也正好进得庭院来，当看到叶乘风身旁的乾姜后，鞠武不由得愣了一下。

    直到上下打量一番，看清楚是乾姜后，鞠武这才惊讶道：“叶兄弟，这位不是剑道行会会长……”

    叶乘风笑道：“鞠爷，看破不说破，心里明白就行了。”

    鞠武这才没有说破，而是将叶乘风拉到一边，善意提醒道：“叶兄弟，这乾姜虽是剑道行会会长，但他跟我汤国分会的那帮人水火不相容，你跟他在一块，这是在给你自己惹麻烦啊！”

