    “那你刚才进村的时候为什么不告诉我？”

    唐戴把刚拿出来的刀又缩了回去。

    婴宁没好气的说：“废话，进村的时候隔那么远，感应不到……而且小洋楼里面的气息很收敛，并不张扬。”

    唐戴默默点头，把这条消息记在心里。

    一个能让婴宁真心感觉到忌惮的鬼物，最少是个上品蓝。

    真狠啊！

    辜勇给足他们这群高中生保护的同时，对他们下手也是真狠。

    有这种级别的鬼物存在，杏黄村根本不能算作是新手村。

    真是让戴头疼。

    小铃铛开始讲捉迷藏的规则：“等会我们先手心手背，和其他人出的不一样的当老虎，出的一样的当兔子。”

    “老虎倒数三十秒，兔子开始藏。”

    “兔子可以藏在村子里任何一个地方，只要有一只兔子被抓到，这一轮游戏结束，兔子选择掉手还是掉脚。”

    “下一轮游戏开始，被抓到的兔子当老虎，老虎在三十分钟之内没有抓到兔子，游戏结束，老虎选择掉手还是掉脚。”

    “如果抓到了，继续下一轮游戏。直到老虎抓不到兔子，整个游戏结束。”

    “规则听明白了吗？听明白了我们就开始吧！”

    唐戴突然像小学生在课堂上一样举手：“老师，我有一个问题！”

    小铃铛像看神经病一样看向他：“你问。”

    “按照你说的，这游戏你和朱亮玩不起来啊，你和他手心手背出不来老虎。”

    小铃铛长叹一口气：“我和他石头剪刀布，赢的当老虎。”

    唐戴斩钉截铁的说：“那更不可能！”

    一人三小鬼头好奇的看向他，等待他的下文。

    “这样的话，朱亮不可能只丢一个手掌，他起码要丢两个！以他的智商，当兔子逃不掉，当老虎抓不着。”

    朱亮满头黑线，翻着三白眼：“拜托，戴哥，我石头剪刀布赢了，开局我就是老虎！”

    “芽儿哟，那真是傻人有傻福！”

    “……”

    其实整个规则理解下来，对于普通人来说，这个捉迷藏有一个最优解。

    那就是开局能选到老虎。

    之后半个小时找不到兔子，损失一只手掌。

    整个游戏结束。

    这样付出的代价最小。

    等下一轮决策谁是老虎兔子的时候，再次选上老虎。

    继续故意找不着兔子。

    要是运气好，把小铃铛陪开心了。

    说不定一天下来，只需要付出一条胳膊的代价。

    在死亡面前，一条胳膊可以说相当的廉价。

    唐戴捏了捏下巴，思考着作为一个普通人，要不要用胳膊换命。

    反正有杏黄村专属复活。

    大不了输的什么都没有的时候，复活一波。

    “还有个问题！”，唐戴看向小铃铛继续提问：“那要是当老虎抓到你了，你也要掉手掉脚吗？”

    小铃铛点头。

    相当公平……个屁啊！

    正常人怎么可能抓的到鬼。

    小铃铛不耐烦的说：“快点，快点，开始捉迷藏吧！”

    “最后一个问题！”，唐戴自顾自的询问：“没手没脚了怎么办？”

    “心、肝、脾、肺、肾、脑袋……”，为了避免唐戴再插话，小铃铛直接开始：“手心手背，配！”

    四个手心一个手背。

    完了，芭比Q了。

    他和朱亮都是兔子，小铃铛是老虎。

    小铃铛笑的如同铃铛：“小兔子开始藏吧，老虎要来啦！”

    “三十”

    “二十九”

    “……”

    朱亮大喊一声卧槽：“戴哥，跑啊！”

    然后他就真像一个兔子一般颠了出去。

    田田一边跑，准确来说是一边飘，一边回头对小铃铛说：“先抓那个长的帅的，我想先吃他的手臂！”

    说罢，它舔着嘴唇看了唐戴一眼，再也不隐藏心底那份对食物的渴望。

    哪知道唐戴直接给它抛了个媚眼：“宝儿，你果然放不下对我的爱。”

    “哕~”

    就在田田愣神之际。

    唐戴一个箭步冲到它身边。

    一把捁住它的脖子，恶狠狠的说：“既然放不下，那就别走了！”

    田田在空中像蹬三轮一样，蹬着自己的小短腿：“你干嘛？捉迷藏呢！赶紧跑啊！”

    “干嘛？哥哥也放不下对你的爱，想和你亲热亲热！”

    说罢，唐戴拧着它，直接走到还闭着眼睛数数的小铃铛的面前。

    他手往前面一送，把田田和小铃铛几乎脸贴脸的对上。

    确保小铃铛一睁开眼睛，第一眼就能看到田田。

    同时他蹲下身子，躲在田田身后。

    小铃铛皱了皱鼻子，只感觉面前有什么异动。

    但她也没有想太多，继续数着数：“三、你们准备好了吗？二、我要开始抓兔兔了哟！一、老虎下山咯！”

    说罢，她睁开眼。

    一对铜铃般大的眼睛赫然怼在她面前。

    她吓的一跌列。

    往后退了好几步。

    “田田，你干嘛？”

    “鬼吓鬼会吓死鬼的！”

    田田哭丧着脸：“小铃铛，我也不想啊？我被扼住了命运的咽喉，呜呜呜呜……”

    【来自小铃铛的惊吓值+3000】

    这时候，唐戴在后面拍着田田的屁.股鼓掌：“很好，第一只兔子被逮到了，兔子选择丢手还是丢脚啊？”

    小铃铛瞪大眼睛，她迷了。

    什么时候捉迷藏可以这么玩了？

    你还是个正常人？

    她阴沉着脸：“你这算什么？”

    唐戴从田田身后探出头嬉皮笑脸的说：“老老实实捉迷藏啊！规则都是你自己讲的，我可没有违反规则哟。”

    小铃铛想骂娘。

    老老实实？！

    你管这叫老老实实？！

    【来自小铃铛的气愤值+2100】

    唐戴暗自咋舌，看这情绪值，2000-4000之间。

    小铃铛应该是个下品绿。

    这个等级，还好刚才没拿菜刀威胁她。

    要是用了菜刀，不等她家大人出来。

    光她，唐戴都觉得自己打不过。

    毕竟他只是个上品白，没有什么攻击技能。

    空拿着一把中品绿的菜刀，顶多砍一砍上品黄的鬼物。

    造孽啊，说多了都是泪。

    婴宁：“屁，你那是怂！欺软怕硬的怂。”

    唐戴撑着脖子喊：“苟道流天下第一！我就是苟，我骄傲了吗？”

    小铃铛黑着脸把田田的手掌卸了下来说：“下一轮田田当老虎，新的规则，兔子不允许抓兔子！”

    唐戴缩了缩脖子：“早说嘛，你干嘛不早说！”

    【来自小铃铛的负面情绪+3800】

    卧槽。

    是真生气了。

