    余惊鹊从厅长这里离开，回去特务科，就看到了李庆喜。

    李庆喜还是很紧张的，看似说的自信，但是牵扯到自己的前途，甚至是自己性命，这种事情谁能不紧张呢？

    “股长，怎么样？”李庆喜上来问道。

    “没事，继续就行了。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊的话，李庆喜立马就笑了出来。

    “股长今天忙了一天，先回去休息吧，科里有我。”李庆喜说道。

    这几天，李庆喜也不打算出去找乐子了，他打算留在特务科，好好盯着这里的事情。

    毕竟如果这件事情成功，他成了股长，还有什么乐子是找不到的。

    “好，机灵点。”余惊鹊同意了李庆喜的提议。

    倒不是余惊鹊想要回去休息，而是他知道韩宸要和自己见面。

    李庆喜点头答应的同时又问道：“桥本健次班长这里……”

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    桥本健次是通讯班的班长，特务科出现这么大的事情，他不可能不知道。

    李庆喜继续说道：“桥本健次班长这里，我没有去管。”

    通讯班里面的人，按理说都是蔡望津的人。

    何斯谅当年就只听蔡望津的，连万群在何斯谅面前，都不好使。

    所以现在李庆喜担心的是通讯班的事情，如果通讯班不听他们的，他们特务科之后的工作，很难展开。

    而且通讯班里面的人，都是特殊人才，都是花费了精力和金钱培养的。

    和警员不一样。

    警员你说赶走就赶走，说打了就打了。

    但是这群人，他们没有犯错的情况下，你确实不好对付他们。

    如果真的将他们弄走了，是警察厅的损失，厅长也不见得乐意。

    而且他们通讯班的人，还掌握了很多机密的东西，如果说出去，就算是他们要被抓，被杀。

    难道余惊鹊这个逼他们这样做的人，就能安然无恙吗？

    所以李庆喜觉得通讯班这个问题，不好处理。

    如果不能将通讯班这个问题解决了，那么以后特务科，只是一个空有蛮力的壮汉罢了。

    什么消息都没有，不是和傻子一样吗？

    余惊鹊又没有在冰城经营很多年，没有蔡望津那样的消息来源渠道。

    所以说，李庆喜是担心这一点。

    这一点其实余惊鹊也想过。

    通讯班的情况很特殊，余惊鹊和里面的警员其实打交道不多。

    而且当年也不好和他们打交道。

    毕竟蔡望津还在，你明明知道那是蔡望津亲自领导的，你还要去打交道，不是没事找事吗？

    所以造成了现在的情况，蔡望津出事了，余惊鹊有点接手不了通讯班。

    李庆喜提议说道：“股长您和桥本健次班长的关系好，要不要……”

    李庆喜的意思就是自己不好去找桥本健次，但是余惊鹊和桥本健次的关系好，如果余惊鹊亲自去的话，说不定可以将通讯班收入囊中。

    但是余惊鹊知道不行。

    桥本健次虽然是通讯班的班长，可是他是日本人。

    通讯班里面的那群人，不一定和桥本健次是一条心。

    并不是说他们是反满抗日分子，而是人之常情。

    再加上桥本健次对这个工作的态度，其实不太用心。

    下了班就走，和何斯谅是完全不同。

    那么你说桥本健次和通讯班里面的人，能有多少矫情？

    同样就是普普通通的上下级关系，桥本健次命令什么他们会听，那也是因为蔡望津让桥本健次做通讯班的班长。

    现在换成了余惊鹊，他们就算是不阳奉阴违，但是不好好做事，到时候日本人和厅长也会对余惊鹊不满。

    虽然余惊鹊心里很希望，通讯班瘫痪，最好是一直不做事。

    但是日本人和厅长不满意啊。

    如果出现这样的问题，厅长说不定就有理由，对余惊鹊下手了。

    这个问题还是要解决的。

    李庆喜提议找桥本健次，在余惊鹊看来，效果不好。

    如果直接找通讯班里面的人，你许诺对方什么？

    你许诺对方，说你好好跟着我干，我让你做通讯班的班长。

    那可能吗？

    根本就不可能。

    因为桥本健次还在呢，所以通讯班的警员也会知道，不可能跑到桥本健次头上。

    当然了，桥本次交是不愿意做通讯班班长的，说不定余惊鹊可以让桥本健次离开特务科。

    但是余惊鹊不想桥本健次离开。

    他这样的通讯班班长，是余惊鹊最喜欢的，什么事情都不做，而且有任务了也不是很上心，这难道不好吗？

    进退两难。

    余惊鹊希望特务科可以一直这样下去，最好是什么都不做。

    但是一直这样下去，厅长又可以借题发挥。

    所以余惊鹊觉得，还是要想想办法，起码和以前一样就好。

    让桥本健次看着，他的态度，也就决定了通讯班的工作态度，那就是不急不慢。

    “这事你不用管了，我明天找桥本健次班长说一下。”余惊鹊对李庆喜说道。

    还是要从桥本健次这里下手，余惊鹊打算明天找他说，今天晚上是要见韩宸的。

    恐怕韩宸已经去老地方等着了。

    余惊鹊跑过来，韩宸果然已经在了。

    余惊鹊看到了秦晋和文殊的牌位。

    顾晗月也牺牲了，但是余惊鹊没有给顾晗月做牌位。

    因为顾晗月还有家人，会有人帮顾晗月立牌位的。

    秦晋是没有的，就算是有，秦晋也不愿意让自己的名字留下来，所以这是秦无瑕。

    至于文殊？

    陈溪桥的工作特殊，也不方便，而且不管陈溪桥弄没有弄，余惊鹊都是要弄的。

    看到余惊鹊过来，就开始擦拭牌位，韩宸就算是心里着急，也没有说什么。

    因为韩宸时常也会想起来秦晋。

    等到余惊鹊做完这一切，韩宸才开口问道：“到底什么情况？”

    “情况，就是我快要做科长了。”余惊鹊笑着说道。

    “你做科长？”

    “蔡望津呢？”韩宸疑惑的问道。

    虽然韩宸从特务科的局势上面，已经判断出来一点了，但是现在听到余惊鹊这样说，还是有点吃惊的。

    余惊鹊接下来，将事情给韩宸解释了一下。

    不过说法自然还是，羽生次郎发现了疑点，让自己一切帮忙调查蔡望津，自己调查之后，证实了疑点，所以自己就是科长了。

    听完余惊鹊的话，韩宸说道：“你的胆子也是大，你就不怕自身难保啊。”

    “羽生次郎的要求，我能拒绝吗？”余惊鹊将一切都推给了羽生次郎，这样韩宸就没有什么好说的了。

    