    回过神来，那入侵的气势让女孩下意识反抗拒绝，只是这道小的可怜的力气立刻便被钳制住。

    戚嵘细细品尝着唇下的柔软，只可惜……那道强烈注视着自己的目光有些扫兴。

    睁开眼对上那双呆呆看着自己的大眼，微微松开她往后退了点距离，低沉的嗓音像是被石子打磨过，“闭眼。”

    季溏心知道自己应该推开他，可这声音像是有蛊惑人心的魔力，鬼使神差的，她竟然乖乖顺从的闭上了眼。

    就在两人吻得难舍难分时，病房门却突然被人从外面推开——

    “阿嵘，刚才老爷子和伯母是不是找过来……”慕白听闻事情后，从院长办公室匆忙赶过来，不料才一开门就撞上如此劲爆的场面，他立刻看向一边，怎么开的门，怎么带上，“哎呦喂，对不起对不起，我什么都没看见，你们继续，继续……”

    季溏心早在他推门进来的时候，已经反应极快的推开了身前的男人，此时正满脸通红的躲在戚嵘身后。

    好事被打断，男人脸色不是很好看，但还是开口喊住某只电灯泡，“回来！”

    慕白这才闪身进了病房，抬手有些尴尬的摸了摸下巴，“这事儿可不怪我啊，你俩在病房亲亲我我门都不锁……”

    他越说季溏心就越羞愧，揪着男人衣角的手都微微抖着，戚嵘知道她脸皮薄，不忍心看她被慕白这个老司机调侃，从抽屉里将车钥匙拿出来递给她，“去车里帮我拿电子烟上来。”

    季溏心也顾不上问他要烟干嘛，头也不回的出了门。

    慕白看着小姑娘脚底跟抹了油一样的溜走，摇了摇头，“哎，可惜，这么一朵娇花终究要被摧残。”

    戚嵘凉薄的斜睨了他一眼，“你给我收敛点。”

    这话引得慕白直咋舌，“哎呦哟，看你，怎么，开玩笑说两句还护上了，心疼啊？”

    戚嵘重新躺上床，懒得跟他费口舌，“有事说事，没事滚蛋。”

    “我这不是听人说老爷子和伯母找过来了，害怕老爷子再教育你，过来看一眼么。”

    “等你来黄花菜都凉了。”

    “不过我看自己是白担心了，你这进度好着呢。”慕白想起刚才两人拥吻的样子，男人高大英俊，女人娇小可爱，还真有点羡慕。

    不过想到另外一件事，他微微收了神，认真起来，“还有一个事儿，英国那边传来消息了，说情况很稳定，让你不要多挂心。”

    不知道想起什么，戚嵘去拿早点的手顿了下，狭长的眼眸平静无波，“知道了。”

    修长的五指捏过一个小笼包放进嘴里，香味四溢，唯一可惜的是有点凉了，他将包子咽下去，灌了一口水。

    “买了这么多早点？我还没吃饭呢，给我来两个。”慕白凑过去，本以为这人肯定小气的不肯给，不料却被塞了满手。

    “拿走吧。”

    “你不吃了啊？”

    男人瞥了一眼，侧脸紧绷，“没胃口。”

    ……

    季溏心拿着电子烟上来的时候，慕白已经不在病房內，她瞅了一眼那制造精美的电子烟，心里也明白，刚才戚嵘只是找个借口让她离开，这医院哪能抽烟。

    只是回想起刚才那个缠绵的吻，她脸上的温度便居高不下，烫的能煎鸡蛋了。

    站在门口深呼吸几次，努力将心情平复了一下后，才推门走进去。

    好在戚嵘已经上了床，侧躺着并没有看她，季溏心松了口气，将烟壶放在床头的柜子里，看了一眼空空如也的桌面，“你吃完早饭了？”

    男人鼻腔轻哼一声，“嗯。”

    “对了，我待会要去打工，今天有两个工作，结束之后还要去趟医院看下我妈，可能晚上八九点才能回来。”有了上次的教训，季溏心非常自觉地做着行程汇报，“如果你晚上有想拿的东西可以告诉我，我回家去取。”

    话音落下，躺在病床上的人却像是没听到一样，未出一声。

    季溏心以为他是没听清，走到跟前又重复了遍，还没说完便惹来不耐的催促，“说完了就出去。”

    “……”

    平白无故被怼了一句，季溏心心里那叫一个莫名其妙，明明刚才还揪着她亲，这会儿怎么说变脸就变脸？

    都说女人心海底针，依她看这戚嵘的心比女人还难猜，翻脸比翻书都快。

    想起刚才那暧昧的一幕，季溏心抬手摸了摸自己的唇，上面似乎还残留着他的气息，可这人却……

    看着那道带着冷漠疏离的背影，心里忽然涌上一阵说不清道不明的情绪。

    大猪蹄子！

    她赌气的转身，拿过躺椅上的衣服，心里有怨气，动静也就闹得大一些，不过穿个衣服也弄的乒乒乓乓一阵乱想，弯腰将鞋子换好，那人始终一言不发，季溏心暗骂了句，背上书包，走人。

    身后传来关门声，半分钟过后，原本背对着的男人将身子平躺过来，视线望向紧闭的房门，似乎要把那木板看穿一个洞。

    耳边还是刚才慕白的声音，想起英国，男人目光再次深沉起来，黝黑的眸底如深海风暴。

