    石门界

    当富安起意探查红肺地火府的时候，陆重便是已经知晓！

    陆重自然是清楚，定然不能让富安查探出红肺地火府中的秘密。

    若是红肺地火府正在孕育一座洞天的消息传出去，只怕焱族深处那些真正的老古董，都会仍不住出手。

    陆重神眸望着这位名义上的祖师。

    “得想个办法将这位祖师给打发了，最好能够让这位祖师知难而退，又能保住红肺地火府的秘密！”

    而在此时富安已经踏足了红肺地火府的领域，并且透过浮桥，他周身有一圈金红色的神光护体，手中另外托着一枚硕大宝珠。

    “祖师就是这里面了，异像发生之后，我曾进去查探过，禁地里面地形发生异变，原来祖师们开凿出来的石门界全部消失了，变成了一片火焰的汪洋，那火焰汪洋里面，有着各种强大火焰，弟子担心里面另有异变，所以不敢擅闯！”

    口中说着，焱慕陵扫了一眼富安手中托着的那枚宝珠。

    富安点点头道：“你做的对，这等异像极不寻常，可能是异宝出世，当然也有可能是另外的自然神明出世，亦或者是……有强大神明在其中突破！”

    焱慕陵道：“但愿不是后者！”

    他眼含忧虑。

    富安面容上也有些晋升。

    若是前面两者也就罢了，若是后者，一尊突破之时的祥瑞异像，都能将修士带入万火之河的存在，那定然不会是他所能应付！

    搞不好，他都会有危险。

    两人头一次进入自家地盘，变得这般患得患失！

    两人小心翼翼的进入红肺地火府外围，但兀自进入，两人顿时发现了一件令他们哭笑不得的事情。

    他们居然迷路了。

    在这片满是火焰的世界，他们居然迷路了。

    原来不仅仅是黑暗能够让人迷失方向，光明也能让人失去方向。

    “无量光，无量火！”

    上空，却有一道身影立足于两人头顶之上，陆重周身三千焱炎神域流转而出。

    身处于红肺地火府，周围俱都是他的神域所在。

    陆重调动了神位权柄中，有关于地心火的神力。

    地心火炽热无比，足以点燃神魂力量，真神的神念力量兀自涉足就会被点燃，踏入其中便是如同深陷迷途。

    陆重只是神念微动顿时将二人笼罩在自身的神域中。

    “不妙，我等好像是入了其他神灵的神域？”

    富安最先反应过来了，他眸光一变，转眼间便见身后的焱慕陵已经完全消失了，这一惊可非同小可！

    他乃是天神境神明，竟然连身边的人什么时候消失了都不知道。

    惊变中他周身有一层微微红光涟漪流转，无形红光弥漫而出，这是他的天神神域。

    他的天神神域也偏向于火属，缕缕火光跳动，化为无数光箭扫向虚空，如万箭齐发，欲要破开苍穹。

    只是这些光箭飞出，落入那无边地心火中，宛若溪水冲入了汪洋深处，完全溅不起一点水花。

    “怎会如此？”

    看到这一幕，富安心头剧烈跳动，望着眼前这片无垠火狱，他感应到了一种恐怖的窒息之感。

    他隐隐感觉到不妙，觉得自身可能是进入了某个恐怖存在的神域内。

    在这片神域内，他直觉无数天地火纹如同汪洋一般，自身神域落入其中，宛若点滴萤火。

    而在另外一边，焱慕陵更是额头冒汗！

    “地心火，地煞火，焚心焰，地煞毒火……怎么这么多恐怖的火焰力量？”

    在踏入红肺地火府之后，他也察觉到了眼前虚空的变化，下意识张开了自身的神域，那是一片虚幻的神域。

    如果说富安的神域张开如萤火，他的神域张开在这片汪洋一般的火焰洪河中，更是黯淡到了一点。

    诸多火焰流转而来，他顿感全身火烧火燎，便是刚刚蜕变的神体竟然也冒出许多汗来。

    那分明是精气流失的迹象。

    这样下去，他可撑不了多少。

    富安那边也感觉自己捅了大篓子。

    这探险寻宝之事，果真是凶险到了一点。

    “早知如此，就不应该贸然涉险前来，如若不然也要更加谨慎，不要如此冒进！”

    富安心头懊恼不已。

    “差距竟然这么大！”

    陆重此时望着神域里面的景象，有些无言。

    富安张开神域，到处乱窜，手中那枚乾天火灵珠四下乱飞，但对于庞大神域而言，只是像个无头的苍蝇。

    诸般手段，在他神域之中，全无用处。

    他的权柄压制火行诸道，甚至他一念之间可剥夺富安身上神明权柄，压制其火行法则的力量！

    “看来我还是低估了自己的实力，没想到我的神域这么霸道！”

    “想来非先天神炎，只怕根本无法在我面前起到一点作用！”

    陆重此时也有些恍然大悟。

    同时也不着急，任由两人惊恐无比的摸索。

    陆重眸光同时又落在富安身上。

    只是很快陆重顿时有所收获，明白了两者巨大的差距所在。

    同样是天神境，领悟的天地符文奥义不同，数目不同，有着巨大的区别。

    在这个方面，两者有着巨大的区别。

    “在版图的拼接上，这位祖师好像是个蒙童，而我已经登堂入室！”

    “天神境在接下来的修行中，是要不断参悟天地符文，完善自己的位格，最终促使位格再次升华，带动神魂蜕变，诞生不灭之灵！”

    “其实我的位格已经上去了，高屋建瓴，以神道森严之法，自然可以以高阶位格压制低阶位格！”

    陆重时间充足，并没有再施展其他的手段威逼二者，他相信时间会让这两位明白自己的处境，知道自己该怎么做。

    陆重只是不断演化自身的神域，重重火焰流转，让两人充分领教了一下地火神域内诸般的权柄神能。

    陆重作为先天火灵，执掌的火灵权柄何等繁复，地火府中孕育出的灵火种类之多，纵然是陆重也大感眼花缭乱。

    留下二人享受神域之火的‘熏陶’，陆重自身返回赤铜殿去。

    赤铜殿内此时还有个宝贝圪塔。

    那先天凤卵蕴含的九彩火焰可是一种能够与先天火灵相互抗衡的存在。

    以陆重的眸光看来，那应该也是一重超然位格！

    若能参悟其中玄妙，融入己身，定能让他在火行大道上更添光彩！

