    -

    为了赶在来年四月前通航，红水河全线二十几处工地，几乎同时动工。这背后需要多强的组织能力可想而知，若非宋朝文官的政务能力强大，陈恪和沈括的计划就算再周密，也不敢把摊子铺这么大。

    其上游工程，又叫南盘江工程，主要是在从东川到三江口这段距离上，修建陡门四十七座，有沈括详细绘制的图纸，又有新发明的水泥混凝土，工程难度可比秦朝工匠们修灵渠时小不少。

    他们先在上游筑坝拦水，使江底裸露出来，然后将数百根水泥柱子，纵横交错排叉式的夯实，插放在坝底，再用混凝土浇筑成整体，这是修海堤的工程方法，使在这里颇有杀鸡用牛刀之嫌，但比传统的立木法要坚固百倍，且不怕被人破坏，所以陈恪还是冒着被工匠们学去的危险，采用了新技术。

    当然，也很可能他存心就想让他们学去。

    中下游的红水河工程，就没有这样简单了。红水河流域，正是云贵高原到广西平原的过渡段，水面落差大、险滩密布，或巨石亘于水中，或石壁横挡水势，百折千转……船在河心，前后不能直望三里，兼有跌水、喷旋、倒卷等情形，其施工难度非内地河工可比。

    其中最险的八滩或是巨石嵯峨，亘连两岸，或乱石丛叠，梗塞江心，大多数滩身浪长数里，落差势高及丈、过去船过这些滩时，或用旱箱，或架台杆，更多的是用竹藤将船捆住拉过去，总之无法单独行过。

    在红水河边，原先就有专门以拉纤为生的部族，当然免不了漫天要价，但仍时有磕损，且稍大一些的船，就无法通过了。

    尽管丝毫不怀疑沈括和苏颂的能力，但陈恪还是命令承修人员‘不得一味照搬，而要根据实际困难，日夕讲求，悉心筹划，或采用成法，或博询众论，功因时制宜！’要求他们对不同情况采取不同措施，比如凡是最险之滩，中心处洪涛汹涌不能行船的，便在历来架箱拉杆之处，筑坝逼水，将峭壁烧煅椎凿，开出新的船路，以避中流之险。

    至于次险各滩，亦需要先筑坝逼水，将水面、水底碍船的巨石凿去，使行船不至于触礁；同时还在两岸绝崖之上搭立脚手架，凿出高低牵路，使舟楫上下可以有纤夫牵挽……所谓牵路，就是纤夫们拉纤时所走的小路。遇到两岸都是峭壁，又必须拉纤的情形时，只能在石壁上凿出牵路来。

    仅仅是描述一番，就让人满头是汗，亲自去开凿的工匠们，直接就是望而兴叹……若非发现河床和两岸的山石都是硬度不大的石灰岩，陈恪给多少钱，他们也不干。

    好在无论如何，工程是热火朝天的展开了，甭管事先准备的多周密，问题还是接踵而来。作为总指挥的陈恪和沈括，不是在河工工地上，就是在赶往工地的路上，解决各种技术问题，协调各种复杂的关系。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    好在老天保佑，许是去岁下雨太多，今年大旱、江水极涸，水位较往年低五六丈。在一道道陡门的作用下，初春时中下游得以基本干涸，所有险滩水上水下滩石俱露，十分有利施工。

    工地上，承修官员先令夫匠伐薪运煤、用火攻烧那些巨大的滩石，因为石灰岩遇到高温，会分解转化为生石灰，变得松散酥脆。待火一灭，马上锤凿劈打，便纷纷瓦解。而且生石灰还是消耗量很大的材料，可谓一举两得了。

    也有不用火攻的，工匠们用铁钎将巨石凿开小孔，打入木楔，并在上面浇水，木楔浸水膨胀的力量就可以将石块胀裂。这样得到的大块石灰石，都直接送去和粘土一起煅烧，现场制备水泥。

    他们所开的船路，皆从滩身近水处层层疏宽凿深，不留槽形，使上下船支沿边行走，以避江心洪涛之险。同时，还在夹岸峭壁上凿出牵路两万多丈。其陡险之处，皆由工匠用麻绳缠腰，悬空铲凿，一锤锤，一寸寸凿出石缝，然后插入铁钎搭架，以水泥浇筑，凭空造出牵路来……

    还有更困难的状况，其中治理双岩滩和恶滩最具有代表性。

    双岩滩人称红水之锁钥，江中突出两山，俨然双门，水从中泻，跌落数丈，浪扫北岸，鼓喷高有丈余，迥流卷旋，险相丛生！起先是计划在北岸开石槽、拉船上行，但实际操作才发现，槽身为跌浪所扫，崖石突出，下水断不能行。

    不得已，又重新讨论设计，计划在南岸凿开一长五十三丈，深两丈，宽四到五丈不等的水道，舟楫可从此并行上下通行。但这样一来，就算石灰岩比较好凿，工程量也太大了，自然有许多人反对。

    最后是陈恪力排众议，命人在地下一丈处，并排凿通两条长达五十丈的地道。然后分别填满炸药，用混凝土封口后引爆。

    震天撼地的隆隆巨响后，那是真正的地动山摇！无数的石块、砂土、树枝被喷到天上去，竟然让天都变了颜色，继而下起了土石雨。

    尽管所有人都退到一里以外，但还是被掀翻了大片，等他们定下神来回去查看时，发现那里已经被炸出了一条宽达数丈、长达四五十丈的坑道……

    还有另一处名唤恶滩，是中游最险之滩，滩长五里，扫崖、迥旋、鼓喷等险浪无一不备，凶险之处难以言表。多亏沈括创造出了‘筑圆坝’之法，将水中大石连根凿去，上水船由北岸拉上；又将南岸巨石数十丈，亦用圆坝之法凿去，开成子河一道，才可使上下船只通行……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪站在一块河边巨石上，望着河道上下数千人辛劳施工的热闹景象。只见数不清的石匠在凿石头，数不清的挑夫挑着成担的石块，往河岸边运。岸边的峭壁上，扎着高高的脚手架，上面有成排的工匠系着麻绳，在敲击墙面。耳边尽是叮叮当当的凿石声，人们劳作的号子声，不时还有隆隆的爆破声传来……

    这副热火朝天的景象，深深感染了陈恪，他长长呼出口气道：“几个月前，这里还是巨浪滔天、人迹罕至，谁能想到仅隔了几个月，就变成了这样一幅激动人心的画面！”

    柳月娥何尝不是感触良深呢？她似乎对陈恪瞎折腾的动机有所领悟了……他其实真不在乎自己能得到什么，他更陶醉的是，那种呼风唤雨、让世界因他而改变的快感。

    说白了，这就是个需要时刻显示不凡的自恋狂……

    ‘不过，他也确实有资格自恋。’柳月娥心中暗道：‘不知道这世上，还有没有像他这样异想天开，却又同时能脚踏实地的人物……’

    她听到别人在评价奇迹般的红水河工程时，都在感叹陈恪的慷慨大方，挥金如土，认为民夫们之所以保持高昂的士气，皆是靠钱堆出来的。但柳月娥最清楚，仅靠花钱，是买不来所有人的全力以赴的！

    她亲眼所见，每到一处，处理完公务，只要有时间，陈恪一定会到工地上，和民夫们一起劳动，而且从事最累的搬石头、挑担子，一个人顶两个人。

    红水河中游山高云厚，哪怕冬天也多雨。时常是一阵风过去，就下起了密集的雨点，顿时便把工地上所有人的衣服淋湿。

    但因为早习惯了下下停停的冬雨，所以民夫们仍然冒雨劳动，没有停工的意思。官员们怕陈恪淋着，请他上去避雨：“大人，下雨地滑，万一有个好歹，我们可担待不起呀……”

    “不必多虑，我的体格可比他们都好。”陈恪的身材，绝对鹤立鸡群。官员们还要再劝，被他打断道：“想让我早点休息，就闪一边去！”

    他这样执拗，不仅官员们不理解，民夫们也不理解，起先不敢问，但见他平易近人，也就有大胆的和他搭话开了。

    陈恪笑道：“没办法呀，我牛皮吹开了，说要一年完工。不拼命怎么行？让你们做的，我就得先做到啊！”让他这么一说，工地上的紧张劲儿，一下又提高了不少。等到开饭的时候，发现竟然比昨天多干了一半……

    不过柳月娥私下问陈恪时，他却回答说：‘我这样做，只有一半是做给那些民夫看的，他们对这种调调最没有抵抗力。另一半，则是给那些当官的看的……河道总理都急得亲自下去挖石头了，他们谁还敢给我懈怠？’

    “我就知道你动机不纯，你也太奸诈了。”柳月娥笑着鄙视他道。

    “做官就是作秀，越是官大，就越得一本正经的秀。”陈恪苦笑道。

    “作秀？”柳月娥对陈恪嘴里蹦出来的稀奇古怪的词语，已经见怪不怪了，她装作开玩笑的道：“这么说，你和我说话也是在作秀了？”

    “怎么说起这茬来了？”对女人思维的跳跃性，陈恪实在无法理解，他只好答道：“对待自己的生活，我从不做秀。”

    “就怕你太入戏，分不清自己是不是在演戏。”柳月娥轻声道。

    “不会的。”陈恪摇摇头，不容置疑道。

    -------------------------分割-----------------------

    好难写啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

