    第二百六十九章姗姗来迟的攻击

    一人一犬并没有在金字塔旁停留太长的时间，做了简单的休息后，又开始沿着既定路线前行。iiL

    穿过沟通欧、亚、非三洲的交通咽喉要道，踏上那片饱受战乱的地区。

    在新闻中经常可以看到有关巴以冲突的事情，等进入这个国家，徐磊才知道事实要比报纸上所说更加厉害。在以sè列，满大街几乎都是全民皆兵、人人带枪，就连不擅长兵器知识的年轻美女，逛街购物时身后也背着火力强大的长枪。

    报纸上曾经特别警告那些想和以sè列姑娘谈恋爱的男人：“众所周知，18岁以上的以sè列姑娘都在军队服役。这意味着如果你想背叛她，请做好应对不愉快事情的准备。虽然冒险，但很刺ji”

    这里也是izo佣兵公司的总部所在，徐磊和朱志军虽然不怕，但是也不想过多惹事。上次在非洲闹出那么大动静，根本不是他们期望的。

    没有在其他地方过多停留，就直接来到这次行进的目的耶路撒冷。

    《塔木德》有句话叫“世界若有十分美，九分在耶路撒冷。”

    世界上没有哪个城市像耶路撒冷那样，被众多信徒膜拜着。身为三大宗教共同的“圣城”，它接受着来自全世界18亿教徒的顶礼膜拜，神圣不可方物。

    在犹太教的记载中，这片土帝赐予他们的，它是古代犹太王国的首都，而城内锡安山上还有他们的宗教圣殿；

    在基督教中，此处是耶稣诞生、传教、牺牲、复活的地方，同样也是无可替代的圣地；

    伊斯兰教说，这是穆罕默德夜游登宵聆听真主安拉祝福和启示的圣城，有世界上最美丽的清真寺。

    耶路撒冷在希伯来语中是和平之都的意思，但是这个集三大宗教jing神重心的城市离和平却非常遥远。

    几千年来，这里不知道发生过多少次残酷的战争，就是为了争夺圣地。在战乱中，它先后被彻底摧毁过十八次，但是每一次又奇迹般地重建。

    耶路撒冷的每一次兴衰，都埋下更深刻的仇恨与爱戴，在这座古老的城池下默默的酝酿，等待下一次战争的爆发。

    直到现代社会，这里仍然是世界的麻烦。

    如今的耶路撒冷市区分为新城和旧城两部分。新城区是现代化建筑群，代表着开放自由，老城则代表着传统守旧。它由一道高高的城墙围起，共有8座城门，分别通向不同的宗教区。

    虽然不知道间隔了多少时间，但是当徐磊和朱志军站在城门外时，仍然感觉到这座城市硝烟弥漫的沧桑。

    傍晚时分是这座城市最美丽的时刻，柔和圆润的阳光撒泼在石墙上，让整个城市都弥漫着温暖平和的气息。

    他们悄无声息的穿过旧城城门，仿佛步入了一座中世纪式的城堡。无数陈旧拥挤的巷道好像迷宫一样从历史中钻出，灰白sè的路石经过岁月的打磨折射着惨淡的光芒。

    四周弥漫着厚重的味道，似乎在向他们诉说着这个城市的故事。

    三大亚伯拉罕宗教在这里留下了难以磨灭的印记，几乎所有在《旧约》、《新约》中提到的人名和事件，都可以在这里找到踪迹。

    每一块石头，可能都有个令人感动的故事，每一条小巷，都发生过血腥的战斗。那些繁华的街市和凄厉的厮杀声一起穿越千年的迷雾，齐齐涌入一人一犬的耳中。

    徐磊和朱志军静静的矗立在街头一角，仔细倾听着，感觉这样的场面似乎真的在脑海中浮现。层层宗教历史悲情，这就是古城耶路撒冷的本来面目。

    练筋、练脏换血的武者，要想突破境界，必须对拳法、对万丈红尘有所感悟，这样才能进入新的武道境界。

    徐磊最后索xìng闭上自己的眼睛，心中再没有一丝杂念。行程数万公里之后，他已经现在已经是练脏换血初级的境界，对人生、对武道都有了新的体会。

    现在即使孙老爷子出现在自己的面前，应该也可以打个平手。至于追杀自己的真阳道人，下次对战，即使不敌，也可以从容退去，绝对不会像上次那么狼狈。

    闭上眼睛，徐磊的躯体好似瞬间变成了木雕泥胎一般，和这条狭长的巷道融为一体，除了若有若无几乎的呼吸之外，四肢百骸的运动逐渐缓慢下来，心脏，呼吸，乃至于思想。

    附近行走的路人在他身边走过时，大多将这头妖兽忽略掉，似乎对方不过是寻常的一头大狗而已。

    万丈红尘练心，随时随地感悟。《太清通明经》讲述的修炼，多是静中求动。讲求抛开周身一切，入定生静，于静中生出智慧，无中生有。

    徐磊融入这片环境，只觉得躯体似浮云随风飘起，轻灵无比。一举一动，却犹如泰山落地，沉稳无比。

    他们进入旧城时并没有隐藏行踪，自然很快被人从监控中发现。经过世界各大媒体的报道，一人一犬这样的游客组合本身就很显眼，更何况那游客还赤着脚。

    由于耶路撒冷的特殊xìng，整个城市始终处于半戒严状态，城内发生任何异常情况都要上报。

    视频资料很快汇总，然后层层上报，最后传入到摩萨德手中。

    摩萨德和美国中央情报局、英**情六处、苏联克格勃被公认为全球谍海4强。自从成立以来，摩萨德进行了多次让世界震动的成功行动。摩萨德成员无孔不入，无处不在，摩萨德收集情报的水平之高，无人比肩，单单从几件事情上就能够看出。

    上世纪六十年代，摩萨德曾用美人计yin*伊拉克飞行员将最先进的米格21战机偷回以sè列；从瑞士偷到幻影战机图纸；利用美国商人之手偷取177公斤浓缩铀等……甚至从伊拉克前总统萨达姆的眼皮底下将价值连城的犹太教珍本古籍偷运出境。

    它的成功，已经成为世界情报史上的传奇。

    得到视频资料后，有关大犬和朱志军的资料很快调了出来，经过专家进行详细的对比后，他们很快确认就是在非洲的对手。

    这一人一犬到底想干什么？现场的人脑海中浮现出大大的问号。难道想向izo佣兵公司复仇？

    izo临时基地发生大爆炸，一夜之间所有建筑设施被毁。上百名雇佣兵被杀死炸死，仅有寥寥数人逃了出去。这些逃脱的人到现在每天还要接受心理治疗，不少人看到犬类仍会浑身哆嗦。

    这件事情关系到本国的雇佣兵，在摩萨德的资料库中，有此事的详细记录。

    按照摩萨德的传统“敌若欲杀你，你应先杀敌。”这种来路不明的危险人物，必须抢先出手，把危险消灭在萌芽状态。

    可是这次他们却迟疑了，一人一犬的战斗力超乎想象，已经不是动用军队可以简单解决的。

    即使动用导弹，他们也没有十足的把握将对方猎杀。

    如果猎杀失败，肯定会让对方疯狂的报复，izo非洲临时基地的残像已经向他们证明了这一切。

    耶路撒冷发生的任何事情都牵动着全世界的眼球，他们根本不能做出较大的举动。更何况这里处于闹市区，万一那头妖兽发飙，后果绝对是灾难xìng的。

    可能会被杀掉上百人，上千人……没有人敢下攻击的决定，只能严密监视，等对方出了旧城区再作打算。

    以徐磊和朱志军的武学境界自然在第一时间感觉到有人监视，不过并未放在心上，而是优哉游哉的在城内参观，最后又消失的无影无踪。

    “消失了，怎么可能？”一人一犬脱离监控录像不到五分钟的时间，却再也不见踪迹。

    会议室内一群人面面相觑，急忙下达命令让人开始寻找。

    “马上连接侦查卫星，将附近的地形进行高清晰扫描，妖兽一定还在附近。”大犬的危害xìng太大，他们根本不敢有丝毫放松。

    一时间，整个以sè列情报部门ji飞狗跳，不少人都在猜测发生了什么事情。可是他们将整片国土翻个底朝天，却再也没有见到那头妖兽的踪迹。直到两天后，他们才从视频资料中得到一张模糊的图片。

    参观过圣城，徐磊和朱志军趁着夜sè穿越边境线，进入约旦境内，再越过内夫得沙漠，进入另一个文明古国。

    这样一头匪夷所思的大犬，可以和人类现代化的武器相斗，科研价值超乎想象。

    得到妖兽重新出没的消息后，一人一犬的行进路线也被情报人员分析出来，随即大网悄无声息的在他们身后张开。

    “终于要来了吗？”行进中朱志军心中一动，冲着王者叫道。以他如今的武学境界，对危险的感应也越发强烈。至于徐磊早已经到了不见不闻觉险而避的层次，任何针对他的敌意都很难瞒得住。

    早在几天前踏入这片大漠时，他就感觉到有危险临近。距离头顶不知有多么高远的空中，似乎有什么东西在监视着他们。当时徐磊已经提醒朱志军注意，没曾想一直到今天，预料中的攻击才姗姗来迟。

    不多时，就看到东方出现几个小黑点，速度非常快，十几秒钟后，可以清晰的看到几架武装直升机飞速驶来。

    《重生神犬》这本书我在几个月前已经写完了，可惜一直有事情没有上传。

    随后半个月内我会把所有的章节上传完毕，谢谢大家长期以来对天道的支持。虽然中间断更了很长时间，但是总算不会太监。

    嗯，我的近几天在也上传了，逆行成神》，东方玄幻类，已经上传三万多字了，希望大家投**收藏支持尤其是推荐**，因为换了个作者名，算是新人新书，很需要支持，你的每一份支持都是天道继续写下去的动力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">