    这则命令送达时，白杳杳正在脑内和系统讨论着燕君琰的病情，接到同去城主府的命令时，一人一统都有些懵。

    “明罡为什么让你一起去！”系统大惊失色，“他不会发现什么了吧？”

    “应该...不会。”

    白杳杳摇头，“若他真的确定煽动暴乱的人是我，应该会直接叫我过去对峙。”

    她想了想，又说，“他带我进城主府，估计只是怀疑暴乱与我有关，但又没有证据，所以想敲打我一下。”

    系统听了她的分析，微微松了口气，“明罡也太敏锐了，我藏的很隐蔽啊，居然还能被他发现。”

    这两天，它为了帮白杳杳煽动舆论，附身的人太多了，没有一千也有八百了，搞得有时候它都分不清自己是男是女，附在男人身上装了几次女人，结果无意中撮和了几对断袖。

    不过他散播完谣言就跑了，给人家当事人留下一屁股烂账，搞得地下城又多了几桩没头没尾的风月囧事。

    “不过明罡到底为什么怀疑你啊？”系统疑惑地问到。

    难道这明罡长了千里眼不成，连他们在脑内的秘密谋划都能被他发现。

    白杳杳想了想，说到，“目下整个地下城，不想他好过的人可能就我一个吧，所以一有什么坏事，他第一时间就想到我了。”

    “当然，如果不是有的人画蛇添足，把解药的事情也散播出去，可能我也不会暴露得这么明显。”她幽幽说到。

    系统一愣，不好意思地摸摸鼻子，它只是想让民众的愤怒再激烈一点，没想到好心办坏事，反而增加了白杳杳的嫌疑。

    它有些心虚地说到，“那还不是因为你总是高深莫测的，一点风声也不肯透露，我又不知道你到底要干嘛，就多加了两句嘛。”

    白杳杳耸肩不语，就听系统继续说到，“所以你到底为什么要散播关于城主府的谣言啊？我感觉收复城主府对明罡来说，百利而无一害啊。”

    “是吗？”白杳杳撑着小脑袋，眼睛一转，无所谓地说到，“那就当我做了件好事呗。”

    得，又啥都不说，原来自己不过是宿主的工具统而已。

    唉，生活不易，统统叹气。

    “那...你还去吗？”系统有些不安地问到。

    “去！”就见白杳杳点了点头，“我本来也有些私事，要进城主府一趟。”

    瘟疫来得猝不及防，城主府的仆役没一个逃出来的，全被瘟疫留在了府内。听说林妙笙的尸体都无人去装殓，被人随意扔弃在院子里，不知现在成了什么样。

    好歹是诗礼簪缨大族出来的小姐，幼时定是被万千宠爱着长大，如今却孤苦伶仃客死他乡，临了连收尸的人都没有。

    正是应了那句，择膏粱，却是尸横灯影血染空房。笏满床，终究是孤魂野鬼命薄他乡。

    芳魂艳魄流连望乡台，他乡故乡，糊涂大梦一场。

    且不管她之前如何助纣为虐、为虎作伥，就凭那张费尽心思塞给她的羊皮地图，白杳杳也要去为她收尸，送她好走。

    而且白杳杳总有一种直觉，此次进城主府，会发生什么了不得的大事。

