
　　听完了两人的汇报之后，罗岳点了点头，看来安徽的局面，比自已想像的还要复杂得多，这些流言显然不是无的放矢，而是有所指向的。

　　罗岳转向两名安全部的人道：“现在的情况，你们怎么看。”

　　这两名安全部的人都是本土归化民，一个叫顾立源吴道声，工作时间都超过了5年，算是经验不错的，听罗岳问起，顾立源道：“罗将军，从目前的情况分柝，我们可以确定有红莲教的人混入我们的营地里，而且应该就分布在这12个营区内。”

　　其实这个判断并不算意外，连罗岳、谢涛、朱南圳等人也基本能够推断出这样一个结果，因此罗岳接着道：“只有这些吗？”

　　顾立源道：“目前能够确定的事情只有这些。”

　　谢涛皱了皱眉，道：“不会吧，传播流言的名单也有，难道不能从中确定几个目标人员吗？”

　　吴道声道：“谢主任，仅从流言传播名单，是很难确定目标人员，因为并不是传播流言最多的人就一定是目标人员，如果我是目标人员，绝对不会过多的传播流言，而是只用将流言传给几个人再由他们继续传播下去，因此传播流言的数量只能作为一个参考，而不能做为判断的标准。”

　　罗岳点了点头，道：“那么我们下一步应该怎么办？是不是应该加强对流言的控制？”

　　顾立源道：“暂时还没有必要，这些流言目前对营地的影响并不大，如果现在就加强对流言的控制，还容易打草惊蛇，因此下一步我们会对相关资料进行进一步的分柝，也许能够确定几个比较有把握的目标人选。然后就可以对他们实施抓捕了。”

　　谢涛道：“你们还需要什么资料？”

　　顾立源道：“就是各营区的访问记录资料。从流言的来源看，现在流言主要分布在12个营区里，这也说明混入我们营地的红莲教人员决不是个别人，人数肯定会在10人以上，甚致会有2、30人，甚致是更多。”

　　朱南圳道：“会有这么多人混入营地里吗？”

　　谢涛道：“这是完全有可能的，我们收容灾民，基本就是来者不拒，没有进行什么侦别，而且这也是没有办法侦别的。所以红莲教的人只要化妆成灾民，要混入营地里也并不是什么难事。”

　　吴道声道：“人数更多只是理论上，不过我们认为人数也不会太多，不会超过50人，在20-30人之间的可能性最大，毕竟来潜伏的肯定都是红莲教的骨干，这样的骨干在红莲教里也不太多，因此红莲教也不可能派大量的骨干人员来潜伏。”

　　罗岳道：“那到也是。”转头又对顾立源道：“你接着说吧。”

　　顾立源道：“不过这些人大概没有想到，虽然混进了营地，但却分散在各个营区里，而他们要想行动保持一致，那么互相之间要联络交流，那么就在活动时间内跨营区访问相见，而且访问次数也决不会少，因此只要将各营区的访问记录资料，由其是流言分布的12个营区的访问记录进行一次汇总统计，访问次数最多的人，嫌疑也是最大，而再将这个资料和传播流言数量的资料进行对照分柝，就可以大大缩小目标人选的范围，并可能锁定几个把握较大的目标人选进行抓捕。”

　　灾民安置营是实施的营区管理，营区内的灾民，平时只能在自已所在的营区里活动。当然在安置营成立之初每，天上午、下午各有一个小时的出营区活动时间，可以在活动时间内找自己的同乡同族人员交流。但随着营地里人员的增加，出营区活动时间也改为每天只有一个小时，而且各营区只能轮流进行出营区活动，当然在出营区活动时间内，可以到其他营区找自己的同乡同族人员，但在进入其他营区时，来访者和被访者都要进行登记。这样做法的目地是减少营地内的人员流动，避免同乡同族人员在营地里拉帮结派、窜通勾结等。而现在这些访问登记资料就成为查寻潜伏人员的一个重要参考依据。

　　罗岳道：“好。不过我希望你们拿到资料以后，连夜进行统计工作，明天一早我要知道结果。”

　　顾立源赶忙道：“是，保证完成任务。”

　　罗岳对谢涛道：“谢主任，你安排一下。”

　　谢涛也道：“好的，吃完饭之后，我就马上叫人把所有的访问登记资料给你们，再给你们多安排几个人手。”

　　罗岳接着又道：“既然有人混进了营地，那么就必然会和营地外联络，我们这方面是不是可以想一点办法，如果能够或者是掌握一些线索，就可以顺藤摸瓜，也许能有大收获。因此大家可以想一想，混进营地的人会采用那些方式和外部联络抓住营地外的联络人员，我们也可以有针对性的布置。那怕是不能抓住营地外的联络人员，也可以切断营地内外的联络，也可以算是一个成功。”

　　谢涛也点了点头，道：“这确实是个办法，不过营地里进行营区管理，不仅可以减少营地内的人员流动，而且想和营地外联络的难度很大，我认为只有在码头卸货、还有出营地种地、以及其他营地外的活动，才有机会和营地外联络，否则以我们营地的管理，我认为基本是不可能。”

　　朱南圳也道：“营地内外的联络方式，一定要是一个相对稳定，而且要有连续性的方法，而就算是有一、二次偶然利用我们的管理漏洞成功，但这种方式缺乏连续性，也不可能做为营地内外的联络方式。只有在营地外的活动，才符合这个条件。因此我们应该从明天开始，就加强对营地外活动的管理，严密布防。不过这需要足够的人手才行。”

　　罗岳点了点头，道：“人员不是问题，我这次来，带来了2个营的军队，总人数超过了1500人，还有3艘船上还能再抽出1、200人来，这些人员都可以用起来，不过营地的情况，你们比我清楚，因此人员怎么分派安排，还需要你们计划，我希望明天一早，可以看到这个计划。”M.23sk.com

　　谢涛道：“没问题，明天一早，肯定可以拿出计划来。”

　　朱南圳道：“但如果加强对营地外活动的管理，严密布防的话，会不会使营地内外暂时停止联络呢？这样我们也很难抓获住营地外的联络人员，因此我觉得是不是采用明松暗紧的方式，表面上还是一切如常，但在暗中加强监视，这样效果就更好一些。”

　　顾立源摇了摇头，道：“这种方式当然是最好的，但实施起来的难度太大，因为暗中监视，是需要很多前提条件的，一是监视的位置，不仅要隐蔽，而且还要保证视野；二是监视的人员要受过专业训练；三是监视人员对外的联络方式，毕竟我们现在是在自己的统治区之外行动，很多条件都十分不足，而军队毕竟不是安全人员，让他们在暗中监视，这恐怕有些超出了军队的能力范围了，而我们的安全人员的人数也不足，不可能做到全面的监视。”

　　吴道声也道：“像这样的临时短期潜伏，内外的联络勾通是十分重要的，因为局势的变数太大，行动计划会随时调整，外部人员也要随时了解内部的情况，以进行针对性的布置，而如果在一定时间里内外失去联络，那么整个计划基本就算是废了，因此既使我们加强了营地外的管理、布防，他们也会尽力冒险进行联络，而且如果能够满足一个条件，就是让他们相信，我们加强管理、布防，并不是针对潜伏的人员，而是另有原因，那么他们就一定会按原订计划，按时的冒险联络。”

　　谢涛道：“怎么样才能让潜伏人员相信，我们加强对营地外活动的管理，严密布防，并不是针对他们的，潜伏的人员也不傻，只要看到这个架式，谁都会有所怀疑的。”

　　顾立源道：“其实现在到是有一个好办法，就是借罗将军来视查为理由，加强营地外的管理、布防，这样就合情合理了，我想潜伏人员就算是有所怀疑，也不会太多想，毕竞对他们来说，和外面的人员联络才是最重要的。”

　　谢涛、朱南圳听了，也都不由得眼睛一亮，这确实是个好办法，谢涛道：“我看这个办法可以，这是一个很好的借囗。”

　　罗岳也点了点头，笑道：“好，那就这么做吧，但还是那样，明天一早，我要看到人员的安排计划。今天晚上就到这里吧。”顿了一顿，又对谢涛道：“谢主任，今天晚上还有一件事情，你用我的名议，把目前营地的情况发给凤阳的安置营，问一问他们那边的情况怎么样，同时也要加强营地的警戒情况，要求他们最好是在明天一早就回复我，那怕是一个初步的回复也行。”

　　谢涛忙道：“好的，我把电报稿写好后，先给你看一遍，如果没有问题，就发给凤阳那边去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零八章 流言蜚语（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 