
胖掌柜主动能给二十两银子，确实是个地道人。

毕竟这菜方子，是穆爸为了把自己家的菜推销出去，主动要赠送的。

可这年头，菜方也算是一种私有财产。

胖掌柜不想占两个乡下人的便宜，也不想毁了自己的商路。

这蔬菜看着稀罕，说不定只有这一家才有，怎么着也得好好和他们联络感情才是。

而且菜方子虽然简单，但毕竟如今也只他们自家有。

若是不早先把关系打点好了，万一后面又有人花高价挖他们呢？

想到这里，胖掌柜又叫人拿来纸笔，说道：“咱们立个合约，你们看行不行？收了这二十两银子，菜方子可不能再给别人家。”

穆爸想着都是些简单的家常菜，也没犹豫就答应了下来。

毕竟蔬菜嘛，又不是只有那一种做法。

光是番茄，能做的菜就多了去了，卖这么一两道完全不碍事。

胖掌柜写了契书，然后叫穆爸在末尾处画押。

穆爸扫了眼，说道：“违约金十倍，是不是有点高了？毕竟好几个菜方呢，你也就给我们二十两银子。”

胖掌柜连忙道：“十倍也就二百两银子，我也没为难你们……”

说到这里，他突然意识不到不对，“你识字？”

穆爸矜持的点头：“略懂几个。”

胖掌柜惊奇的打量了半晌，后来许是想到如今常见的耕种家庭，又慢慢平静下来。

他想了想，又加了十两银子：“十倍的违约金倒是合理的，咱们这行签契书的时候，都是这个价。”

况且如今哪怕违约，也就是三百两银子。

若是真有人想挖他们，三百两银子难不成还出不起吗？

胖掌柜自认为他还是很良心的。

穆爸也点点头，只按了手印没再说什么。

契书一式两份，胖掌柜见穆爸将契书收了起来，想到那些蔬菜，脑中又冒出个想法。

“要不，咱再签个供货单子？以后你家的菜都给我们酒楼供？”

穆爸摆摆手：“我家的菜也不是很多，掌柜的您做事公道，只要东西觉得行，我们以后就还送您这儿来，不用签契书。”

胖掌柜想想也是。

方才他也就是突发奇想，有些担心若是这些菜供不应求，再来找人谈合约反而束手束脚了。

不过也没关系，这才刚刚开始，后面还有的是机会！

胖掌柜如此安慰自己，只是没想到过了几天后，他就后悔的挠心挠肺！

不过这都是后话了。

卖了菜，父女俩统共得了三十六两银子。

其中三十两是卖菜方子得来的，剩下六两，则是卖菜真真切切赚的。

穆青青第一次发现，原来卖菜也还挺挣钱的。

要知道，这镇上的菜，大多都是一大把才一两文钱。

哪像他们这么要价？

黄瓜不论斤卖，竟然论根！

但穆青青还是很高兴，她问穆爸：“爹，咱什么时候盖房子？”

穆爸双手背在身后，笑眯眯的说道：“快了快了！”

今儿个就能去看条石，然后再买些好木料，最好是把宅基地也买下来。

哦，对了，欠族里的银子，如今也能还上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956115"  chaptername="第084章  合约">加入书签</a>
</div>
