    冉秋叶虽然是大学生，但是何雨柱说的那些书她大部分都没听过。

    可是何雨柱说的又是有板有眼，一点都不像是胡编乱造，连她都被忽悠的一愣一愣的。

    两个人中午看完了电影，照例何雨柱又做了一大桌子丰盛的饭菜招待她。

    冉秋叶这一次可不像上回那么拘谨了，吃起东西也不再那么客气。

    没过多久，肚子就被何雨柱塞得满满的。

    两个人度过了非常愉快的一天, 而这一切也都被院子里的邻居们看在眼里。

    三大爷心里面感觉摸不清楚何雨柱的底。

    “傻柱这臭小子，一边吊着冉秋叶，一边又跟娄晓娥暧昧不清楚。真是有一手啊！”

    三大妈却不满的说道：“这样早晚会出事，男人可不能三心二意的！”

    但是同院的光棍刘光天和刘光福还有老阎家的阎解放、阎解旷却很羡慕何雨柱。

    看着他的眼神，就仿佛是看偶像一样。

    “傻柱真是我辈楷模啊！俩那么漂亮的姑娘，竟然在他身边团团转！”

    “我决定了，以后我要跟傻柱学习！”

    几个光棍眼神炽热，之前何雨柱升官发财他们都没有这么佩服过何雨柱。

    尤其是几个人当中年纪最大的刘光天，他也二十出头了，不过由于二大爷家经济条件有限，所以一直没找到对象。

    别看二大爷是七级钳工，以前也攒了一些钱。

    但是他们家大部分的积蓄都花在了大儿子刘光齐的身上，对下面的刘光天和刘光福，二大爷两口子可不怎么待见。只要不高兴就抽皮带打。

    现在二大爷又被发配去烧锅炉了，家里也没给儿子置办房子，想给他找个对象实在是困难。

    冉秋叶在何雨柱家里面待了一整天，一直到太阳快要落山，她才起身告辞离开。

    何雨柱把她送到了四合院的门口。

    冉秋叶临走的时候，笑着对何雨柱说道：“何师傅，我觉得你这个人挺好的。风趣幽默，而且还很有文化。我觉得……”

    她低头停顿了一下，才继续说道：“以后我们可以继续交往下去。”

    何雨柱笑着点了点头，“冉老师你过奖了！我觉得你才是又美丽又有文化的好女孩呢！以后还请多多指教！”

    他伸出大手，冉秋叶想了想, 便也伸出手和他握了握。

    还别说, 不愧是拿笔杆子的手，又白又嫩又滑。

    “那我就先走了！”

    冉秋叶把手拿了回来，微笑着说道。

    不过从她的眼神当中，何雨柱感觉到了她似乎在期待着些什么。

    何雨柱深吸了一口气，说道：“红旗小学在哪儿我知道！我就是在那念的小学。以后有时间的话我过去找你。不会影响到你吧？”

    冉秋叶思索了一下。

    何雨柱要去学校找她，那不就等于是官宣二人在谈对象吗？

    她的小脸不禁一红。

    其实何雨柱也没有那个意思，他纯粹是觉得四合院里面人多眼杂，老是带回家里来不方便。

    要一块儿出去玩的话，也是带她出去才好。

    没想到冉秋叶想的更多。

    “怎么，是不是不太方便？”

    何雨柱问道。

    “啊？也……也不是。”

    冉秋叶的脸色逐渐红了起来，最后丢下一句：“你想来就过来呗！”然后一蹬自行车就骑走了。

    何雨柱思索了一下，也是反应过来问题的所在。

    他拍了拍脑门，“这时候的小姑娘真够纯的！”

    ……

    一眨眼时间过去了半个月，何雨柱家里的装修终于算是搞完了。

    梁正带着人把他们家重新收拾了一遍，现在不光是开辟出了地下室，而且还从房间里隔出十平米的空间来做洗手间。

    虽然洗手间比较简陋，没有浴霸，防水做的也比较简单。

    但是最起码装上了马桶和淋浴，用水管子通着外面的下水道，大冬天的不用天天跑到外面公共厕所去了。

    另外, 整间屋子都装上了木质的地板, 踩在上面非常舒服，而且比较保暖。

    最重要的一点，那就是何雨柱心心念念的热水器也搞定了。

    虽然没有管道供应煤气，但是煤气公司那边都疏通好了，有人过来给他送煤气罐。

    一罐煤气用来烧热水供暖气片运作，兼着洗热水澡，用上十天半个月不是什么问题。

    梁正带的工匠都是大工，手艺没得挑剔，无论是地板的铺设还是水管的安装都做的非常到位。

    而家里装修解决了，家具那边也搞好了。

    木匠陈兴发的作坊在郊区，手底下带着一帮子人干木匠活，都是一个家里的兄弟子侄。

    这年头，搞手工小作坊也不敢明目张胆，都是偷偷摸摸的做，生怕被人举报一个投机倒把。

    不过他们手艺人别的也不会，只能悄悄的经营。

    好在手艺好，通过熟人介绍也能接下一些大活。

    何雨柱专程过去看了一趟，对陈兴发他们作坊的产品比较满意。

    给他打造的木床是水曲柳的，上下连一根毛刺都找不到。

    沙发座椅和柜子也做的精致，完全是纯手工打造，而且不上油漆。

    等到房子装修完了之后，直接就让人用三轮车拉过来，送到了何雨柱家里面。

    这些东西还不算完。

    何雨柱领了两周的采购款之后，手里面现在已经有五千多块巨款了！

    这些钱放在手里头也没有地方可以花，家里面更是不缺吃不缺穿。

    所以他思考了一阵子，就趁着这一回家里面装修，去家具市场买回来一套沙发摆在家里面。

    当然了，沙发和燃气壁挂炉还有电视机都被他搬到了地下室去。这些东西，最好还是不要轻易让外人知晓。

    这下子，他这个小窝终于算是焕然一新了！

    往家里面一瞧，家具都是新的，房子也是刚刚装修过的。简直跟21世纪的简装房没有多大差别！

    “有了这些，我何雨柱的日子也算是该知足了！”

    何雨柱看着眼前的一切，脸上写满了欣慰。

    他终于有一个自己一手打拼来的家了！

    来到壁挂炉跟前，伸手打开开关，壁挂炉立刻发出“吱吱~”的响声。

    燃气壁挂炉的原理比较简单，其实跟煤气炉子差不多，都是通过燃烧煤气来加热水，再通过热水将热能传递到整个屋里。所以打开之后，会有煤气燃烧的响声。

    不过加热的过程需要一段时间，但胜在持续的时间比较久，只要温度上来了，就能够维持小半天的。

    何雨柱开着暖气，坐在沙发上，一边吃着自己种的水果和买来的点心，一边看着电影，只觉得此刻应该是在天堂。

    地下室升温很快，何雨柱把大衣和棉裤都脱了，就穿着单衣和秋裤，光着脚丫子踩在木地板上。

    他可是痛快了，但是四合院的其他人家却都开始为凛冬而开始苦恼。

    瑞雪兆丰年，今年的冬天雪下得格外的大，京城最低温度甚至达到了罕见的零下十七八度！

    虽然知道雪下的大对于来年粮食的收成有好处，可能明年大家吃粮食就不用那么紧张了。

    但是这种温度之下，家家户户的日子可都过的不是特别舒坦了。

    一大爷家。

    一大爷和一大妈都套上了大棉袄，里面是好几件毛线衣，在屋子里依旧得把手揣在袖子里头取暖。

    “老伴，把炉子的火开大点吧！太冷了，实在是受不了！”

    一大爷皱着眉头对一大妈说道。

    “哎！”

    一大妈也是冷的受不了了，点了点头，就过去用炉钳子把炉盖打开一点，没舍得全开，因为那样暖和固然是暖和了，可蜂窝煤烧的也就更快了。

    一块蜂窝煤就得两分钱，正常一天光是做饭、烧水就得烧掉一块。如果一直开着取暖，怕是一天三块蜂窝煤都不够烧的！一天六分钱，正常人家还真舍不得。

    也就是他们家经济条件好点，才敢开着蜂窝煤炉子来取暖。

    “今年这天气也太冷了吧！哎，不知道多少人家又得受冻了！”

    一大爷忍不住感慨道。

    蜂窝煤炉子开的大了些，温度也慢慢上来，老两口挨着炉子取暖，感觉冻得快要失去知觉的手脚总算是恢复了一些温度。

    一大妈叹了口气，“过去困难的时候，哪年冬天不得有人冻死？这是老天爷要收人，没办法！”

    一大爷看向窗外，心中又想到了秦淮茹一家子。

    他们平日里烧个蜂窝煤都舍不得，用的还是那种便宜的煤球和炭盆。赶上这么冷的冬天，他们家俩妇女和仨孩子能撑得住吗？

    一大妈似乎看穿了他的心思，淡淡的说道：“你是在想秦淮茹他们家的人吧？”

    一大爷眉头皱的更深了，“毕竟一家子孤儿寡母的。我担心他们熬不过这个冬天！”

    自从把家底子都拿出来赔给何雨柱之后，贾家就过的捉襟见肘，现在甚至连买煤取暖的钱都未必拿得出来。

    一大妈看出来，一大爷是圣母心又发作了。

    她也不拦着，只是说道：“你要是不怕人说就去吧！看看那贾张氏会不会领你的人情。”

    一大爷想到贾张氏那无赖的嘴脸，顿时心里面就膈应了起来。

    做了好事哪怕不求回报，但也不能让人家骂你不怀好意是不是？

    他摇了摇头，“算了！希望他们家没啥事吧！”

