    第54章来用魔法，打败魔法

    商无恙又冲了个澡出来，就瞧见苏暮烟没有去洗漱收拾，而是在给他和闪闪整理衣柜物件。

    宽大的男款睡衣穿在她身上，就像小朋友偷穿妈妈的衣服。

    她弯着腰，动作贤惠又利落，整理的有条不紊。

    男人擦头发的动作僵住，静静地看着那一幅会动的画。

    画面倒转。

    十年前的这里，还不是明月山庄，就是金城郊外的一个小山丘。

    山丘百里之外的庄稼地里，发现了规模很大的汉朝墓。

    那座墓一经报道，震惊国内外考古界。

    然后在第二年，国内成立考古队，而那支每天都与黄土打交道，不会太干净的考古队里，却有一抹特殊的身影。

    多了一个总是穿白衣，干净如荧屏里的明星似的高挑少年，年龄19岁。

    他被安插在那支考古队里的任务是协助教授、专家们，一起鉴定发掘出的文物。

    一开始，他的出现令不少人提出质疑。

    这样一个美貌少年，怎么可能会鉴定宝物呢。

    后来发掘出第一批文物，在专家、教授兴致冲冲的拿出工具准备研究时，他拿起来端详抚摸，就把年代、材质、样式全部说了出来。

    之后教授们在当他胡说八道之中去研究，越研究越惊恐。

    他说的都对。

    鉴定宝物，不止要对历史有倒背如流的了解和理解，也必然接触过大量的宝藏、文物才会对此有独到的研究与见解。

    他是什么人？

    他是怎么做到的？

    但这些疑惑无人解答。

    没人知道他来的来历，只知道他的名字，叫商无恙，住在古墓五里地外的商台村。

    许是天才总是与众不同，他的能力有多强，人就有多怪。

    他总是独来独往，也不会按时上班，最常出现的时间是黄昏与晚上大家都要下班的时候。

    而那座大墓在一片黄土地的最下面，经过千年时间的沉淀，墓上面还有不少小墓。

    就是考古队是为了历史事业，但有些忌讳与当地民俗也得看重。

    但他不同。

    他在考古队挖出白骨，准备换地方埋葬时，他会全部倒出来，拼着玩，还拽掉考古队其他队员的衣服，给骷髅穿。

    他似乎也经常惹事，还有多次，他双手满是伤口，也不知道包扎，就下了墓，随便的摸索。

    他还把涂满血的骷髅头，放进了明显有点喜欢他的女大学生的书包里，吓的那姑娘重病了半个月。

    有时会在做挖掘工作之中，遇到蛇、鼠、蟾蜍等动物，然后就会看见他蹲在黄土旁，用铲子把那种也有诸多忌讳的动物给花式解刨。

    他不动不作声时，站在花草遍地的旷野，好看的不现实。

    但人人都怕他。

    还有人说，他之所以无所谓禁忌忌讳，一定是西方来的魔鬼。

    但又一年的春天。

    魔鬼的身后突然多了一个貌若天仙的小姑娘。

    他也曾像之前吓唬别的姑娘那样，把染了血的骷髅头扔进她粉白色的大书包里。

    但第二天，少女穿着金城一中的校服，顶着一张画的特别恐怖的脸来找他，并嘻嘻笑着：“这世界上，除了人，其他的我都不怕！”

    一个高中女生的一句话，却道出了世界的真谛。

    人人都听过神鬼论，却没几个人能站出来清楚的诉说自己被鬼神伤害的遭遇，多的，都是人害人。

    有人问她，为什么要来找商无恙呢。

    少女道：“我怕人，人怕他，所以我要得到他。”

    那个姑娘的名字，考古队的大家都没打听出来，只知道她是画油画的。

    虽是艺术生，但成绩很好，大家见过她的成绩单。

    自从少女出现，少年又做了什么出格过分的事后，少女会在他身后对大家道：“我未来老公不懂事，我替他像大家道歉！”

    大家都很喜欢她。

    对比漂亮的魔鬼少年，她像东方神话里从天而降的小仙女，来用魔法打败魔法。

    考古队的大家是不太了解这两个长相都出众，但性格也都特殊的孩子是怎么相处的。

    他们不常出现在考古队。

    但有一日，一个消息在考古队传了开：“那个漂亮妹妹今天又睡在主墓室了，这是第三天了，问了问，好像是被家人赶了出来，无处可去。”

    其实大家也约么清楚，那鬼灵精怪的丫头，说不定是想靠这一招苦肉计搞定魔鬼少年。

    但隔天，大家却看见魔鬼少年挑着眉梢，勾着邪笑，把一箱子的蛇给倒进了墓室里。

    然后他对被吓呆的其他人道：“告诉黄毛丫头，追我，死路一条。”

    谁料没过几天，魔鬼少年被打了脸。

    黄昏之后，星月初上。

    少女蹦蹦跳跳背着她的大书包，跟在他身后同大家打招呼：“从今天开始不住墓里啦，我去无恙哥哥家里住！”

    少年垮着脸回头，双手摁着她的头把她使劲的摇晃着，气急败坏道：“别让他们知道！”

    少女不觉得恼怒，还咯咯地笑，“他们已经知道咯！”

    少年那时没住什么大房子，就住在古墓五里地外的村子里，住着一栋很普通的小洋楼。

    是村里搬去市里的村民的老家，他租着住。

    平日他出行开着一辆白色的普拉多。

    那天夕阳西下后，少女坐在他车子的副驾驶，望着窗外的高粱庄稼、高压天线，走过某一段玉米地时，还能闻到一股子熏人的粪土味。

    少女皱起眉头，没忍住嘟囔一句：“好臭呀！”

    少年就笑着，把她的头按在窗户外：“那你多臭臭！”

    那会儿乡间的路上并没多少车辆，她被按出窗户，干脆就把双手也伸出去，冲着那望不到头的绿野，喊：“我要去哥哥家里住啦！”

    “我和哥哥本是陌生人，但现在要到一起住啦！”

    少年板着一张俊美无俦的脸，可是却没多阻止她乱喊。

    后来过来一群羊，“咩咩”的声音把她吓了回来。

    她拍着胸脯：“好怕！”

    少年轻笑：“不是不怕么？”

    然后车间里，少女开始辩论，被吓到的那一瞬间的生理反应和胆子大的区别。

    他用三十多迈的速度驱车回家，五里地也要走个差不多十分钟。

    少女啰嗦完之后，还会唱一首应景的歌，“今天天气好晴朗，处处好风光……”

    三分钟的歌唱完，他停在了一栋院前长满槐花树的小楼前。

    一阵春风吹来，槐花纷飞，漫天的槐花香味。

    ?  ?最近17到20号pk，大家一定要追读啊，这次通关之后，再冷却几天还会加更，一直到上架爆更，给孩子一个存稿时间家人们！

    ?      推荐票、留言都来一波吧！

    ?      （另外，想解锁更多过去甜蜜蜜的剧情，请关注到上架，嘿嘿嘿。）

    ?  

    ????    

    (本章完)

