    林远通过传送门，跨越千里的距离，从混乱城邦的西部，转眼去到了东部地区。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    赫菈丝和铃兰跟随在后，紧贴着林远走出了传送门。

    在三人全数通过之后，如破碎镜子一样的传送门随即消散，林远看见这个情况，感觉到自己保留的献祭品已然不多了，连一直维持传送门的开启也有些勉强。

    通过传送门的质量越多，林远维持这个魔法的耗费也会加倍上升，最初他是很少去带同其他人使用传送门的，不过在大肆攻城掠地，取得了众多的祭品之后，他也无需顾忌消耗的问题了。

    只是，近几天他大量地使用祭品，动了各种大型魔法，负责保存祭品的虚构魔法脏器鲜红胃囊，所保存的祭品去了八、九成，刚刚更是连续改变幅员广阔的地形，剩下来的力量已经不多了。

    林远拿出魔导书，看了看献祭品的实际数量，现保留的祭品其实还是不少的，不过比起全盛时期，却是不足百分之一了。

    “嗯嗯……这个数量还没有问题，待会儿去补充一些就好了，反正因为这几天的变动，有很多白痴送上门来，一个月左右应该可以回复到以前的数量了。”

    林远收回魔导书，走前几步，眺望不远处的的黑色泥海。

    污浊不堪的黑色泥海凝固不动，从外表看上去，彷佛一堵广阔的十米高墙一样。

    整个区域都没有了人类的存在，诅咒的淤泥也无法增加，没有再向外扩散，只是维持在这个方圆百里之中，散著诱人的香甜气味。

    这里已经没有任何的生物会逗留了，就算是不会受到诅咒影响的动物，也本能地感受到这种黑泥的危险性，昆虫也会就此回避，那些被人类所饲养在城里的牲畜，一早脱离牢笼，走得无影无踪了。

    而知道这种黑泥厉害的邻近城邦，更加不会随意接近这里，此地除了植物之外，已经没有任何的生命了。

    当日击了咒炮之后，林远并没有把这些诅咒的实体清理掉，一直保留在这个区域中。

    最主要是他有些懒了，觉得清理这些东西很麻烦，所以就这样放着不管。

    “好吧，始终还是要收拾好的，放在这一片土地不用，也的确是浪费。”

    命令两位眷属留意四周之后，林远大步走近诅咒泥海，呼唤着幻梦境的出现。

    幻梦境的通道在诅咒黑泥的底部打开，吸纳着地面上的大量诅咒。

    黑泥以缓慢的度通过狭小的幻梦境开口，不断地往幻梦境之中的意念深渊掉落。

    “这些东西还可以循环再用，浪费可不是一件好事呢。”

    林远以自身为坐标，维持着幻梦境通道的开启。

    他其实可以扩大幻梦境的通道，加这些诅咒的消失，不过这样一来会消耗更多的祭品，这些黑泥不是要急于处理好的事，他宁愿慢慢地清理这些东西。

    林远优哉悠哉地抱着手，等待诅咒泥海完全消失，同时在心中回忆着鼠人亚纳提交的报告。

    根据参谋部的统计，咒炮一下子就把二十七座城邦中的人类全部溶化成黑泥，估计死亡了五十万人以上。

    林远并不觉得意外，咒炮原本就是战略级的魔法兵器，有这样的威力并不奇怪，而且他之所以使用这种诅咒兵器，就是要把聚集一堂的所有权能者给杀掉，没有任何的手下留情。

    哪怕在咒炮的攻击中幸存下来，这里的居民也逃不开权能者死亡的时候所引的权能爆，伤亡自然会不停增加了。

    更何况诅咒黑泥也有着一定的质量，这一片方圆百里的庞大泥海，早就把所有的东西压平了。

    透过幻梦境知道了权能者愚蠢地聚集起来这个消息之后，林远当然不会放过这个大好机会，而且可以顺便测试咒炮的威力，他自然何乐而不为。

    虽然在原本的计划之中，咒炮只是一样不会真正作出攻击的威慑性战略武器，但是林远觉得，没有做出过实际杀伤的武器，是威胁不到别人的，所以趁着这个机会运用了。

    咒炮的威力也没有让林远失望，很成功地把权能者势力完全清除了。

    经过调查，林远知道有几位权能者侥幸逃开了咒炮的直击，匿藏到不明的地方，不过可以肯定最少有十位权能者当场死亡，也就是说，这个所谓的权能者同盟，已经完全瓦解了。

    这区域的权能者势力范围中，尚有不少没有受到诅咒泥海波及的城邦，现在林远只需要出兵把失去权能者领导的城市给夺下来，就完全制霸了这片地区了。

    就算那些活下来的权能者卷土重来，没有了部属和同盟的他们，也无法面对林远的势力了，不能阻止他的脚步了，更何况那些人会不会真敢于面对他，也是一个疑问，说不定那些权能者已经逃离了混乱城邦，寻求其他国家的庇护了。

    “不过，还是先安顿好下来吧，这个地方需要重建，还不是和东部的霸主直接碰撞的时候。”

    林远现在的势力范围，经过两次战略级魔法的轰炸，再一次带大大扩展了。

    西部地区有亡灵大军在四处征讨，无人能够抵挡他们，一路上所向披靡。

    西方方面已经没有霸主级的势力了，击溃了泰伯利昂帝国的傀儡后，剩余的城邦加起来也不是亡灵大军的对手，估计在一、两个月之内，就可以把那些不肯投降的城邦全部攻陷。

    泰伯利昂帝国很高可能会就此放弃南方的混乱城邦，不会再干涉这个地区了。

    林远依照鼠人亚纳准备的计划，在连接泰伯利昂帝国的交界处，升起了一座延绵万里的山脉，封锁了地面的来往，在这种惊人的力量的威慑下，他们绝对不会轻举妄动。

    实际上高山并不能够阻止泰伯利昂帝国，他们有心的话，仍可以派出空战魔导师前来，不过，计划的目的是抑制这一个大国。

    这是一种警告的举动，让泰伯利昂帝国清楚明白到，他们面对的对手究竟有何种力量，而且林远还抑制了塑造山脉时候的余波，没有对帝国造成任何的伤亡，他们也缺少了出战的藉口。

    同时，塑造山脉的行动也算是警告其他的国家，让他们不要插手这边，在国际上展现己方的实力。

    但凡事也有万一，如果泰伯利昂帝国依然不肯放弃这里，林远就会依照计划，给他们一个深刻的教训。

    至于北方的中部城邦同盟，林远还没有做好准备，他原本就打算先消化了整个西方，才去慢慢对付这一个所谓的中立同盟。

    而混乱城邦的东方，是放在最后去处理的。

    东海的霸主江晨，无碍是这个混乱城邦最大的势力，拥有魔导师军团等级强大的武力，说他们是一个小国也不为过。

    加上江晨这名真理探索者一员，是拥有七种权能的强大存在，毫无疑问是一名战略级魔导师，单凭他一个人就可以抵挡一切的攻击了。

    江晨拥有的势力范围，是在东部的海岸边，和林远相隔了一段距离，其中还有不少散乱的小型城邦势力，只要林远不继续扩张版图下去，还不会直接和对方面对面。

    “慢慢来吧……现在要处理的不是这些东西。”

    比起扩张地盘，林远现时更在意一样东西。

    “真理……”

    他总觉得万象研究会和真理探索者所表示的“真理”，有一种非常重要的含义，自己一定要先弄清楚。

    在清理好这片地区之后，他打算以自己的方法去搞清楚一切。

    “那个东西应该差不多完成了，现在就只差去试用看看了……”

    林远在心中忖思，耐心地等待诅咒的黑泥被幻梦境吞噬完毕。