    紫薇圣地山门外，来了不少的人，浩浩荡荡，一个个气息强大之极，并排两人据中，一个布衣老者，面目慈祥，气息若有若无，另外是一个女人，仙躯朦胧，让人看不清她那绝世容姿，在她的身边垂下万条霞光，如同神女降临，让百花黯然失色。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此女不是别人，正是妖族的圣女玉无暇，

    两人的身后跟着不少的人，其中一个白衣男子，一脸的忧郁，那眼中似乎永远有化不开的情感，竟然是妖圣情殇，在他的身边跟着一个青衣男子，头角峥嵘也是气息强大之辈，是那青蛟王。

    这些人人人面色凝重，气息强大，使得紫薇圣地一些守护山门的弟子小心谨慎无比，紫薇星辰大阵缓缓运转，大有随时出手之意。

    “久闻紫薇圣地，得天地之造化，以星辰为筑基功法，果然非同小可，”玉无暇身边的那个老者轻轻的赞许道。

    “如果已经到了火烧眉毛的地步，想不到莫老还有闲心雅致欣赏风景，”身边的玉无暇淡淡的说道。

    “呵呵，玉仙子，你也不要太过忧虑，也许事情并不像你想像中严重，如果真的是虚惊一场，倒是让紫薇圣地的道友见笑了，”

    这个老者微笑道，此人不知道修练的是什么功法，给人一种窒息的气息，只不过就凭他和玉无暇并肩而立，足见此人地位极高。

    要知道，当初玉无暇的实力可是媲美于各大势力的圣地的圣主，门主和世家的家主了，像袁天尊，青蛟王这些人都算是她的后辈了，当然，妖族的玉仙子之名可是名震整个金月大6，倒是不必考虑年龄跨度，追求者无数。

    而现在玉无暇的实力更加的恐怖，据传闻已经到了半步灵圣境界，据闻快要到了后期，是妖族中实力强横的人物，足可以顶得上妖族的半边天，除了妖族的几个大能之外，少有人是她的对手。

    “莫老，千道盟和我妖族关系千丝万缕，他们背后的人物是洛天那个小家伙，此子重情重义，当初我和他有过两面之缘，而且更是在强者战场上，为了情殇兄，击杀天心，保他周全，凭这一点，就值得我妖族全力对待，不然的话，真的千道盟出了什么事，岂不是让外人认为我妖族是知恩不报么？”

    玉无暇认真的说道，让后面的情殇有些感叹，这次妖族出动玉无暇，就是在帮助自己，当然也是为了妖族的颜面。

    不久前，青蛟王有事外出，经过百花谷，突然现那里的能量气息极大，甚至连空间都扭曲了，那种强大的气息波动，让他根本不敢靠前，想到千道盟背后的人物洛天，青蛟王急忙把这件事向情殇汇报了。

    而情殇联想到最近生的一些不同寻常的事，包括天家的覆灭，让他感觉事态严重了，所以才要带青蛟王赶去百花谷相助，却是被玉无暇拦了下来，决意亲自陪同前往，经过紫薇圣地，因为千道盟和紫薇圣地的关系，所以决定拉上紫薇圣地，不然的话，她真有些担心处理不了。

    “嗯，说的也是，那个人族的小子洛天确实也是一个奇才，他的事迹我倒是听说过，三千强体之，在金月大6年轻一代中，闹的风声水起，又有情有义，确实不凡，只不过一年半前，听说此子莫名的崩断了登天路，跳进了无尽虚空，真不是知道这小子是怎么想的，现在——却是没有他的消息了，”

    这个莫老叹息道，他并不反对玉无暇出手相助千道盟，不然的话，他也不会跟来了，毕竟他是妖族圣殿中的一位长老，实力强横，也是半步灵圣级别。

    两人正交谈间，这时，紫薇圣地山门，一阵灵力波动，星辉灿烂，出现了一条星辰大道，直通玉无暇等人的脚下。

    “妖族圣女玉仙子大驾光临，有失远迎，还望恕罪，”

    一声清朗，恢弘的声音传来，接着一个灰衣老者出现在众人面前，客气的说道，同时，那一双如同星辰一般的眼神扫过众人，眼中的凝重一闪而过。

    “玉无暇何德何能，竟然劳动圣主亲自出迎，实在是诚惶诚恐，打扰了，”

    玉无暇轻轻上前一步，缓缓施礼，而众人也是微微躬身，毕竟紫薇圣地是一个大圣地，底蕴浑厚无比，在整个金月大6值得圣地亲自出迎的真的没有多少人，所以可以看得出来，这紫薇圣地的圣主对于妖族还是极为重视的。

    “呵呵，玉仙子客气了，请吧，请到殿内详谈！”

    紫薇圣地的圣主微笑道，接见一个妖族的圣女，他并不感觉失了身份，玉无暇虽然为妖族圣女，在各大势力中名声极好，仅凭此女无偿在精武学院指点那些弟子，就足以让人敬重，当然也有人对妖族不满者，不然的话，当初，玉无暇在赶往精武学院的途中就不会被人伏击了。

    “圣主请！”玉无暇微微一笑，雾气朦胧中，仙颜一现，让天地失色。

    “不愧是紫薇圣地，实力雄浑，我等这等阵势，对方竟然毫不犹豫，让开门迎客——”

    情殇身后的青蛟王暗自思忖。

    来到大殿，为分宾主坐下，互相招呼了一下，不等上得灵茶，玉无暇就把来意说明了。

    “圣主，我金月大6大劫末至，诸多强者都在闭关，可是最近却是生了一些不寻常的事，先是天家的家族覆灭，现在千道盟总部百花谷有一种可怕的能量波动，空间生了扭曲，不知道到底生了什么，千道盟背后的那个洛天于我妖族有恩，所以我等决定前去一探究竟，久闻紫薇圣地和千道盟关系不错，不知可否一同前去？”

    玉无暇不是啰嗦之人，直接询问道。

    听了玉无暇的话，紫薇圣地的圣主神色凝重起来，天家在他看来是一个小家族，如果不是因为洛天，当初他们也不会和天家交好，下面的得意弟子柳如烟也不会和天妃义结金兰，冰女成立千道盟后，紫薇圣地确实一直在关照千道盟，不然的话，也不会派两位长老长期驻守在那里了。

    “玉仙子，实不相瞒，天家偏居一偶，覆灭的消息，老夫也是刚刚听到，不过千道盟也许真的出现变故了，不久前，我圣地的两位长老和还有弟子柳如烟都一直联系不上，甚至建立的空间传送节点都扭曲了，定是强大人物在作中作梗，这样吧，玉仙子，我即刻派人跟随你们前去一探究竟，你看如何？”

    “如此甚好，事情紧急，还请圣主即刻派人，我怕夜长梦多，”玉仙子听了轻轻点点头道。

    圣主微微颔，神色微微凝重，大手一挥，数十道灵符出现，接着一下子爆炸，消失的无影无踪，这是紫薇圣地的传音符，毕竟圣地浩大无比，每一个强大的人物都占居一处仙山，距离极远。

    “嗖嗖——”

    “嗖嗖——”

    没有过多久，很快的大殿之中，出现了不少的强者，有不少是天境后期的高手，还有半步灵圣，让妖族玉无暇等人微微点头，深感紫薇圣地的强大，要知道，这等灵符的招唤，应该号召不动底蕴。

    “见过圣主，不知所为何事，属下正在闭死关，不便出现，有事但请吩咐便可，”

    随着这些人出现，同时，还有一些灵力光幕出现在殿之中，光幕上出现了不少实力强大的人物，甚至有不少是半步灵圣的可怕境界，让青蛟王等一些妖族的年轻强者不由的倒吸一口冷气，这些圣地的强大，远出了他们的想像，以前，他们认为，一个圣地的恐怖人物，最多也就是天境后期而已，现在看来，远远不止于此。

    “嗯，无妨，是这样——”

    圣主缓缓点头，向他们简单的说了一下情况的经过。

    “原来如此，那个什么后辈洛天，虽然是神体，不过潜力终归有限，最多也就是天境后期而已，圣主，如果万一真的是大劫提前降临，我们为了他，岂不是有些——”

    在这些人中，自然也有对这件事并不看好的，感觉已经帮助千道盟太多了，圣主如此出召唤灵力符，似乎有些小题大做了。qL11

    “仁义为先，情义天地，看来紫薇圣地相助洛天，也是逃不过一个利字啊，还真是让我失望！”

    看到那人如此说，情殇有些不悦，淡淡的说道，情殇是妖族的圣者，虽然实力并不是太强，不过名头却是很大，在这种场合下，自然有他说话的份。

    听了情话的话，圣主的神色有些尴尬，毕竟当初也正是看在洛天的潜力所如此的，不过也只有他知道，洛天的潜力似乎并不于于此，这些不知道活了多少年的老家伙，手段通天，有的能够预测末来，知道洛天并非池中物，不然的话，仅凭洛天神体这一层，倒还真不值得的一个大圣地大动干戈的拉拢。

    “哼，妖族的情圣，你这个多情种子，自以为仗着有些名头，就在我紫薇圣地放肆么？”那个光幕之中的人中了情殇的话，不由的怒道，隐隐之中有一丝威压。

    “何来放肆，难道紫薇圣地让人连一句公道话都不让说了么？你什么时候可以做圣主了？”玉无暇冷声喝道，仙气朦胧中，一股恐怖的压力反击了回去。

    “你——”此人顿时气恼。