    乔乘帆的小手很软，身上也香香的。

    　　叶佳期很喜欢这种感觉。

    　　就像是狂风暴雨后的骤然平静，一切都沉静下来。

    　　浪潮褪去，她的小帆帆还好好的。

    　　好好的呢。

    　　“小帆帆，咱们今天不上课了，七七带你玩好不好？”

    　　“好呀，今天的都学会了。”

    　　“小帆帆，你陪着七七吧，七七喜欢你。”

    　　“唔，宝宝也喜欢七七。”

    　　他们的声音在空气中飘散。

    　　这一刻，叶佳期紧紧抱住乔乘帆，害怕失去。

    　　这感觉，很像很像三年前。

    　　失去过一个孩子后，她特别懂这样的刻骨铭心。

    　　她想陪着他，对他好，仅此而已。

    　　深深浅浅的脚印留在泥土地上，竹叶飘落，温馨而平静。

    　　叶佳期的长睫毛上还挂着浅浅的水雾，是刚刚控制不住自己留下的。

    　　现在，没事了，没事了。

    　　叶佳期沿着原路走。

    　　然而，她是个路痴，走着走着，还没有绕出去。

    　　咦，明明就是这么来的。

    　　她抬起头，天色花白，往哪走呢？

    　　“七七，你素不素迷路了？”乔乘帆眨巴大眼睛问。

    　　“唔，好像是。”

    　　“七七，笨笨。”

    　　“那你记得吗？”

    　　“唔，不记得，小帆帆也笨。”

    　　叶佳期大笑。

    　　没关系，总能走出去的。

    　　总会遇见光明的。

    　　她抱着乔乘帆，眨了眨大眼睛。

    　　往哪个方向走呢……

    　　“跟了我十二年，还是这么没有方向感，如何是好。”

    　　忽然，一道低沉、性感而又内敛的声音从竹林里传来，嗓音里带着浅浅的无奈。

    　　这熟悉的声音！

    　　一刹那，叶佳期的心就像是被石锤敲了一下，石破天惊。

    　　她的脸上是讶然和震惊！

    　　叶佳期微微张大嘴巴，眼眸中有破碎的痕迹在一点一点拼凑起来！

    　　眸光润泽，布满深邃和惊讶。

    　　所有的不可思议都像是野草一般疯长，迅速占据她的全部思绪！

    　　这是……

    　　乔斯年的声音！

    　　是他的声音！

    　　她没有听错！

    　　他的声音低沉如浑厚的大提琴，她听了十多年！

    　　“咦，爸爸！”乔乘帆眼睛尖！

    　　他一听到声音就转头，结果，两只眼睛充满惊喜！

    　　“爸爸！爸爸！”小家伙像只小鸟一样，张开双臂往身后的乔斯年倾斜，“真的是爸爸！”

    　　乔乘帆拼命儿想从叶佳期的身上跳下来，向乔斯年伸出手！

    　　叶佳期赶忙转过头！

    　　目光对上不远处的乔斯年！

    　　他……竟然还活着！还活着！

    　　真得还活着！

    　　她没有看错！

    　　是他！

    　　这男人眉目温和，脸色儒雅却不失冷峻，一双锐利的眸子依旧深邃、暗沉，视线落在乔乘帆身上时，格外宠溺。

    　　一身黑色大衣，稳重成熟，棱角更多了硬朗和锋利。

    　　叶佳期讶然的目光看向他，嘴巴张得大大的！

    　　是乔斯年！

    　　但，视线下滑，叶佳期更加讶然和吃惊！

    　　他的腿怎么了？

    　　怎么会这样？！

    　　同时，乔乘帆也看到了乔斯年坐在轮椅上！

    　　他着急地向乔斯年伸出手：“爸爸，爸爸！我要爸爸！”

    　　“嗯，过来。”乔斯年语气低沉，张开宽厚的手臂。

