    在这加勒比海的世界里，戴维·琼斯这个深海阎王，绝对是这世界超自然力量的最显著的代表。

    不同于阿芒德那种利用巫毒娃娃施展的黑巫术，戴维·琼斯能够施展一些真正具有破坏力的魔法。

    这些水压刀，其实就是利用高压力喷射出来的水柱，有着很强大的切割能力，罗伊飞在半空中，接连躲避了戴维·琼斯射出来的好几发水压刀后，也同样对着戴维·琼斯回敬了冻气弹，然而，却都被海面下的挪威海怪给挡了下来。

    罗伊一看这样不是办法，戴维·琼斯这家伙，似乎将挪威海怪当成了自己的一面大肉盾来使用，远程攻击对他效果不大。

    于是罗伊瞅准空隙，一个俯冲朝着飞翔的荷兰人号冲去，他咚的一声落在了这艘鬼船的甲板上面。

    我就不信了，你还能让挪威海怪攻击你自己的船！

    罗伊这样想着，一伸手，重新召出霜之哀伤握在手里，朝着戴维·琼斯砍去。

    铛的一声，戴维·琼斯也拔出了自己的剑，试图挡住劈来的霜之哀伤，但遗憾的是，他手里的剑似乎并没有什么特殊之处，在和霜之哀伤刚一接触的时候，就被罗伊一剑劈断了，去势不减的霜之哀伤，当胸将戴维·琼斯劈成两半！

    然而，戴维·琼斯却没有死，他丢开手里的短剑，伸手一下子搭在了罗伊的手腕上。

    哗啦一声，一个巨大的水球瞬间出现，将罗伊整个地包裹在了里面。

    戴维·琼斯用水牢术将罗伊困住之后，脸上忍不住露出得意的微笑，他那被罗伊劈成两片的身体，也开始缓缓地合拢来。

    他本来想要欣赏一下罗伊被困在水牢中挣扎的模样，结果却发现罗伊根本一点慌张的表情都没有，冰霜之力喷薄而出，瞬间便将困住自己的水球化作一团圆形的冰块，然后用力一挣，这些冰块立刻化作碎片。

    “该死，我讨厌冰霜恶魔！”戴维·琼斯脸上露出厌恶的表情。

    刚才那招水牢术，换做是其他的恶魔来，或许还真难以逃脱了，但可惜的是，罗伊偏偏是一只冰霜恶魔……

    挣脱出来之后，罗伊一个闪现，来到戴维·琼斯的身后，霜之哀伤从后面一剑刺进了他的后心！

    “啊啊啊！”戴维·琼斯先是发出惨叫，但随后却突然停住，一脸微笑地伸出自己那蟹钳一样的手，想要将罗伊的剑尖扳断。

    但可惜的是，他的力量好像还不足以扳断这深渊魔铁打造的的剑刃。

    罗伊一脚将他踹飞出去，顺势将剑收回，结果戴维·琼斯起身之后，他胸前被刺穿的伤口，又开始愈合了。

    看到这一幕，罗伊也有点头疼，他接连两次攻击都伤害到了戴维·琼斯，但是戴维·琼斯身上，却没有任何鲜血流出，这样一来，霜之哀伤附带的流血属性，也对他无法生效。

    “没用的！”戴维·琼斯似乎猜到了罗伊的想法，他指了指自己脚下的甲板，道：“我是飞翔的荷兰人号船长，只要在这艘船上，我就是无敌的！”

    “是吗？”罗伊也看了看脚下，下一秒，强烈的寒气从他身上散发出来，并且开始向整艘船蔓延。

    飞翔的荷兰人号开始结冰，不止是船，连戴维·琼斯和他那些鱼怪一样的手下，也通通被冻结起来了。

    黑色的坚冰，很快便将飞翔的荷兰人号整个地冻成了一座海上的冰牢，而囚徒，就是戴维·琼斯他们这群冰雕。

    当冰冻完成之后，在罗伊的控制下，这些黑色的坚冰很快便开始了向内的坍塌，所有的冰块都在发出咔咔的声响，不停地自我挤压，崩坏！

    罗伊振翅飞离了甲板，飞翔的荷兰人号被扭曲了，如同麻花一样，开始不断地缩小，这奇异的景象，让那些飘在海上的海盗幸存者们看得下巴都快掉下来了。

    嘣的一声巨响传来，黑色的坚冰化作了漫天的晶莹粉末，而飞翔的荷兰人号，也彻底消失不见了！

    看到这一幕，罗伊也松了一口气，戴维·琼斯不是说，只要飞翔的荷兰人号在，他就是不死的吗？所以罗伊索性连船也一起给毁掉了。

    然而，就在罗伊以为自己成功干掉了戴维·琼斯的时候，海面上一个巨大的旋涡出现了！

    这个巨大的旋涡，就出现在飞翔的荷兰人刚才所在的位置，而伴随着旋涡的搅动，一艘大船从旋涡底部缓缓地浮了上来。

    罗伊倒抽了一口冷气，这艘大船毫无疑问就是飞翔的荷兰人号！它竟然又重生出来了！

    戴维·琼斯依旧站在飞翔的荷兰人号甲板上，对着罗伊哈哈大笑道：“恶魔，你看起来好像很惊讶？”

    “这是……海之女神卡里普索的力量！？”罗伊试探着问道。

    而一听到卡里普索的名字，戴维·琼斯的笑容立刻就不见了，但是他还是点头道：“没错，我承认你很可怕，我也是第一次看到飞翔的荷兰人号被分解粉碎，但没用的，这是一艘被卡里普索祝福过的船，哪怕被粉碎，它也会很快重生！”

    罗伊听到这里，也不由得心中一沉，他发现自己怕是有些想岔了。

    就算卡里普索这个海之女神被九个凡人海盗王给封印了起来，但恐怕海盗王们完成封印的时候，是动用了见不得人的手段的，如果因此而觉得卡里普索很弱，那就大错特错了！

    罗伊也不知道，卡里普索是否是真正的神明，但不管她是不是，以飞翔的荷兰人号所展现出来的不死不灭的特性，就能想得到卡里普索到底具有何等的力量。

    当然，罗伊现在的对手是戴维·琼斯，而不是飞翔的荷兰人号，飞翔的荷兰人号算是卡里普索制造出来的神器，但飞翔的荷兰人号的船长却不是，船长是可以更换的，也就是说，是可以被杀死的！

    重点就在于戴维·琼斯的心脏！戴维·琼斯的所有力量，都是来自于飞翔的荷兰人号，这似乎是一种类似于恶魔契约一样的东西，要想成为飞翔的荷兰人号的船长，就必须献出自己的心脏才能和这艘船缔结契约。

    但棘手的是，杀死飞翔的荷兰人号船长之后，就等于要接替对方的职责，成为新一任的飞翔的荷兰人号的船长。

    回忆起这些东西之后，罗伊终于意识到，除非自己能找到戴维·琼斯的心脏，否则的话，根本杀不了他的，而且就算找到了，他也不能杀戴维·琼斯，因为他可不想成为这艘鬼船的新一任船长……

    想了想，罗伊打算退让了，他现在也猜到了，刚才那个使用巫毒娃娃对自己施展诅咒术的人，可能是九个海盗王的其中之一，戴维·琼斯出现在这里，无非是想保下这个海盗王而已。

    和戴维·琼斯的战斗是毫无意义的，罗伊杀不了他，但是戴维·琼斯同样也拿罗伊没什么办法，两人的对战，除了空耗魔力之外，没有任何作用。

    于是罗伊收起了霜之哀伤，张开翅膀飞上了半空，对下方的戴维·琼斯道：“好吧，这一次就算了，我可以退让，但是我说过，如果找不到那伙海盗，我是不会收手的，所以你最好劝一劝你保下的那家伙，如果想要结束这场灾难，那就最好尽快把那伙海盗交出来给我！”

    说完，罗伊猛地对着海面一招手，将那些漂浮在大海上的灵魂光团，用念动力一下子全都抓了过来。

    和普通人不同，戴维·琼斯是能看到灵魂光团，所以看到这一幕后，他不由得脸色一沉，但是却又没说什么。

    就像罗伊说的那样，戴维·琼斯对罗伊同样也是无可奈何的，要知道，刚才的战斗不但是在大海上，而且还是在飞翔的荷兰人号上，算是戴维·琼斯最大的主场了，即便这样，飞翔的荷兰人号就被罗伊给搞得崩溃了一次，还是借助卡里普索留下的力量才重生回来的。

    所以现在哪怕罗伊在他的眼皮子底下，将大量的灵魂给掳走了，他也没法追讨回来……

    他只能猛地一捶船舷，骂了一声：“该死的恶魔！”然后便让他的手下操控着船只，重新钻进了水中。

    罗伊抢了一艘海盗船，动用冰霜力量，将这艘船变成一艘新的冰封幽灵船之后，也带着胖虎和卡珊卓离开了。

    只剩下阿芒德和他那些幸存的海盗手下们，漂浮在大海上千方百计地寻找救生的东西。

    等到阿芒德登上了一艘救生船之后，他才心有余悸地看着四周浮尸一片的海域，暗自嘀咕道：“是不是该重开一次海盗王大会了？”

     他觉得，自己需要听一听其他海盗王们的意见，因为就算真的要交出那伙凶手海盗，他也需要借助其他海盗王的力量去找人，这主要是那只恶魔给出的信息太模糊了，大海上面的海盗千千万，缺耳朵的海盗数量也不在少数，至于说杀死了一个少女……安拉在上，这样的海盗就更多了！

    靠他一个海盗王去查，这要查到何年何月去？

    所以不借助其他海盗王的力量，是不行的了……