    第160章 村庄危机

    只见叶云身上的衣服，一件件被脱了下来。

    之所以这样做。

    为了防止伤口感染的同时，也是为了能够更加方便伤口。

    小医仙的父亲见到这一幕后，急忙上前进行阻拦。

    “你一个姑娘家家，怎么可以做出这种事情。”

    “这种事情还是让我来吧。”

    小医仙却缓缓摇了摇头，目光却忍不住就落在了叶云身上。

    “父亲，没关系。”

    “要知道在我们眼中, 所有的伤者都是一样的。”

    “无论是男是女，在我们眼中都是一样！”

    就在这个时候。

    一名女子手中端着一碗汤药从外面走了进来。

    从外面的走进来的这名女子，能够明显看出年轻时候是位典型的美女。

    哪怕是穿着寻常不过的衣服，也是难以掩饰她的那种魅力。

    众人实在不敢相信。

    为什么眼前这么好看的女子，会嫁给这样的男子！

    小医仙的母亲，直接端着自己手中的汤药走了上来。

    随后对着小医仙的开口说道：

    “你果然是不知道女儿小心思，难道就一点看不出来么？”

    “这已经很明显了，你女儿明显就已经看上了眼前这个男子。”

    小医仙的父亲, 顿时无奈的摇了摇头。

    当他目光看到小医仙的眼神之后, 也是猛然反应了过来。

    他只是摇了摇头，然后无奈的叹息一声。

    她还是第一次从自己女儿身上看到这样的神色。

    当他目光看向了叶云身上的时候，只感觉心中无比愤怒。

    好像自己眼中什么重要的东西，突然被某个人的抢走了一般。

    眼前男子不仅仅来历不明，而且身上的伤势也极其特殊。

    何况从对方身上得散发出来的气息能够看出。

    对方在没有受伤的时候，实力定然也是不错。

    当小医仙将叶云身上的衣服脱下后，小医仙心中猛然一惊。

    出现在众人眼中的，处处都是伤痕累累。

    见到女儿眼中的神情之后，男子只能够默默叹息一声。

    “女儿，你可要仔细的想清楚。”

    “若是真的和他在一起后，你可能会受很多苦的！”

    “如果你真的想要嫁给别人，我们村庄当中也是有着很多不错的男子。”

    “你若是想要结婚，村庄当中很多男子还是不错的。”

    见到父亲突然说到了这个上面，小医仙的脸上顿时露出了羞红。

    她顿时朝着自己父亲怒吼了起来。

    “父亲，我现在还不想这些事情。”

    ““没事，我只是说一说而已。”

    “不过！”

    “眼前这名男子确实并不简单，你最好不要对他太过上心。”

    “否则，最后受伤的一定会是你的！”

    小医仙的母亲见到男子脸上的神情后, 顿时开口打断了双方的话语。

    “这都是什么事情啊。”

    “我都没有同意，你们竟然就想要将我的女儿嫁出去了！”

    小医仙只是冷哼了一声，便不再理睬眼前两人。

    他目光直接看向了眼前的叶云身上。开始为他处理伤势。

    当将对方衣服全部脱完了之后，看清楚了对方伤势！

    顿时被惊得长大了嘴巴！

    叶云身上的伤口简直太过恐怖！

    一眼看去，甚至都见不到几处好的地方。

    叶云的伤势，远比他自己心中想的还要严重很多！

    她实在不清楚，眼前的这名男子。

    背后究竟做了何种事情，竟然会受这么严重的伤势。

    他能够清楚的看出，对方的心中也是有着意志想要活下来。

    伤害眼前男子的这人，下手也是极其歹毒。

    完全就不是想要进行一击致命！

    根本就是咋使用自己手中的法宝折磨对方。

    外面的众人。

    在看到了叶云身上的伤势之后，也是大吃一惊！

    哪怕是罪魁祸首的九幽女帝，心中同样如此。

    他也是没有想到，自己竟然会将叶云伤的如此之深！

    一些人确实能够看出，叶云身上的这些伤势。

    也并非全部都是出自于九幽女帝的双手。

    很多伤势也是在和那些域外天魔交手的过程当总造成的。

    甚至。

    在他进入到这处绝境的时候，相比也没有那么轻松。

    身上也是无形中多出了一些伤痕。

    九幽女帝的眼中更是直接就落下了泪水。

    他能够想的出来，叶云当初在受这么重的伤势的时候，究竟是多么痛苦。

    画面当中。

    小医仙只能够将家中的很多药草, 全部放在了叶云身上。

    至于对方究竟是否能够恢复。

    其中很大一部分，也是要看天意的决定了。

    随着时间的流逝, 村庄当中也是陷入到了黑夜。

    就在他准备休息的时候却突然发现。

    外面如今竟然是灯火一片。

    其中甚至还有着马蹄声的到来。

    小医仙顿时一惊，急忙从自己房间之中冲了出来。

    小医仙的父亲也已经来到了他的身旁。

    在看了一眼外面的情况后，顿时开口：

    “也不知道究竟是什么人。”

    ‘不过对方既然会在这种时候来到这里，定然是心存歹意！’

    “女儿，你还是快躲起来吧。”

    “我去看看究竟发生了什么事情。”

    说完了这番话之后，他便直接朝着外面快步走了出去。

    外面的大家也是能够看出，眼前的这名男子，也是一名修士、。

    只是他所表现出来的实力却非常一般。

    至于究竟达到了何种层次，这也是一件未知。

    看着父亲向着外面走去，小医仙急忙冲进了自己房间之中。

    她的心中只能够暗自祈祷，希望大家能够平安无事。

    这样的事情，他们村庄已经经历了数次。

    每次遇到了这种事情之后，村庄当中都会有人死去。

    其中的一次。

    她父亲也是重伤而回。

    若非他当时得到了一株珍贵药草，恐怕自己父亲也是已经陨落在了其中。

    没有丝毫犹豫，她直接跑到了母亲房间，和母亲一起隐藏了起来。

    见到小医仙过来，母亲也急忙从地上站起来。

    将小医仙拉到了自己怀中，甚至，直接就从地上拿出了一些东西，抹在了两人脸上。

    小医仙也是清楚自己母亲的想法，所以在看到他的行为之后，也是没有出手进行阻拦。

    (本章完)

