    这是一记纵贯全场的长传球，就是坚决打曼城的身后。

    因为坎塞洛的位置压得太过靠上，这就导致他的身后有大片的空当，这次被特林康抓住了机会。

    “弗朗西斯科，冲啊！”

    苏陌握了握拳头，现在就是你特林康和坎塞洛的速度比拼了。

    主场球迷的目光都聚集在了特林康的身上，无论是现场的球迷还是电视机前的球迷，都在为他加油鼓劲。

    “使劲冲啊特林康，这是个大好的机会！”

    “再快点，再快点，他已经跟不上你了。”

    “好样的，超过去了！”

    特林康卯足了力气向前冲刺，而坎塞洛因为刚才几次进攻冲得太凶，速度渐渐有点跟不上了。

    苏陌这脚传球也恰到好处，不仅角度找得精准，而且提前量也相当到位，让特林康可以全力冲刺！

    “特林康接到皮球了，一个单刀球的机会！”

    张军的语气也不由得变得激动起来，心情也随之变得紧张。

    曼城的球员已经在用最快的速度回防了，但是冲在最前面的是斯通斯和拉波尔特，其他人都是从狼队禁区的位置回防过来，哪能那么容易追上？

    特林康顺利接到皮球，直接杀入禁区。

    门将埃德森已经在严阵以待，表情还略带着不屑。

    “哼哼，你不可能射进的，连苏陌都攻不破我把守的球门！”

    “是吗？”

    特林康冷笑了一下，埃德森不说这句话还好，说了反而更激起特林康的斗志。

    “那我就连苏的一起进了吧！”

    特林康话音刚落，忽的抬脚射门。

    埃德森反应也很快，果断向远角扑了过去，但是当他扑出去之后，在空中却瞪大了眼睛。

    因为皮球还在特林康脚下，刚才他的脚只是从皮球上空晃了一下而已，因为太过逼真，把埃德森都给骗到了。

    “Fuck！”

    埃德森怒骂了一声，但是再怎么愤怒也于事无补了，怪只能怪他的注意力不够集中，反派死于话多这句话不是没道理的。

    接下来的事情就简单了，特林康轻轻的把皮球往前一捅，皮球毫无悬念的滚进了球门。

    2：1！

    “球进了，狼队再次领先！”

    张军大声的解说道，同时也长长舒了口气。

    特林康进球之后并没有急着去庆祝，而是站在原地盯着埃德森看了几眼，那眼神好像是在说——“就这”？

    埃德森固然有一肚子怒火，但是也无话可说，只能恨恨的砸了砸草地。

    特林康得意一笑，这才往中场的方向飞奔，一边跑着一边指向苏陌。

    “传得漂亮，苏！”

    特林康快速的冲过来，给了苏陌一个大大的熊抱。

    “是你跑得好，最后射得也漂亮。”

    苏陌倒是显得很谦虚，不过确实也是事实。

    如果不是特林康的及时前插，他的传球再精准、再漂亮，也没什么用的最主要的还是前插者的意识。

    “弗朗西斯科，干得漂亮！”

    队长考迪跑过来，用力的揉了揉特林康的脑袋。

    “哈哈哈，最后晃得那一下太精彩了，埃德森直接被你晃飞了。”

    “那一下真是大心脏，我都被你给骗到了。”

    狼队球员们七嘴八舌的说着，都显得很兴奋。

    虽说特林康平时在球队里给人一种吊儿郎当的感觉，但其实他在关键时刻，从来没有掉链子过。

    就像这次机敏的前插，当他发现苏陌重围时，他就知道机会来了。

    莫利纽克斯球场顿时变成了欢乐的海洋，沉默了大半场时间的狼队球迷们，此刻开始热烈的守住起来。

    球迷们高声唱着狼队队歌，彩带和皮球也被扔到空中，甚至还有人放起了耀眼的黄色焰火。

    “Super苏，弗朗西斯科！Super苏，弗朗西斯科……”

    有些球迷自发的喊起了口号，不过这次把进球攻城特林康也给带上了，这倒是让后者有点受宠若惊。

    “喔喔喔，传得漂亮苏，太帅了！”

    朱莉又站起来大声呼喊，玛雅连拉都拉不住。

    “爸爸，你能不能管管妈妈？”

    玛雅无奈的翻着白眼，很有种难为情的感觉。

    “哈哈，玛雅，这有什么，大家不是都为球高兴吗？”

    伊文斯一脸的笑意，不仅没有要劝说朱莉的意思，反而还配合的大声欢呼。

    “苏，踢得太棒了！”

    玛雅叹了口气，真看不出来爸妈还有这么“活泼”的一面。

    与此同时，华夏企鹅台的直播间中，张军还在啧啧称奇。

    “这个球跑得及时、传得漂亮，简直就是默契十足啊！”

    直播画面上还在放着刚才的进球回放，从慢镜头回放可以看出来，苏陌在传球之前只是快速向前场扫了一眼，那是特林康才刚刚开始启动。

    但就是这样随意的一扫，苏陌便传出了一个横跨半场，精准而又犀利的传球。

    “嘿嘿，这完全就是经常在一起踢比赛所形成的默契，苏陌知道特林康的速度优势，所以故意把提前量给得大一点，让特林康有充分的加速空间，而且他这个传球的位置正好在门将和特林康中间，埃德森的出击速度是很快，但是看到冲刺的特林康，他再快也不敢贸然出击。”

    路战分析得很到位，张军听了也连连点头。

    【哈哈哈，苏特连线，这哥俩总算连上课！】

    【特林康要是能有踢出来，狼队就无敌了，左右两边都是爆点，谁能防得住？】

    【狼队领先之后也要继续进攻啊，用进攻代替防守，不然曼城是不会坐以待毙的……】

    直播间的球迷们纷纷留言道，一部分在替球队高兴，一部分又在给狼队出谋划策。

    场边，瓜迪奥拉铁青着脸，不知该说什么好。

    其实刚才一段时间曼城的进攻打得相当出色，尤其是坎塞洛这一点，差点就攻破了狼队的大门。

    然而谁的没想到，狼队三两脚传递，就简单的打穿了曼城的防线。

    其实瓜迪奥拉也知道，在球队阵型大幅度压上的情况下，确实会出现被人打身后的情况，但是曼城队又不能缺少坎塞洛的前插助攻。

    “不管那么多了，接下来给我全力进攻！”

