
        白树叶餐厅。

    灯火通明。

    诺大的空间里面一个客人都没有。

    当然其中一个原因是，时间也不早了，接近九点钟了。

    而最重要的一个原因，是店里吵起来了，甚至还动了手，本来剩下还有两三桌客人，结果就被赶了出去。

    吵架的是白树叶两大股东，白桦和韦文斌。

    而开口赶人的，就是韦文斌。

    看到韦文斌居然将还没吃完饭的客人给赶走了，差点又一口鲜血喷出来。

    这是一个能做生意的人吗？

    这是一个能合作的人吗？

    完全不是啊！

    这特么的根本就是一个不守规矩，不按常理出牌的无耻混混啊！是猪一样的队友啊！

    哪个餐厅老板会把客人蛮横的赶走？

    这是不打算开店了吗？

    白桦真是气的一佛出世，二佛升天，真是后悔跟这样的一个人合作，然后拿起桌上一个酒瓶子，砸破了韦文斌的脑袋。

    这餐厅是他老爹传下来的，他自己也花进去了无数精力和心血，如今在整个阳光市算得上排名前十的豪华餐厅，平均日收三十万是可以做到的，但是餐厅最注重的就是名声。

    特别是现在信息时代，人人拿一只手机就能成为自媒体，所以他才想到用蟑螂这样的手段去诋毁晚红提餐厅，破坏它的名声，一旦消息在阳光市铺天盖地的传开，那么等于是一捅到底了。

    可现在呢？

    白桦找尺子下暗手被揭穿，一盆屎反而泼到了自己的头上，他可以预见晚红提的老板绝对不会就此罢休，可能会引起巨大的风浪，让白树叶的名声一落千丈；这一切，他将始作俑者韦文斌恨到入骨。

    因为就是他说要搞晚红提的。

    现在，还赶走客人。

    那些客人到时候再到网上一发，特么个蛋，白树叶彻底烂了。

    于是，白桦出离愤怒，怒火攻心，操起酒瓶子就把韦文斌给开了瓢。

    韦文斌立即大叫一声，捂着脑袋大叫：“麻痹的，敢打破老子的头，给我揍他！”

    他身边的两个家伙是他的保镖啊！

    因为上次去晚红提被刘长青掐着脖子揍了之后，他就把没用的秘书给丢了，出门都带着这两保镖，其实也就是混混。

    虽然真正的打斗技能不怎么样，但是打打普通人还是可以的。

    顿时，白桦被揍成了猪头。

    小芳喊着保安来帮忙，可被韦文斌一句话给吓住了——

    “老子才是这家餐厅的大老板，你们是sha bi吗？帮他，那明天就不用来上班了。”

    然后就是在这个时候，刘长青、言静姝、言芷灵，另外还有两个律师，上门来了。

    “哟，这餐厅变武馆了？”刘长青看了一眼，出声说道。

    “是你！”韦文斌看到进来的一群人，立即怒发冲冠，上次他就是被刘长青打了，现在有了两个打手在，当即让他们放开白桦，去打刘长青。

    结果可想而知。

    “呯呯”两声。

    两个打手还没摸到刘长青的衣角，就被他踹飞了出去，摔在桌子上，半天爬不起来。

    “啊——”

    韦文斌惊叫一声，连忙后退。

    他没想到自己找的两个打手这么没用，之前还吹什么一个砍十个轻而易举呢，现在看来完全是草包啊！

    “你……你别过来，你们想干嘛？”韦文斌脸色惊慌的说道。

    “你们这里谁是老板？”言静姝开口。

    秘书小芳指了指韦文斌：“他是大老板。”

    言静姝冷笑：“还真是你啊，韦老板动作还是快的，前脚刚吃下白树叶，后脚就想对我的晚红提动手，玩阴的？”

    本来白树叶的人并不知道言静姝就是晚红提的老板，直到现在才知道，只是怎么都没有想到，闹剧才过去不过半个多小时，他们就直接杀上门来了。

    韦文斌道：“言老板，我看这里面有误会，根本就是有人栽赃陷害，之前去你们餐厅放蟑螂的人，我们完全不认识。”

    “是吗？”

    “绝对是，不信你问他，他是这家餐厅原来的老板。”

    这个时候，白桦就算想杀了韦文斌，也必须要站出来面对言静姝，这件事搞不好，后果可大可小，于是道：“是的，你们晚红提的发生的事情我也听说了，我非常的震惊，这事绝对不是我们干的，我可以发誓！你们想想，如果真是我们做的，怎么可能那么轻易说出我们的身份？这不是搬起石头砸自己的脚吗？我怀疑，是某个同行干的，就是想弄死我们两家餐厅。”

    言静姝摆手道：“我不是来跟你破案讲道理的。”

    白桦道：“那你们兴师动众的来干什么？”

    言静姝一使眼色，身后的男律师掏出一份合同，放在桌子上：“两位老板可以看一看这份合同，如果没什么问题的话，可以签了。”

    啊——

    白桦和韦文斌都是一愣。

    “什么情况？”

    “签什么合同？”

    “我跟你们晚红提能签什么合同？”

    然后，白桦翻开看了一下。

    马上气的将合同撕成两半，脸色铁青的说道：“做梦，做梦，你们这是在白日做梦，想用两千万把我白树叶连同这幢楼一起买走，你们是没睡醒吧？滚，从我的店里滚出去。”

    言静姝道：“那么，白老板是吧，你找人去我店里放蟑螂，然后敲诈勒索，拍视频放网上做宣传，这事怎么算？”

    白桦怒道：“滚蛋，这事跟我没关系。”

    一直没开口说话的言芷灵说话了，淡淡的说道：“一句没关系就可以过关了吗？我们言家的女人，不是这么好欺负的。”

    白桦一愣：“言家的女人？哪个言家的女人？”

    言芷灵道：“阳光市，还有哪个言家的女人？”

    白桦盯着言芷灵猛瞧，然后终于好像认出来了，猛的一个激灵：“你……你是，久暮药业……言家堂的，言芷灵？”

    言芷灵点点头：“是我，这是我小姑，言静姝。”

    听到这里，白桦懵了。

    那个韦文斌更是直接傻掉了。

    这个女人竟然是言家的女人，自己之前居然还想要睡她一年，麻痹啊，这是寿星公上吊了啊！言家财大气粗，要对付他这种小喽啰，随便说句话，有的是人跳出来当打手。

    难怪这么美！

    居然是言家女人中的极品！

    女律师这时上场，道：“白老板，我是久暮药业的执行律师，你指使人去晚红提闹事，敲诈勒索十万元，超过三万，数额巨大，可判决三年以上十年以下有期徒刑，白老板可要考虑清楚……另外，你指使的那些人供述，你控制了他们的家人，威胁要打断他们的腿，甚至杀了他们，一旦公诉……”

    “噗——”

    这一次，白桦实在忍不住了，一口鲜血喷出，人缓缓的倒了下去。
  