    第1733章 你输了！   

    “上古灵场！”

    

    

    刚刚走入大殿的楚天，听到这四个字后，顿时一怔，眼眸之中，精芒微闪，迅速扫过在场的每一个人。

    

    

    结果他发现现场众人，听到上古灵场四个字之时，面容瞬间都是变得郑重起来。

    

    

    虽然他从来都没有听过什么上古灵场，但只是从现场众人的反应，就可以迅速判断出，胡灵霜口中提到的上古灵场，绝对不简单！   

    

    “不错，我也觉得楚天这么一个外人，进入上古灵场，不太合适，完全可以考虑换成其他的重磅宝贝！”

    

    

    胡灵霜话音刚落，现场的一位圆脸长老，立刻起身，沉声开口，表明了自己的力挺态度。

    

    

    “附议！”

    

    

    “附议！”

    

    

    ……   

    

    紧接着，大殿两旁，一名又一名长老，接连举起右手，同样表明了自己的支持态度。

    

    

    短短两三息后，大殿内坐着的二十多名长老，超过一半当场表态，支持先前那名圆脸长老的提议。

    

    

    也就是不允许楚天这个外人进入上古灵场，同时把奖励换成其他的重磅宝贝！   

    

    一时间，大殿之内，一种完全不利于楚天的糟糕气氛，骤然形成。

    

    

    似乎谁要是在这个时候，站出来力挺楚天，那就是胳膊肘往外拐，甚至是整个联盟总部的叛徒，会遭到所有人的共同唾弃！   

    

    “哼！”

    

    

    感受这种无形气氛的形成后，楚天立刻暗哼一声，脸色微沉。

    

    

    “呵呵，小畜生，你一个外来者，没有丝毫根基！”

    

    

    “就算你是炼器大赛冠军，又是准王师，同样没办法跟老娘玩，老娘铁了心不让你进，你就绝对不能进！”

    

    

    就在这时，一声冷笑传音，骤然在楚天耳边响起。

    

    

    传音者不是别人，正是前几天大方送给楚天二十万极品灵石的胡灵霜。

    

    

    “哼，骚娘们，我还真是小看了你，但我不是小看了你的能力，而是小看了你的卑鄙可耻，淫荡下贱！”

    

    

    楚天收到传音，立刻冷哼还击。

    

    

    虽然此刻这种口头还击，并不能对胡灵霜造成任何有效打击，但楚天一向都是嘴上先爽了再说，绝对不能输了气势！   

    

    “小畜生，你找死！”

    

    

    听到楚天骂得这么难听，胡灵霜瞬间气得脸都变了，双眸喷火，死死盯着楚天，咬牙切齿。

    

    

    但仅仅一息之后，胡灵霜脸上怒火，迅速消褪。

    

    

    她冷冷笑道：“呵呵，小畜生，就算你骂得再厉害，又有什么用，也就是过过嘴瘾，最终还不是无法进入上古灵场！”

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天听到这里，暗哼一声，没有说话。

    

    

    他的确是低估了胡灵霜这个骚娘们的后台能量！   

    

    对方居然事先调动了这么多的联盟长老，公开对他进行打压，强行剥夺他进入上古灵场的资格！   

    

    当然这些联盟长老之所以公开表态支持胡灵霜，也不一定真的都是暗中收了好处。

    

    

    最关键的原因，还是因为他是一个外人！   

    

    这些长老和胡灵霜相处多年，知根知底，对他却是了解不多，自然是要对他进行某种抵制！   

    

    很快，楚天转头，暗中扫过现场那些尚未表态的联盟长老，结果发现他们普遍都是微微低头，面现沉思，没有任何表态。

    

    

    既不支持，也不反对。

    

    

    看到这种场面后，楚天本就阴沉的脸色，一下子变得更加阴沉。

    

    

    很显然，现场气氛，对他极度不利。

    

    

    这种时候，哪怕有长老想要开口，对他力挺，都是得好好考虑一下后果！   

    

    一息后，楚天抬头，看向了端坐主位的三位炼器王师！   

    

    此刻的三位炼器王师，除了崔崇焕之外，另外两人脸上皆是呈现出了一种事不关己，高高挂起的平静状态。

    

    

    至于楚天最为熟悉的崔崇焕，则是转头扫过胡灵霜后，眉头微皱，苍老脸庞上，明显露出一丝的不悦之色。

    

    

    很显然，他多半也没有料到！   

    

    胡灵霜居然如此大胆，在这么正式的场合，直接来了一次突然袭击，公开质疑楚天进入上古灵场的资格！   

    

    哪怕他是联盟总部的三位王师之一，这种时候，力挺楚天，恐怕都得面临一定的压力。

    

    

    一息后，楚天盯着崔崇焕，发现后者只是面露愠色，又不发话，当即暗叹一声，有些失望地摇了摇头。

    

    

    身为他的后台大佬，崔崇焕这种时候不公开发话，表态支持，其他那些长老，就更不敢发言力挺了！   

    

    “不管在哪里，果然都是肥水不流外人田！”

    

    

    楚天感慨一声后，准备转身离开。

    

    

    “咳咳……其实严格来说，楚天也不算是外人！”

    

    

    “就在昨日夜里，我暗中召见楚天，将其收为了记名弟子，只是时间仓促，还没有来得及公开！”

    

    

    也就在楚天即将离开的一刻，崔崇焕突然轻咳一声，淡淡说道。

    

    

    记名弟子！   

    

    众人听到这四个字后，瞬间都是齐齐朝着楚天看来，眼眸之中，明显带着意外之色。

    

    

    “很抱歉，师尊，我天资有限，只能成为您的一名记名弟子，以后我一定加倍努力，争取早日成为亲传弟子！”

    

    

    楚天听后，心念一动，急忙冲着端坐主位的崔崇焕躬身一拜，同时恭敬说道。

    

    

    这种时候，哪怕一个傻子，都能看出崔崇焕是在尝试帮他！   

    

    他要是还不赶紧上道，真不如一头撞死了算了！   

    

    “好，我期待着那一天的到来！”

    

    

    听到楚天的话语后，崔崇焕立刻笑着点了点头。

    

    

    此时此刻，现场不少长老，互相对视一眼后，皆是露出了一丝大有深意的笑容。

    

    

    楚天身为中洲炼器大赛冠军，堂堂一位准王师，地位之高，几乎仅次于炼器王师，就算要拜师，怎么可能只是区区一个记名弟子！   

    

    什么意思，大家心里都很清楚，只是没人点破！   

    

    “记名弟子，根本不算什么！”

    

    

    “中洲修行界，哪个知名王者，不是记名弟子一大堆，完全就是无足轻重，难以登堂入室！”

    

    

    就在这时，胡灵霜突然再度站起，强行表达自己的反对意见。

    

    

    “此言差矣，记名弟子，怎么就不算是登堂入室了！”

    

    

    “既然楚天已经暗中拜师，那就不能算是外人，完全有资格进入上古灵场，你们说是不是？”

    

    

    胡灵霜刚刚说完，一位瘦削长老，立刻起身，力挺楚天。

    

    

    “不错！记名弟子，虽然比不上亲传弟子，但也是弟子，不应排除在外！”

    

    

    “楚天身为崔王师的记名弟子，而且又是上次中洲炼器大赛的冠军，堂堂准王师，完全有资格进入上古灵场！”

    

    

    “开什么玩笑，这么年轻的准王师，不能进入上古灵场，那这个世界就没人有资格进入了！”

    

    

    ……   

    

    瘦削长老刚刚说完，现场立刻有数名长老起身，理直气壮，表态支持楚天。

    

    

    冲着几人投去感激眼神之后，楚天不禁暗暗点头。

    

    

    这一刻，他算是看明白了！   

    

    有人的地方，就有利益，有人的地方，就有江湖！   

    

    有人的地方，就有斗争，有人的地方，就有胜负！   

    

    这所谓的联盟总部，表面看上去似乎十分高大上，实际上依旧难以免俗，内中充斥着大量肉眼不可见的江湖争斗！   

    

    崔崇焕明显是坚定支持他进入上古灵场。

    

    

    但另外两位没怎么发言的王师大佬，可就不一定了！   

    

    楚天完全不清楚！   

    

    到底是因为事先没有沟通好，还是因为另外两位王师，中途后悔，或者其他什么原因，导致出现了眼前这种局面！   

    

    但那已经不重要了！   

    

    他的直觉告诉他，这一次进入上古灵场的机会，他一定得把握住，否则的话，必然后悔终身！   

    

    想到这里，楚天随手一甩，抛出一枚储物戒指，飞向不远处的胡灵霜。

    

    

    同时他淡淡传音道：“这是十万极品灵石，先还你一半，只要你不阻碍我进入，事情结束后，我可以再还你另一半！”

    

    

    胡灵霜抬手接住储物戒指，低头看了一眼，顿时面露一丝意外。

    

    

    很显然！   

    

    她完全没有料到，楚天之前态度那么强硬，此刻竟是迅速变得软化不少！   

    

    “剩下的十万极品灵石，你也必须得现在还我，否则你就别想进入上古灵场！”

    

    

    胡灵霜收起储物戒指后，再度传音，话中带着一丝威胁。

    

    

    楚天想都不想，直接阴沉着脸，摇了摇头：“我已经明显展示了自己的诚意，你不要得寸进尺，你的心里，在想什么，我非常清楚，不要拿我当三岁小孩来糊弄！”

    

    

    “若你还是不愿妥协，那么就不要怪我心狠手辣，从今天开始，你将列入我的必杀名单，只要还活着，你就永远处在恐惧之中！”

    

    

    “你也不要想着先找人把我干掉，若是我出了什么意外，那么我的师尊必然出手，三天之内，取你项上人头，以命偿命！”

    

    

    “你……”   

    

    楚天这番话说完之后，胡灵霜顿时脸色剧变，微吸一口凉气，双目怔怔地望着楚天，心中竟是生出了一丝的惊惧。

    

    

    她见楚天态度突然变软，原本是想着将自己的二十万极品灵石，全都当场要回来，然后再设法阻止楚天进入上古灵场。

    

    

    万万没想到，楚天发言更狠，直接用上了赤裸裸的死亡威胁！   

    

    虽然她身为王师亲传，身边高手如云，安保严密，但从今天开始，恐怕她将永远过上千日防贼，心惊胆颤的痛苦生活！   

    

    “小畜生，你赢了！”

    

    

    沉默几息后，她恨恨咬了咬牙，冷哼一声，重新坐了下来。

    

    

    楚天闻言，却是冷冷一笑：“呵呵，骚娘们，你输了！”

    

    

    

