    

    016 独战星兽水凝珠

    千落看着眼前堆积如山的垃圾山，再看看已经搬得动机甲胳膊的尼奥，然后试着运用内劲将垃圾山推平一些。

    这底下应该会有好东西，没等她开始动手，一只比小牛犊还壮的噬金兽（什么都吃的老鼠星兽）在尼奥的身后准备偷袭他。

    “小心~”千落第一时间出声提醒，一个纵越就迎了上去。

    噬金兽体积大，尖利的牙齿看得人不寒而栗，尖尖的爪子如钩子一般十分吓人。

    尼奥显然以前遇见过这种情况还挺机灵，仗着自己身体强劲，一个灵活的翻滚就躲到了一边。

    虽然也被其他金属零件划伤了胳膊，但是伤势并不严重，站起来抽出了腰间的能源手枪就准备攻击。

    而千落此时出于本能对尼奥的救护，已经跃到噬金兽的身上，情急之下千落不得不精神力攻击与‘玖魂’一起上。

    千落用精神力刺头星兽的识海，在它受到打压的那一刻，猛然运气体内的所有战气集中在手掌上~

    手起，

    拳落，

    “噗~嗷~~~”

    噬金兽一声凄惨鸣叫后轰然倒地，然后踹腿抽搐了两下就不动了。

    千落摸了摸头上的汗水，精神力消耗并不严重，幸亏‘玖魂’已经练到第二层！

    方才那拳为第二式“叠旋雷霆”，是将所有战气集中拳头之上，以刚猛的力道，一层层叠加战气猛烈的出击，一招致胜。

    尼奥惊恐的瞪着眼睛，大吼：“你果然生来就是打击我的，你的体术还是我教的呢，用拳头生砸！呀，你手没事吧？”

    千落揉了揉手，也有些龇牙，摇摇头道：“是挺疼的，这家伙皮这么坚硬啊，我再大点绝对能把它脑袋打爆，看来还点继续炼体才成。”

    尼奥“……”

    ‘要不要这么打击人，你才多大啊，赤手空拳打死一只星兽了还不满意？你可是女孩子耶~’

    “赶紧治伤，你瞧着我干嘛。你躲开点我们速战速决，没准一会来一堆噬金兽来寻仇呢。

    我想把这里掀开，底下绝对有好东西，你没看见那个标志好像是水凝球。”

    千落不管又犯傻的尼奥，将一个治疗仪扔给他让他自己疗伤。

    自从他们不再缺能源，每次出来千落都让尼奥带上治疗仪。

    这种先进的仪器，治疗外伤只需要分分钟的事，十分逆天。

    她们又没有恢复药剂、止血药剂啥的，外伤还是要及时治疗的好。

    就算有灵泉可以救治，但是拿出来用毕竟不好解释，她现在年纪也不大，过多暴露只会增加她的危险，今天要不是情况紧急，她也不会暴露她现在的真实实力。

    尼奥懊恼的拿着治疗仪躲开去治伤，一边看着千落，惊得差点下巴都掉了~！

    只见千落两手在空中那么挥了几下，然后眼前的垃圾山就少了一个小山顶，玖魂二层‘飞旋落尘’还是很好用的，破坏力更大。

    尼奥“......”

    “看来不用绞铲是不行了”千落方才消耗不小，能够打出‘玖魂’第一式已经很勉强，不得不从空间钮中拿出一个手臂宽的桶状的金属管子。

    将金属管子一头冲下放好，然后她用精神力控制金属管子，金属管子立刻从底端冒出十几把尖锐的细铲子，之后在千落的控制下，有如电钻一般直接将垃圾山瞬间挖出一个洞来......

    千落将绞铲收回后转头看看身后不远发傻的尼奥，这家伙一副吃鸡蛋的傻样，没好气的道：“哎，你是等我钻进去呢？还不快点”

    “啊，哦。”

    尼奥已经被打击的无力还嘴，他就说今个千落怎么会将巴顿的空间钮要了过来用，并且开着他们家新型的悬浮飞车走了半天多的路来到这更大的‘山’包，原来是有备而来。

    巴顿虽然没有阻拦，但是还是不放心的给了他那把能源手枪防身。

    千落表示无力吐槽，她能说她感觉到这边有水元素吗！

    ‘玖魂’是一部修仙功法，修炼后，虽然是战气的功法，但是修仙界的功法对于元素力都很敏锐，所以就让千落对各种元素力感知也一样的敏锐。

    加上她如今精神力强大，让她坐在家中通过神识的覆盖，就可以‘透视’很远的距离。

    事实证明她们的运气真的好到爆，这座山包下居然是一个很大的货箱，满满的都是用特殊密封包装装着的水凝珠，虽然有很多损坏的痕迹，但是剩下的数量也非常的可观。

    它们的样子有点像真空包装里汤圆，然后千落将它们都塞进空间钮里，都快将空间钮给撑爆了才勉强装下。

    剩余的一些千落偷偷的移进了空间内，空间除了不能进人，物品可以自由进出，空间内会自动将她放进去的东西，归类存储在灵库之内。

    具体的位置，就是一个域一样的地方，千落只要用识海搜索就很容易找到。

    但是在灰蒙蒙的空间内，出了那一点点土地和凌汐与灵泉池，是没有其他什么东西的。

    空间的逆天千落已经十分熟悉，并且她能够感受到空间日后一定还会升级，所以她才会大胆的继续存储新的东西，试图用新鲜物质去刺激空间的‘成长’。

    不管是否管用，总之都要试一试才知道！

    “吼吼，发财了，发财了，我们家再也不缺水了！”尼奥高兴的真是手舞足蹈。

    水凝珠是星际的一种固态水的存储方式，将密封包装内固体水珠捏爆，可以放满整整一个单人标准尺寸浴缸。

    这要用来饮用的话，一颗珠子省着用够他们喝一个月都富富有余。

    何况装满了巴顿那有10立方的空间钮呢，还真是发财了，这东西在星际也不是便宜货。

    看来，垃圾堆里也不见得就找不到好东西，不然这个星球的人，真是没法活了。

    两人最后只是将噬金兽的外皮剥了留着去换东西，尸体扔在不远处，等着成为其他噬金兽的食物。

    这次出来可谓是大丰收，捡到不少还有用的能量盒；还有一些衣物，其实那些衣服都还不错，但是星际人类追求更好的东西，很多垃圾里能看到很多只是质量稍有瑕疵全新的衣服。

    不过这样也好，正好方便了她们，不然没有衣服穿裸-奔也不成啊，今天收获不错，尼奥估计又能兴奋的好几天睡不着觉了。

    哎，真是给穷怕了。        

