    既然谢末桃是这样认为的，程佳宁也不好继续往下说。

    要是因为她的猜疑破坏两人感情，她就是大罪人了。

    片场内。

    谢末桃穿着民国女学生的衣服，慌张地跑进小巷，急匆匆地躲进了一个杂货铺，蹲在几个木箱子后面，一只手捂着手臂，点点血迹从袖口滴落。

    “赶紧找，把领头的那个女学生找出来。”

    黑漆漆的夜晚，听脚步声，就知道有不少人。

    紧接着，四五个警察背后背着枪，向巷口走进。

    眼瞅着就要靠近杂货铺了。

    谢末桃一呼一吸都变得微弱，紧抿着双唇，星眸透亮。

    突然，一个强有力的大手拽上她的手臂，另一只手从身后捂住她的嘴巴。

    生硬地把她拽到草垛里。

    “别出声，我是来救你的。”

    不一会，四五个警察没找到人，只好离开。

    谢末桃眼神坚定，挣扎着让他松开手。

    “你是什么人？”

    试探地问。

    就算是救命恩人，岁月也不会轻易相信他。

    表面是爱华德大学的女大学生，真实身份是民主党地下情报人员。

    已经潜伏在这里两年。

    是年轻一代最优秀的民主党情报人员，代号黑影。

    霍一峰凝视着眼前的这个女孩，若有所思，沉默不语。

    良久，缓缓开口。

    “甄华，爱华德大学国文教员。”

    “甄老师？”

    谢末桃眼神变得柔和，几乎还有些崇拜。

    甄华，爱华德大学国文教员，青进会的创始人，最早一批爱国青年代表。

    “抱歉甄老师，今天的事情是我唐突，让好几位同学都受了伤。”

    霍一峰缄口一默，浅浅地看了她一眼。

    扯上她的手臂，径直走出来。

    “我先带你去包扎伤口，明天警察一定会去学校查受伤的人，你先不要去学校了。”

    “甄老师，那......其他受伤的学生？”

    “我会挨个通知他们。”

    声音冷冷的。

    两人从巷子另一侧走出去。

    路过一个药铺，谢末桃悄悄丢下一个戒指，向身后看了一眼。

    岁月作为优秀的情报人员，最擅长的就是伪装，她的行动从来没有失败过。

    今天组织学生游街，是一箭双雕，即打击政府，又引出甄华。

    她有足够的证据怀疑甄华是敌方的特务。

    就在上个月，民主党秘密联络的一个绸缎铺暴露，等她赶过去的时候，已经来不及了，上线在咽气之前写下甄字。

    她调查之后，发现在上个月的三十天里只有一个顾客名字里带甄字，爱华德大学，国文教员甄华。

    ......

    “咔。”

    “第一场第三条，过，收工。”

    导演冲两人点头示意。

    程佳宁拿着水杯走过去，递给谢末桃。

    眼睛直勾勾地盯着站在一旁的霍一峰。

    “末桃，我现在过去合适吗？”

    “有什么不合适的，都拍完了。”

    谢末桃轻轻点头，瞥了一眼站在不远处的霍一峰，正跟助手交谈着什么。

    程佳宁手上还搭着外套，忘了递给谢末桃。

    忐忑又激动地走过去。

    “霍影帝，你好！我是你的粉丝。”

    助手站在一旁皱眉，正准备呵斥她，却被霍一峰拦下。

    “你是？”

    仔细打量。

    “我是谢末桃的助理，也是她的闺蜜，我叫程佳宁。”

    “您能不能跟我合一张照？我喜欢您很多年了，您去年拍的那部电影，我看了三遍。”

    这话倒是真的，但是看三遍不是因为剧情，是因为那部电影里全是娱乐圈帅哥，连配角都是流量男明星。

    她截了很多图，做成了海报。

    “可以。”

    霍一峰浅笑，把手里的东西递给助理。

    程佳宁立刻拿出手机，凑近些，笑得十分灿烂。

    转身正要离开，三步一回头，恋恋不舍。

    “等一下。”

    霍一峰上前走了几步，喊住她。

    “既然你是助理，加一下微信吧，之后拍戏有什么事情，也方便联系到。”

    “好呀，好呀。”

    程佳宁都没听清楚他后面说的是什么，只知道影帝要加她的微信。

    立刻从口袋里掏出手机，手一抖，打开了收款码。

    “你这是？”

    霍一峰被她的举动逗笑。

    “啊。”

    “对不起，对不起，点错了。”

    程佳宁脸羞红，在帅哥面前出丑，可真有她的。

    “没事，我知道。”

    霍一峰先是微微吃了一惊，然后轻轻扬唇一笑。

    程佳宁收起手机，一溜烟地跑开了。

    太丢人了。

    谢末桃看到两个人刚刚靠得那么近，心里对霍一峰更是不屑。

    突然想起正事，拿起手机给谢予发信息。

    “我拍完了，马上回酒店。”

    下一秒就收到信息。

    “嗯。”

    “对了，你送给我的木头娃娃，上面有个字，我不认识，那是什么？”

    顿了两秒。

    “是雕刻的人刻的。”

    “哦，这样呀。”

    果然是这样，松了一口气。

    刚刚拍戏的时候一直在想这个事情，导致前两条都卡住了，一会忘词一会表情不到位。

    导演顾及她是第一次演戏，没有说什么，一直鼓励她。

    律所。

    谢予站在落地窗前望着窗外，显得如此遥远和陌生，朦朦胧胧中，分明流露出难以掩饰的深意。

    一只手中指和无名指掐着香烟，骨节分明，另一只手掐着手机，自然下垂。

    手机屏幕还亮着，是一个聊天对话框。

    乔夜推门走进来，打量自家老板的背影，目光落在手机屏幕上。

    心知肚明。

    真不知道老板是怎么想的，竟然把这么多年唯一的念想送给了谢末桃。

    一个木头娃娃，还是蒋心小姐闹脾气非让他刻的，还没有刻完，蒋心小姐就出事了。

    “老板，您怎么会......”

    乔夜实在看不下去，忍不住开口。

    “是不是应该告诉她？”

    声音低沉。

    最近不知道为什么，每次看到谢末桃，他心里很不舒服，特别是她一脸单纯地冲他笑的时候。

    他这辈子的妻子只能是蒋心，现在是他对不起他的小丫头。

    谢末桃......

    这三个字，只不过是替代品。

    但一切都开始偏离他的计划，从那天在便利店里，女人给他包扎伤口，一着急连玻璃划破小腿都忘记了。

    “老板，您现在告诉谢小姐，会让她更伤心。”

    乔夜微微俯身，一本正经地说。

    谢予又点了一只香烟，沉默不语。

