    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “红魔鬼，拿命来！”

    林缺周身魂力暴涨，双眼变得猩红。

    从之前和许斌的战斗，他已经彻底掌控了魔血的特性。

    只要激活魔血，加上红叶的能力，他有信心和D级鬼怪正面硬刚。

    “麻痹戒指，给老子爆！”

    林缺也不会剑招，长剑在他手中就像菜刀一般，凭借强大的战斗意识，长剑朝着红魔鬼的要害不断砍杀。

    “卧槽，你砍boss掉装备呢？”

    红魔鬼一脸愤怒，这小子打法毫无章法，简直就是胡来。

    “第一魂技，枪出如龙！”

    红魔鬼脸色剧变，慌忙伸手挡下了化作金龙的霸王枪。

    秦枫手持霸王枪，站在林缺身边。

    两人身上汹涌的魂力，一左一右，直扑红魔鬼。

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺周身青红色魂力冲天而起，青红色拳印在右手凝聚，纵身一跃，朝着红魔鬼打去。

    “第三魂技，霸枪！”

    秦枫手中霸王枪，在魂力的加持下，幻化出三十道枪影，带着披靡的枪势，朝着红魔鬼席卷而出。

    “都给我死！”

    红魔鬼脸色狰狞，被林缺，秦枫彻底激怒，鬼气肆虐，身上的气势攀升两三倍，身体上长出了一根根阴森的鬼刺。

    鬼气化作幽暗的鬼爪，直接捏碎了两人的拳印，枪影！

    红魔鬼的技能，魔化！

    在这个状态下的红魔鬼，攻击，防御都双倍增强。

    打不过！

    “秦枫，没办法了，你带着同学先撤，我先拖住这杂碎一会。”林缺眼中出现一抹决绝。

    这件事，因他而起，他得担起责任。

    “不行，你一个人留下太不仗义了。”秦枫果断摇头，让他当逃兵，他做不到。

    林缺一愣，转身看着一头铮亮的秦枫，伸出大拇指。

    “爷们，仗义！”

    “这样，你留下拖住这家伙，我带同学撤退。”

    说着，林缺就要离开。

    秦枫干嘛拉住了林缺：“你刚才说什么？”

    “你留下，我走？”

    “不是！”

    “够爷们？”

    “前一句！”

    “你走，我留……”

    没等林缺把话说完，秦枫一溜烟就跑开了。

    “兄弟，明年的今天我会给你烧纸的。”秦枫冲着林缺挥手叫道。

    这不是逃跑。

    这叫，战术性撤退。

    林缺扯了扯嘴皮子，这家伙，好鸡儿贼啊！

    “小子，你伙伴都走了，你还想挣扎？”

    “乖乖束手就擒，随我去冥渊。”

    红魔鬼一脸得意的冲着林缺狂笑，他没有理会逃走的沧澜学府一众学子，调集鬼潮大军包围了林缺。

    他的任务，只是捉拿林缺，其他人，他可没兴趣。

    红魔鬼蜮入口的血色雾气已经阻挡不了巡夜司多久了。

    林缺抬起头，看着无人机已经被鬼潮破坏干净，现在外面的人，已经不清楚里面的情况了。

    “这是不是意味着，我可以肆无忌惮了？”林缺问道。

    “？？？”红魔鬼。

    这小子，不会是被他吓傻了吧？

    “红魔鬼，你经历过绝望吗？”林缺继续问道。

    “你是不是傻了？”红魔鬼道。

    林缺没有回答，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    下一刻。

    一股强大的气息从林缺体内溢出，一头漆黑的头发，也在一瞬间变得血红。

    鬼潮大军瑟瑟发抖，恐惧的不敢靠近林缺。

    “恩？”

    红魔鬼浑身紧绷，他感受到林缺周身溢出的气息，让他从心底感受到恐惧，想要臣服跪地的冲动。

    “装神弄鬼，今天就算是巡夜司至此，也救不了你。”

    “跟我走吧！”

    鬼气利爪就要抓捕林缺。

    砰！

    只见林缺微微抬手，那鬼气利爪，顷刻间化为光点，就如同没有存在过一般。

    突然，林缺身影动了。

    眨眼间就来到红魔鬼头顶，五指扣在红魔鬼头顶，将其头颅往地面一压，顿时，石块飞溅，砸出一个大坑。

    “你也配动我林郎？”

