    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于另外一个，则是来自于千刃派的京月明，由京太扬出面拉拢，两人之间是堂兄弟，再加上这个京月明在千刃派的处境比京太扬还要糟糕得多，基本上就是随时处于被扫地出门的边缘，所以很容易就被京太扬说动了。??

    　　

    　　除了这两人之外，其他那些锁定的目标人物目前都还处于套近乎阶段，距离真正拉拢还差着十万八千里呢。

    　　

    　　这很正常，毕竟大家平时都在修炼，就算是同门师兄弟也很少有聚在一起的机会，真正有交情的就更加少了，这种情况下还要满足对太古联盟心存怨念这个前提条件，概率自然极低，而且太古联盟的人一个个都戒心极大，之前要是没有足够的交情平白无故就去套近乎，那个难度简直难如登天，一个月只能拉拢到两个也是情理之中的事情。

    　　

    　　时间一晃而过，从准弟子们进入中转地群岛开始，眨眼便已过去了整整三个月时间，这一天辛易捷破天荒将所有人都聚集到了传送阵所在的小岛上，虽然这个岛屿并不大，跟那些真正的岛屿相比起来只是算是立锥之地，不过站个百十号人还是绰绰有余的。

    　　

    　　等到所有人全部到齐之后，辛易捷这才朗声开口道：“诸位，三个月时间过去，相信各个太古门派的准弟子们也都已经熟悉这里的环境了，而且实力也都有了长足的进步，不少人都已经到了突破的边缘，老夫在这里恭喜了，不过诸位还是要再接再厉，争取早日冲击筑基，不要辜负了各自门派带队师兄的期望。?”

    　　

    　　“是！”众人齐声回道。

    　　

    　　“除此之外还有一件事情，也是今天将诸位召集过来的主要目的，这么久过去，相信诸位都该听说过太古试炼的事情了吧？”辛易捷问道。

    　　

    　　众人纷纷点头，这并不是什么机密的事情，就算是这些世俗界准弟子也可以从带队师兄或者其他师兄那里了解到。毕竟太古试炼可是一众太古联盟弟子最为期待的事情，隔三差五就会有人提起来，想不知道都不可能。

    　　

    　　“很好，所以从明天开始我们就要为太古试炼做准备了。”辛易捷宣布道。

    　　

    　　“准备？什么准备？”众人不禁面面相觑。莫非是在提醒大家在太古试炼开始之前好好提升实力？

    　　

    　　据说这次太古试炼非比寻常，如果实力不足的话，冒然加入不亚于找死，当然对于一众准弟子来说，当务之急是冲击筑基。要不然他们根本就不算太古联盟的一员，至于太古试炼什么的更是扯淡了。

    　　

    　　“不要误会了，老夫说的准备可不是你们个人的事情，而是我们所有人的准备，因为进入太古试炼需要灵玉开启传送阵，这个传送阵尘封已久，若想重新开启就需要一比数目极大的灵玉，要是达不到这个条件的话，传送阵开启不了，那么大家的太古试炼也就泡汤了。”辛易捷向众人解释情况道。

    　　

    　　“灵玉？这个要去哪里弄啊？”这下不仅是准弟子。就连各个太古门派的历练弟子也都在面面相觑，他们又不是门派高层也没有什么深厚背景，他们怎么可能弄得到灵玉这种稀罕货，而且要的还不是一个小数目？

    　　

    　　“不必担心，根据太古联盟的记录，在这片群岛的海底下有一个灵矿点，虽然开采起来没那么容易，但相信应该难不住诸位，所以从明天开始，在场每一位都需要义务劳动去海底灵矿点开采灵玉。如若不然就没有参加太古试炼的资格，明白吗？”辛易捷朗声道。

    　　

    　　“请问辛长老，开采出来的灵玉是要全部充公吗？”有人举手问道，这也是几乎所有弟子都关心的问题。哪怕抛开太古试炼不提，单单海底灵矿点对他们来说就是一个不小的诱惑了，如果开采出来的灵玉能够归自己所有的话，相信绝大数人都绝不会偷懒。

    　　

    　　“那倒不是，考虑到大家的积极性，只要当天开采出来的灵玉过一块。多余的就归各自所有。”辛易捷笑了笑道，这个规则乍听起来很粗糙，似乎有很多漏洞可钻，但这毕竟只是权宜之计，用来调动大家积极性足够了，相信到最后能够收集到的灵玉应该不会少。

    　　

    　　果然，众人听到这个规则之后眼睛都亮了起来，过一块就能归自己所有，这个条件听起来一点都不苛刻，还是很令人心动的。

    　　

    　　不过还是有少数人皱着眉头，他们之中不少都是处于即将突破的关口，这个时候去参加海底采矿简直是浪费时间，毕竟采矿未必就能有什么收获，辛苦一天很可能还是徒劳无功。

    　　

    　　“当然，为了照顾大家的修炼，海底采矿将会分为两组进行，三天一换，如果有人轮到的时候不想去也可以，只要缴纳一块灵玉，就可以免去一次，谁有异议吗？”辛易捷问道。

    　　

    　　众人纷纷摇头，这么安排已经很人性化了，再想提出异议很难站得住脚，何况如果不参加的话就没有参与太古试炼的资格，这个风险没人敢冒。

    　　

    　　“慢着！”这时雪剑锋忽然站了出来，不怀好意的瞥了瞥林逸一众人，道：“既然是大家都去的话，那他们这些人也该去吧？”

    　　

    　　“他们名义上并不是太古联盟的弟子，也没说一定要参加太古试炼，自然可以不去。”辛易捷摇头道。

    　　

    　　宋凌珊和吴臣天众人如今正是冲击筑基的关口，自然不会去海底采矿，何况正如辛易捷所说，他们到目前为止并不打算要去参加太古试炼，这次海底采矿跟他们毫无关系。

    　　

    　　“没关系？怎么会没关系？他们白白占据着岛上的修炼资源，到了该出力的时候却屁事不管，这么做恐怕无法服众吧？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　“可是……”辛易捷仍想反驳，不过其他那些太古门派弟子却已嘀咕了起来，自己这些人都需要辛苦采矿，唯独宋凌珊众人却逍遥自在，确实让人不爽。

    　　

    　　这时林逸忽然拦住了辛易捷，在众人注视之下缓缓走到雪剑锋面前，淡淡道：“你想让我们这些人都去采矿是吗？”

    　　

    　　“天经地义！”雪剑锋理直气壮。

    　　

    　　“好啊，你说的很有道理。”林逸点点头，忽然扔出一个大箱子，打开之后顿时亮瞎了全场所有人的狗眼，满满都是灵玉！

    　　

    　　“这……这……”雪剑锋众人瞠目结舌，半天说不出一句话来。

    　　

    　　“呐，这些都是请假条，不够再管我要。”林逸淡淡一笑，宋凌珊众人虽然人数不少，但一块就能免一次，这一大箱灵玉足够请上好几个月的长假了。

    　　

    　　雪剑锋顿时傻逼了，应子鱼看了他一眼，仰头不屑道：“偶们钱多，就是这么任性。”(未完待续。)

