    李雷不在意，其他人可不是如此，尤其是现役退役的UCLA的名宿们也是和乔丹一样接受了采访。

    “哦真的很难想象，一个职业生涯三分命中率没有到三十五的家伙，居然去挑衅一个三分命中率超过百分之四十的存在，简直是太可笑了。”

    说话的人不是别人正是雷吉米勒，乔丹的宿敌之一，UCLA历史上的著名投手。这家伙在NBA里出了名垃圾话和毒舌，和斯派克李的恩怨情仇是最为让人津津乐道的话题。

    雷吉米勒发声之后比尔沃顿也发声了，这个名宿可是如今李雷的铁粉，毕竟后者的存在，关系着自己儿子卢克沃顿以后的数据呢，前者已经是下定了决心，下个赛季绝壁不让卢克沃顿跟阿里纳斯混了，好好的一个孩子，彻底的变成了一个黑又硬。

    “我认为迈克尔这话是在嫉妒，他嫉妒现在布鲁斯的一切，虽然当年的他在北卡第一年，也受到了迪恩史密斯教练的欣赏，可他不是最耀眼的那个，毕竟那个时候他的身边还有詹姆斯沃西这个超级bug，比起布鲁斯，他幸运的多，因为他加入的是一支星光熠熠的北卡，反观布鲁斯呢，这是一支怎么样的UCLA?在厄尔受伤之后，他被史蒂夫临危受命成为了救火队员，这份担当你们谁有。“

    比尔沃顿的话可比雷吉米勒深刻多了，他就差没有明说——你乔丹是在抱大.腿了，为了让卢克沃顿在未来的大学几年里，能有一个好大哥真的是无所不用其极了，但如果李雷这个赛季打完去选秀了，比尔沃顿不知道是什么感想。

    比尔沃顿的这番话让这番口水战变得愈演愈烈起来，哥伦比亚广播公司这边，为了收视率着想，把比尔沃顿和乔丹都邀请来了当嘉宾，这两个嘴炮在一起对垒，肯定会非常的刺激。

    12月23号终于来临，李雷距离2级的技能近在咫尺了，这场比赛乔丹来当嘉宾，李雷的心里有了更多的想法，那就是如果全知之眼把乔丹的后仰跳投给复制过来多爽，科比在后期不就是靠着这个各种美如画的么。然而全知之眼太死板了，它只能复制球员，而且必须是参加比赛的，不能是退役了的，诶，后仰跳投如此接近，却不能获得，真的是百爪挠心啊。

    北卡那边的人很快就都进场了，他们的核心不是乔丹在新闻里提到的那两个人，而是布兰登海伍德，这个未来的NBA轮换球员，这家伙是典型的防守型内线，进攻端没有一点威慑力，但防守端绝对可以把对手虐出翔来。

    比尔沃顿和乔丹也已经是落座了，不过老流.氓的脸并不好看，哪怕他的城府在深。被比尔沃顿在记者面前那么说。面子上过不去。

    中间的解说员就是负责调解气氛的那个人，“二位作为今天对阵双方的名宿，你们对于接下来的比赛怎么看。”

    比尔沃顿没有先开口。他更喜欢后发制人，乔丹早就憋得不行了，他抓住这个机会怒喷了起来，”这场比赛胜利的肯定是焦油锺，即使棕熊队那边布鲁斯发挥再神奇也没有用。亚当和约瑟夫的存在。注定火让布鲁斯很难受。“

    解说员见到乔丹说完，马上又对向了比尔沃顿，后者则是没有什么恼羞成怒，看起来比乔丹优雅多了，“这场比赛，胜利者肯定是UCLA，因为布鲁斯就是为大场面而生的球员。”

    两个嘉宾都哔哔完了，下面的比赛也开始了，马特多尔蒂作为乔丹在ncaa夺冠时代的队友，此时的心情和日了狗般难受，乔丹这个大嘴巴没事哔哔什么啊，亚当布恩和约瑟夫福特真以为自己可以拯救世界了呢，然而这两个弟子实力究竟几何，没有人比他这个主教练更清楚。

    “亚当，约瑟夫不要被外界的舆论干扰，你们这场比赛的任务就是缠住布鲁斯，切断他和队友之间的联系，不要失误，因为失误对方肯定反击。”

    亚当布恩和约瑟夫福特点点头，他们俩并没有因为乔丹的吹捧而飘起来，而且更加清楚乔丹这个学长对于他们并不是那么的看重，只不过赶到话点上了而已，当真你就输了。

    棕熊队这边的首发没有变，北卡那边则是亚当布恩，约瑟夫福特，威尔约翰逊，克里斯朗以及布兰登海伍德。

    这个阵容进攻很一般，防守能力完全溢出，五个人基本上都是那种ncaa最顶级的防守，靠着这个防守，本赛季的北卡硬是在acc联盟里没有被杜克，马里兰拉开差距。

    这是一场硬仗，史蒂夫拉文没有给球员们什么压力，从纸面上看起来，棕熊队根本没有什么优势，所以这场比赛，放开打就好。

    亚当布恩和李雷对位，他和约瑟夫福特一样都是身高超过一米九的后卫，所以对上李雷一点都不虚。

    开场的进攻是由北卡，这边发起，亚当布恩运球过来，没有和李雷纠缠，直接就是吊内线，海伍德拿到皮球，想要在加祖里奇面前来一个勾手，结果砰的一声，球直接勾到了篮脖子上，虽然有加祖里奇的干扰因素存在，但这个勾手也太坑爹了吧。

    马特多尔蒂只想捂脸，除了这个之外，他是真的不知道该做什么，之前就让海伍德多练练技术，然而这家伙从来都只是听听而已，训练赛结束还是夜店酒吧走起，靠着北卡核心的名头，他在这些场所里自然是无往不利。

    海伍德没有说话，抓紧时间回防了，篮板球被比利奈特拿到，他传给了李雷，这是史蒂夫拉文的交代，只要拿到篮板，就把球交给对方，其他的人不具备在瞬间处理球的能力。

    李雷接到球的时候，巴恩斯已经是甩开威尔约翰逊，李雷单手把球砸了过去，这是一个超长的击地传球，巴恩斯轻松上篮得分，棕熊队在主场打的很有气势，解说席上的乔丹脸黑了一下，不过本来他的肤色就不白，所以并没有人看得出来。

    