    第5643章 朝闻道，夕可死

    华云大界流传的全新修行体系，对各大一级世界造成的轰动，还在持续。

    这个大界。

    如同一个深渊，不知道吞掉了多少圣阶巅峰强者，使得其他一级世界，都弥漫着一股沉重的气氛。

    华云大界中新体系的修行者，实在太强了，旧体系的生灵，别说同境界抗衡，甚至还会被越境横击。

    想要用强，根本不现实。

    异界生灵。

    初始的野心和贪婪，逐渐熄灭了。

    他们放低了姿态，跨界而来，开始真诚的求教。

    化神太难了。

    全新体系，深不可测，让他们看到了希望。

    纵然前有无数尸体横陈，还是阻止不了他们求法的冲动。

    “早这样，不就好了。”

    “狂什么狂，我们真要愿意，可以杀到你们的大界绝种。”

    王婶发出了这样的声音。

    她本来就是从古朴的村落中走出，为人很是质朴，最见不得杀戮了。

    她率先表态。

    愿意和异界圣阶生灵，来共享全新修行体系。

    实际上。

    萧叶开辟的新体系圣阶，已经触及到悟道了，有太多繁复难测的奥秘了。

    这些年。

    华云大界中的生灵，迈入圣阶后，都是卡在这一关了。

    所以，还需要更多的圣阶生灵加入进来，一起来攻克悟道的难题。

    一时间。

    王仙子的称号，在异界中响彻，有了极大的名气。

    异界圣阶生灵，对于王婶自然是感恩戴德。

    在得到全新体系的法门后，他们立刻散功，重头修行。

    这些年的征战，他们早已深刻认识到，全新体系的可怕，现在自然毫不犹豫。

    这就像是星星之火在燎原。

    全新的修行体系，在一个又一个大界中，迅速流传了开去。

    当然。

    华云大界，得到萧叶的进化，拥有修行新体系得天独厚的条件，所以异界生灵，皆是纷纷移居到了这里。

    随着时间的流逝。

    这片深邃宇宙中，变得人满为患了起来，各地都有生灵的影子，但依旧不显得拥挤。

    因为王婶等人，震惊的发现。

    这片缭绕道光的深邃宇宙，宛若生命一般，竟然还在持续增长之中。

    而作为华云大界，最为无上的地方。

    那颗湛蓝色的星球，在近期也有了一些变化。

    有从宇宙各地，搜集而来的神料，堆积在这颗星球上，构成了一种不可思议的大阵，有一缕缕阵纹在流淌，阐述天地至理。

    “啊，好烫！”

    “萧主人，你怎么也把我当成试验品了！”

    大黄正在大阵内嗷嗷大叫。

    那一缕缕阵纹，带着无尽的火光，将他一身金黄色的毛发给烧焦了，身躯都秃了，皮开肉绽。

    “看你最近精力旺盛，把你扔进去，去消耗一些精力，免得到处祸害人。”

    萧叶负手而立，站在大阵前方。

    宙天为混沌有史以来，最为惊采绝艳的存在，阵法一途的造诣，整个混沌，无人能出其左右。

    而他昔日的境界太高，曾超脱了齐天领域，通晓混沌至理，布阵自然也不在话下。

    如这种大阵，就是就地取材，所布置出来的。

    沉寂多年后。

    萧叶终于有了新动作了。

    “这个小家伙，圣骨的确不错。”

    萧叶目光落在，和大黄一样，处于阵中的火麒麟。

    这头火麒麟是天生的圣族，掌控麒麟圣火，在这种大阵中，倒是如鱼得水，很是享受。

    萧叶默默观望着。

    时而抬手，从宇宙中拘一些神料而来，继续加持阵法。

    经过这么多年的变化。

    华云大界中，也诞生出一些混沌神料了。

    几天的时间过去。

    大阵内流淌的阵纹，已经铺天盖地了，汹涌的火光到处都是，烧得大黄浑身赤红，躺在地上无力的喘息着。

    火麒麟也摇摇欲坠了，不过还能承受，望着大黄的目光，充满了幸灾乐祸。

    最后。

    还是冰雅看不下去了，将大黄给带了出来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    同时，火麒麟也在低吼，麒麟圣火都被压了下去，身躯都开始龟裂了，烧得圣骨都在变形。

    “叶哥，你到底要做什么？”

    冰雅微微皱眉。

    她原本以为萧叶留下这头火麒麟，是让对方改修全新体系，进行试验。

    结果萧叶，却祭出这种大阵，这般熬炼火麒麟，她自然疑惑。

    “在这天地间，万法不同，但却殊路同归。”

    “一株杂草，亦在汲取天地精华，去强大己身。”

    “他有无上圣骨，但体内圣液并不纯正，反而遮掩住了圣骨，导致他成为圣阶生灵中的一粒尘，很难出头。”

    萧叶淡然道。

    “什么？”

    冰雅闻言顿时色变。

    这番话，让她联想到了萧叶自身。

    和宙天一战后，萧叶身躯和法犹在，凌驾于主宰之上。

    可因为宙天的新法侵袭，纠缠于体内，始终无法摆脱，这才境界跌落，修为无法恢复。

    如此看来。

    这头麒麟，和萧叶的处境，还真的有些相似。

    “叶哥，你是要拿这头麒麟来测试，借此明悟出恢复修为的方法吗？”冰雅问道。

    “他若真的能在这种状态下，展现无出上圣骨，证明这条路，是可行的。”

    “我再将这种方法不断升华，或许能适应于自身。”萧叶不置可否。

    他的状态太差，只要动用一身力量，就会头疼欲裂。

    只能找个替代品，来进行尝试，确定方向。

    “可这样的话，他会死的。”望着痛苦不堪的火麒麟，冰雅不忍心。

    “朝闻道，夕可死。”

    “这是火麒麟的态度。”萧叶说道。

    他和这头麒麟交流过，对方表态愿意尝试。

    冰雅闻言，顿时不再多说什么。

    时间流逝。

    一年又一年过去。

    萧叶布置出的阵法，还在疯狂的运转着，威力已经提升到一个可怕的地步。

    大黄被烧焦的毛发，都已经重新生长了出来。

    “玛德，这个家伙的圣骨，这么厉害？”

    “等他成长起来，不会找我报复吧。”

    他在阵法附近打转，有些惊惧了。

    大阵内，已经看不到火麒麟了，身躯都被烧成灰了。

    可对方的圣骨却没有消失，只是在不断变化着形态。

    像是有杂质，正在被一点点的剔除。

    （第二更到！）

    (本章完)

