    还有一点连叶天都有些疑惑，为什么章悦人总是对副驾驶这么喜爱，甚至在听人介绍的时候还有些脸红。

    叶天疑惑的看着她，想不明白到底是为什么。

    并且章悦人还主动坐了进去，然后把副驾驶的座椅放了下去，躺在上面，试一试躺上去到底舒不舒服。

    但是就躺了一下，章悦人就直接坐了起来，赶紧出去了，等到外面的时候脸色都红的快滴血了，叶天还疑惑的看着她，问她是不是车里太闷了。

    把所有车子的事情都说好之后，叶天才带着章悦人往自己的公司驶去，至于这些车子，4S店会专门有人去处理的，直接送到叶天他们的公司。

    叶天开着车，章悦人坐在副驾驶上，两个人正在闲聊，突然章悦人的手机突然响了起来。

    “章总！”

    “有什么事情吗？”

    这是章悦人助理打过来的电话，听起来语气还十分的着急，应该是出现了什么事情。

    助理的声音直接传了出来，说道。

    “章总，咱们公司网站被黑客给恶意攻击了，页面现在已经没有办法去访问了，并且之前的那些订单信息现在都不流动了，后台程序也出了一些问题，都传到我们的工厂那边了。”

    “现在我们的生产都有问题了，整个乱成一团乱麻，所有的线上销售渠道都瘫痪了……”

    听到那个助理说的话，章悦人的脸色大变，立刻就吩咐道。

    “你现在赶紧去找网络安全公司，我现在已经在去公司的路上了，我们得立刻恢复公司的官网，还有线上的渠道，凡是那些订单没有能记录的，直接找到用户，确保对方的订单不会出现错误。”

    助理赶紧说道；“这件事要不要对叶总说一下！”

    “叶总现在就和我在一起！”

    章悦人说完了之后，就把电话给挂断了。

    叶天在看着车子，没能认真听那个助理刚刚说的话，但是看着章悦人十分难看的脸色，忍不住问道。

    “公司出什么事情了？”

    章悦人深呼吸了一下，对着叶天说道。

    “我们公司被黑客给入侵了，现在很多的订单都被影响了，已经造成了不少的损失，要是再这样下去，我们的损失就更大了，还有应为这个的问题，工厂那边也受到了影响，我们得立刻解决。”

    章悦人也没有想到会突然发生这样的事情，没有一点点的征兆。

    这让她不禁有些着急，手指紧紧握着手机，手指头都开始泛白了。

    这很明显就是有人在攻击天创，不仅是公司，还有天创的商品，并且这件事现在就已经给天创带来不小的影响了。

    就在叶天这边问过章悦人之后，李鸿的电话就打过来了，问叶天知不知道公司的事情，显然这件事闹得也不小了。

    “现在能不能估算我们会损失多少？”

    “要是我们不能立刻阻止的话，起码都亏损1个多亿的钱，其实钱都是次要的，现在我们还要面对顾客这边的压力，要是人家把钱给咱们，但是却没有提交订单，我们的信誉会很受影响。”

    毕竟钱没了还可以在挣，要是名声没了就烂了，他们公司现在正是在飞速上升的势头上，要是因为这件事停下了脚步，那就亏大了。

    现在叶天的公司才刚刚起步，所以积累信誉度对叶天来说还是非常重要的。

    尽管叶天的东西都是系统给的，不会有问题，但是你没有一点可信程度，这样的话谁会过来买你的东西。

    听到章悦人的话，叶天眉头一皱：“没有想到还有黑客入侵自己的公司。”

    这样，前段时间获得的东西也算有用武之地了。

    叶天嘴角漏出一抹冷笑。

    要是平常的时候，出了这样的事情，叶天知道之后绝对会特别的愤怒，自己就安安静静做生意，别人没事就来搞你一下，这谁受得了。

    要是经常这样玩的话，恐怕叶天的天创就要夭折了。

    要是线上的销路不是大头，那叶天的公司还不会受到太大的波及，但是问题是现在线上的销路才是叶天公司赚钱的大头啊，要是真的一直这样出问题的话，那叶天的身子像是被人给砍掉了一大半。

    说不定公司永远都这样了，翻不了身。

    叶天的公司一开始东西不够的时候，也确实作过限购，那是因为怕黄牛扰乱市场，现在虽然没有以前那么严格，但也还是限购。

    这是好意，但是也的确让很多人不满。

    举个简单的例子，那就是代购，尽管叶天还没有去开发国外的市场，但是你得东西确实不错，不用你去开发，就有人帮你宣传。

    所以一些人为那些国外的人卖也是常有的事情，并且卖的还是天价，这件事还一度登上了国外的一家报社。

    不过这也没办法，整个世界又不是只有国内的人是秃顶，外国人也有秃顶的啊，叶天出售的那些洗发水对于他们来说简直就是救命稻草。

    毕竟又有几个人秃顶是好看的呢。

    现在叶天的公司又遇到了这样的麻烦，到时候新仇旧恨一起上，叶天的公司也很难抽身而出，所以这件事必须要好好处理。

    这也就是章悦人现在担心的原因。

    但是叶天也不是以前的叶天了，别的叶天还真不好说，但是要是玩这个，叶天还是真不怕，毕竟人家国家的一颗卫星都让叶天给黑进去了，都没有发现，普通的一个黑客攻击又能翻起来什么浪花？

    所以叶天的嘴角才扬起了一丝弧度。

    叶天心里还忍不住想到，自己倒是要看看，背后到底是什么人在这里搞鬼！

    叶天并没有把这件事情对章悦人说，想打算到了公司之后把事情解决了再告诉她。

    到了公司之后，章悦人就火急火燎的下车了，连跟叶天打招呼都没有直接就往公司里面跑去，可见章悦人现在有多焦急。

    叶天也从车里出来了，出来的时候手里竟然还多了一个电脑，跟在章悦人的身后，往公司里面走去。

    那是一台笔记本电脑，款式像是一个新潮的商务本，整体是黑色的。

