
　　第400章他不会认输

　　而林轩对此则是没有理会。

　　他不管廖主管如何安排，他只需要等待下一个对手便是。

　　场上喧闹一阵后，也都是安静下来，目光汇聚在七号擂台上，等待着下一场对决。

　　以肖毅表现出来的实力，明显远远不是其真实实力。

　　乃至连半点片角都没有展现。

　　因为，从始至终，肖毅都可能秒杀对手，但却连真气，意境，武学，都未曾施展出来过。

　　可见一般。

　　众人也是知晓，这次的挑战，远远没有结束。

　　众人都是期待着，肖毅究竟能走到哪一步。

　　是跃进前五十，还是前三十，前二十，乃至前十呢？

　　很快，十分钟过去。

　　廖主管归来，还带来了一个身穿白衣，背负一把长剑的青年。

　　廖主管和负剑青年跃到擂台上。

　　廖主管也知晓肖毅不喜麻烦，也明白肖毅的实力，必然能冲进前五十，便没有多加介绍，也没有废话。

　　当即朗声宣布道：

　　“这一场赌斗，先天榜第八十五位的肖毅，挑战第六十三位的许安澜！

　　赌斗开始！”

　　话语落下，场上也是一下喧闹起来。

　　“居然是清风剑许安澜！”

　　“没想到竟是将他给请来了！”

　　“许安澜可是有过一剑斩杀相当于宗师中期的六阶中品凶兽的战绩，剑芒锋芒无双，宗师也难以抵挡的！”

　　“这下有好戏看了！”

　　“就是不知道谁胜谁负呢？”

　　“当然是肖毅获胜啊，肖毅的实力可是深不可测，至今远远不到底线！”

　　“是啊，就是不知道需要多久，才能分出胜负呢？”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，兴趣昂扬。

　　当然，有了肖毅之前的众多战绩，加之其本身有着寒霜武馆一级外事客卿的名头。

　　众人都是不敢小视肖毅。

　　哪怕对手是先天榜第六十三位的许安澜，众人也都是认为会是肖毅获胜。

　　只是在猜测，肖毅会是如何获胜罢了。

　　而这些，自是再度给肖毅带来了一波不小的能量点。

　　擂台上。

　　肖毅也是望向这许安澜。

　　对方的属性面板一下出现在眼前。

　　唰

　　“姓名：许安澜。”

　　“修为：化灵境巅峰（先天武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，绝品力量天赋，绝品速度天赋，绝品剑道天赋，绝品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，极品赤火属性天赋，极品青木属性天赋，极品炼丹天赋。”

　　“武学：风火元丹决（七阶下品，小成），清风明月剑诀（七阶下品，小成），碎空一指（六阶上品，大成），缥缈无踪步（六阶上品，大成）.....炼丹基础大全（四阶上品，大成）。”

　　“意境：两成剑意，两成金之意境，两成风之意境。”

　　“随身宝物：明月剑。”

　　望着面前虚空的属性面板，肖毅神色微动。

　　这就是先天榜第六十三位的武者吗？

　　比起第八十五位的刘飞扬，强了一筹不止啊。

　　而且，这许安澜身上，还正好有好几样他看得上的宝物。

　　“炼丹天赋？没想到这种天赋居然真的存在？”

　　肖毅心头呢喃一声，目露喜色。

　　丹道可是一条极为赚钱，富得流油的道路了。

　　肖毅早就向往已久。

　　只是，在青阳基地时，时间紧迫，便没有多关注。

　　没想到到了这魔元大基地，居然便轻松发现了。

　　要知道，随着他不断复制，天赋潜力提升得越发快速。

　　但同时，对于修炼资源，需求也越发庞大。

　　他本身又没什么背景。

　　要想将这份潜力发挥出来，保持最快的修为实力提升速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就得依仗丹道了。

　　而现在，竟是让他发现了炼丹天赋。

　　这可是一项重大发现。

　　既然有了炼丹天赋。

　　那么，丹道便不再是问题。

　　难度也是大大降低。

　　只要不断复制，提升炼丹天赋，他的丹道造诣便能轻松提升。

　　届时，修炼资源也不再是什么大问题。

　　肖毅自是大喜。

　　当即心念一动。

　　“叮，消耗1万能量点，复制成功，获得【极品炼丹天赋】。”

　　“叮，消耗3万能量点，复制成功，获得【绝品剑道天赋】。”

　　“叮，消耗1万能量点，复制成功，获得【炼丹基础大全（四阶上品，大成）】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将许安澜身上，看得上的宝物，全部复制了过来。

　　当即，选择使用。

　　一股暖流流遍全身，旋即被融合吸收，消失不见。

　　肖毅便是感受到，脑海之中，多了一段信息。

　　那全都是关于炼丹方面的基础知识。

　　还有手头上，也是传出一种奇异的熟悉之感。

　　赫然便是炼丹万千次之后的那种感觉。

　　“如今，我也算得上是一个炼丹师了吧？”

　　肖毅嘴角翘起，露出一丝笑意。

　　而这些，便已然让他踏入了丹道的大门。

　　接下来，只需要不断复制炼丹天赋，提升天赋品级即可了。

　　肖毅也是颇为满意。

　　而这一切不过是发生在呼吸之间，无人察觉半分。

　　对面。

　　许安澜望着肖毅，面色凝重，沉声道：

　　“肖毅，你的实力很强，远不是先天武师可比！

　　但我也不是吃素的，你要想败退我，可不会像刘飞扬那么简单！

　　我也不是刘飞扬那样的废物！”

　　许安澜知晓肖毅那寒霜武馆一级外事客卿的身份后，便猜到自己可能不是肖毅的对手。

　　但他也不会认输。

　　和这等顶尖天才一战，却是正好，能磨砺自己的武学战力。

　　他自是不会胆怯。

　　更不会向刘飞扬那般小视肖毅。

　　“来战吧！”

　　许安澜低喝一声，身后的明月剑入手。

　　“清风拂明月！”

　　一剑斩出，剑光闪耀。

　　微风拂过，明月升空。

　　一副美丽的场景浮现，却是带着无比森冷的杀意。

　　一道剑芒，便是在这清风明月的画面之中浮现而出。

　　自上而下斩落，清风明月的画面瞬间被撕成一片粉碎。

　　这一剑，如若斩破整个天际一般，骇然无比。

　　同时，两道锋芒，从许安澜身上爆发而出，直冲天际。

　　连天上的云朵，都是被绞成粉碎。

　　狂风骤现，席卷万物。

　　赫然便是剑意，金之意境，风之意境！

　　三大意境轰然爆发，剑芒威势再度暴涨数倍之多。

　　四散而去，更是让四周看台上，不少武者都是只觉胸口一闷，被震的呼吸困难一般。

　　而这还只是威势。

　　那正面攻击的威能，又是能达到何种地步！

　　众人都是神色一震，望向擂台上，更加期待了。

　　这已然是一场远超之前数十天的精彩对决了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第400章 他不会认输免费阅读。https://xs.23sk.com 