    焰旗圣坛主，这正是中域圣地门下的焰旗圣坛的坛主，而焰旗圣坛，也正是周孜晴所出身的地方。

    　　在周孜晴还是中域圣地的普通弟子的时候，她就是焰旗圣坛门下的一个弟子，后来她表现出色，得到了宗门内的长辈培养。

    　　特别是周孜晴成为了中域圣女的贴身侍女之后，她的身份更是水涨船高，更何况，现在她还是随嫁的侍女，将来还有机会成为八卦古国的妃子，可谓是前途无量。

    　　对于焰旗圣坛来说，他们虽然有着不少优秀的弟子，但是，出了周孜晴这样的一位弟子，也是不容易的，所以，不论什么情况，焰旗圣坛都会力保周孜晴，他们绝对不会让这么一个优秀的弟子就这样损失了。

    　　也正是因为如此，得知护山宗还有着李七夜这么一位师祖之后，焰旗圣坛主是亲自为周孜晴押阵，为周孜晴保驾护航，力挺周孜晴，绝对不让她有任何闪失。

    　　如果说，有人对周孜晴有任何不利之举，他们焰旗圣坛会不惜一切代价把周孜晴保下来。

    　　可以说，此时周孜晴在焰旗圣坛已经拥有了十分崇高的地位了，普通的弟子，根本就不可能有着这样的待遇。

    　　此时，焰旗圣坛主站了出来，双目一冷，目光一闪电一般，向郭佳慧他们扫去。

    　　当焰旗圣坛主的目光如同冷电一样扫来，郭佳慧他们不由心里面一寒，感觉受到了一记重击一样，“咚、咚、咚”不由后退了好几步。

    　　对于他们来说，焰旗圣坛主的实力太强大了，焰族圣坛主乃是一位五重天的登天真神，实力比当日去护山宗的符坤还要强大。

    　　换一句话说，单凭焰旗圣坛主的个人实力，就足可以灭掉护山宗，这也是为什么周孜晴敢叫嚣着要灭了护山宗了，这也是因为有焰旗圣坛主这样强大的登天真神撑腰，这才让周孜晴有了底气，不畏惧李七夜这位护山宗的师祖。

    　　在周孜晴看来，李七夜这位护山宗这位师祖虽然比自己强大很多，但是，根本不是他们焰旗圣坛主的对手，只要他们焰旗圣坛主出手，必定能斩杀他。

    　　在郭佳慧他们被震得咚咚咚后退的时候，周孜晴也一下子找到了机会，瞬间跃起，一下子逃窜而出，眨眼之间，她从郭佳慧他们的“宝玑七星神藏阵”中逃了出来，一下子躲在了焰旗圣坛主的身后。

    　　“你——”眼睁睁地看着周孜晴逃走了，修凌不由十分的愤怒，但又无可奈何。

    　　“不要脸——”陆若熙也忿忿不平，说道：“打不赢别人，就找长辈出手。”

    　　李建坤他们这些年纪比较大的人就沉默着，他们明白这是弱肉强食的世界，就算他们愤怒也无济于事，只有让自己变得更加强大。

    　　“哼，护山宗，这份仇本姑娘已经记下了，我一定会灭了你们护山宗的，让你们护山宗灰飞烟灭，到时候，本姑娘会亲手砍下你们的头颅。”得救之后，周孜晴不由咬牙切齿，恨恨地说道。

    　　对于周孜晴来说，只要她活下来了，总有一天她会灭掉护山宗的，只要她成为了八卦古国的妃子之后，就算没有中域圣地的长辈出手，只要她一声令下，也一样有千军万马灭掉护山宗。

    　　“今天之事，就到此为止！”此时焰旗圣坛主脸色一冷，沉声地说道。

    　　他作为一尊五重天的登天真神，出手力挺自己的弟子，那已经不容易了，如果不是周孜晴有着远大的前程，他也不会如此的劳师动众。

    　　唯一让焰旗圣坛主可惜的是，郭佳慧头顶上的圣贤冠他们还没有到手，这是他最遗憾的事情。

    　　看到这样的一幕，在场的修士强者都不由面面相觑，周孜晴败了，现在焰旗圣坛主强行出头，这可以说是十分的不公平，但是，不公平又如何，谁叫护山宗只是一个三流门派。

    　　如果说，护山宗的实力与中域圣地相当的话，那么中域圣地绝对不敢如此的为所欲为，但是，现在护山宗根本就无法与中域圣地相比，所以焰旗圣坛主也根本不在乎护山宗有怎么样的态度。

    　　就这样眼睁睁地看着周孜晴逃过一劫，李建坤他们心里面虽然忿忿不平，但又无可奈何，他们根本就没有实力与焰旗圣坛主相抗衡。

    　　“既然来了，还想走吗？”就在焰旗圣坛主想带走周孜晴的时候，李七夜这才慢吞吞地说道：“来了就好，把你们的头颅都留下吧。”

    　　听到李七夜的话，焰旗圣坛主霍然转过身来，冷视李七夜，他冷冷地看着李七夜，徐徐地说道：“今天之事，就到此为止，莫自寻烦恼，否则，今天便是你们的死期。”

    　　焰旗圣坛主这话已经再直白不过了，毫无疑问，不论是怎么样的代价，他们焰旗圣地都会把周孜晴保下来的。

    　　“是吗？”李七夜懒洋洋地笑了一下，说道：“这话很多人对我说过，不过，说这话的人，都已经死了。”

    　　“不知死活的东西！”焰旗圣坛主双目一厉，冷声地说道：“你既是护山宗的师祖，就该为护山宗的福祉着想，否则，我中域圣地随随便便都可以让你们护山宗灰飞烟灭，让你们护山宗不复存在。”

    　　焰旗圣坛主这已经不是护短了，直接威胁护山宗了，也是视护山宗无物。

    　　这话虽然十分不好听，也不中听，但是，校场外的所有人都觉得，在这个时候如果李七依靠他们护山宗真的与中域圣地硬磕的话，那是十分不明智之举，那是自寻灭亡，毕竟，中域圣地的强大，是天下人有目共睹的事情。

    　　就算李七夜这么一位护山宗的师祖再强大，想与中域圣地对抗，那也无疑是以卵击石，凭他一个人之力，根本就不可能撼动中域圣地，那只不过是送死而已。

    　　“中域圣地，算什么东西？”李七夜根本就懒得理会焰旗圣坛主，淡淡地说道：“惹得我不开心，灭你们中域圣地，那也是举手之劳。”

    　　“这小子得了失心疯了吧。”听到李七夜这话的时候，校场外的所有人都不由相视了一眼，有些强者都觉得好笑，不由摇了摇头。

    　　“这小子，虽然号称是护山宗的师祖，但未免是太坐井观天了吧，凭他一个人，就想撼动中域圣地，那实在是太不自量力了，他是在护山宗横惯了吧，在护山宗他最强大，就认为自己天下无敌了。”有大教的长老听到李七夜这样嚣张的话，也不由摇了摇头。

    　　“不知死活的东西。”听到李七夜这样的话，周孜晴立即尖叫一声，她怎么会放过这样的机会呢，对焰旗圣坛主说道：“坛主，他侮辱我们中域圣地，视我们中域圣地无物，该杀！”

    　　她在李七夜手中吃了大亏，被李七夜狠狠掌嘴，她视为奇耻大辱，怀恨于心，现在终于让她抓到了报复的机会了，她又怎么会放过呢。

    　　焰旗圣坛主顿时双目一冷，露出了可怕的杀机，就算是没有周孜晴的怂恿，他也不会放过李七夜。

    　　李七夜当着天下人的面羞辱他们中域圣地，他又怎么会就此罢休呢，更何况，他根本就不把护山宗放在眼中。

    　　现在护山宗的一位不知名的师祖竟然敢出言侮辱他们中域圣地，那是自寻死路。

    　　此时，焰旗圣坛主大手一挥，校场外瞬间奔袭进大队人马来，这一大队人马全是劲装汉子，一看没有一个是弱者，他们冲了进来，瞬间把郭佳慧他们团团围住，听到“锵——”的长剑出鞘声，只见他们全部拔剑在手，冷冷地看着郭佳慧他们，随时都会把郭佳慧他们砍杀。

    　　郭佳慧他们脸色大变，立即组成大阵，严阵以待。

    　　焰旗圣坛主上前跨了一步，“蓬”的一声响起，他身后的一面面焰旗喷涌出了无穷无尽的光芒，他全身是神焰冲天而起，一时之间，旌旗遮天蔽日，在这旌旗之下，焰旗圣坛主就像是一尊巨人，神威滔滔，他挟着凌人的气势，向李七夜碾压而去。

    　　“我倒要看看你这位护山宗的师祖，有几分本事。”焰旗圣坛主冷森一笑。

    　　同时，他大手一挥，下令：“动手，把他们乱刀分尸，不留一个活口！”

    　　说完，焰旗圣坛主取下旌旗在手，对李七夜森然一笑，说道：“你是先自救你，还是先救你的晚辈呢？你自己选择吧。”

    　　“铛、铛、铛……”的一声声剑鸣响起，焰旗坛下的兵马瞬间形阵，只见剑浪滔滔，向郭佳慧他们斩杀而去，滔天的剑浪瞬间把郭佳慧他们淹没。

    　　看到剑浪滔天，郭佳慧他们不由脸色一变，毫无疑问，焰旗坛下的兵马，比他们七个人强大得太多了，那怕他们生死一搏，都远不是他们的对手。

    　　与此同时，焰旗圣坛主长啸一声，手中的旌旗狂舞，向李七夜斩杀而下。

    　　在旌旗狂舞的时候，犹如周天在晃动，日月星辰在摇晃不止，乾坤好像是倒转一样，在焰旗斩下的时候，天空好像是被劈开一样。

