    七号仓库的大门上，一共有四个钥匙孔。

    四把钥匙集合在一起，才能打开仓库打大门。

    叶辰从朱雀他们手里接下钥匙，然后打开了仓库的大门。

    第一道大门被开启，后面还有一道金属门。

    朱雀、青龙、白虎、玄武四人同时上前，分别输入四个密码开门。

    叶辰奇怪：“这么麻烦？”

    “要是以后我还想来七号仓，岂不是要你们四个同时到场？”

    “这个不用的。”朱雀微笑的解释：“这是为了防止七号仓的传承断绝，我们四个人各自保管一个密码，四个密码和在一起才能开启七号仓的大门。”

    “而且上一任九千岁的密码会被重置。”

    “您只需要现在重新设置一个密码，以后凭借密码就能来七号仓了。”

    “并且詹姆士皇家银行还会录入你的瞳孔虹膜、指纹等信息，就算别人知道了您的密码，没有这些东西一样不能开启七号仓，保证了七号仓的绝对安全。”朱雀恭敬又耐心的解释。

    叶辰点点头，推开了仓库的金属大门。

    仓库铁门很重，叶辰花费了一些力气才将其推开。

    回头一看，发现朱雀他们转身后退，站在十几米外守护着仓库大门。

    叶辰进入七号仓，刚关上门，里面的灯光昏暗，电脑系统就提醒他重新设置密码。

    叶辰想了想，按下了一组数字。

    “啪嗒！”灯光突然开启，眼前的一幕，让叶辰差点惊掉下巴。

    只见堆积如山的黄金，犹如砖块一般码在眼前。

    全都是一公斤一块的金砖，晃得人眼睛疼。

    “这么多黄金。”叶辰惊讶过后，恢复了平静，他目测了一下，这些黄金的价值加起来，起码超过五百亿。

    在黄金的旁边，放着一个金属箱子，叶辰打开金属箱子一看，里面满满的都是钻石。

    其中还有七八颗珍贵无比的粉钻。

    叶辰拿出一颗成年人拇指大小的粉钻，拿在手里把玩：“要是被女人看到这些钻石，会疯狂的吧？”

    叶辰想了想，将最大的那颗粉钻放进口袋里。

    在黄金和钻石中沉迷了几分钟，叶辰摇摇头，黄金和钻石就这样随意放在眼前，就说明这些东西不是最珍贵的。

    他一路前行，走在黄金的中间，发现这里还有一个储物柜，一台笔记本电脑。

    在电脑的上面，平静的放着一个金属U盘。

    看到U盘的那一刻，叶辰的瞳孔微微一缩。

    这就是柳生雪姬想要得到的U盘？

    叶辰拿起U盘看了一眼，然后默默的翻开了电脑。

    “叮——”电脑自动开机，大约十几秒钟后，一个视频出现在叶辰的眼前，画面里的男人正是已死的九千岁。

    “叶辰，你终于来了。”

    “你知道我会来？”叶辰下意识的问了一句。

    九千岁像是猜到了叶辰的回答：“对，我知道你会来。”

    “你先别着急提问题，因为你的问题，我在视频里都会为你解答。”

    “首先九千岁这个身份，不仅仅是一个身份，他更是一个集中了权利、财富、金钱、地位的象征，华夏武道协会建立于一百多年前，刚一开始的时候，是为了整合华夏的武者，给武者一个自由交流的平台。”

    “为了更加方便管理武者，所以就成立了武协！”

    “但是后来武协的性质变了，武协和各种家族勾结，初心不再，例如现在的京城四大家族，十大世家，还有各种大大小小的家族。”

    “好好的一个武协，成了商人一般的性质，各种勾结，唯利是图。”

    “这一代的武协长老会，几乎都是会长的人，还有你那个师傅洪老……呵呵。”九千岁轻轻一笑，摇头。

    “洪老？”叶辰皱眉。

    “多余的话我就不说了，这个需要你自己去看，去理解。”

    “你手里的那个U盘相信你已经知道它的来历了吧？实际上这是一个局！我做的局。”

    “我并不是被人刺杀而死的，我是自杀。”

    “为的就是引你入局，我的身份太敏感了，如果我继续坐在九千岁的位置上，很多东西都束手束脚，但你不一样，你可以做很多我做不到的事情。”

    “我用我的死，让京城这一团平静的水重新波动起来。”

    “而且你的身份特殊，在很久以前我就知道了，唐仁虎当年和我说过一些，你小子的来历，太恐怖了！”

    “你老子竟然是那个财团的主人，当我看见你出现在我眼前的时候，我竟然恐惧了，那个地方……谁都惹不起。”

    叶辰这次是真的惊讶了。

    九千岁竟然知道他的真正身份，是世界第一财团的继承人！

    视频里的九千岁突然一笑：“现在你知道，为什么我这么看好你了吧？”

    “因为你能做到这些，如果你有朝一日，能够回到你的家族，希望你不要抛弃了九千岁这个名号。”

    “华夏武协也能在你手里，发扬光大！”

    “我的所有势力，都交给你了，我只有一个要求，你要成为华夏武道协会的会长。”

    “至于这个U盘里，是我一个岛国朋友的，他寄存在我这里，如果有机会，你可以带着它去岛国一趟，还给我这个朋友的后人！”

    “里面的财富，是十几代人累积起来，你能将U盘送到她手里的话，钱可以分你一半，你这辈子是花不完了，不过我看的出来，你对钱不感兴趣。”

    “这七号仓库里面的黄金、钻石、珠宝字画，任由你索取！”

    “这些年来，我也累积了不少房产、地产，京城大概有五分之一的地皮，都已经是我的了……换句话说，嗯……我其实是一个隐形富豪。”九千岁半开玩笑半认真的说着。

    “最后说一句，祝你好运！”

    画面戛然而止。

    看完视频的叶辰，依旧是有些发懵状态。

    武协到底是什么情况？

    九千岁为何要让他成为武协的会长？

    还有九千岁说的洪老，到底又是什么意思？

    或者干脆说，他的师傅洪老，是站在他的对立面的？

    叶辰想了半天，也没想明白，他缓缓起身，关闭了电脑，在七号仓里面认真的看了一遍。

    确实如同九千岁所说的，这里面的财富惊人，各种名贵的古董字画就多不胜数，随便一样拿出去，都能买一套京城三环内的别墅。

    突然，一本古老医书引起了叶辰的注意……《黄帝内经》。

