    “我刚才已经说了我们吧，也就说我根本就不是一个人！”赵毅有持无恐地喊道。

    “你不是一个人，难道还是一个鬼吗！”王进冲在最前面。

    “我根本不是这个意思啊混蛋！”赵毅喊道：“你们是两个人，我们也是两个人啊！”

    这时的王进已经冲到了赵毅的面前，钢铁般的拳头直接朝着赵毅的面门挥了上去。

    赵毅并不慌张，也没有躲闪，任凭王进的拳头朝自己挥来。

    王进正在纳闷儿，赵毅的能力是控制水爆炸，其本身身体素质根本没有办法和自己比，为什么面对自己这一拳却不做闪躲。

    王进很快就明白了原因，因为王进的这一拳打在了空中，并没有打在赵毅的脸上。

    王进的这一拳被空气中的无形屏障拦住了。

    “什，什么？”

    王进的拳头被拦住，赵毅可以凭借这个机会向后移动拉开与王进的距离。

    “注意，敌人不止一个！”王进和王猛的耳机中传来声音。

    原来幻星公司所派来的游戏异能者不止两个，而是三个。

    还有一个游戏异能者待在上空的直升机上。

    这个游戏异能者本身没有战斗能力，但是有一定的探测能力，他通过耳机向王进和王猛提供消息。

    “普通的市民都已经从这个附近撤离了，我探测到了除了赵毅之外还有一个敌人。”

    提供消息的这个人叫做周五，没错就是叫做周五，姓周，在家排行老五，所以叫周五。

    赵毅逃到一个商店面前，商店中走出来一个人，“没想到幻星公司的人竟然会来。”

    “哼，”赵毅冷哼一声，“幻星公司掌握着数量最多的游戏异能者，是我们联盟最大的敌人，他们会出现我丝毫没感到意外。”

    从商店出来的人就是赵毅口中的伙伴，也是一个游戏异能者，没有自己的名字，他更喜欢联盟中的人叫自己的代号——护盾。

    之所以给自己起这么一个代号，是因为护盾的超能力就是能够产生一个无形的能量屏障。

    刚才赵毅之所以能躲过王进的拳头，就是因为护盾在商店中发动了自己的能力。

    在自己的视野范围内制造了一堵无形的能量屏障，帮赵毅挡住了王进的拳头。

    能量屏障的强度和大小可以由护盾自由控制，但是护盾只能在自己的视野范围内制造能量屏障。

    能量屏障制造出来后，可以随护盾的思想增强或取消。

    失去控制的能量屏障将会在很短的时间内慢慢消散。

    这差不多就是护盾能力的简单介绍。

    然而这护盾能力，却让王进和王猛非常苦恼。

    王进和王猛的能力都是对身体素质的提升，没有远程攻击的能力和奇奇怪怪的能力。

    所以王进和王猛在进行攻击的时候很难不出现在护盾的视野范围中，这就导致王进和王猛无法发动有效进攻。

    而周五的能力又不能进行战斗，护盾一个人的出现，似乎改变了战局。

    “可恶，”王进气急败坏地说道：“原本以为就是一个赵毅而已，结果又出来一个敌人。”

    “通过刚才的交手，那个人敌人的能力似乎能阻挡我们的攻击。”王猛分析道。

    “如果只是一个赵毅，我一个人就能抓住他。”王进抱怨道。

    这句话倒是真的，只要让王进近了赵毅的身，赵毅是几乎没有反手之力的。

    赵毅的能力的确很方便，毕竟在现在的城市中，水几乎是随处可见的。

    只要接触到水，赵毅身边就有数不清的炸弹。

    但是赵毅的水爆能力对王进却几乎没有什么作用。

    王进可以把身体变得如钢铁般坚硬，普通的水爆根本没有办法抵挡赵毅的进攻。

    这就导致赵毅没有任何方法阻止王进靠近他。

    一旦王进靠近赵毅，王进可以凭借优秀的身体素质，在近战上打败赵毅，将其抓住。

    因为一旦王进在赵毅的周围，赵毅就不敢使用自己的能力了。

    赵毅的水爆对自己也会造成伤害，所以赵毅根本不会在自己的身边发动水爆。

    至于王猛，他也完全可以依靠优秀的身体素质及时躲开爆炸的水，慢慢地靠近赵毅，然后将他抓住。

    幻星公司派出了王进和王猛，在抓住赵毅这件事情上几乎是万无一失。

    可没想到这是出现了第二个拥有异能的敌人，护盾。

    护盾的出现，不仅让王进和王猛无法抓住赵毅，反而让两人陷入了危机。

    因为护盾的能力比较克制王进和王猛。

    只要在护盾的视野范围内，护盾就可以防御住王进和王猛的进攻。

    可护盾显然不想这样。

    “还是让世界尽快知道我们的恐怖才好，”护盾说道：“既然你们两个幻星公司的走狗不愿意和我们合作，为了统治世界的大业，也只能牺牲你们了。”

    说完，护盾再次发动了自己的能力。

    这次，护盾并没有制造用于防御的能量屏障，而是制造出了用于囚禁别人的能量屏障。

    护盾将王进和王猛分别囚禁在了两个能量屏障内。

    王进和王猛立刻觉得不对劲，开始攻击囚禁住自己的能量屏障。

    但是护盾马上就根据能量屏障传来的攻击力调整了屏障的强度。

    “在这么狭小的空间内，你们是没有办法发挥自己最大的力量的，想要逃出我的能量屏障，简直是不可能的。”护盾说道。

    “哈哈哈哈哈！”赵毅大笑起来，“让你们两个这么嚣张，还是在我们手里吃了亏不是。”

    赵毅举着装着水的玻璃瓶靠近了王进和王猛，“护盾的能量屏障可是双向的，你们出不来，但是我可以将水洒进去。”

    赵毅走到王进的身边，“我记得你好像并不怕爆炸，但如果我不停的爆炸的话，你能不能坚持得住呢？”

    “可恶！”王进一拳一拳地击打着能量屏障，但根本没有作用，因为护盾在不停的修复受损的能量屏障并加强能量屏障的强度。

    王进虽然可以将身体变为钢铁一样的硬度，但持续的爆炸，王进肯定也吃不消。

    王进都吃不消的话，更别说王猛了。

    “队长，这下怎么办？”远处的小海见情况不对急忙问道。

    “你问我我问谁！”特战队队长回答道：“新出现的敌人似乎能够产生无形的护盾，这就已经很棘手了，

    而且为了不必要的伤亡，上级已经命令我们不许出手。”

    “这样下去幻星公司派来的两个人可能都会死啊！”小海说道。

    “我当然知道，”特战队队长也很急，“可我能怎么办！

    游戏异能者的战斗，已经不是普通人能插足的了！”

