    两人眺望了一会儿远方的雅典卫城，伊夫琳娜才道：

    “女神的神谕要我将你带到这里来。”

    “虽然她没有告诉我原因，但是我也猜出来了。”

    “这里乃是本位面的雅典娜永眠之地，虽然其大部分的威能已被女神继承，但这里既是雅典娜的发源之地，也是她的长眠之地。”

    “在雅典卫城当中的帕特农神庙获取你的祭品，女神就能借助昔日的威能，将自身的神力发挥到极致，彻底将那件祭品压制住。”

    听到了伊夫琳娜的解释，方林岩点点头道：

    “若能做到这样万全的话，那是最好不过了。”

    伊夫琳娜道：

    “走吧，我们先上去。”

    方林岩点点头道：

    “好，不等他们了吗？”

    伊夫琳娜道：

    “根据女神的意思，这一次将会借此机会直接显圣，因此要举办丰收祭这样的大典，准备的材料，接下来执行的仪式都十分繁琐，至少要准备五六个小时呢。”

    “我们先前往帕特农神庙的密室当中，先借助那里余留下来的女神之力压制住你带来的祭品再说。”

    方林岩点点头道：

    “好，走吧。”

    ***

    这次故地重游，重临雅典卫城，就不像是上次那样还要偷偷摸摸的了。

    此时女神雅典娜已经牢牢的控制住了雅典城，整个城中的信徒数量已经超过了二十万！这些信徒当中，上有位高权重的官员和富豪，下到每日劳作的市民，已经形成了一张不折不扣的巨大关系网。

    人们常常用“万众一心”来形容团结，这却也只是夸张的说法而已，但此时的雅典当中，就真正达到了夸张的二十万众一心！

    当女神以信仰编织出来的这张网上的所有节点都运作起来之后，其爆发出来的力量是十分恐怖的。

    方林岩他们来到了雅典卫城门口的时候，就发觉这里居然已经贴出了告示，上面说的是因为要进行相应的古迹维护，所以暂停营业，具体开门时间需要等候通知。

    随着两人继续向前而去，已经主动有人上前来盘问，结果伊夫琳娜直接拿出了一张通行证对准了他晃了一晃，这人就立即放行了。

    不仅如此，很快就有一名主管赶来，一见到了伊夫琳娜的脸之后，居然十分虔诚的就跪拜了下来行礼。

    原来他也是一位信徒，并且因为妻子蒙受了神恩，多年痼疾变轻的缘故，还从泛信徒变成了一位虔信徒。

    伊夫琳娜微微一笑，用手抚着他的头简单进行了一下赐福，这名主管顿时就觉得神清气爽，欣喜无比连连膜拜，然后伊夫琳娜挥了挥手，他就弓着身体惶恐退走了。

    此时雅典卫城上已被彻底清场，只有他们两人了。

    看着远方的风景，阳光洒落在了远处的爱琴海上，波涛粼粼若金，远处海面上有白帆点点，风光绝美。

    方林岩心中忽然生出物是人非的沧桑感觉，忍不住对着伊夫琳娜道：

    “你是跟随着女神一路走来的，见证过她的辉煌，也见证过她的没落......若是忽略掉眼前的高楼大厦，数千年之前的阿提卡半岛和现在有什么区别吗？”

    伊夫琳娜用手掠了一下自己的长发，微微一笑道：

    “我从未留意过这些风景，都是过眼即忘，我是女神的牧者，我为她放牧信徒，这就是我人生的核心。”

    “其余的万事万物对我来说，都像是从石头上流淌而过的清澈泉水，在流淌而过的时候或许能让人动容，但一旦流走，便了然无痕。”

    方林岩惊诧于她的纯粹，但仔细一想，若是伊夫琳娜不是这样的人，也没可能被女神看重委以重任。

    两人联袂而行，伊夫琳娜挽着方林岩的胳膊，仿佛情侣一样就来到了帕特农神庙前方。

    这里是本世界上供奉女神的最大神庙，曾经存放了一尊高达十几米高，用黄金和象牙修筑的女神圣像，遗憾的是后来毁于战火。

    此时帕特农神庙留下来的只是神庙的主体建筑了，占地有半个足球场那么大，支撑起主体建筑的，就是46根高达34英尺的大理石巨柱，笔直的顶向天空。

    绕是此时只剩余下来了一片残垣废墟，却依然令人觉得气势恢弘！

    当走近了观看的时候，就能见到巨柱上腰线镂出来的精美浮雕，有欢快的市民，美丽的少女，拨琴的乐师，献祭的野兽......

    两人进入到了神庙当中之后，发觉尽管周围都是空荡荡的，并且没有其余的人，一股难以形容的肃穆氛围却还是悄然滋生了出来。

    伊夫琳娜快步上前，然后跪倒在地，双手合十默默祈祷，方林岩犹豫了一下，也是以圣殿骑士的身份跪倒在地。

    渐渐的，从伊夫琳娜的身上就开始出现了一个个白色的光团，这些光团浮现出来了之后，恋恋不舍的在神庙里面盘旋了一会儿，然后纷纷开始聚集向神殿正南方的位置。

    随着光团的增多，光芒变得璀璨，然后就开始迅速形成了一尊女神圣像的幻象！！

    这尊巨像的高度达到了十几米，雕刻得堪称是巧夺天工，正是在帕特农神庙当中被供奉了长达十几个世纪之久的女神圣像，也是世界上最大的黄金女神像。

    此时伊夫琳娜利用愿力引导出来的圣像只是幻象，却显得如此恢弘，极其瑰丽！

    隔了几秒钟，忽然从远处飞来了一只浑身上下洁白无瑕的猫头鹰，然后扑腾着翅膀停留在了圣像的肩头。

    二者在一起之后，显得密切无间，水乳交融，很显然，这是雅典娜的化身到了。

    这时候，猫头鹰则是看向了方林岩，方林岩的心中也是立即生出了明悟，上前几步之后，就来到了圣像的下方，然后直接将“神曲”取了出来。

    这时候，神曲依然是属于方林岩的东西，所以没有显示出来任何的异状。

    方林岩看了猫头鹰一眼，发觉她微微的点了点头以后，便将“神曲”放到了地上，紧接着退开了一步。

    神曲的外形乃是中世纪的那种精美厚重书籍的模样，当方林岩将之放开了以后，它就被一个光团包围，然后慢慢漂浮而起，来到了女神幻象的双眼之间。

    紧接着，就见到了有白色的光芒开始朝着“神曲”的内部进行不断侵蚀，但很明显，这侵蚀持续了差不多好几分钟却都没有任何的用处。

    见到了这一幕，方林岩顿时就醒悟了过来这其中的原委了。

    首先，为了区分两个雅典娜，就将从中世纪英国那个位面带回来的雅典娜称为女神，然后本土的这个雅典娜称为雅典娜。

    雅典娜已经在永眠当中入灭了，其神国彻底的衰败腐朽，因此外来的女神就能很轻松的继承她的神职，信徒，还有一部分力量，因为二者本是同源而生。

    但是，雅典娜的生活环境，成长经历与女神还是有所不同的，所以她遗留下来一些力量也是女神无法吸收，或者说是吸收了以后会出大问题的。

    这一部分的力量的主体，就在这帕特农神庙当中，女神虽然不能将之吸收，却能“借刀杀人”，以这残余的力量来侵蚀神曲的防护之力，这样的话，就不用耗费自身的愿力了。

    这时候，方林岩的胸口忽然一热，无限印记浮现了出来，而他的眼前忽然获得了相关的提示：

    “契约者ZB419号，你是否想要将传说级道具：神曲的权限移交给未知对象？”

    “提示，因为此装备为灵魂绑定的特殊装备，所以试图进行此项操作的话，未知对象必须接受我的烙印。”

    方林岩愣了愣，很快就意识到了无限印记貌似有私心啊！不过这种事情是很犯忌讳的，所以方林岩也觉得自己不能主动开口，只能默默静观事态发展，寻找相关的机会。

    接下来女神便继续侵蚀神曲的内部，试图获得其所有权。

    但是，神曲这件道具却与之前方林岩的祭品不同，之前方林岩的祭品严格的说起来，都是由他亲自操作，然后尝试召唤出异位面生物让女神击杀以后汲取能量的。

    那一支金色剧情装备谎言之笔乃是一件消耗品，并且使用次数也即将消耗殆尽，更重要的是，它还不是灵魂绑定装备。

    所以，这一次女神则是想要直接获得神曲的长期控制权和使用权，偏偏她还不是空间战士，其难度无疑就要挑战空间的威能了。

    -------这当然是不可能做到的了。

    因为说到底，神其实就是比人类更高级，汲取能量的方式更先进的生物而已，同样是要依附于某个位面才能生存。

    而诺亚空间则是能独立于位面存在的强大生命力，二者根本就没有可比性。

    随着时间的推移，可以见到帕特农神庙当中的那一尊女神圣像幻象越来越暗淡，显然已经被消耗得七七八八。

    估计女神也不知道神曲这件装备如此难缠，但她在尝试对其侵蚀的时候，已经能感应到其中的力量磅礴滂湃，更是层层叠叠，似乎比方林岩所描述的更加神妙。

    因此，她对这件道具的渴求之心可以说是极其旺盛，可以说已经是变得志在必得，因为这玩意儿就像是方林岩形容的那样，可以持久获得资源。

    那是一个可以源源不断开发资源的富矿啊！

    眼见得帕特农神庙当中的残余力量即将被消耗殆尽，女神也是果决，一下子就动用全部力量，发起了最强一击！

    一时间就能见到，女神的三大化身全部出现！

    首先是橄榄树化身从下方浮现而出，树冠将神曲牢牢的包裹住！

    那只白色猫头鹰扑击而下，鸟嘴狠狠啄击下来，

    不仅如此，一条绚丽的大蛇也是随之现身了，居然一张口就直接将“神曲”直接吞了下去。

    这次女神的全力一击可以说是威力惊人，直接将“神曲”表层的防御机制给突破了，却进而触及到了空间内部加密的核心算法！

    就相当于有人要在未经方林岩允许的情况下，强行剥夺他这件装备的使用权一样。

    最关键的是，神曲的品质乃是传说装备，因此其附加在上面的空间防御机制肯定也是十分强大，就像是普通银行网点的安保措施，肯定没有银行总部的安保强是一个道理。

    因此，女神这一次全力一击，不仅没能若她期望的那样一击奏功，更是引来了强大的反噬之力。

    顿时就见到光芒一闪，白色猫头鹰凄厉惨叫，羽毛纷飞！

    橄榄树直接凋零，枯叶簌簌落下，吞下“神曲”的巨蛇直接爆掉，化作点点彩光消逝而去。

    不仅如此，远在法国的大祭司特利托歌尼娅顿时如中雷击，委顿在地，口角流淌出了大量鲜血。

    而靠得最近的伊夫琳娜则是直接昏迷了过去，脸色惨白，看起来也是奄奄一息。

    甚至就连整个帕特农神庙都遭受到了波及，掉落下来了大量石头碎屑，有三四根大理石柱子也干脆轰然倒塌了下来，也是亏得希腊政府平时修缮得颇为频繁，否则的话这一处古迹都要被毁灭了。

    这一击之力，顿时就令女神大伤元气，其神国经过惨淡经营，已经恢复到了全盛时期的五分之一左右，但现在被这么搞了一波之后，顿时实力一夜回到了解放前！

    见到了这一幕，方林岩也是惊呆了，他也万万没有料到，居然这一次的动静搞得如此之大，女神所吃的苦头远超出了他的想象。

    关键是方林岩此时再看一看自己的属性面板，竟是连言灵之术都用不出来了，好在雅典娜之佑还能继续使用。

    帕特农神庙这边出了事情，安保人员肯定是会来及时维护的，方林岩发觉“神曲”也是直接掉落了下来，于是将之拾起，重新放入了自己的私人空间当中。

    然后直接背起了伊夫琳娜就往外走去，有人盘问就拿出通行证一晃，立即就老老实实退开。

    等到方林岩带着伊夫琳娜重新回到庄园以后，发觉里面也是乱成了一锅粥。因为大祭司和伊夫琳娜都遭受到了冲击，其余的女祭司同样也不例外。

