    “你们掌柜的在吗？把你们掌柜的给我叫来！”

    看着那油腻腻的羊肉汤，刘登实在是没什么胃口，只是随手掰了一块麦饼，放进嘴里尝了尝，这饼的味道还是不错的，只不过就是有点硌牙，烙饼之前也不筛一筛，不过在这种小地方也算是用心了吧。

    “这个真对不住您了，掌柜的今天家里有事，所以干脆就没过来，您有什么事情的话跟我说也一样！”

    店小二一脸谄媚的看着刘登。

    “既然掌柜的不在，那就没什么事儿了，你先下去吧！”

    “好勒，您先吃着，有什么事儿您言语一声！”

    店小二说完之后点头哈腰的走到了大门旁边儿，自顾自地去招揽自己的客人。

    果然跟刘登想象的差不多，冯敬这根本就是故意在恶心自己，特意把自己带来这么一个地方。

    这端上桌的菜肴几乎就没有一个能吃的，也不知道他的菜谱到底是跟谁学的，难不成是烧火的杂役吗？

    刘登虽然吃得难以下咽，但是那些侍卫们却一个个吃得满嘴流油，似乎这真的是难得的珍馐一样。

    好在还是赵文谷比较贴心，从马车上拿了些干粮来给刘登充饥，这才算是救了老命。

    “这城中的防卫事务做的怎么样了？灌夫将军那边儿士兵招募的如何了，眼看大战在即，陌刀军可是不可缺少的战力呀！”

    好不容易吃完了这顿饭，回去的路上，刘登坐在马车里小声的跟冯敬谈论着。

    “别的事情都还好办，只是这雁门府库空虚的事情，直到现在为止，臣这里也是没什么太好的办法，毕竟大王也知道，雁门这地方……”

    说到这里的时候，冯敬没有再继续说下去，雁门的地方本来就是边城，连年打仗，民生困苦。

    如果不是冯敬执行了与民生息的政策，恐怕现在这个时候，整个雁门都已经是哀鸿遍野了。

    “你的难处本王知道，不过，该解决的问题还是要想办法解决呀！钱，本王可以给你弄，军械这些，雁门这里应该不缺，但是粮食，本王实话实说，我现在也给你弄不出多少来，主要还是要靠你们自己！”

    这也是没办法的事情，如果不打这场仗的话，可能还能够给雁门调拨一些粮食，但是一旦这场大战打的旷日持久的话，就是刘登手中都没有多少存粮可以调用。

    “只要能有个五万石，应该就可以解燃眉之急了！只要过了这个青黄不接的时候，今年也就算过去了……”

    对于代国的情况，冯敬也算是了如指掌了，他原本就是朝廷要员，自然也有一些门生故旧，虽然也可以通过一些途径购买，但是毕竟需要时间。

    “五万石没有问题，本王答应了！”

    刘登拍了拍冯敬的肩膀，他也知道冯敬很难，毕竟一个人要照顾这么多百姓的生活，换个庸才来，还真干不了这差事。

    “大王，您可要召灌夫将军前来？”

    眼看着车子快要到太守府了，冯敬轻声的问道。

    “不必了，本王今天就是来看看你，眼下大战将临，灌夫将军那里应该是千头万绪，就不去麻烦他了！等会儿你也直接回去吧，本王这就回军营去了！”

    整个雁门的士兵们一个个紧张而忙碌，所有人的脸上都带着莫名的紧张，虽然现在这个时候是冬天，但是他们身上依然披着厚重的铁甲。

    “大王，您晚上不宿在城中吗？”

    冯敬真是有些欲言又止，不管怎么样，就算是在军中也肯定没有在城中来的安全。

    毕竟匈奴人都是骑兵，刘登要是留宿在军中，万一匈奴人杀来的话，到时候……

    “不用管我了，我这几天和几位将军还有事情要商量，还是宿在军营之中比较方便！只不过本王的仪仗和侍女们，今晚就要宿在雁门城里了，就烦劳冯大人给他们找个地方住吧！”

    “诺！不过臣也有一件礼物想要送给大王，马上就差人送到城外军营去！”

    刘登话都说到这个份上了，冯敬自然也没办法再说下去了，干脆应了一声，直接离开了。

    冯敬下了车之后，刘登在城中四处巡视了一番之后，这才回到军营之中。

    大军到来的消息早就传遍了整个雁门，城中的百姓们一个个欢欣鼓舞，朝廷的大军到了，终于不用再担心匈奴人了。

    可是刘登的心里却没有任何的高兴可言，情况比他预料的还要更糟，如果只是送亲的话，他们何必来这么多人呢？

    至少，这位大单于是心有不甘，想要有心示威，到底有没有别的打算，那就得看这一战的具体战况了，真要是这一战败了的话，恐怕这前来示威的大军，立刻就会变成绞杀自己的侵略者了。

    想要在战争之中锁定胜局，而他自己又不是什么绝世名将，对于这种冷兵器时代的战争刘登其实并不熟悉，所以他只能够集合众人之力，把所有可能发生的情况全部都提前做出预案。

    好在，距离匈奴人到来还有一段时间，刘登还有充足的时间，没办法选择开战的时间，但是他可以选择开战的地点。

    雁门附近的这段长城地势险要，但是过了长城之后就是一片平原，茫茫的草原之上无遮无挡，对于汉军来说当然不友好，可是对于匈奴人来说那可就是天赐的战场了。

    不过这凡事有一利就有一弊，地势开阔也就意味着，汉军的弓弩可以发挥到最大的威力。

    想要震慑住匈奴人的野心，光打败他们还不够，要让他们看到他们和汉军的差距！

    神武军的弱点太过明显，单独面对重骑兵的话，他们几乎没有还手之力。

    这刘登手中可不是只有神武军，多兵种协同作战的话，汉军对匈奴人虽然没办法主动进攻，但是防守的话绝对没有问题。

    “这是什么东西？”

    刘登和几位将军正在商谈的时候，杜子腾和几个侍卫，忽然抬着几个大箱子走了进来，刘登好奇的问道。

    “回禀大王，这是冯大人差人送来的礼物，冯大人特意交代，要第一时间送大王过目！”

    “也不看看这是什么时候，本王哪有什么心情看礼物啊？出去！”

