    

    血刃

    血红的刃，血红的光，以血洗天地

    【装备条件】110级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    制造者：千城

    未鉴定物品

    看着这把刚刚出炉还未鉴定的血刃，方云心里有些小失望，因为他最喜欢的刀类小光武其实是冷月。

    不过无所谓，武器这玩意儿只要属性给力，造型什么的并不重要，所以他并未多做纠结，将目光从这把血刃上移开，向另一把110级的长枪看去。

    霹雳

    以万古溶岩之火锤炼，枪杆似古树盘结，枪尖似雷霆霹雳

    【装备条件】110级

    【装备角色】龙太子，神天兵

    制造者：千城

    未鉴定物品

    见这次打造出来的枪是霹雳，方云这才露出一丝满意的笑容。

    虽说他最喜欢的枪类小光武造型是梨花，但霹雳其实也不错，闪电型的枪头搭配上蓝色的光芒看上去还是很带感的。

    两把武器已经打出来，接下来他要做的就是进行鉴定了。

    对110级武器进行强化鉴定每一次就需要消耗整整70点气运，即便他如今的气运强化已经升到了中级，但面对如此巨大的消耗，方云依旧有些吃不太消。

    幸好他有先见之明，这一周的气运值除了给那只翻页吸血鬼打书之外并没有其他浪费。

    到现在为止，他的气运值储备还有200多点，足够他将这两把武器鉴定出来了。

    点开兵器谱，对准道具栏里的那把血刃，他心里默念一声‘气运强化’，接着挪动鼠标轻轻点了下去。

    鉴定成功！

    随着他鼠标点下，这把血刃立刻被他鉴定了出来，没有急着去查看属性，他马不停蹄，又接着用气运强化将那把霹雳也给鉴定了出来。

    一口气将两把武器全部鉴定完毕，看着系统界面瞬间就掉到只剩下70点的气运值，方云吸了口气，打开背包缓缓将鼠标挪到了那把血刃上面。

    血刃

    血红的刃，血红的光，以血洗天地

    【装备条件】110级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+485，伤害+395，五行：木，体质+25，耐力+21，装备等级：110，耐久度800，特效：简易，特技：慈航普度，制造者：千城

    看完这把血刃的属性，方云瞪着眼，有些不死心的又重复看了好几遍，在确定这把武器真的是体耐双加带简易慈航后，顿时忍不住苦笑着连连摇头。

    客观来说，这把血刃的属性是非常极品的，无论是高额的双加还是简易慈航双特技，随便拿出来一个都是巨大的加分项。

    在看完这把血刃的第一眼，他就意识到这把刀完全就是为传统化生量身定做的，血耐化生带上这把武器，等回头开了90-109的神威组比武后，这把刀一定会在比武场中大放异彩。

    可问题是，这把血刃虽然极品，但却压根不适合他用啊！

    这把刀加的是血耐，而他的大唐需要的却是力敏，方寸需要的则是耐敏或体敏，别的不提，只是属性这一点就加歪了，连凑合都不好凑合。

    更何况除了属性不符，这把刀的命中伤害也不是很令方云满意，命中跟伤害没一个没爆，这对想要进一步提升大唐伤害的他来说是绝对无法接受的。

    “果然之前几次打造只是走运啊……”

    看着静静躺在背包里的这把极品血刃，方云不由地感慨了一句。

    好不容易研究好技能打造出110级武器，结果第一把出的却是把方寸大唐都没法用的奶爸武器。

    这让方云感到有些无奈，同时也意识到之前那样一把打造出自己能用的极品武器真的只是他运气好而已，事实上像眼下这种情况才是正常的。

    收拾了一下心情，他没再去管这把恨不得刻上‘和尚专用’的血刃，再次挪动鼠标，查看起那把霹雳的属性。

    霹雳

    以万古溶岩之火锤炼，枪杆似古树盘结，枪尖似雷霆霹雳

    【装备条件】110级

    【装备角色】龙太子，神天兵

    命中+488，伤害+437，五行：水，体质+25，魔力+25，装备等级：110，耐久度800，特技：放下屠刀，制造者：千城

    看完这把霹雳，方云悬着的心总算放下不少。

    这次的强化鉴定发挥就比较正常了，这把霹雳不禁拥有超高的体魔双加，同时还拥有对龙宫非常实用的放下屠刀特技，而且伤害贼高，简直可以说三百六十度无死角！

    龙宫的法伤是跟武器伤害挂钩的，所以但凡会玩的龙宫武器打的全都是太阳石，这也是他为什么第二把武器选择打造枪的缘故。

    对他手里这三个主力号来说，大唐的武器不必多说，只要有条件，必须要随时跟着等级更新，谁让大唐天生就是靠伤害吃饭的。

    而除了大唐之外，龙宫想要打出高伤害，同样也需要高伤武器加持。

    倒是方寸因为不需要打输出，武器的选择范围可以很广，只要属性跟特技够好，武器等级低点也无所谓。

    所以他这次的目标从一开始就定的很明确，尽量帮大唐跟龙宫刷出高伤武器。

    方寸的话可以暂时先等等，反正他手里那把笑里湛卢暂时已经足够用了，在没有刷出更极品的高敏特技武器之前，方寸的武器基本会长时间以那把湛卢为主。

    现在龙宫的武器已经被他刷了出来，大唐号的武器却还没有着落。

    他大唐号现在用的还是那把很早之前鉴定的90级无级别倚天，虽然那把倚天在打上10锻玛瑙后伤害已经足够高了，但面对区内玩家逐渐提升起来的血防属性，他的大唐号必须要进一步提高伤害，才能继续对其他玩家形成压制。

    想了想，他决定再搏一搏，把包里另外一本110的刀书也给打了！

    扫了眼自己的气运值剩余，见一会儿的功夫自己气运值储备已经来到了71点，他没有犹豫，控制着大唐号再次返回到打铁炉前，将另一本110级刀书跟精铁一起放了进去。

    放入书铁，他对着打铁炉默默祈祷了一番后，轻轻一点选择了‘打造’。

    「好了，东西制造好了。」

    点下打造后，随着屏幕前出现打造成功的提示，方云立刻打开背包，查看起这次打造出来的刀是什么造型。        

