    吕尘这幅调侃的回答，直接让面前的四人瞬间暴怒了起来。

    三个小的光明正大的走到了吕尘面前，以一种俯视的态度看着吕尘。

    “小子！我不知道你是什么来路，但是你竟然敢得罪苍云学院，前面听说你也是去往苍云城，那么你是打算直接死在云台上吗？”

    “就是，一个小小的剑灵境竟然也如此的装逼，竟然敢如此看不起我们，等会你必死！我们绝对不会让你活着离开云舟的！”

    “看你这个样子就是乡巴佬吧！从来没有来过苍云城吧？那么你自然不知道苍云学院的厉害，所以你敢在此造次，你简直就是在寻死！”

    ......

    三人轮番对着吕尘发出了极为窒息的威胁。

    这也让吕尘倍感震惊，他是真没想到对方会以这种方式向他发难。

    而且连他的后路都已经给他定好了，他要死在云台了？

    更可气的是三人喷了他一脸的唾沫，可是把他给恶心坏了！

    吕尘深吸了一口气，将这个恶心稍稍压制了一番，很淡定的看着面前的三张嚣张的面孔。

    但仔细一想，便是觉得有点不对劲。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    吕尘瞬间就笑了起来，二话不说便是甩出了披星乱云的巴掌。

    “啪！啪！啪！啪...”

    一时之间，这个巴掌声便是如同鞭炮一样响了起来。

    三人齐刷刷的都给抽飞了出去。

    速度之快直接让在场的众人谁都没有反应过来。

    巴掌声很响，伤害却很小，唯一的作用可能就是让对方丢人吧？

    三人顶着肿起的猪头脸便是从地上爬了起来，三人瞬间暴怒，直接流露出了剑王的气息。

    而这个行为瞬间被那个剑圣给拦住了。

    “冷静！云舟之上不可动武，刚刚他动手了，那就是违反了云舟的规矩，自然有人会来收拾他！”

    说完这话，这个剑圣还露出了一副得意的表情，大有一副得逞的表情。

    “这就叫不费吹飞之力便解决了对方！他们这种土著必然不知道这个举动的严重性。”

    信心十足的鄙夷，外加看死人一样的目光。

    都是表达他的得意！

    吕尘一听到这话，他顿时就乐了，“既然你都这么说了，那你们可不能动手，要是动手了你们也会被云府收拾的，我反正已经动手了，那就破罐子破摔，你们再让我揍一顿吧！当然也包括你这个剑圣！”

    “嗯？”

    “嗯！”

    “嗯！？”

    ......

    四人的表情猛然惊惧了一下，全都被吕尘的话语给震惊了。

    好一个破罐子破摔！

    真拿自己的命不当命了？

    “放肆！愚蠢小儿竟然敢来招惹我余门！不知死活！剑圣也是你能所侮辱的！准备受死！”

    余门瞬间怒吼了一声，剑圣的气息便是扩散了出去。

    一旁的三人连忙上前劝说了起来，想让余门稍稍冷静下来。

    但已经发怒的余门如何能忍？

    他直接冷哼了一声，大声呼喊道：“云舟管事大人何在？这里有人出手伤人，在下苍云学院余门实在是看不惯，只能出手！还请管事大人原谅一二！”

    “杀你这种人，我连剑都不需要出，出剑简直就是对我的侮辱！”

    这番话一说完之后，余门便是忍不住了，直接朝着吕尘冲了过去。

    然而如此直接的举动，余门怎么可能成功？

    一旁的任行直接拦在了吕尘面前，直接以拳对拳！

    两人就这么对轰了一击。

    一阵拳风便是朝着四周震荡了出去。

    任行寸步未退。

    反观强势无比的余门却是直接倒飞了出去，落地之后都是连退了十几步。

    而且每一步都是将云舟的甲板给踩穿了。

    看到这一幕，吕尘便是亢奋了起来，连连大笑了嘲讽道：“你完了你完了，你竟然破坏了云舟！这一个甲板可不便宜，你可能要赔死了！”

    余门这才注意到他刚刚的举动，这一连串的脚印便是将他吓出了一声冷汗。

    他一下子就反应过来自己好像犯了大错。

    但是更让他生气的却是吕尘那副幸灾乐祸的神情。

    所以余门突然脑子一热，竟然出现了一个极为荒诞的决定，那就是想要拉着吕尘垫背。

    这个想法一冒出来，他便是如同疯了一样释放了气息。

    腰间的天兵直接出鞘，一道强绝到极点的剑气直接在吕尘头顶位置凝聚了出来。

    如同是一道天罚一样，从天而降，想要一剑将吕尘斩杀。

    即便是任行他都没有反应过来，因为刚刚在出完这一拳之后，他便是收起了架势。

    因为他肯定的认为这个事情必然是到此为此了，再打下去绝对是将云舟损坏的，对方不傻，他更不傻。

    但是他真的没有想到对方竟然是如此的愚蠢，竟然还敢出手！

    而且还是这种尽全力的死手！

    任行大意了，等到他反应的过来的时候已经来不及了。

    剑气直接从空中落了下来，就这么直接从吕尘头顶贯穿了下去，连云舟的甲板都是给剑气给轰穿了！

    吕尘就这么被这一剑给杀了？

    这样的画面让任行无法接受，他整个人都快要疯了一样，握拳的炸裂声直接响了起来，暴虐的气息刚准备释放，他突然停住了，以一种很诡异的表情看着仍未倒下的吕尘。

    虽然被剑贯穿，但是吕尘却像是个没事人一样依然站在了原地。

    “怎么可能？怎么会这样！”

    任行发出了极为诧异的惊叹声。

    余门哈哈大笑了起来，但是很快他就笑不出来了，因为被剑气贯穿，浑身带血的吕尘竟然还站着，而且还朝着他慢慢的走了过来。

    这一幕直接就把余门吓得不轻。

    着实太过诡异了一点吧？

    “你没死？不可能！这怎么可能？”

    余门一脸不相信的看着吕尘。

    吕尘带血的神情微微一颤，突然咧嘴一笑，“你完了！你竟然轰穿了云舟，你这次死定了！”

    突如其来的一句话瞬间让在场的众人都是懵了。

    “是谁！谁干的！竟然敢在云舟上动手，竟然还毁坏了云舟！”

    一个异常愤怒的声音突然从远处传了过来，紧接着便是一个满头红发的老者出现在了场中央，怒视众人。

