    第90章 回归夏家，等我！

    他这一刻，也终于明白，未来的自己，为何会说无人相助了……

    出世这一刻，目标就是要针对所有大教道统的蛋糕，谁会帮他？

    除了一些有交情，亦或者有利益的势力，大家都不会出手。

    这就是很大的问题了。

    想要改变，绝对不是自己加入其中，就能解决的。

    不过，如今也没有好的办法，只能走一步看一步。

    毕竟……决心这么坚定抵抗万族的势力，绝对不容覆灭，否则对于夏家来说，也不亚于是一场沉重的打击。

    和万族有合作的大教道统，此时应该都盯上圣院了。

    就在夏武陷入沉思之时，镇妖使眉宇微微皱起，低沉出声：“书山圣院？这名字为何如此熟悉，是那位书山圣人吗？有这么巧合？”

    这都无尽岁月了，难不成对方还能从无尽岁月之中，留下传承。

    夏武有些懵：“难不成前辈认识，这书山圣院诞生的时期，似乎是在远古时代啊。”

    这很明显是两个时期的存在才对啊，为何会认识。

    镇妖使摇了摇头，传音说道：“不对……没有这般巧合，不过有传承流入下一个时代，也属于正常……”

    “这位是当初天庭某位帝君的子嗣，走上了文道，开创了许多事迹，甚至推崇开启民智，做过许多伟事。”

    “他是一位真正意义上的圣人，我们仅仅只是境界实力，而他的思想……已经超脱！”

    “就连一些人族的帝君都很推崇他。”

    “不过他对诸天万族之事，手段极为铁血，以杀为主。”

    “认为非我族类，其心必异，当初的我……对于他也有些不满，认为太过狠辣，不过后面出现的一系列事，也确定了他的看法。”

    “万族……确实叛变了。”

    他的眼中，闪过了一缕精芒，这可是自己当初那个时代的存在，地位比自己高出无数，甚至不再一个层面。

    按照夏武所说，书山圣院的起源是在远古时期。

    那么……这后面有没有书山圣人的身影？

    这很难说清楚。

    如今这个时代，他是否还活着？

    镇妖使的心中很迷惘，若是有这样一位智者带领，或许能让他们清醒许多。

    “既然这样的话，那我们也先去夏家神山那边呆着吧，我希望在第一时间知道书山圣院的消息……最起码，不能让他覆灭。”姜武沉吟了片刻，开口说道。

    若真的是那位的传承，那么就算是与全世界为敌，他们也会出手！

    只要书山圣院没有做对不起人族的事，那么……其他事都不重要。

    而且……还能想办法，顺便将夏神道给收成弟子。

    待在古墓之中，那还搞个毛？

    万一自己印记哪一天消散了怎么办？

    这可是留下传承的好机会。

    镇妖使也知道他心中所想，但也没有开口反驳，因为……书山圣院，不能出事。

    夏武闻言，也是微微一愣，没想到镇妖使两人居然真的愿意走出去。

    这对夏家的局势来说，缓解了不少。

    “好！既然如此的话，那咱们即可就动身，先回夏家神山之中。”

    “书山圣院确实很重要……若是人族如今，能够出现一座能够教导天骄，预备抵御万族强者的势力，对整个人族都有好处。”

    他轻吐出一口浊气，压力太大了，这一次镇杀了十余位大教的强者，将会出现大动荡，消息终究会传出。

    夏家这边，若是有两位至强者坐镇，就算整个十余个道统集体出手，夏武也不怕后方出事。

    这一刻，悬着的心，也算放下了。

    夏神道等人有些恍惚，怎么瞬息之后，就出现了这种变故。

    仅仅只是一座势力的出世罢了，这不是很正常吗？

    有这么重要？

    如今最大事，不应该是抵御天海神族和修罗魔族吗，若是边荒城破了，那整个大荒都将生灵涂炭，诸天万族也能进一步逼近元武世界。

    到时候，绝对会出大问题的。

    “嗯，那老夫也离去了，边荒城虽然危机虽然消失了，但……那两族定然没有这般容易放弃，最近甚至可能派遣超越神灵境的存在坐镇。”

    “书山圣院那边，你们看着处置即可，夏家后续就交给你全权打理了，毕竟……你父亲未曾归来。”夏神道开口。

    带着大荒杀阵，直接离去了，不能真的离开太久。

    至于这收尾之事，那就交给自家这个后代了。

    自己作为一个武夫，攻伐守城都能做，就是玩脏的……不行。

    卫天阳也和古神殿大长老告退了，如今天古道域动荡，他们需要回去坐镇，天羽一族甚至屠戮了数百万的人族生灵，这简直就是滔天的杀孽。

    天岳山脉，必须夺回来！

    这是人族修士，以血守护的地方。

    岂能被外族夺去？

    瞬息之间，场中就只剩下夏武以及二伯夏天海，还有古墓的诸多强者了。

    镇妖使大手一挥，虚幻的古墓上空，浮现出了一缕缕恐怖的道蕴，片刻之后，遮蔽了这片天地。

    并且无数血迹也消失了，就仿若什么事都没发生过一般。

    古墓也隐匿了起来。

    “好了，走吧！”夏武点了点头，踏上了飞舟，准备先回到夏家神山之中。

    现在最重要的是改造神山，先打造成修炼圣地。

    自家族内……需要出现一些顶尖强者了，光是二伯和老祖，完全不够看。

    和真正的道统大教比起来，相差了许多。

    未来无论是肃清人族，还是抵御万族，都需要足够的实力。

    夏天海立于飞舟之上，有些感叹的说道：“没想到这一次古墓之行，居然得到了这么多好处。”

    他的境界已经达到了神灵一重巅峰，四重之下，无人能击败他。

    他的剑意已经很强大了，可以用升华来描述。

    夏武也是感触不少，这一次他铸就了无敌道心，实力方面提升许多，化道之中，他不会有敌手了。

    他的眼中，浮现出了熊熊烈焰，战意升腾。

    “夏少钦……等我。”

    “本世子，会亲自来取你狗命！”

    (本章完)

