    人死如灯灭，朝臣们商议了一整晚的时间，才终于定下了大行皇帝的谥号以及庙号、

    武皇帝、唐高祖。

    伴随着这两个名字的确定，李渊这个人在这个世界上，算是彻底画上了休止符。

    灵堂就设立在大安宫，还没有开春的天气，这个时候依旧严寒。尽管贵为皇帝，但守灵这样的工作，终究不适合推给他人。李承乾作为太子和皇长孙，自然也是要陪伴着皇帝的。所以冰冷的灵堂之内，大唐最尊贵的两个人，只能靠着烧纸钱，来温暖身体。

    灵堂虽然设置成了顶风，但是偶尔回旋过来的风，依旧吹得蜡烛一阵摇曳，似乎随时都会熄灭一般。虽然烛火熄灭不算什么，但是终究是有不好的说法，李承乾只能站起身，帮蜡烛寻找了一个遮蔽物。

    跪久了的腿酸麻无比，但是总不能在棺材面前跺脚，所以只能装作检查灵堂，来回走动一下。

    终于感觉酸麻感消失以后，李承乾才重新跪回火盆边，说：“父皇，您也起来活动活动吧，纸钱我来烧。”

    李世民摇了摇头，拿着一根粗金丝搅动一下火盆里的纸钱，开口道：“知不知道，其实，你皇爷爷也是个很英武的人，只是，朕初登基的时候，刻意淡化了他和你大伯的功绩，借此让自己得位的稍微那么好看一点点而已。

    你出生的晚，没有经历过隋末那段时期。知不知道，你皇爷爷披甲上阵也不是一次两次，你大伯也是。只不过，跟他们那不痛不痒的战果比起来，朕的战绩显得更加的光辉夺目罢了。如果朕说，朕只是想着粉碎息王的阴谋，并没有想过杀他，你信不信？”

    李承乾沉默了半晌，但还是点下了头：“儿臣信，事实上，当初李纲老先生就曾跟我说过这件事。上位者有的时候，是没办法阻止手下人自作主张的。就像雉奴一样，上官仪一直以来积威太甚，好多时候他都说不上话来。”

    李世民愣了一下，随即问道：“这就是你对付上官仪的原因？你怕雉奴真的顶不住诱惑？”

    李承乾点头道：“儿臣一直觉得人心是不应该试探的，因为更多的情况下，试探而来的结果只会让人绝望。如今在太上皇的灵柩前，儿臣依旧敢说这些话。若非没有太上皇接连贬亲王府官员的官，一次次的试探您的底线，您也不至于奋起反抗，以至于不留一点余地了。其实，他本应该在大唐还没有正式建国以前，就削减您在军中的威望的。”

    见李承乾竟然说了大实话，李世民丝毫不以为忤，反而冷笑道：“他怎么剥夺朕的兵权？不是朕自夸，换了息王，他能虎牢关大捷？你不知道，息王在治理民生方面的确有一套，朕也挑不出毛病来，但是，行军方面他就不行了。稳扎稳打确实没有大错，但是，奇兵犯险，有的时候才是不得已，也要选择的啊。

    王世充、窦建德之流都不是好对付的人，若不能一战而定之，你觉得内战还要打到什么时候？武德九年？还是武德十九年？北方颉利虎视眈眈，高丽这些也蠢蠢欲动，难道要朕等着他们投降归顺？”

    李承乾无言以对，因为事实证明，李世民在统兵打仗方面，确实有一套。

    见火盆里已经只剩下带着火星的灰，李承乾抓了一把纸钱填进去，一股浓烟过后，明亮的火光就再次出现。

    看着皇帝被火光照亮的侧脸，李承乾道：“虽然咱们父子，都曾经对太上皇保证过，不对他的子嗣动手，但是，有的时候，咱们恐怕还是要违背誓言啊！”

    李世民一愣，惊讶道：“你发现了什么？”

    “汉中之地，有人盗挖铁矿，儿臣怀疑，很有可能是李元昌做的。”

    “你是怎么知道的？”

    “因为儿臣的商队，这些年来都在勘探铁矿，不求全部勘探出来，至少一些重要的州府，都要尽可能的在周边发现铁矿。您或许不知道，青雀现在研究的东西，一旦彻底成型，那现有的货运方式，就要发生改变了。到时候，钢铁将成为很重要的物资。如果不是因为这个，还不能发现汉中出现了这样的事情。

    只是，不知道是幸运还是不幸，盗挖铁矿属实，但是商队遍搜汉中，也没发现这些铁矿到了哪里。请户部的税吏彻查各家铁匠的账单，彻查成品，也没发现这些铁矿去了哪儿。甚至有可能，咱们发现的还有些晚了。这些铁矿，恐怕能完成几千人的武装啊！”

    “证据太少，没办法拿李元昌怎么样。况且，当初李元昌就在太上皇面前说过，太上皇故去，他愿意为太上皇守孝三年。有这一条在，咱们就算证据确凿，也不是那么轻易动他的。”

    李承乾点点头：“那就先放任他一段时间，儿臣已经将长安大半的暗卫，都派遣出去彻查这件事了。您的百骑司，也得动起来了。”

    李世民苦笑道：“今天你是真敢说啊，你的那些人手，做事情做的光明正大，就连搜集到的消息，也跟百骑司共享，让朕爱憎不得。既然今天你挑明了事情，那朕就问问你，你搞这个暗卫，不仅仅是为了自保吧！”

    李承乾点点头说：“还为了不再发生李祐这样的事情，其实儿臣觉得，与其试探他们，倒不如彻底的让他们服气的好。反抗不了、甚至没法两败俱伤，那就接受，这是所有人都会做出的决定。说句实话，您就我一个适合继承皇位的儿子，还是让我随便搞吧！”

    明明已经忍住了笑声，但还是忍不住一丝笑意，李世民道：“也罢，既然你都挑明了跟朕开口了，那朕就准你瞎搞吧。怎么，经过吐蕃和亲的事情，你终于觉得自己在朝堂里形单影只了？不怕告诉你，朕也很想拒绝，但是，众臣子众口一致的答应，朕也没办法反驳。朕的这些老臣子啊，一个个享受安逸的时间太久了，都没了以往的那种血气。

    今天你既然这么说，那就说明已经有了往朝堂里安插人手的想法。改天把你想安插的人手报上来，朕帮你安插。”

    李承乾没想到自己的事情这么顺利的就被皇帝给接受了，莫非，这混蛋做的这些事，都是在逼我慢慢的走到这条路上来？

    值钱的火光摇曳中，李承乾依旧没办法看穿这个家伙真实的想法。

    真是....

    天色大亮中，看着前来接替皇帝看守灵堂的人，李承乾终究是多看了几眼。

    李元昌。

    许久不见，这家伙还是人模狗样的，只是，在他那一脸认真的表情下，李承乾真的很难看出他到底想要干什么。

    皇帝对自己这些便宜兄弟看的不是一般的紧，他一个人能做到什么？很可能在他背后，还有人啊！

    眼看着李元昌走进灵堂，跪倒在火盆前开始烧纸，揉了揉惺忪的睡眼，李承乾还是没有上前跟他搭话。百骑司暗卫两方联手之下，总能查出点什么的吧！

    国丧期间，一切娱乐活动禁止，平康坊彻底没了客人，就连拍卖场，也关闭了。至于皇帝按耐不住直接发起的大明宫工程，也停了下来。一样，本来打算解欲的李承乾，也只能苦笑着抱着阿史那雪老老实实的睡着。这个时候敦伦，一旦被发现或者搞出了人命，可是大事故。

    睡了一整个晌午，就在阳光最明显的时候，李承乾睁开了眼睛。

    怀里的阿史那雪，正目光炯炯的看着他，而此时，他的两只手分别停留在一处高耸和浑圆上。

    情不自禁的再抓了几下，李承乾微笑道：“怎么不去做自己的事情？你也知道我这个毛病，不抱着点什么就睡不着，就算你迁就我，等我松开手以后离开就行啊。”

    阿史那雪拿自己的发梢在李承乾的脸上扎了扎，两只眼睛都笑成了月牙：“看你睡觉也挺好玩的，特别是你睡梦里还抱着妾身乱顶，真是笑死人了。”

    李承乾哼了一声，却不准备跟她一般见识。这是本能，有什么好羞涩的。

    翻身而起，只觉得冻了一晚上的身子还是很疲惫。

    这些年来，阿史那雪多少也跟秀秀学了几手，翻身下床，很快就端着温热的姜汤过来了。

    一碗姜汤喝完，李承乾才长舒一口气。看着外面明媚的阳光，一阵的出神。

    阿史那雪没有过来打扰，只是吩咐自己的宫女去拿午饭过来。

    出了一会儿的神，李承乾才走到书桌边，开始给汉中的暗卫写信。作为穿越者，编一套密码文实在不是什么难事儿。对比着一本书，很快，李承乾就把全篇是阿拉伯数字的书信写好了。

    汉中的铁矿去向，实在是令人担心啊。几千人的大军，想不到大唐还隐藏了这么恐怖的力量。最为恐怖的不是这支队伍的人数，而是这一切的隐蔽。商队的能力也很不错了，就是这样，也没有查到铁矿的去向，如何能不让人脊背生寒？

    想要掩人耳目的把那么多的铁矿隐匿起来，那可不是几千人就能做到的事情啊！

    写完信，李承乾才发现阿史那雪正眨着眼睛看他写字。一样的事情，秀秀和苏媛就不会做，她们很清楚什么时候是不应该靠过去的。

    “怎么了？”

    “我想给弟弟写一封信，以前他总会派人给我送信的，这半年以来，他一直没有消息，我怕....”

    接下来的话她没敢说出口，草原的残酷，她是很清楚的，死人，只是最常见的事情罢了。

    李承乾自然清楚她跟阿史那贺鲁一直是联系着的，甚至还经常装一箱伤药、酒精之类的东西。反正这些东西撑不住十个人以上的使用，李承乾也就听之任之。到底是姐弟，让她们完全不联系，无异于杀了他们。况且，李承乾也很愿意看到这种联系。托阿史那贺鲁的福，好多商队进入不了的突厥腹地，暗卫的人却进去了。

    伸手拍拍阿史那雪的胸口，引来她一声尖叫，李承乾这才说：“瞎担心什么啊，现在草原上的局势很复杂，你弟弟现在也是一方首领了，在乙毗咄陆可汗的麾下效力。乙毗射匮虽然挺强势的，但是有大唐在，他也不敢撒开膀子干内耗的事情。你可以理解为他们现在在小孩子打架，对喷可以，动手可以，但是玩命的事情，谁都不愿意干。你要是担心，你写封信，我找人帮你送过去。”

    阿史那雪想了想，才终于点头，接过笔，开始笨拙的写起来。

    李承乾本想帮着她研磨，结果一只手伸了过来，顶替了他的工作。

    惊讶的看向武媚，李承乾想不明白她为什么会出现在这里，这丫头现在不是苏媛的贴身女官了吗？

    武媚见太子惊讶的看着自己，羞涩道：“太子妃说，您总会工作过度，要奴婢跟着照顾一下，她也放心。”

    想一想，自己工作过度的时候，大媳妇还真会经常督促自己歇歇。

    心中涌入一股暖流，李承乾点头说：“既如此，你就留下吧。”

    阿史那雪的信写了很多，虽然看不懂突厥语，但是对敌国的信件送出，还是要经过鸿胪寺的审查，哪怕他是太子也是一样。不过，就李承乾看来，阿史那雪也不会做通敌这样的事情，因为她实在是没什么可报告的。

    终于写完了信，阅读了一遍，又加了一篇以后，阿史那雪才满意的点点头，交给了李承乾。

    李承乾随手把信给了武媚，说：“交给方山。”

    武媚答应一声，就拿着信走出去了。

    李承乾本想再过过手瘾，结果外面忽然传来了武媚的惊呼声，还有张赟冰冷至极的声音。

    “汉王请自重！”

    焦急的走到门口推开门，李承乾的目光直接凝固到了武媚的身上。只见她正平举着信件信件，脸上印着一个清晰的巴掌痕迹，鼻血流了好长。

    阿史那雪惊呼一声，赶紧上前扶起武媚，并将她护到了身后。

    再看看李元昌脸上和手上的抓痕，李承乾觉得发生了什么，已经不言而喻了。

    瞪了一眼张赟，李承乾寒声道：“汉王，你以为这里是你的汉王府吗？”

    李元昌似乎没察觉到李承乾的怒意，一脸不在乎道：“本王不过是捏了捏这个贱婢的下巴，想要帮帮她，把领口收紧，这贱婢就敢挠本王，太子倒是调教的一手好下属啊！不过，你我叔侄倒也没必要因为这个伤了和气，不如这样，本王把王府里的两个漂亮的妾侍雏儿送给你，你把这个贱婢交给本王发落，如何？”

    李承乾怒极反笑：“你找死？”

    李元昌依旧是一脸不在乎的样子：“为了一个贱婢，你莫非还要过度袒护不成？本王本来是想在守孝期间，把封地交给太子代管的，看样子，是所托非人了啊！”

    封地交给我管理？李承乾很难判断他这是真诚，还是赤裸裸的挑衅。

    我就是有问题，你来咬我啊！咬到我算你牛逼....

    回头看了一眼才止住血，泪眼朦胧的武媚，李承乾狞笑道：“今天孤不止要袒护她，还要收拾你，你以为东宫是你想来就来，想随便调戏谁就调戏谁，想随便打人就随便打人的地方？”

    见李承乾的话语不似作假，李元昌终于收起了轻蔑的意思，道：“你莫不是本王怕了你？你敢对长辈动手？就算你是太子，那也是不敬！因为一个宫女，一个贱婢，说出去你也不怕笑掉了大牙？！”

    李承乾冷笑道：“因为东宫的宫女怎么了？有什么见不得人的？再说，你以为孤会轻易放过你？告诉你，从昨天开始，这女人就已经是东宫的良娣了，是孤的女人，你是长辈又如何？敢出手调戏东宫的女人，怎么的，你想造反？”

    李承乾的一番话，彻底的让李元昌乱了方寸。他如何也想不到，太子竟然玩这么一出，他说是，那就是了。良娣跟正妃侧妃不一样，没有册封，也上不了皇家的名册，但是，调戏太子的良娣，其恶劣跟调戏侧妃和正妃一模一样。就算是他，也吃不了兜着走。更何况，他前脚才承诺为太上皇守孝三年，后脚就....

    李元昌忽然笑了，指指张赟，指指周围围上来的宫女宦官，笑道：“你们竟敢诬陷本王，哈哈！”

    李承乾叹了一口气，伸出手攥住了李元昌伸出来的手指。

    咔嚓！

    “啊！！！！”

    李元昌的惨叫声，让近处的张赟都吓了一跳，掰手指啊，这种疼法，啧啧。

    看到太子递来的眼神，张赟点点头，撒腿就跑向东宫外。

    “你....你....”

    伴随着李承乾的用力，李元昌只能缓缓的跪倒在地。

    “孤说过了，东宫不是你撒野的地方。你放心，你这根手指没断，孤只是借用了孙道长的一种医骨手段，转换成了折磨人的手法而已。很疼吧....”

    李元昌抬起头，眼神里充满了怨毒。

    “啧，看样子是不疼....”

    “啊！！！！”

