    第12章 武装炮台的首秀

    “我的天啊，那是什么东西？”

    “不行，我自闭了，江神的运气怎么这么好！”

    “那么多的极品天赋，为什么会出现在小泥怪身上啊！”

    “反重力天赋！巨大化天赋！拟态构装天赋！那只小泥怪居然是三天赋极品宠兽！”

    “……”

    看到擂台上发生的一幕，整个体育馆的人都沸腾了。

    不少见多识广的老师，更是在第一时间认出啾啾拥有的天赋，脸上全都露出一副不可置信的模样。

    在帝国官方发布的次元魔兽全鉴里，就有一份关于宠兽天赋的宠兽天赋榜，一共登记了一万三千七百多种宠兽天赋，囊括了星辉帝国发现的所有宠兽天赋。

    而在那一万三千七百多种天赋里，能够排进前五百名的宠兽天赋，就能被称为极品宠兽天赋了。

    其中啾啾被发现的三种天赋里，反重力天赋排在第四百八十三名，巨大化天赋排在两百六十二名，拟态构装天赋排在第五十五名，全都是排名五百内的极品天赋。

    正常情况下，拥有一种排名前五百的天赋，就能被称为极品宠兽了，像啾啾这样拥有三种极品天赋的，即便在星辉帝国的历史上也没有多少。

    “哒哒哒……”

    就在体育馆里的众人震惊时，悬浮在天上的啾啾开始攻击了。

    三支加特林机枪转动速度加快，射出一枚枚淡紫色的泥浆子弹，化作一条紫色光带落到铁皮犀牛身上。

    即便铁皮犀牛想要反击，也拿天上的啾啾没有办法，只能成为靶子被不断攻击，

    被元素亲和天赋加持的泥浆子弹，在铁皮犀牛的皮肤上腐蚀出一个个大坑，疼得铁皮犀牛不断在擂台上到处翻滚。

    那些侥幸被铁皮犀牛躲过的子弹，也将擂台腐蚀出巴掌大小的坑洞，看得体育馆里的那些导师阵阵心惊，为拟态构装天赋的强大而震惊。

    “一秒射出三十发子弹，威力比原先弱了三分之二，腐蚀能力没有任何减弱，但啾啾的精准度还是不行……”

    擂台下，江山看着铁皮犀牛身上的伤害，在脑海里记录着三角加特林武装炮台的属性。

    在展开拟态构装之前，啾啾每隔两秒才能投掷泥浆一次，按照同时凝聚两团泥浆的效率来说，啾啾平均每秒都能投掷一团泥浆。

    展开拟态构装以后，啾啾平均每秒能射出三十发子弹。

    尽管泥浆子弹的伤害不如投掷泥浆，但在腐蚀能力没有削弱的前提下，造成的破坏力反而比之前强了十几倍。

    要是啾啾的精准度再高点，把子弹都射向铁皮犀牛脑袋的话，完全有能力把铁皮犀牛给秒杀了。

    “投降，曹文你赶紧投降啊！”

    被擂台上传来的枪响声惊醒，武陵三中的带队老师赶紧喊道。

    那些泥浆子弹的腐蚀能力太强了，要是继续和啾啾打下去的话，铁皮犀牛就算不死也要重伤。

    可此时的曹文还处于震惊之中，根本没有听到那名老师的话，任由铁皮犀牛继续被啾啾攻击，气得那名带队老师都快飙脏话了。

    在这短短几秒时间里，已经有上百发泥浆子弹射中铁皮犀牛，在铁皮犀牛的身上腐蚀出上百道伤口。

    那剧烈的疼痛，让铁皮犀牛不断用头撞击擂台，恨不得自己能马上昏迷过去。

    “真是的，这下不好弄了。”

    在心里吐槽了一句，那名带队老师也不再犹豫，直接放出自己的宠兽青光树苗，把啾啾射出的泥浆子弹都挡了下来。

    从身上散发的气息来看，这只青光树苗已经成长到极限，只有再次进化后才能继续突破。

    紧接着一道青色光辉升起，将浑身都是伤的铁皮犀牛笼罩，快速治疗着铁皮犀牛身上的伤势，让铁皮犀牛舒服得都想发出呻吟了，很快就恢复了之前的平静。

    “张涛，你想干嘛！”

    擂台下的老李看到这一幕，同样挥手放出自己的宠兽，与青光树苗对峙在擂台上。

    那是一只半人高的水元素精灵，散发的气息丝毫不比青光树苗弱，赫然也是成长到极限的白银级宠兽。

    江山也被突然出现的青光树苗吓了一跳，要不是老李及时放出水元素精灵的话，江山都想把啾啾从擂台上收回来了，

    白银级别的宠兽，根本不是啾啾能对抗的，即便啾啾有那么多极品天赋也是如此。

    “李昌平，我替曹文投降，这场比赛是你们赢了。”

    张涛也自知理亏，果断替曹文喊出投降，并让青光树苗把铁甲犀牛拎下擂台。

    同时在张涛的心里，也暗暗后悔自己为什么要带队。

    要是早知道江山的宠兽这么极品，他说什么也不带队来武陵一中了。

    他送给教导主任的那罐茶叶算是白给了。

    “你这是在破坏规则，我要向你们学校投诉。”

    见张涛怂得那么快，老李只是撇了撇嘴，十分不爽的吐槽起张涛，然后也把水元素精灵收了回来。

    对此张涛只是耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的模样，丝毫没将老李的话放在心上。

    “这场比赛的胜利者是江山！”

    擂台上，那名裁判看了张涛一眼，然后高声宣布江山获得胜利。

    这下体育馆又沸腾了。

    武陵一中的学生，全都用崇拜的目光看着江山，围着江山不断发出阵阵欢呼声。

    至于武陵三中那边，则是陷入了一片沉默之中，再也没有刚开始的嚣张跋扈，都恨不得让张涛赶紧带他们离开。

    “张涛，你们还有人要挑战江山吗？”

    擂台上，那名裁判看到这幕后也笑了，对着正在教训曹文的张涛说道：“如果没有的话就请回去吧，我们还要进行分班比赛呢！”

    “来都来了，当然要继续挑战了！”

    不再继续教训曹文，张涛转身大声回应道，语气那叫一个强硬，听得他身后的学生一阵无语。

    继续挑战？

    他们拿头去挑战啊。

    面对拥有三极品天赋的啾啾，就算他们所有人都一起上，也不见得能战胜可以飞行的啾啾。

    可张涛才不管那些学生想什么呢，直接伸手指向身后的一名女生：“胡静怡，你作为班长，就第一个去挑战江山吧。”

    (本章完)

