    古城之外，都是来自三千州各方的人，分成不同的势力联盟。

    除了来自三千州的修士外，其他的则是来自九天十地其他地方的天骄。

    “小子，你有啥本事，可以有两个仙女在身旁。”金发男子没有什么顾忌，瞳孔之中宛若有这两道火苗跳动, 相当摄人，不屑的看着龙轩。

    从他的态度来看，此人应该是来自九天的某一天，有一定的实力，所以才会如此自负，看不起这些人。

    他们看出魔女修出仙气，天资不凡, 另一个白衣女子, 虽然看不清深浅, 但是却让他们慎重对待，而龙轩这个人，站在两个仙子旁边，他们就觉得碍眼了。

    先前他们之看到了魔女大展神威，所以认为龙轩就是一个小白脸。

    石昊他们直接好家伙，怎么那么多人爱找龙轩的茬，不过也没有去帮忙，反正龙轩自己就处理了。

    “哈！我？”龙轩指了指自己。

    他很不理解，为啥有些人就爱作死呢，来自九天就高人一等吗？我当初天劫中，九天都杀穿，就连所谓的帝族都不是他的一合之敌。

    谁给他的勇气。

    “小朋友，回家玩去，我没有跟你玩的兴趣。”龙轩斜瞥了他一眼。

    就算和他一个境界，龙轩都能一只手虐他, 现在自己高上他一个境界，那不就是大人打孩子吗？

    太掉价了。

    “霍……”

    那些认识他的人, 全都古怪的看着金发男子, 脸上满是调侃之意。

    “混蛋！”金发男子头发都竖起来了，双目里燃起熊熊烈火。

    “停，怎么老是喊这个词，我都听腻了。

    你好好想一下再出手，上次这样对我喊的人，坟头草现在都老高了。

    并且我学过医，专治各种不服，保证药到病除。”龙轩平淡说道。

    “你……”

    往常只有他这样目中无人，现在却轮到对方，视若无睹的看着他。

    不过，看着龙轩那平淡如水的幽深眸子，他居然犹豫了，心中有一个声音告诉他，只要他动手，那么他的下场只有死。

    “走着瞧！”

    最后理智战胜了，放下狠话，直接离开了, 他不知道的是, 他的感觉让他捡回一条命。

    “婉沁, 柳神, 看来你俩的吸引力还真不小啊！”

    龙轩看着她俩的容貌感叹道。

    魔女身段高挑，肌肤白如羊脂美玉，乌黑透亮的秀发，垂到腰际，明眸皓齿，当的上一个绝代佳人；柳神体态修长，此时展现的容貌精致秀丽，一双深邃清澈的眸子，仿佛可见古今未来，要是完全展现出来的面貌，绝对比魔女高上一些。

    两女不管走到哪里，都是焦点，想不引人注目都是困难的。

    “那你会咋做呢！”魔女对龙轩眨了一下明亮眼睛，龙轩顿时感觉被电了一下，酥酥麻麻的。

    而柳神没有言语，也是好奇的看着他，想要听听他的回答。

    “谁要是敢觊觎，龙某人不打死他丫的！”龙轩没有多加思索，心直口快的说道。

    听见龙轩的话，二人满意的给了他一个，你说的不错的眼神，娇俏的脸蛋上浮现一抹动人的笑意。

    龙轩感到很方，他其实想说，你俩这个实力，现在就算在原始帝城里面横着走，都是一点问题都没有的。

    但如此话语说出来，他敢肯定绝对会被两人进行友好的“交流”。

    “看来都差不多到了！”一个震慑人心的苍老声音从城中传来。

    随后一个老者走了出来，众人一惊，都感觉到这是一个教主级强者。

    谷蔍

    “老朽奉命在此统计，有多少人赶来。”老者说道，此人身穿紫袍，发须皆白。

    听他这样一说，众人都警然，谁也不愿意得罪这种人物，毕竟还要进天神书院呢，免得被使绊子。

    “嘻嘻，荒，我来了。”

    小兔子，小胖子，长弓衍等和他们熟识的人，都聚了过来。

    “人也来了一些，进入天神书院的人也是时候该确定了。”虚空中传来大道神音，一位中年至尊出现。

    正是之前无人区那里，三个至尊当中的一个，来这确定进入天神书院的人。

    “请问前辈，这一次不是选我三千州的修士吗，为何还有无量天的人来，甚至还有其他古界的人？”有人问道。

    其他人也到看着那个至尊强者。

    因为，这些人若是参与进来，将会夺走三千道州的一些名额，而他们或许就进不去了。

    “这些人因为一些原因，错过了在自己古界内的选拔赛，但书院决定给这样的天骄一个机会。”中年人解释。

    “你们大可放心，我不至于无缘无故抹掉你们的名额，有多少人符合条件，都会给通过，不会限制你们该有的名额。”中年至尊一眼就看出了他们所想。

    龙轩点了点头，刚才那个金发男子虽然猖狂，但是也是有一定的实力，在三千州这边实力也是顶尖的。

    中年人说出了这次的考核：“你们现在要做的是，去斩杀那些被侵蚀的人；还有一些人永堕黑暗中，彻底投向了那一边，那也是你们的目标，不要手下留情。

    他们隐藏在你我中，藏身在各座古城间，需要最强大的神觉才能有所发现。”

    “是和那个眼珠子类似吗？”龙轩暗自想到。

    “前辈，这是不是意味着大战将要到来了。”一个人问道。

    他们听出了一点中年至尊，话里的潜在意思。

    中年人想了一下，郑重说道：“现在还没太大事情，但是当听到厮杀声的时候，就意味着那些生灵就要到来了，希望你们不要做一些让后人唾骂的事情。”

    说道最后一句话的时候，中年人身上的混沌气缓缓流动。

    龙轩知道有些人真到了那个时候，就投敌了，成了二五仔之后，反杀九天十地的人。

    其他人都很缄默，能修炼到他们这个修为，都多少了解一些内幕。

    “好了，就说这么多吧，各自行动吧！”

    “最后多加一点，你们可以联手，不过最多五个人。”中年人补充到。

    众人开始找相识的人，进行组队。

    石昊和长弓衍加上火灵儿三女，正好五个人。

    而曹雨生和太阴玉兔，只能来找龙轩他们三人，龙轩他们也没有意见，以他们的实力，即使不参加考验，都足以进入天神书院。

    有些天骄如谪仙等，十分高傲，不屑于拉帮结派，都是单独行动。

    就在众人将散开的时候，三大至尊中的另外两人到了，而且对他们传音，让每一个人都听到了。

    他们告诉众人，某一座古城附近，出了了一头白麒麟幼兽，谁若是能带回来，天神书院将倾尽全部心血栽培那个人。

    石昊听见白麒麟，心头一震，在想是不是那个。

    “白麒麟吗？”柳神轻声说道，她对这个十凶有点印象，曾经在仙古的时候看过一次。

    龙轩心想，又一头十凶现世，是不是预是着这个纪元的结束。

    他对此倒是不太在意，麒麟会选择那个有缘人，想到这，他的目光看向太阴玉兔，她或许就是相似的一朵花！

    亦或者是那位六道轮回仙王的一种手段，身为执掌轮回法则的仙王，即使陨落了，应该也会留下一些后手。

