    值得一提的是，因为是月底了，明天就是十一月了，HLVT也适时地给出了这个月的最佳队伍以及最佳选手的排名。

    在队伍排名方面，NaVi依旧靠着他们强大的统治力以及前期积攒下来的积分稳稳站住世界第一队伍的宝座，其实硬要看这个月队伍战绩的话此时G2的成绩其实是要比NaVi好不少的。

    但是毕竟这个HLTV的排名看的是进行的综合评分，G2这边的梦幻阵容也才刚刚成形并且才崭露头角没多久，一方面没有与NaVi交过手，另一方面则是选手方面HLTV将本月最佳选手给了顾峰，也算是将现在坊间舆论最强的两只队伍的水给端平了。

    而月最佳选手这个荣誉顾峰不管是面子还是里子都是没有半点问题的，别的就不说了，光是现在这种顶尖赛场上依旧能够拿出场均1.61的恐怖Rating就已经能够有效地说明一切了。

    看到了新一届榜单的观众们对此却没感到有多少的意外，毕竟现在如日中天的顾峰在个人能力方面确实是无可挑剔，能突能架，关键是根据统计，顾峰的神经枪触发的平均次数是所有有记载以来的职业选手之中最高的。

    甚至有不少被顾峰惊艳表现圈粉了并且并不怎么理智的粉丝纷纷表示现在的顾峰足以按着简单男孩暴打了，顾峰现在缺少的就只是一个和NaVi交手的机会罢了。

    而不少的NaVi粉丝也认为现在的顾峰虽然看起来战绩华丽，但是不可否认的是顾峰打的大部分队伍都是一些一线靠后的队伍，一道打小蜜蜂这种顶尖队伍的时候顾峰的Rating就会有一个十分明显的下滑。

    所以他们认定顾峰的成绩有些虚高了。

    就这样两边的粉丝都有着自己各自的想法和立场的情况下，吵起来也就是一个小火苗的事情。

    这边再HLVT下面的评论区一片混乱，G2和NaVi这俩已经晋级了决赛且总决赛之前不太可能遇到的两位正主依旧再安静却认知的进行的比赛之前最后的冲刺阶段。

    而且也由于双方都知道对方可能是自己这次Major夺冠路上的最大阻碍，所以双方的训练赛在外界传奇组比赛打生打死的时候就没有停过。

    只不过双方的训练赛依旧是和平常训练赛一样讲究一个枪法要你老命，战术点到即止的方针，各种各样的正面拼枪，局部人闪配合，各种各样的高质量秒杀给双方的选手打得都有些头大。

    没错，现在的G2和NaVi打起来双方都头疼，特别是年龄稍微大一点的老选手，一场BO1打下来都得累个半死，因为双方比赛的时候枪法方面都真的太准了，你一个不小心或者走位失误可能就会被秒。

    不过累归累，这种高强度的训练赛对双方的提升都是显而易见的，特别是双方都在对方有多个大爹的情况下该怎么有效限制对方大爹的发挥上取得了不小的心得。

    只不过这些都是队伍的队内机密了，不到真正重要的比赛阶段一般都不会展现出来的，毕竟不同于选手的个人能力，战术这玩意儿又不是高科技，只要出现了就总会有被人破解的一天，顶多也就只是一个时间的快慢罢了。

    G2与NaVi这边在相互成就的同时，传奇组残酷的淘汰赛继续。

    第三天的比赛入场的观众已经开始逐渐增多，挑战者组比赛时还时常能够空出不少的票此时已经是一票难求了。

    就不多BB过程了，下面是两个组别比赛的结果。

    晋级组：EG 1:2 老鼠，NIP 0:2 小蜜蜂，雪碧龙 0:2 A队

    淘汰组：ENCE 0:2 红星，VP 2:1 CPHF，黑豹 2：0 天禄。

    今天的结果出来之后，老鼠，小蜜蜂，A队成功晋级八强，而ENCE，CPHF，天禄回家。

    剩下的队伍则还需要在传奇组的比赛场内挣扎一天。

    顾峰觉得EG打老鼠的比赛没啥好说的，两队的枪法上的差距就注定了EG会打得比较艰难。

    NIP和小蜜蜂这里就不用多说了，队伍整体实力的碾压罢了。

    雪碧龙和A队这一场雪碧龙还挺可惜的，毛子的性格对上A队那种一言不合就对着烟开始混的性格，那就已经注定了这场比赛开始之后弹幕里不会缺少框框以及“瓜”这些字眼。

    淘汰组第一场就是ENCE和红星，这同样也没啥好说的，我红星虽然因为不熟悉线下赛还有队内底蕴不足的问题被小蜜蜂教育了一顿，但是瘦死的骆驼比马大，我在怎么水土不服底蕴还是在那里摆着，打你一个ENCE还是十分轻松写意的。

    VP和CPHF打得还比较惊险，VP最后还险些在CPHF手里翻车，不过VP这边毕竟还是老折磨王，在对付年轻人这方面还是有一定的游戏理解的，最终那一口气还是VP先钢住了。

    黑豹和天禄也没啥好说的，两支队伍之间的实力差距实在是太大了，天禄也失去了上一场打TL时的那种气运加持，输掉比赛自然也就不足为奇了。

    不过天禄这次Major的表现算是出乎了所有CNCS玩家们的预料，所以这次天禄回国的并没有受到过多的谩骂，相对来说还受到了不少的夸赞，不过他们到底是怎么想的顾峰就没有心思去考虑了。

    这场比赛结束之后就是第4天的比赛了，分别是EG对阵NIP，雪碧龙打红星，VP对阵黑豹。

    而今天这场生死局的最终结果是：EG 1:2 NIP，雪碧龙 0:2 红星，VP 0:2 黑豹。

    今天的比赛结束之后，八支进入决赛的队伍名单也就从24支队伍当中脱颖而出。

    他们分别是：G2，NaVi，老鼠，小蜜蜂，A队，NIP，红星，黑豹。

    8支晋级决赛的队伍出现之后，PGL官方也就对这些队伍的决赛比赛进行了分组。

    1/4决赛赛程如下：上半区是G2 VS 黑豹，老鼠 VS 红星。

    下半区：NaVi VS NIP，小蜜蜂 VS A队。

    看到这个分组出来的瞬间顾峰就是心中一定，因为就这个分组自己是有信心保底拿个四强回家的。

    第一个次上Major这种世界级的大赛就能拿到4强的成绩对顾峰来说已经很满意了，而且四强对G2来说还只是一个保底成绩。

    同样与G2在上半区的老鼠和红星，不管他们俩之中任何一支队伍晋级4强，G2都是有与他们碰一碰的实力的。

    到时候到底是谁晋级去跟另外一支下半区的队伍争夺这个Major冠军还犹未可知，但是可以肯定的是G2俱乐部CSGO分部今年的绩效绝对是拉满了的。

    不过这个分组让G2的选手们心中大定的同时，也有些面色古怪心中犯嘀咕。

    因为这个分组怎么看都有点像是主办方操盘过后才会有的分组结果，毕竟这个分组看起来真的有点像是一出舞台剧，蝼蚁和主演配角们的位置事先早就已经安排明白了，就等大幕拉开上演一场龙争虎斗了。

    不过这个毕竟是V社官方和PGL自己的事情，职业选手们就算心中有疑惑也没有提出什么意见的资格，甚至推特上都没有职业选手敢调侃这个分组，毕竟人V社平时对于CSGO这个游戏的管理虽然咸鱼，但是人是造饭碗的，你要是惹人V社不高兴了，人家饭碗都不给你了，你到时候怎么搞？

    但无论这里面有没有V社和PGL官方的暗箱操作，1/4决赛的分组情况已经成为了既定事实。

    就算那些弱队再怎么对于这个分组有意见也没有用，因为就以他们的地位加起来，可能在V社心里还没有G2的地位高，毕竟现在G2的人气实在是太高了。

    特别是因为顾峰的存在，G2可以说占据了半个CNCS的市场，V社做游戏虽然懒，但是他们又不是傻，中国这么大一个市场摆在那里，并且自己还有机会在中国开辟市场的情况下自然也会动点小心思的。

    而且现在参加决赛的选手们也没有多余的心思去关心这些场外因素，距离决赛开始也就只剩一天的休息时间了，与其在意这些乱七八糟狗屁倒灶的事情，还不如趁着难得的一天假期给自己充充电，或者找个地方放松放松自己的精神，将自己的状态调整到最佳，迎接第二天的决赛。

    11月4日早上8点整。

    昨天难得获得一天假期的G2众人都从自己的床上陆陆续续爬起来洗漱。

    穿戴整齐之后的他们精神抖擞地来到了酒店大堂，在教练的监督下清点好了外设装备，以及确认自己没有什么不舒服的地方之后五名选手加一个教练，就整装待发地前往Avicii竞技场。

    今天的比赛场地可以说是人山人海了，全世界的面容都可以在这里见到，毕竟是和LOL的S赛一样一年一度的CSGO盛会，并且是19年之后的第一次线下大赛，憋了两年的观众们自然会忍不住来到现场观看。

    顾峰在观众的人群之中还发现了不少穿着G2队伍，手中举着自己定妆照应援牌的外国粉丝正在入场口排队入场。

    当然也少不了顾峰亲爱的同胞们了，他们同样都是大部分人都穿着现场就可以买到的G2队服，手中举着顾峰或者其他G2选手的应援牌，只不过他们几乎统一都犹如顾峰在传奇组打的那三场比赛一样在自己的脸颊左侧提了一张红色五星红旗的贴纸。

    说实话顾峰是有种和这些同胞们打个招呼的冲动的，毕竟装逼虽然爽，但是在自己人面前装逼的成就感是要比在外国人面前装逼的成就感更强的。

    不过考虑到自己一行人的生命安全，顾峰并没有做出那么危险的事情，而是在路过这群人的时候用手里的华为给他们拍了张照，然后交给李瑶让她帮自己上传到了推特和微博。

    并且特别交代李瑶附上一句话：谢谢你们，我一定不负你们的期待。

    李瑶那么这个时候虽然是星期四，但是已经读大学了的李瑶在这个时间段刚好没课，所以此时她正呆在寝室里拖着她三个室友和她一起准备看比赛。

    受到顾峰发来的消息之后李瑶小手麻溜地在平板上搓了一整，随后一条推特一条微博就这么从股份的个人账号发了出去。

    CNCS这边本来就指望着顾峰这根横空出世的独苗，全部都在直播间之中守着，就等着比赛开始顾峰今天的表现。

    而直播间之中有一边看直播一边看微博的观众第一时间就发现了顾峰发的这条微博，并且马上将顾峰发微博的消息告诉了直播间的观众们，然后直播间的观众们在打开微博发现顾峰这条微博之后，又将这条微博告诉了其他直播间的观众们。

    总之顾峰这条本来感谢意义大于装逼意义的微博就这么被饥渴了很久的CNCS观众们顶到了微博热搜，并且热度不减，一路向着微博热搜榜的顶部冲了过去。

    【清神加油！不要紧张，发挥出该有的实力就行了】

    【说实话现在G2能够有这么好的成绩完全就是因为清神加入了之后才有的，现在能够上到八强已经彻底超出我的预期了，清神这次不要紧张正常发挥就行】

    【清神稳住，你已经对得起我们了！】

    【说真的这波我没有别的要求，清神你正常发挥！】

    【特么你们也是牛逼，G2的正常发挥估计也就只有下半场那两个大哥能够顶一顶吧？上半场不管是红星还是老鼠还真就不够看。】

    【哎哎哎，楼上的你知道就行了，别说出来。】

    【在此立帖为证：G2夺冠我就把我房子卖了全部买清爹的贴纸囤着！】

    【楼上的我记住你了】

    ……

    这些观众们十分激动其实也是情有可原的，毕竟大家都知道中国人虽然是将谦逊温和这条特质刻在了DNA里，但是大部分中国骨子里都是藏着傲骨的。

    这一点在科技方面有着充足的体现，中国民众们是乐于用自己的一国之力去与全世界做比较的。

    而游戏方面自然也是不能免俗，CSGO这个游戏WNV虽然夺过冠，但是那已经成为了绝唱，而国际上也逐渐出现了亚洲就是FPS游戏荒漠的这个说法。

    而顾峰这个中国人带着绝对的实力出现，自然是给原本一潭死水暮气沉沉的CNCS这摊水里丢了一块巨石。

    而顾峰一路走来的表现自然也就为他收割了无数中国粉丝，毕竟严格来说顾峰是在CNCS这一亩三分地上面搞垄断，粉丝收获速率自然也是顶尖的。

