    第408章：替她出气   

    宁夏看着＠她的留言，不免有些恼怒，这个煞笔是从哪里冒出来的？

    看着怎么就那么碍眼呢？

    

    她回＠了对方，语气里是难掩的嘲讽，“你是对方的粉丝对吧？

    就算做舔狗也要有一定的尊严，证据都摆在这里了，你还使劲粉对方，可见你有多拜金，随便几个化妆品就把你给收买了。”

    

    麻花的，这是从哪里跑出来的疯狗啊？

    她只是说了句公正的话，怎么就成舔狗了？

    

    “你妈没教你怎么做人吗？

    一出来就乱咬人，是没吃药还是吃错药了？”

    

    评论区很快就沦陷了，一些是支持宁夏的言论，一些则是支持那个网友的言论，总之吵成了一锅粥。

    

    宁念将手机还给了范江楠，范江楠打开刚才的那条标题，发现直接冲到了第一名。

    

    他继续往下翻，结果有两条评论被点赞成了热搜，就是宁夏偷偷发的那条和另一条有关反击宁夏的评论。

    

    范江楠一看有人这么中伤他家宁爷，他也忍不住在宁夏的评论下面留言。

    

    “一看你就是故意来蹭热度的流量狗，不了解事情的真相就不要在这里瞎哔哔，赶紧给我闭上你的狗嘴！小心我找几个流氓找到你家，轮J你。”

    

    宁夏看着底下的留言，怒火中烧，这人的口气怎么那么像宁念身边的走狗啊？

    

    一定是宁念身边的熟人留言的，或者就是宁念本人留言的。

    

    宁夏一下子来了兴趣，她要让所有人看清楚宁念的真实面目。

    

    “大家快来看呀，这就是你们口中所谓的女网红的素质，偷偷用小号来骂我！像这样的女人，你们还敢买她的东西吗？”

    

    “楼主，对方没有亲口承认是她，你就不能随便猜测是对方用小号在骂你啊！也许就是她的女粉丝替她打抱不平呢？”

    

    范江楠看不惯那人的行为，直接回怼宁夏，“我可不是她的粉丝，我是路人，纯属看不惯你带节奏地黑人！有本事，就公布你的大号，我们两个好好聊聊。”

    

    宁夏又不蠢，怎么可能真的公布自己的大号，那不是想要告诉别人，我是宁夏，赶紧来骂我吧？

    

    “你这人真奇怪，我们讨论的是视频里的人，凭什么要公布我的私人账号，你到底存在什么目的？

    想替视频里的人报复我？

    那只能说明你就是她本人。”

    

    范江楠气得差点将手机砸了，对方肯定是个女人，只有女人才会这么无赖。

    

    “我再说一遍，我不是她本人！就我所知，视频里的人根本不屑看评论，就你们几个吃饱撑着在这里瞎歪歪。”

    

    宁夏气得将手机扔到了一边，要不是宁念刚才那样对她，她也不会无聊地去中伤她。

    

    可是心里郁结的那口气，叫她怎么都没办法发泄。

    

    该死的宁念，竟然扇了她那么多巴掌，她一定要报复，想尽一切办法报复回去。

    

    而游家的人也看到了那条视频，游母虽然也觉的游嘉博的做法有些过分，但宁念当着那么多人的面打游嘉博，就是她不对了。

    

    所谓家丑不可外扬，宁念怎么能在外面做出这种事情，简直就是丢游家的脸。

    

    “把我的手机拿过来。”

    游母吩咐下人。

    

    下人转身将游母的手机取了过来，然后递到了游母的手上。

    

    游母拨通了宁念的手机号码。

    

    宁念看着手机屏幕上显示的名字，心拔凉了下，最后还是按下了接听键。

    

    “奶奶。”

    

    游母心寒地说，“念念啊，虽然你失去了母亲，奶奶很心疼你，但是你也不应该在外面对嘉博动手啊？

    你看你们的事情都传到网上了，难道让所有人都知道我们游家的事情，你觉的是很开心的事情？”

    

    宁念低垂下了眼眸，呵呵，在游母心里，虽然疼她，但又怎么比得过她的亲孙子呢？

    所以在亲孙子和她这个外人之间，游母选择了自己的亲孙子。

    

    宁念勾唇说，“也许在你看来，我母亲死了就死了，不会影响到任何人，但是在我看来，是你的亲孙子害死了我的母亲，当时他明明可以救下我母亲，他却选择了置之不理！他都这样了，你不教训他，反而来教训我，在你眼里，我根本就是一个外人，对吧？”

    

    游母捂住自己的胸口，难受地说，“念念，奶奶从来没有将你当外人，只是奶奶年纪大了，希望家庭和睦。

    我知道嘉博这次做错了，可是人死不能复生，你让嘉博怎么办？

    总不能一命抵一命吧？”

    

    宁念面无表情地说，“那就一命抵一命吧。”

    

    游母吓了一跳，她这是说真的？

    她真的想要了嘉博的命？

    

    “念念，你别说傻话好吗？

    你就可怜游家就这么一个男孩子，你忍心看着你游叔叔白发人送黑发人吗？”

    

    宁念的声音忽然变得异常冷漠，“你现在知道失去亲人的心痛了？

    你们舍不得游嘉博，那我就舍得我母亲去死了！”

    

    说完，她心痛不已地挂了电话。

    

    游母看着已经挂断的电话，忍不住老泪纵横，真是家门不幸啊！好端端地，竟然会发生这种事情。

    

    客厅的门突然被人打开了，游嘉博踉踉跄跄地从外面走了进来。

    

    游母起身，走到游嘉博面前，给了对方一个耳光，然后怒其不争地骂道，“你呀你，怎么这么糊涂？

    怎么能干出这种事情？”

    

    游嘉博捂着脸，心情难受地说，“奶，我知道错了，可是我能怎么办？

    人都已经死了啊！”

    

    游母拉着他的手臂哭着说，“我之前就劝过你，叫你不要那样对待你的阿姨，但是你有听过奶奶的话吗？

    你要是听奶奶的话，就不会走到今天这一步了！”

    

    “奶奶，你原谅我吧，我不是故意的，我当时只是被愤怒冲昏了头啊！”

    游嘉博抱着游母哭个不停。

    

    想到他被宁念打成那样，游母又不自觉心软了，“孩子，事情已经过去了，以后别再犯了，明白吗？”

    

    “奶奶，我知道了。”

    游嘉博已经哭成了一个泪人。

    

    游母心都碎了，要是早一点告诉孙子有关以前的真相，孙子也许就不会那么讨厌朱瑛了，就不会有接下来的悲剧了，都是她们的错，瞒着孙子，害死了朱瑛。

    

    

