    加尔文就这样保持着原来的姿势，静静看着这位冠军老兵的离去。脚下的土地被重炮洗礼后的余温尚在，远处的夜空里，星星点点的登陆舱像流星一样在天边的大气层里划过，留下灿烂的轨迹。

    这位来自奥特拉玛的冠军加尔文，在生命的最后时刻等到了加尔文的到来。然后欣然选择放弃了原本死后把名字铭刻在马库拉格那座庄严的巨像脚下的荣耀，也放弃了自己一生的功业。从此以后，除加尔文之外再无人知晓他的骁勇与善战、忠诚与奉献。

    但就像这位冠军之前所说的，他并未离去，而是与加尔文一起去面对新的战斗。他的精神与意志将于加尔文同在，他的记忆将在未来的战斗中同加尔文一起用剑锋饱饮敌人的鲜血。这一切都是为了人类的未来，为了实现那位地球之主的愿景。

    也许，他不再有机会站在那位伟大原体的麾下与那些同样热血的兄弟们并肩作战，但更久远的时光里，终将让他们在终点重新相遇。

    加尔文收拾好心情站了起来，遥望着泰拉的方向笑了笑，向下一个战场走去。

    三天的时间转瞬即逝。现实世界中。加尔文的生理指标在医疗监护仪上打印出长长的纸条。手术小组在首席药剂师的带领下，一边隔着维生舱观察着加尔文的体表伤口愈合情况，一边仔细地读取着纸条上的数据。

    “是我的错觉么？这家伙好像又长高了。”其中一名药剂师说道。

    “不是，这家伙确实长高了。身高已经超过7英尺，三天里身高正增长超过5公分，骨密度也还在增长。”守在监护仪旁边的药剂师头也不抬地说道。

    “可是我记得正常的快速发育期是从2阶以后，大规模移植完成才开始的？”还是维生舱旁边的那个药剂师，他有些不确定的看向首席药剂师。

    “正常，毕竟改造前综合体征能接近常规阿斯塔特60%的怪胎你也没见过几个是吧。”首席药剂师放下端着的手臂。回过头对其他人说道：

    “数据无异常，基础数据达标。二阶段改造准备。”

    二阶段，或者说以2阶段为起始的改造手术，将全面地、一次性地将阶段2到阶段18，总计18个器官移植进目标体内（阶段4有两个器官）。除黑色甲壳外，其他新移植的、脆弱的、新生器官彼此间微妙的激素平衡就是整个手术的最难点。

    除泰拉王座庭与火星外，只有专门接受近百年的专业培训的战团药剂师兄弟掌握着相关知识。

    也只有他们知道如何对待这些神圣而脆弱的基因种子。因此他们中的佼佼者也被委以在激烈的战场上，回收牺牲兄弟们神圣的基因种子的职责。

    某种意义上，药剂师兄弟们身上所承担的就是整个战团的延续的职责。

    也同样因此，活跃于战场上的药剂师兄弟们享有比所有人更周密的保护。保护药剂师兄弟，就是保护战团的未来。

    手术已经开始，躺在手术台上的加尔文被整个手术小组同时在身上切开了两个巨大的开放式刀口。

    因为这次移植涉及的部位遍布加尔文整个胸腔、腹腔以及颅腔。

    所以药剂师兄弟们为了争取宝贵的手术时间，在加尔文的锁骨下至小腹上端，一次性切开了一条长达55公分的切口，由两名药剂师同时负责处理手术中这些位置的13个器官的植入。

    与此同时，还有额外的两名药剂师兄弟们还要在加尔文的头骨上打开一个缺口，用以移植剩余的5个器官。

    具体器官名称与位置如下：

    阶段2，骨骼强化器官，管状，移植位置脊髓。作用为强化骨骼强度与优化骨骼形态。使接受改造后的星际战士可以通过该器官分泌的激素，吸收陶瓷类化合物用以强化骨骼强度。在两年的后续发育周期内使肋骨的软骨性质硬骨化，并调整肋骨的形态为宽长的柳叶状彼此交叠，以增强胸腔的强度更好地保护其中的器官。

    3.肌肉强化器官，位置胸腔，顾名思义，作用为强化肌肉强度。

    4-1.血液改造，胸腔内随机主动脉，作用为提高血液携养含量（不只是氧气），提高循环效率。

    4-2.重造血液器官，位置同上，作用为监视、平衡阶段2、3器官功能，并进一步强化血液携养能力。

    5.拉瑞曼器官，位置胸腔，也称快速愈合器官，通过在白细胞上附着该细胞以快速止血、愈合伤口。

    6.神经节，位置脑后枕骨内侧，作用为调整星际战士生理节律，让星际战士们获得类似海豚一样的左右脑不同区轮流休息的功能。

    7.预置胃，位置原生胃脏附近，作用为过滤储存食物中的有毒成分，并根据其内部的侦测神经反馈分泌对应激素，中和毒性。

    8.基因侦测神经，位置食道后脊柱，与食道相连。作用为进食特定目标后获得相关记忆。

    9.多肺，位置，原生肺脏附近。作用为过滤并隔离有毒气体。

    10.视觉控制器官，位置眼球后方，作用改善昏暗条件下视觉并一定程度上增强动态视力。

    11.莱曼之耳，位置，耳部（取代原生耳部），作用为增强听觉并选择性过滤噪音。

    12.Sus-an脑膜，位置脑皮层，作用为经过正确化学物质刺激与对应训练后，获得重伤假死休眠状态。已知最长假死被唤醒记录为567年，该项记录来自暗黑天使战团。

    13.色素控制球，位置皮下，作用通过分泌激素对太空环境下的宇宙高能射线做出代偿性生长，使星际战士的皮肤颜色产生对应变化。

    14.卵石肾脏，位置原生肾脏附近，强化肾脏原有血液过滤及解毒功能。

    15.味觉检测神经，位置口腔后部，通过咀嚼分辨特定化学成分，强化星际战士的侦查能力。

    16.汗腺改进器官，位置肠组织下部，通过能被肠组织吸收的特定激素造成汗腺分泌物的变化。对极端环境甚至真空环境提供一定保护。（也是星际战士的天然体表清洁剂）

    17.Betcher器官，位置口腔内部，可以分泌腐蚀性液体。

    18.基因存收腺（两个），位置颈部与胸腔深处，成熟期不同，分别为5年、10年，作用为吸收以上所有器官分泌激素后生长出新的基因种子。是战团延续的唯一手段，也是拉泰议会对战团征收“血税”的来源。

    这是一场漫长的手术，周期最长可达160小时，除了经过改造的星际战士本身以外，凡人很难一次性承受如此漫长的高强度工作，并全程保持注意力集中和稳定。

    加尔文在这次手术中表现得尤为优秀，他原有的身体条件为整个移植手术提供了足够的余量。

    虽然很遗憾，他全程未能对此次手术发表自己的意见。

    但作为提供优秀手术材料和愉快的手术体验的来源，首席药剂师阁下在手术顺利完成后难忍心中的喜悦，轻轻地拍了拍加尔文的脑袋以示鼓励，并欢迎他以后常来。

    很遗憾他未能接受到这份善意。此时此刻的加尔文，正忙于观看一场精彩的动作电影（不是你们想的那种）。

