    在博格特变成的小天狼星面前，罗恩和赫敏都像是哈利那样呆住了。

    罗恩：【哈利在害怕什么？担心小天狼星的清白都是谎言吗？】

    赫敏：【糟了，怎么能让卢平教授瞧见呢！万一让他知道小天狼星没死该怎么办？】

    早在那场预示霍格沃茨与魔法部之间对立的审判中，小天狼星的死讯就传遍了整个魔法界，还是以无辜者的身份。

    可今天，发生在办公室的这一幕，却是有些难以说清了。

    作为当事人，哈利的脑子变得极为混乱，他根本没法想到赫敏那么长远，就连罗恩都比不上——他还是把内心的恐惧暴露了出来——万一这一切都是假的呢，万一小天狼星并不无辜呢？

    他毕竟没有亲眼见到过对方，心里还抱着难以实现的幻想——希望能够借此离开德思礼一家，再也用不着回去受气。

    这时，卢平忽然挡在哈利身前，面朝小天狼星吼道：“你已经死了，我对此深表遗憾，但还是不要打扰生者，快回去——滑稽滑稽！”

    小天狼星表现的像是突然踩到了什么滑溜溜的东西，狠狠摔了一跤，然后他又连忙站起身，一副装作什么都没发生的样子，脸上的表情尴尬到极点。

    如果不是亲眼见过这一幕，哈利不认为有人能够将博格特变得如此生动。

    接着，博格特突然又变了，正在转着圈，没等三人看清楚，卢平就早有准备的喊道——“滑稽滑稽！”

    他又一次施展出滑稽咒，让博格特立马被关回到箱子里，在砰砰撞了两下后就没音了。

    哈利仿佛浑身没力气了了一样跌坐在地板上，冷汗不断往下流，赫敏和罗恩急急忙忙的赶过去。

    “我没事......”哈利喘着气说，像是刚跑完一场马拉松。他抬头看向背对着三人的卢平：“教授，你......你认识小天狼星？”

    赫敏和罗恩惊讶的看过去，发现卢平教授的背影在一瞬间就苍老了许多，怎么也掩盖不住那股灰沉沉的气质。

    “在上学时，我们确实认识。”他语气低沉的说：“他，我，詹姆，还有小矮星彼得，我们经常混在一块。后来他还想过帮助我，找找工作什么的——但后来的事情，你应该也都知道了。”

    哈利的内心变得刺痛起来，他实在是理解不了小矮星彼得的所作所为，也为小天狼星莫名糟的苦感到不甘心。

    可是小天狼星明明还活着啊——

    哈利突然注意到赫敏很用力的在看不见的胳膊内侧掐了自己一下，差点没痛呼叫出声。

    “哦，对了。”卢平像是回过神一样说：“你们先回去休息好了，今天的课就到这里，记得要好好复习，也别忘了吃巧克力——你们还有吗？可以从我这里拿一些，我提前准备了很多。”

    等三人揣着满满的巧克力离开时，哈利揉着胳膊问：“你刚刚那么使劲的掐我干什么？”

    赫敏瞪起眼睛，和麦格教授完全是一个模子。

    “你刚刚是不是想告诉卢平教授小天狼星其实还没死？”她质问道：“难道你忘了海默教授让我们保密吗？”

    “有吗？”罗恩迷茫的问：“我还真不记得了，海默教授有这么说过吗？我只知道变身魔鬼的事情要保密来着......”

    “就算没有也不能到处乱说啊。”赫敏生气的说：“谁知道小天狼星现在藏在哪了，海默教授有跟你说过吗？”

    哈利沮丧的摇摇头，自从他们在霍格沃茨发现小天狼星的踪迹后，海默教授就再也没和他透露过与小天狼星有关的消息，似乎早就忘到脑后了。

    “可为什么卢平教授也不知道？”罗恩困惑的说：“他说他是小天狼星的朋友，而且看起来也和海默教授关系不错的样子——我是说，他甚至都答应海默教授帮我们辅导守护神——可为什么他没从海默教授那里得到任何消息，是因为海默教授不信任他么？你们觉得是这样吗？”

    哈利显然是不这么认为的，他还是头一回见到和海默教授关系如此好的教授——斯内普当然不算，那顶多是有血海深仇。

    “其实......”赫敏犹豫着说：“我好像知道一部分原因。”

    两人眼巴巴的瞅着她，可赫敏却不愿意继续说下去了：“这事关重大，我必须得多做佐证才行，不能随便说的——尤其是在这个关键的时期。”

    “那得等到什么时候啊？”罗恩不满的问。

    赫敏谨慎的说：“或许，只要等到下一次的古代魔法课就好了。”

    罗恩连忙拿出课表看了看，发现刚好明天就有课——他心里突然慌了慌，在想起原来自己已经写完作业后又重新变得镇定下来，松了口气说：“你打算明天告诉我们吗？”

    “不是这一节。”赫敏神神秘秘的说：“还得再等一等。”

    “瞧瞧她啊，哈利。”罗恩扭头讽刺道：“赫敏又要有自己的小秘密了，你准备好重新变成一个受气包了吗——哈利——哈利去哪了？”

    两人扭头在人群中望来望去，就这么一会儿功夫，哈利居然跑得没影了。

    “教授？”

    “哦，是哈利，你怎么回来了？”

    “我是来......”哈利站在黑魔法防御术办公室的门口，表情显得十分纠结。

    卢平看起来不像之前那么沉重了，他微笑着招手说：“是巧克力已经被你们吃光了吗？如果你还想要的话，我或许可以做一些热巧克力——要来一杯吗？”

    在接下来的十几秒时间里，哈利亲眼见识到了卢平教授熟练地用魔法调配出两杯热气腾腾的热巧克力，光是捧着杯子就香气扑鼻。

    “我习惯喝些暖和的东西。”卢平说：“身体的原因，必须得好好休养才行——那么，你有什么想说的吗？当然，如果没有的话，仅仅只是在喝完这杯热巧克力后也可以离开，什么关系都没有——”

    “有的，教授。”哈利鼓起勇气说：“我想知道，小天狼星他在上学时——”

    光是说出这段半截的话，哈利就感受到了气氛的不对劲，很怪异，但他相信绝对不会是因为卢平教授生气了或怎样，而是一副欲言又止的样子。

    卢平的面孔被杯子挡住，从升腾的雾气中传出他的询问声：“你想知道些什么呢？”

    “越多越好。”哈利果断的说。

    说到底，他还是没有见到过后来的小天狼星，也从未想到过这件事会带给他那么多的恐惧——万一小天狼星不像他想象的那样该怎么办？

    又或者是，万一永远也见不到了呢？

    按照他的理解，小天狼星仍旧处于一种十分危险的状态，随时都有可能遭遇险境——例如，一个被通报死掉的人是不应该出现在大庭广众之下的。

    尤其是在这个霍格沃茨和魔法部关系如此僵硬的关键时期。

    “你可真是给我出了一个难题。”卢平苦笑着说：“可你知道的又有多少呢？关于小天狼星......他的故事有些复杂，一时半会儿很难说的清——你有问过托比这个问题吗？”

    “还没有。”哈利不解的问：“我只知道他们也应该是认识的，但具体的事情就不了解了。”

    “问题就出在这。”卢平说：“有些人是绕不开的，哪怕是在另一个人的故事里——而且，很不幸的，这不止发生过一次。”

    哈利不明白，为什么要说是不幸的？

    “可这和海默教授——”

    “我好像听到有人叫我的名字了——能说说是因为什么吗？难不成你在召唤守护神时必须想到我？那可这让人荣幸。”

    托比笑眯眯的走进来，他左右看了看：“怎么只有你一个人？韦斯莱先生还有格兰杰小姐呢？别告诉我是你被留堂了——我很清楚这是怎么一回事，莱姆斯，你肯定是觉得必须得教会哈利守护神咒才行。虽然不是那么必要，但试试也无妨，他表现的怎么样？”

    “还不错。”卢平帮哈利掩饰了那道“小小”的失误，他温和的说：“你怎么来了？不放心让我来教他们吗？还是打算显摆一下自己的守护神？”

    哈利的眼睛一下子亮起来，可托比只是摆摆手说：“算了吧，万一太遭人喜欢就坏了。”

    哈利和卢平都对托比的“自信”哑口无言。

    “所以，你们在聊些什么？”托比看着他们问。

    “我们——”哈利刚想要说话，却被卢平立马打断道：“没什么，只是一些过去的事情，聊了聊他的父亲——”

    “得了吧。”托比也打断说：“看你这副样子就知道，你们肯定是在聊小天狼星——这没什么不能说的——”

    “我不这么觉得。”卢平果断的说出这句话，可还是没法掩盖住托比接下来的话语声：“只能说神秘人——不，应该说是格林德沃，他胜过我不少，否则的话，当初把布莱克陷害入狱的人就是我了。”

    哈利呆了好几秒的时间。

    “啊？”他瞪大了眼睛。

    “我们是死敌。”托比看着哈利的眼睛说：“仇恨非常非常深的死敌，都想过要害死对方——至于现在，看来还是我的本事要更高一些，他已经死了，但我却还活着。”

    哈利听得迷迷糊糊的——他只听懂了一个意思，那就是海默教授似乎在暗中提醒他不要把小天狼星还活着的消息说出去，现在还没到和卢平坦白的时候，无论原因是什么。

    可死敌的关系——这到底是真的还是假的啊？

    “看来你需要时间好好平复内心。”托比走过去将哈利拽起来说：“走吧，要么去校医院躺一会儿，要么去和朋友下一盘巫师棋——对了，你的作业写完了吗，明天还有课呢，可千万别让我发现你竟然还学会偷懒了。”

    在哈利离开后，托比看向一脸无奈的卢平。

    “他总会知道的。”托比无所谓的说：“我更好奇的是当他知道詹姆和西弗勒斯之间的那点恩怨时的表情——可真让人期待，不过西弗勒斯自己肯定不会说出来，那你猜猜还有谁是最有可能的？”

    “反正不会是我。”卢平直勾勾盯着托比说。

    “我没想着告密。”托比瞪大眼睛说：“那样的话就没有意思了，西弗勒斯也一定会恨死我的——虽然现在也差不多。”

    “虽然我很愿意听你继续说这些没营养的话。”卢平一副送客的样子：“但是时间已经不晚了，你还有没有其他的事情了？”

    “不然你以为我来找你干什么。”托比左右看看说：“叙旧吗？我可看不出来——好吧，是入职培训的事。”

    “什么？”卢平愣住了。

    “入职培训。”托比加重语气说：“还记得开学前我去你家里做过的那次占卜吗？”

    “当然记得了。”卢平的表情变得有些古怪：“在那之前我还从不知道你有占卜的天赋。可后来的结果——你不是说过，那次预言只会发生在满月的时候吗？”

    在那次的占卜中，显示出卢平在变成狼人后受到袭击的样子，尽管不知道凶手会是谁，但时间却很好确定——只可能是满月。

    “是啊。”托比严肃的说：“我接下来有一些问题要问你。”

    卢平还在皱着眉。

    “你最近有发现什么可疑的人吗？”托比继续问道。

    卢平仔细想了一会儿：“没有。”

    “那你有感觉到被监视吗？”

    “也没有，我在霍格沃茨过的很好——等一下，这算是入职培训的内容吗？听起来不太相符。”

    “就当成是后续的考究好了——下一个问题，你是从什么时候开始喜欢热巧克力的？”

    “应该算是最近了，教授的薪酬让我能够支付更多的费用——不过这和你说的考究有关系吗？”

    “没有。”托比微笑着说：“只是有些好奇而已。”

    卢平看起来有些生气了。

    “如果你不介意的话，”他说：“我接下来还有课要上。”

    “别急啊。”托比说，缓缓降低了语调：“最后一个问题——你真的无法想起来在变身狼人后发生的事情吗？”

    卢平沉默了一小会儿。

    “只有那些令我感到痛苦的才行。”他语气低沉的说。

    “身体上的？”托比继续追问：“例如抓伤什么的？”

    “不。”卢平摇头说：“这还不够，必须得是内心足够痛苦——例如令人感到后怕的，这在我上学时就发生过许多次，也一直在后悔不该在满月时和他们到处乱逛的，那随时都会有危险发生——还有什么问题吗？你接下来的课题是狼人？这也和古代魔法有关？”

    他似乎渐渐理解了托比的用意。

    “如果说是和古代魔法有关的话，毫无疑问，只会有这个可能。”托比递过去一张信封说：“但这和我接下里的课题没关系，而是一项被快要遗忘的活动，看看吧，这一次可是来真的了，不会再有什么圣诞礼物之类的事情发生。”

    卢平不明所以的将信封打开，里面是一张邀请函。

    【霍格沃茨教师嘉许会——莱姆斯·卢平。】

