    【攻速加持：当宿主和宁离待在一起时，会出发这个主仆羁绊，获得攻速加持，剑道挥剑速度加成百分之一百五！】

    脑海中。

    系统声音已是落下。

    “呼…”听到这话，宁离才是松了口气，这系统总算是难得正经了一次，接着他看向剑心：“剑小妞，我还有一件东西要给你。”

    “嗯？”剑心疑惑看来，“宁公子，何物？”

    “我要传授与你的，剑道。”

    宁离目光落在她身上，也不废话，“盘腿坐下吧。”

    说罢。

    自己便先是盘腿坐下。

    闻言。

    剑心一怔，也不在犹豫，直接是盘腿坐下。

    “老婆，帮我们护法。”

    宁离冲着洛幽说了一声。

    “嗯。”

    洛幽声音清冷，微微点头。

    房间中。

    宁离和剑心盘腿而坐，灵气涌动时，两人屁股下出现了一个阵法，阵法上刻着无数柄剑阵，这正是宁离之前获得的剑道传承。

    锃！

    锃，锃！

    当阵法运转时，房间内清晰可见一道道的剑鸣。

    数十分钟后。

    “呼…”

    “很好。”

    “剑小妞，恭喜你，正式成为了我的剑仆。”

    宁离缓缓起身，嘴角掀起一抹灿烂的笑容。

    【宿主已将剑道传承给予剑心，以往剑心剑道突破时，宿主的剑道也会随之复苏，所以，请训练剑心提升剑道。】

    “这…”

    “这就是宁公子的剑道么？”

    此刻，剑心感觉到自己浑身都笼罩着一股极强的剑意，和这一股剑意相比，她这二十年的所学压根没法比！

    而最关键的是。

    这还仅仅只是初步领悟！

    宁离只是带她步入了一个崭新的剑意殿堂，而以后的探索，则是需要她自己来！

    “那就…”

    “让我来试试【女仆加持】【攻速加持】，以及宁公子的剑道吧。”剑心美眸中闪过了一抹精光，接着手中光华闪过，龙剑再度浮现在说。

    她安耐不住，轻轻挥动了一厘米。

    下一刻。

    轰！

    轰轰！

    一条千米剑痕，浮现而出。

    而整个圣楼瞬间崩塌，圣学院一处，又是响起了一道苍老的惨叫。

    “嘶…”

    “好强！”

    看到这一幕，剑心美眸大放光彩！

    而一旁。

    宁离和洛幽一个闪身，就是避开那不断落下的废墟，前者无奈的抚着额头，叹了口气：“真是一个拆家女仆…”

    “这家伙…是拆天门的吗？”

    拆天门，一个无名的拆家宗门罢了。

    …

    …

    几天后。

    领了轩辕擎天给的工资后，宁离终于是决定去进货了。

    圣学院。

    藏武阁楼前。

    “宁公子，这就是前往藏武阁最后三层的钥匙，只要你拿着此物，藏武阁楼的封印就拿你没什么办法。”柳苍将钥匙递给宁离。

    “对了。”

    “这是，圣学院部分弟子难懂的功法武学，宁公子请过目。”

    说着。

    他又是一脸期待的将一个小本本的递了过去。

    “行。”

    “放心，我肯定一个都不会拉下的。”宁离笑眯眯的接过，不过他压根不打算看一眼，开玩笑，都来进货了肯定是全部进完啊。

    “哈哈哈！”

    “那老夫就期待宁公子的好消息了。”

    柳苍笑道，而他身后一群圣学院的弟子也是忍不住有了期待，剑道击败剑心大人的少年武帝亲自教导，想想就有些激动。

    “老婆，剑小妞。”

    “你们在这等我，我去进个货，马上就回来。”宁离冲着洛幽和剑心一笑，接着便是在柳苍等人的目光中走向藏武阁楼。

    “进货？”

    听到这个词，柳苍一愣，但却是没有多想什么。

    藏武阁内。

    “按照柳苍这小老头的说法，藏武阁分为九层，每三层便代表了一个等级，天地玄黄，那意思便是…最高只有地级？”

    宁离已是出现在了第一层，他眉头微微一皱。

    这圣学院肯定有天字级别的功法武学，只不过没有放在这藏武阁罢了。

    “算了，不管了，先扫干净再说，天字级的功法，以后再来扫荡。”他微微摇头，也没有在第一层停留，直接朝着最上层走去。

    毕竟，现在就算有天字功法武学，以帝女教长老弟子目前的实力来说，就算得到了也还修炼不了。

    而接下来。

    宁离也没有在每一层停留，他对这里的功法完全没有兴趣，想要让他心动，除非是上古遗迹的功法或是六重天以上的功法。

    圣学院藏武阁的功法，完全是为了帝女教的发展。

    第九层。

    “呼…”

    “一共有三千九百本武学，四千本功法，这可是一笔大买卖啊。”

    虽说宁离并未在任何一层过度停留，但依旧是动用灵气将底细全部摸得清清楚楚，毕竟一个优秀的进货商，总得摸清一切。

    “开始吧。”

    “使用，有借有还技能卡！”

    他站在藏武阁第九层，喃喃了一声。

    【正在使用，偷梁换柱技能卡！】

    系统声音落下。

    在这一瞬，第九层所有书架皆是微微一震，接着所有古籍卷轴上皆是浮现了一抹耀眼的光亮，不仅如此…这些光亮还在不断的往下传！

    九层！

    八层！

    七层…

    …

    一层！

    一瞬间！

    整个藏武阁都是被一道光亮所笼罩！

    “雾草！”

    “院长你看！藏武阁被光笼罩了！藏武阁变成了光！”

    外界。

    当宁离在里面进货时，圣学院的老师也是发现了端倪，当看到那一道道的光束时，顿时一声惊呼猛地响起！

    瞬间。

    所有人脸色大变。

    “难道…”

    “宁公子是在为什么升华武学？”看到这一幕，柳苍愣了一下，接着眼中闪过一抹感动，老泪纵横：“宁公子…真是个好人啊。”

    “是啊…”

    “这样的好人，在如今这种世道真的很难看到了。”

    “我上次还看到一个人打着教别人武学的名号，结果把人家的武学功法全偷了，笑死，没想到还真有这种人，看看宁公子多好一个人呀。”

    周围。

    圣学院众人也是感动附和。

    这一束光，不是在升华功法武学是什么？

    难不成。

    还能是偷不成？

    看到这一幕，一旁洛幽眼里闪过一抹狡黠，这的确不是偷啊，按照呆离的说法，这叫借~有借有还，再借不难嘛。

    【作者题外话】：【还有三更，12点前肯定是写不完，但会继续写，什么时候写完，什么时候睡觉，对了，以后日常少写点，这玩意我控制不住啊，本来想着写半章差不多了，结果写了两章，无语，以后少写。】

