    第773章  “我回来了”   

    “汪村长，怎么办？

    我们逃吧！”

    楚江真的怕他，因为这次丧尸攻来的真相一旦被那些人知道，他们就真的死定了！   

    “慌什么！”

    汪义皱眉，回头看了一眼都打包好的车队，心思更乱了！   

    张精武虽然平时对自己很和气，但那那是在自己很听他话的前提！   

    一旦他回来，一看就知道，自己打着什么样的主意，听声音，显然他们真的把军火库找到了。

    

    拥有了军火，这场混乱的战斗就会很快结束！毕竟战斗已经持续了近三个小时，哪怕尸群再多，此时剩下的也不足以威胁到车队了……   

    “要不我们跑吧！”

    黄同焦躁的低吼！   

    同时暗骂，李坚金那家伙真是好命，这次居然让他瞎猫碰上死耗子，躲过了这一劫！   

    汪义心中纠结无比，是趁混乱还没结束，按原计划逃走，还是将功补过？

    

    可是，即使张精武为了自身队伍的实力原谅他们，唐冰那个女人也会同意吗？

    要知道，他们的行为几乎可以等同于叛变。

    

    而且，汪义脑海中一闪而过姜毅的身影，如果那个人真的回来，恐怕他们都等不到张精武和唐冰对他们进行惩罚了吧……   

    “啊！丧尸过来啦，快跑……呃！”

    就在三人纠结无比的时候，身后的队伍突然大乱，接着无数惨叫声中，血气喷涌进来，众人脸色大变，就看到一群丧尸正兴奋无比的冲入他们的队伍，将毫无防备的人们撕碎，咬杀……   

    “快！拦住它们！”

    汪义相比其它二人还在发愣，第一时间大吼！   

    队中的能力者们却大半都全畏缩的直接向更安全的地方钻去……   

    混乱的战斗在死伤了数十人之后，总算勉强将这些丧尸拦住，但是也彻底的被这群丧尸咬住，再也没有逃跑的机会了……   

    汪义看着疯狂的丧尸，脸毅色泛白，他心颤的猜测，这些丧尸是怎么跑到这里来的！   

    “怎么办，汪村长，你快拿用个主意啊！”

    黄同大吼着将自己的手下都全推了出去，可是原本就损失了一大批高端战力的第二车队，此时真正能拿的出手的战力少的可怜！   

    不断有人类被丧尸扯入了尸群，拉着百尸分食一空……   

    汪义浑身发冷，哆嗦的大吼：“逃不了了，给我全上去，挡住它们！”

    

    楚江惊慌的指着远处：“快，让他们派人来保护我们，这群笨蛋，居然会让这些丧尸冲到这里来！他们是干什么吃的……”   

    汪义心头发寒，死死的盯着疯狂扑击而来的丧尸，很想告诉他们，恐怕这群恐怖的丧尸就是特意放给他们的……   

    不管怎么样，恐怖尸群突然的攻击彻底打乱了汪义等人的心思，汪义只能放下心底的不安，全身异能波动，同时大吼：“不许后退，能力者上去，全都给我上去！”

    ……   

    姜毅他们的回归，仿佛是一颗定心丸，让发电站惊慌无措的众人们顿时倍感力量，兴奋的大吼着迎击零散的丧尸！而姜毅和黑五击杀了大量的三阶丧尸，也彻底灭绝了这群丧尸翻盘的可能性！   

    随着丁学博和马妙月带着退了回来，阻击丧尸群的力量变的更加庞大，众队合力，居然将突击进来的丧尸彻底的拦截在了大门之外，立即有土系异能者冲上去开始想办法修补破损的高墙和大门，只要将丧尸彻底堵死在外面，他们就离胜利不远了！   

    一剑斩飞一只丧尸，唐冰全身浴血的冲入发电站，眼前地狱般的一幕让她瞳孔微缩，怎么会这样，明明只是离开几天，为什么她的队伍，几乎快要被彻底团灭？

    

    “队长……是你吗？”

    石勇的异能已经消除掉了，恢复肉身的他哆嗦的在其它人的搀扶下，不敢相信的看着眼前的飒爽女人！   

    唐冰闻声一望，顿时脸色大变：“勇哥，你的手！”

    石勇赤红着双眼，突然一把冲上去，踉跄着差点摔倒，但是他却咬牙站稳，激动的情绪随即变的悲痛！突然伸出仅剩的一只手用力扇向自己的脸！   

    “啪啪！”

    突如其来的惊变让唐冰惊呼，猛然冲上去，一把抓住石勇的手臂：“勇哥，你这是干什么！”

    石勇咬着牙根，浑身哆嗦着：“对不起，队长，我对不起你，我没完成任务……”   

    唐冰看着明显神智已经不太汪楚的石勇顿时心中酸楚无比！   

    显然，这一次的灾难，让石勇把责任全都全推在自己身上，大量同伴的死去让石勇难以承受，突然看到唐冰，瞬间击溃了他的心理防线……   

    一咬牙，唐冰突然一掌砍在石勇的脖子上，在众人惊呼声中，石勇软软的栽向地面，却被唐冰扶住对看着他们的马扬等人说道：“快，把你们队长带进去休息！”

    

    众人惊愕的急忙接过人，转身就跑！   

    唐冰看着混乱的发电站，浑身杀意纵横，扬起声音：“全体都全有，全力阻击丧尸，将它们全都给我赶出去！”

    “哗啦！”

    随着唐冰的声音传至全场，钻入人群的李回雨和童童立即从空间中拿用出成堆的枪枝弹药堆在地上！   

    大吼道：“会开枪的，快来领枪！打它丫的！”

    早就被两座枪山震惊的战士们突然欢呼一声，疯狂的冲上去，扯过一把冲锋枪大吼着：“孙子们，让你们尝尝爷爷子弹的厉害！”

    

    很快，枪声大作，车队里会拿用枪枝的并不算少数，上百人，手握机枪，瞬间将大片的丧尸击杀一空！   

    唐冰全身雷光大作，整个人在尸群中三进三出，因为太过愤怒，此时唐冰展现的实力居然隐隐超出了她自身的战斗力！“姜毅呢，他不是先回了吗？”

    

    唐冰抬头，发现并没有姜毅的身影！金鹏急着抢救伤员，听到唐冰的话立即大吼：“姜兄弟冲进去救人了！”

    

    听到这话，正在斩杀丧尸的晴斗、阿雅等人互望一眼，眼中闪烁着担心的神色！   

    毕竟他们在这里并没有看到郭寒雪的身影，也不知道她和心静姐有没有什么危险……   

    “不要过来，救命！”

    一个男人惨叫着在地上爬动，他的身后，一只丧尸张着血盆大口，一摇一晃的冲向腿部受伤的人抓去……   

    男人绝望的大叫，眼前一花，一个人影直接出现在他的身后，信手一扫，那只嚣张的丧尸张着嘴巴重重栽倒在地，姜毅低头看了一眼震惊到发呆的男人：“不能战斗，就找个安全的地方躲着。”

    说完，没给男人反应的机会，姜毅快速的向房车的方向冲去……   

    “砰砰砰！”

    眼前的一幕让姜毅瞬间怒火冲天，一群丧尸正疯狂的拍击着一车房车！   

    原本完好的房车此时早已经破败不堪，所有车窗都全被砸碎，就连车身都是千疮百孔！而从车内正不断的射出风刃将车外的丧尸斩杀。

    

    可是围在车外的丧尸数量惊人，甚至有些丧尸直接从破开的车窗内钻了进去，放声尖叫，疯狂的扑向房车内的人！“找死！！”

    

    姜毅杀意四溢，一种极度不安的情绪瞬间让姜毅暴走！‘尸影’激发，姜毅如一头猎豹直接暴冲进前方的丧尸群，黑刀狂扫，成片的丧尸头颅接连的落地！   

    漆黑的刀身上这不断冒出黑气，让黑刀越发的锋利，普通丧尸根本挡不住姜毅恐怖的斩击！   

    “姜……”就在姜毅出现在房车外，耳尖的他就听到房车内传来微不可闻的一个声音！   

    接着声音戛然而止，接着就是丧尸的咆哮声！姜毅心中一惊，手中的刀更加快狠的将围在房车四周的丧尸一刀一个……   

    “砰！”

    就在这时，一声枪响从房车内传来，让姜毅身体一顿，紧接着一声低吼，尸身浮现，姜毅完全放弃了抵抗，全力击杀前方的丧尸！   

    就在这时，房车的门猛然被一道风刃直撞斩成两半，姜毅回头，那熟悉的身影伫立在破损的车门内，一双秀妍的目光紧紧的盯着姜毅！   

    “姜毅……”郭寒雪此时甚至怀疑自己是不是中了尸毒，为什么眼前会出现幻觉，看到了姜毅的身影……   

    姜毅反手一刀，直接将最后一只丧尸的脑袋削掉，回头看向全身血迹斑斑的郭寒雪，瞳孔微缩，从来没见过如此狼狈的郭寒雪，头发凌乱的披在肩上，全身上下都是被抓下咬后的伤口，鲜血此时还不断的从脖子、脸上滴落而下，这样的郭寒雪让他忍不住一阵心疼。

    

    放下了手中的刀，姜毅冲着郭寒雪小心翼翼的笑道：“寒雪，我们回来了！”

    

    郭寒雪神色恍惚，摇晃着想要下车，却差点从车门出摔倒，姜毅吓了一跳，急忙冲上前，一把扶住郭寒雪！   

    郭寒雪不敢相信的感受到姜毅手上传来的温度，甚至小心翼翼的按在姜毅的心脏上，一下两下，稳健的心跳声终于让郭寒雪相信，姜毅居然真的敢回来了！   

    一股委屈与心酸冲斥心头，突然一拳砸在姜毅的胸口，放声大哭：“你怎么才回来啊，你不是队长吗？

    你怎么能才回来！”

    ……   

    

    

