    可见龙王岛主这一招真龙之王有多么的凶猛。

    “诸天真龙，听我召唤，万古之气，融入我身！”

    终于，龙王岛主出手了，一掌拍出，本身形体消失，好像化作真龙飞天，傲啸九条，天地间无数的真灵虚影浮现了出来，代表的是远古真龙的种种神通，各自咆哮舞动，对准秦尘，打出了不知多少的神通。

    轰隆隆……

    法则凝聚，神通汇流，最终汇聚成了一条真龙之气的长河，完全把秦尘卷在了其中。

    “这么多的神通，远古真龙虚影，这一招真龙之王，果然无敌于天下，那无道圣主就算是能抵挡得住，恐怕也要重伤，因为如此的攻击，就算是一尊中期圣主，也万万难以抵挡，体内的本源之力会被轰爆，直接崩溃。”

    许多人都露出惊容。

    “注意了，只要此人一下显现出颓势来，我们就出手击杀，风回宗主，你阻拦住广成宫主，红月城主，你抵挡住有可能出手的死神宗主，让这一次同盟大会，不要出现任何的变数！”

    天龙真君目光深沉，对三大势力的顶级高手齐声道。

    “如此之多的神通，远古真龙，果然非同凡响，此人的实力，已经无限逼近中期巅峰圣主，不……这一招打出来，恐怕就是真正的中期巅峰圣主之力。”

    秦尘在这一刻，也感受到了巨大压力，不过他的身体仍旧丝毫不动，好像一尊瀑布下面的礁石，任凭真龙之气的冲击，亘古不动。

    无数神通轰击在他的身上，纷纷炸开，隐隐约约就看到，秦尘的身体之上，开始有了一些细微的裂痕。

    “哼，什么天道化身，给本座受死，真龙之王，圣主无敌！”

    突然，龙王岛主天而降，一落而下，大手之上，所有的真龙虚影，海纳百川一般，都归于掌心之中，然后奔流下来，打得秦尘周身的圣气一下蒸发，所有护身圣元，全部化为了混沌。

    砰！

    秦尘手上的长袖都炸开了，露出了手臂，那手臂之上，通体昏黄，显现出了一种蛮荒荒古的浩荡气息，巍峨无边，古铜色的肌肤，给人一种坚不可摧的感觉。

    他双目朝上，一眼就看穿了龙王岛主，突然出手：“真龙之王？什么真龙之王，还自以为洋洋得意，不过是半人半妖的畜生而已，真龙？也是妖族的一种，也在这里猖狂。”

    秦尘突然出手，声音细微，起初是不可听闻，转眼之间，浩浩荡荡，正是施展出了浩荡的命运之术，长河滚滚，其中融入了之强的荒古极神道。

    荒古极神道中，各种神通涌现，灭天圣主、九幽圣主、蛮荒圣主的各种力量，被秦尘熔炼起来，融入自身。

    须知，当初秦尘斩杀灭天圣主，依靠的是各种大阵，千雪等人联合，还有诸多至宝，紫霄兜率宫等宝物，而如今，这龙王岛主虽然不如灭天圣主，但施展者真龙之王神通，也真正展现出来了中期巅峰圣主的可怕威力。

    如果不是秦尘斩杀了灭天圣主等三大高手，熔炼了他们的本源，将一切力量融会贯通，面对龙王岛主这么一尊高手，秦尘还真不敢肯定自己能够掩饰得住。

    此时，秦尘催动命运之术，展现出了无上的威严，起源神通能转化为天道诸多法则，真正的神鬼莫测。

    这一招神通打出来，秦尘融入了蛮荒圣主的恐怖蛮荒之力，顿时天地茫茫，万物归虚， 将真龙之王的恐怖神通，给死死抵挡住。

    “嗯？这是什么神通，竟能有如此威力？”

    那龙王岛主目光一转，身体之中，一道道恐怖的真龙之气冲天而起，脸上，手臂上，竟然爬上了一道道的鳞甲，这是真龙鳞甲，血脉返祖，像是要化为真龙一般。

    并且，龙王岛主周身，一道道的漩涡形成了。

    “绝世大阵，真龙弑杀，天龙百战，龙族古阵！

    轰隆！

    就在这一下，龙王岛主化身龙鳞的时候，身体之中，突然涌现出了九件顶级圣主宝器来，这些宝器，十分古朴沧桑，显然是远古传承下来的宝物，有龙爪、龙角、龙头、龙尾等等，造型奇特，散发出了真龙气息。

    突然之间，这九件顶级真龙宝物，瞬间化为了一座大阵，是罕见的真龙弑杀阵，一下子形成。

    轰隆！

    这真龙弑杀阵降落下来，包裹住秦尘，上面出现了许多的真龙虚影，咆哮着，如同天地磨盘，要将秦尘的身形磨灭。

    真龙之王！

    真龙弑杀阵！

    两大杀招，同时施展出来，龙王岛主简直是彻底的化身中期巅峰的圣主，执掌一切。

    所有人都震惊的无以复加，难以置信的看着龙王岛主。

    龙王岛主此刻暴露出来的力量，已经超越了其他的五大势力强者，甚至完全凌驾在其他五大势力高手之上，像风回宗主等人，如果在这一招下，定然要重伤，甚至被斩杀。

    五大势力的平衡，在这一刻，简直要被打破。

    “龙王岛主什么时候如此之强了？”

    所有人都目瞪口呆，如果不是秦尘，谁都不知道，龙王岛主爆发出来的威力，竟会如此可怕。

    “哈哈哈，抓住机会，马上动手。”

    红月城主等人心中却是狂喜，目光阴冷，一个个涌现出了浓烈的杀机。

    “嗯？远古真龙大阵？果然强悍？”

    秦尘感受到了这一股大阵的威力，也微微皱眉， 不过，他丝毫不惧，开始燃烧灭天圣主在乾坤造化玉碟之中的本源。

    秦尘自己的力量和至宝，自然是不能施展出来，只能燃烧灭天圣主的本源，形成可怕的力量。

    轰！

    刹那间，秦尘身体之上，一股浩荡的灭杀之气形成了，一道恐怖的杀道之神，出现在了天地之间。

    “那是什么？”

    所有人都看到秦尘身上涌现出来的恐怖杀神虚影，一个个目瞪口呆，那些一心想要出手镇压秦尘的圣主，强者们，纷纷退缩，把刚刚要发出去的圣元给收了回来。

    轰！

    灭天圣主的本源燃烧爆发出来的威力有多可怕？

    噗！

    龙王岛主一口鲜血喷了出来，九件远古圣器反震回来，真龙之王大杀招也被杀神之力打得一下破灭，整个人如炮弹一样的飞了出去。

    “败了！”

    许多和龙王岛主有密切关系的人，都心中猛的提了起来，尤其是红月城主，风回宗主。

