    （今日第一更。）

    “吼！”

    Boss狂啸一声，催动着战马扭转就冲了过来的，但是还未走几步，凌月的一击火龙术就已经落下了！

    “mIss！”

    要命了，魔法攻击居然被闪避了！

    “啊！不妙……”

    凌月惊呼一声，素手轻扬，又是一个冰雪漩涡攻击，三连击下，终于其中一个成功击中了Boss，暂时拉住了仇恨。

    这位大地骑士立刻调转马头，疾冲向了凌月，我则飞快的射出了一记宁神一箭。

    不过仇恨拉大了，凌月连续两个残月箭，却无法快的把仇恨拉回去。

    “刷！”

    Boss的剑锋之上红光一闪，已经启动了冲锋技能了。

    转瞬之间，德莱已经来到了眼前，大吼一声，剑锋在我的肩甲上压了下来，可谓是痛彻心扉，鲜血溅开——

    “叮～！”

    战斗提示：你受到了十二骑士?德莱的技能忠诚印记攻击，损失7o448点气血！

    ……

    吓！太强了吧？我这可是在龙甲术和铁壁技能的双重保护下啊！

    不给我任何的反应时间，德莱横的一拉长剑，又是凌厉一击，“嚓”的一声，从我腰间斩了过去！

    剧痛之中，身体一轻，我居然就这么被秒杀了？！

    复活预言的效果正在让我重生，凌月也急了，连连在队伍里说道：“书生，对不起，对不起，是我没有控制好仇恨……你复活之后，要用无敌技能啊，Boss等着杀你第二次呢！”

    “凌月，你有没有仇恨控制的插件？”

    “插件？什么插件？”凌月眨了眨眼睛，一脸的茫然。

    我有些无语了，马上打开了文件传输，将一个只有1m大小的文件传了过去，而我自己也调了出来，这个文件是月恒官方布的插件，可以观察仇恨的平衡情况，没想到凌月居然没有安装。

    界面上，出现了一个绿色的小条，此时我这边已经全红了，说明Boss的仇恨值全部在我这里。

    转眼之间，复活了！

    金光一现，神谕结界！

    无敌技能下，德莱志在必得的一剑落空了，Tnnd，刚才秒杀的很爽嘛！

    开始反击，抽出了烈魂剑，直接就是一个冰风刺，随后破盾斩，连升龙击也一股脑的丢了出去，能打多少算多少了。

    25秒钟的时间飞快，眼看神谕结界就要消失，我立刻停手，让凌月去挥。

    凌月倒也聪明，连续三个冰雪漩涡之后，仇恨值的插件条天平立刻偏向了她那一侧，只要我们控制好天平不严重倾斜，那就可以轻易掌握Boss的动向，当然，这个要求实在是相当的高，必须要非常的了解每个技能增加的仇恨值才行，而这也正是每个玩家头疼的地方，灵恸给出来的资料并不包括技能仇恨，一切只能靠摸索了。

    “啪！”

    惊雷箭一出，仇恨值立刻向我这里偏出了一大截，但我心里已经明了，这大概相当于两个半冰雪漩涡造成的仇恨吸引。

    凌月冰雪聪明，一样瞧出了其中的奥秘，轻笑道：“书生，我们一直使用惊雷箭和冰雪漩涡两个技能！”

    “嗯！大家精神点，不能再出差错了！”

    于是，由我和凌月来控制仇恨平衡，而其余的人则充当打手，凌雪风驰电掣而过，冰封斩一击落空之中，转身又是一个玄冰剑气，打完之后立刻开溜，我则以一个惊雷箭的代价把仇恨给拉回来。

    冰茶的雷霆斩一样强悍无比，电得Boss欲死欲仙。

    淡淡稻花香连续被mIss了十几次之后，终于成功的封印成功，灵魂锁链下，Boss德莱的气血疯狂直掉，说来说去，灵魂巫师依旧是杀Boss的王道啊！

    落雨无声一样以惊雷箭来牵制，但是放风筝的奥义就是仇恨掌握，两根线始终牵在我和凌月手里，任凭Boss如同凶悍也无法挣脱。

    不过，这对玩家的反应度和应变度要求实在太高了，不到十分钟的时间，凌月已经累得不行，小脸蛋有些苍白，轻声道：“Boss还有一半气血，大家加油啊，一定要把它推了才行！”

    我也笑道：“传说级Boss可以爆出上品仙器甚至是旷世系列的装备哦，只要爆出来就财了，大家努力吧！”

    被我这么一说，大家立刻来了精神，就连纯划水的紫月也一脸的振奋了，紫月之所以划水，倒不是她不强，而是刺客本来就不适合杀这种强的Boss，基本上上去就是被秒的货，我和凌雪、冰茶至少还能挨Boss一下，紫月的刺客体质恐怕连半下也挨不了。

    “书生，这阿瓦隆神迹里有12名大地骑士守护着，是不是也就是说，我们要杀掉12个这样的Boss才能抵达最终目的地？”凌月问道。

    “嗯，应该是这样。”

    凌月有些向往，笑道：“那太好了，重甲Boss掉重甲，凌雪和冰茶的装备可以换一换了！”

    “那我呢……”

    “哦，把你给忘了……”凌月吐了吐舌头，笑着说：“对不起啊……”

    结果聊天兴起，风筝断线了，大地骑士德莱闪电般的逃离了风筝轨迹，忽然来到了紫月面前，手起剑落，紫月便挂了，下一个目标赫然是冰茶！

    “铿！”

    德莱一剑劈落在冰茶的盾牌上，顿时把雷霆剑士的气血完全打空，旋风般的再来一剑，冰茶一样挂了！

    凌雪大惊：“姐姐，书生，快点把仇恨拉回去啊！”

    说着，凌雪飞掠而过，冰封斩奏效，暂时性的定住了Boss，我和凌月风风火火赶至，小心翼翼的再次把仇恨转移过来，风筝再起。

    “刷！”

    冰茶原地复活，拍了拍盾牌，感叹道：“好强的Boss啊，一剑就差点秒了我，好在，秦韵姐姐够勤快，我们每个人都有一个复活预言在。”

    秦韵一笑：“没有掉级就好～”

    冰茶眨了眨眼睛，问我：“书生，如果我也装备弓箭，是不是也可以放风筝了？”

    “你？你不行……”

    “为什么啊？”冰茶很不解。

    凌月笑着解释：“因为冰茶你还没有五转！”

    “这样……又是为什么？”

    “五转之后，拥有了领域力量，才能对Boss造成巨大的威胁，你以为我和书生的攻击力真的有那么强大吗？Boss之所以能被我们放风筝，那是因为我们已经五转了，否则换了你来的话，恐怕Boss早就把我们血洗一遍了……”

    冰茶不由乍舌：“怪不得香香的命中率那么低，就连我的雷霆斩附加效果也出现不了，倒是凌雪的冰封斩能够冰封住Boss，原来是因为你们三个已经五转了……”

    我笑了笑：“杀掉了这一层的怪物之后，冰茶你也可以五转了，加油吧！”

    冰茶应了声，大家继续小心翼翼的杀Boss，但是传说级的Boss实在是太逆天了，纵然我们能够完美的控制好仇恨平衡，还是让他时不时的冲出来杀掉一两个人，但是由于秦韵那复活预言的存在，还有我的眩晕箭1oo%眩晕效果，否则咱们还真有灭团的后果。

    几个宠物只能充当辅助的效果，风灵兽的魅惑技能几乎没有成功过，暗黑龙的攻击力也相当的有限，灵儿的物理攻击也经常被mIss掉，事实证明，再强的宠物到了后期也只是玩家的附带实力而已，五转之后，玩家才是真正的输出主力！

    当然，如果灵儿的封印能解开的话就另当别论了，神级宠物的品阶不容忽视。

    大约用了近一个小时的时间，这个235级的传说级Boss终于走到了人生最后的历程，凌月已经很少攻击了，只是适时的拉一下仇恨，我很诧异，她笑着解释，要让我亲手干掉Boss，这样拿到的经验比较多，因为我才是雪月的真正王牌。

    凌月一片美意，也只能这样了，凌雪她们杀Boss有太多危险，凌月的等级其实并不太重要，她目前最需要是一身级nB的装备，那样才能挥炫目魔法的极致威力。

    Boss就快要挂了，我顺手点亮了火龙弓的附加特技——天火！

    “洪！”

    无数火焰从天而降，零落在骑士的头顶上，任这大地骑士再强悍也被烧得焦头烂额，片刻之间连掉了数十万气血，身体一软，一声哀嚎之后就挂掉了，爆出了小山一般的金币，还有一些装备也散落在其中。

    “刷！”

    数道金光泻落，几个mm都升级了，而我的经验也涨到了183级的24%，传说级Boss就是不一样，给出来的经验都那么丰厚，被九个人分掉了，依旧还有那么多。

    “书生，去看装备。”凌月说了一句。

    “哦！”

    我走上前，心里有些激动，会不会真有旷世圣器呢？

    金币全部收了，装备则有五件，一枚镶嵌着宝石的戒指，一张泛着青光的硬弓，一双暗青色的铠甲战靴，一条流光璀璨的项链，最后则是一个暗红色的皮甲护腕！显然，这其中必定有仙器了，那种得到极品装备的感觉异常强烈！

    先看那一枚戒指，上方镶嵌着通透的宝石，造型优美，就像是金鹰国际里卖的高价钻戒一般。

    【诅咒戒指】（鬼器）

    力量：+285

    体力：+27o

    敏捷：+265

    附加：增加使用者9%的致命一击率

    附加：增加使用者2o%的敏捷

    需要等级：2oo

    需要称号：秩序的精灵

    需要声望：5ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “哦，是刺客戒指，弓箭手用也可以。”

    我转身问道：“小雨，紫月，你们两个人RoLL吧？”

    “嗯！”

    两个mm点头，随即开始RoLL点，紫月丢出了87点，落雨无声丢出了2点，毫无疑问被紫月给拿去了，这戒指还不错，作为鬼器能有这个属性已经算是极品了，要是能把紫月弄上一身这样的装备，那么她就是一个极品刺客了。

    继续看，一把泛着青色光芒的长弓，看起来不同凡响——

    【独角兽之弓】（亚仙器）

    攻击：175o-24oo

    敏捷：+385

    力量：+37o

    体力：+35o

    附加：增加75%的火属性伤害，2o%无视任何防御

    附加：增加使用者12%的致命一击率

    凹槽数：5

    需要等级：2oo

    需要声望：5ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    好家伙，终于出了仙器了！虽然是仙器系列的最低品阶亚仙器，但是亚仙器的弓箭在目前来看绝对算是炙手可热的抢手武器，多少弓箭手渴求能有一把趁手的武器，这么一个长弓，实在是太珍稀了！

    我望了一眼大家，说道：“我有上品仙器的火龙弓了，那么咱们只有一个人需要，这把弓给小雨，大家没有意见吧？”

    众mm齐齐点头，落雨无声则满脸的激动，当我把亚仙器塞到她手里的时候，她依旧不敢相信，伸手轻抚长弓，道：“书生哥哥，这个……我真的有了亚仙器的武器了吗？”

    我点点头，笑道：“当然，不过要等你升到2oo级之后才能装备，加油吧！”、

    “嗯！”

    落雨无声可谓是士气鼓舞，我则继续看接下来的装备，一双暗青色的铠甲战靴，这个光泽让我很希冀，会不会是传说中的旷世系列装备？苍穹项链是靛青色，这个暗青色，其实很接近了……

    伸手一点，战靴的属性出现在队伍频道里——

    【命运战靴】（上品仙器——铠甲）

    防御：245o

    魔防：18oo

    力量：+72o

    体力：+6oo

    敏捷：+575

    附加：增加使用者13o%的移动度，增加使用者17%的致命一击率

    附加：抵抗冰火属性技能伤害15o%

    追加：移动度+12o%，躲避力增加4oo点

    介绍：这是一套被诅咒的装备，象征着精灵帝国阿瓦隆的毁灭，厄运无法被扭转，装备这套铠甲的人在死亡之后，包裹内物品将全部爆出

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o

    需要等级：2oo

    需要称号：毁灭的敬仰

    需要声望：12ooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    我眼前一黑，差点晕过去！

    套装！上品仙器套装！

    神谕套装虽然已经很牛叉了，但是跟这命运套装一比较就相形见绌了，属性上逊色了不止一点点啊！

    只不过，我们这里有三个重甲职业，到底给谁好呢？

    “凌雪，冰茶，你们看……”

    “看什么看，先收起来，等级还差得远呢！”

    “哦！”

    听从凌雪的话，把这个命运装备丢进了包裹，我说：“先收集齐了一套再说吧，我们三个之后再另行分配。”

    “嗯！”凌雪和冰茶都表示赞同。

    继续看装备，那流光璀璨的项链居然是Tmd的一条黄金器项链，郁闷死人不偿命，这就是传说级Boss给的东西。

    最后，则是那个暗红色的皮甲护腕，我有种感觉，可能要出Jp装备了！