    “成为假面骑士，真是永远都让人感到愉悦的一件事啊！”，浅仓扬起手里的黄金毒军刀，以一种近乎梦呓到的语气说着让其他人都不寒而栗的话。

    　　“战斗，真是太美妙了！”，浅仓大笑起来，两个肩膀都因为狂笑而剧烈的颤抖起来。

    　　“不可理喻的家伙...”，北条捂住自己还在绞痛的腹部咬着牙从地上站了起来，骤然举起手中的手枪样式的召唤机用力扣动扳机！

    　　铛铛铛！

    　　浅仓反应不慢，横举毒军刀在身前左支右挡，北条所射出的子弹居然大半都被他给完全挡了下来！

    　　“你还是老样子啊，北条”，浅仓胸膛起伏深深吸了一口气，意味深长。

    　　北条连带着手冢和芝浦都不明所以。

    　　莫非，北条和浅仓他们两人之前认识？

    　　但看北条同样茫然的姿态，显然他根本就不认识眼前这个疯子。

    　　只有楚让，目光深沉的凝视着浅仓凝声说道：

    　　“你？记得之前的一切？”

    　　“喔？”，浅仓像是突然之间发现了什么不得了的玩具一样扭头饶有兴致的打量起这个刚才交手之中已经带给他不少惊喜的“新人”。

    　　“难怪这一次不是秋山那家伙了，你小子，有点意思啊”，浅仓说着抖了抖手腕，毒军刀咋子空中转动着划出一抹抹金黄色的刀光：

    　　“老子，就喜欢有意思的人。”

    　　“浅仓！你在干嘛？”，芝浦突然朝着浅仓不满地大喝起来，“你难道忘了咱们之前的约定了吗？

    　　“先和我一起干掉那家伙！”，说罢，芝浦抬起手臂上沉重的金属刺角，那闪烁着寒芒的尖角直直指向楚让。

    　　“做梦！”，手冢冷哼一声，拿出一张降临卡片迅速发动！

    　　“SwingVent！”

    　　暗红色的邪恶尾鞭霎时在手冢手里出现，滋滋的蓝色电流在细长而有力的长鞭上来回游走。

    　　啪！

    　　手冢打定了主意要阻止骑士之间的战斗，而现在他发现在场的骑士之所以一直战斗个不停就是一直有着芝浦这个喜欢拱火的家伙存在。

    　　既然如此，就先把芝浦给赶回现实世界再说！

    　　“你个混蛋！”，芝浦怒骂一声身不由己地又被手冢给死死缠斗住了，只能朝着浅仓怒吼：

    　　“浅仓！赶快打倒那家伙啊！”

    　　“还是那副让人忍不住想要干掉你的样子啊”，浅仓冷漠的扫了陷入苦斗的芝浦一眼，重新收回视线在楚让和北条之间来回跳动：

    　　“你俩，都是我的猎物。只不过，北条这种好货色当然得留在最后来享用了。”

    　　言下之意，非常明确。

    　　浅仓打算先把楚让给解决了！

    　　“呵，正好我也想把你给先干掉”，楚让双眉倒竖。

    　　类似浅仓这样渴望战斗的存在，必定会是骑士之间战斗的导火索。

    　　就算不干掉他，也必须得好好打倒他，至少不能让浅仓在接下来的时间里对他将来的行动造成干扰。

    　　楚让与浅仓的视线再度对上，互相都从对方的眼里看见了名为战斗的意愿。

    　　二人喉咙里同时爆发出一声狠厉的低喝，结束了对峙的他俩俱皆是战斗经验丰富到一个巅峰的存在。

    　　“Advent！”

    　　“Advent！”

    　　尖啸的黑翼在空中再度出现，嘶鸣的毒蛇王仰头张嘴吐着猩红的蛇信子。

    　　在契约兽展开战斗的同一时间，楚让也再次和浅仓交锋起来！

    　　黑色的翼召剑和黄金的毒军刀在空中来回碰撞，每一次相互的击打都会传回巨大的反冲之力，可无论是楚让还是浅仓都似乎完全无视了自己震颤的虎口，都铁了心要挺到最后。

    　　“来啊！再来啊！”，浅仓越打越兴奋，沙哑的嗓音在咆哮之中变得更加沙哑。

    　　楚让则是感受到眼前这战斗疯子的棘手程度沉默不语。

    　　真正的高手话都不多的。

    　　嗡！

    　　翼召剑迅速的打出一发刺击，快速的刺击似乎连空气都给一下子刺穿了，像是吹哨一样的破空声代表着这一下的极致迅疾！

    　　锵！

    　　浅仓痛哼一声，咬住牙没有叫喊出来，就像是正抵在他胸口的那把长剑根本没有对他造成伤害！

    　　呼！

    　　毒军刀却在此时被他高高举起又重重落下！

    　　浅仓硬吃下楚让刚才的刺击就是为了打出这足以致残的重斩！

    　　铮！

    　　楚让虎口一痛，在电光火石之间他迅速抽回翼召剑横档在头顶，可他还是没想到浅仓的力量居然有这么强大。

    　　那凝聚了浅仓大部分力量的一砍纵使被他给招架住了也还是有一股巨力沿着剑柄疯狂震颤着他的手。

    　　“很能抗吗？！”，浅仓嘶吼起来，手臂像是不知疲倦的机器一样疯狂抬起下落，几个呼吸的功夫便连续对楚让又来了十数次重重的劈砍！

    　　“哈！”，楚让双眼猛然圆睁，瞅准浅仓再度举起军刀的时间差控制身体重心猝然下沉！

    　　腰如转盘一样迅速扭转，力量从脚到腰再到手汇成一条长龙带动着翼召剑狠狠向着浅仓回应了一记回旋斩！

    　　刺啦！

    　　火星四射，浅仓攻势也为之一挫。

    　　“FinalVent！”

    　　一道突如其来的降临卡片发动声响起，楚让和浅仓同时感觉到后背一凉。

    　　只见唯一一个独立在战局之外的骑士正冷漠的看着剩下四个骑士。

    　　“我受够了，你们这些浪费生命的家伙，都给我毁灭吧！”，北条再难压抑住内心的杀意，抬起手中枪召机咔嚓一声插入从他身前浮现出来的钢铁巨牛后背上的凹槽。

    　　咔咔咔！

    　　钢铁巨牛缓慢而坚定的抬起两只重炮手臂，黄色的双眸瞬间绽放出刺目的光亮，胸口的银色铠甲也是唰的打开露出了潜藏在里面的密密麻麻的导弹头。

    　　铁兵的终极大招——EndofWorld！

    　　钢铁巨牛全身上下所有的重型武器一并爆发出汹涌的火力！

    　　刺目的粗壮激光束和呼啸的无尽导弹朝着楚让等人无差别笼罩下去！

    　　轰隆隆！

    　　大地，都在这一瞬间剧烈颤抖起来！

    　　不知道过了多久，弥漫在整个空间的浓烈硝烟终于渐渐散尽。

    　　地上横七竖八躺着一个个虚弱至极的骑士。

    　　就连楚让也是勉力拄着翼召剑才能继续维持住身体的稳定，好在体内的粽子细胞还在无时无刻的修复着因冲击而受到创伤的躯体。

    　　而手冢则是已经瘫坐在地上靠着一面断墙剧烈的喘息着。

    　　但浅仓......

    　　“为...为什么”，芝浦气若游丝，无意识的呢喃着。

    　　在他的身后，浅仓冷笑一声将芝浦这个自己刚才用来防御的肉盾毫不客气的摔倒在地上。

    　　刚才，他不过是把芝浦当做防御降临罢了。

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

