    而紧跟着，洛瑶瑶突然之间，就将那个东西扔在了地上，没错，她现在拿的正是一个白森森的骨头。

    而且，这个骨头让她感觉到真的是非常的恐惧，她当时的时候，怎么就能摸到这个东西呢？所以，当洛瑶瑶意识到这一切之后，她在这才反应过来，然后，便急忙的跑到了林琦琦的那边。

    两个人在外面，所发出的叫声之后，即使在山洞里面的人，其实全部都已经听到了。

    他们此时的山洞里面，正在巡查这些线索，但是，突然之间，就听到到他们的叫声，便马上反应过来，外面，应该是出了什么意外。

    “坏了，莫不是，那个家伙，又重新返回到到山洞了吗？我们快点出去。”

    说着话，他便大声的喊道，其实，何明这个时候心里面在想，如果那个东西真的是来到这里的话，为何，没有提前听他们在这里去警告自己呢？

    难道，是他们突然之间发出的惨叫，难道，那个庞然大物一直都在附近隐藏着吗？那如果是这样的话，那看来，这一次他还真的是失策了。

    何明跑动的过程之中，其实心里面还一直在想着，如果，真的是因为这件事情让那两个女人给推向死亡边缘的话，恐怕他心里面，根本就是过意不去的，所以他必须要抓紧时间，然后，把这一切弄明白，到底是一个什么原因发生的。

    她便往前面一直不断跑动着。

    而之后，他们便直接从山洞里面冲了出来，此时，他便发现两个女人在外面正紧紧的缩成一团，然后，正站在山洞外面一个角落的位置。

    何明又急忙往四周看了一眼，看看到底什么东西在惊吓到他们，但是他往4周看了一圈之后，并没有发现任何东西，难不成，真的是有什么东西突然之间出现，然后现在又消失了吗？

    “林琦琦洛瑶瑶，你们到底怎么了？”

    说着话，他便突然间走上前去，而这个时候，何明才注意到，洛瑶瑶的头发，现在，已经完全散开了，而且，一副披头散发惊魂落魄的样子，说实话，看到这一些，他心里面也许能够想象到，他刚才，到底是经历了怎样的一幕。

    “你们快看那里。”

    说的话，这个林琦琦只是颤抖自己的身体，然后，便往地上指了过去，而且，刚刚他们从这里经过的时候，根本就没有注意到一点。

    而这个时候很明显，何明便回过头来看了一眼，此时在地上竟然有一根白色的骨头，而且，在骨头旁边的土壤之中，好像，还有一些白色的东西也裸露出来。

    “这，这是骨头啊？”

    他突然直接回过头来，然后边看着辛杰说到，辛杰只是轻轻的点点头，刚好来这里的时候，他还没有注意到这一点，只是，听到了林琦琦的提醒之后，他这才注意到，在这个地方，竟然还隐藏这些东西，那如果是这样的话，那么这一切又能够说明什么呢？

    “怎么回事？在这个地方，怎么还有这样的骨头呢？这不对劲呢？而且你看，这个骨头，好像比我们人类的骨头更加粗大一些。”

    “没错，我也看出来了，而且，这东西粗壮的还不是一点半点的，那如果是这样的话，我估计，应该是一个猛兽，他在这里留下的骨头。”

    “不管是不是猛兽的话，那么最起码，我们要好好的见证一下，看看到底是什么情况，铁锨呢，给我拿一下。”

    说完话之后，何明就往后面伸手示意了一下，而这个时候，小陈便急忙走上去，然后，被抓在自己的手里面，随后就放到他的面前。

    而之后，这个何明就将铁锨给举了起来，然后开始挖掘了起来，

    一下，两下，三下，他都不知道自己，到底挖了多少下，但是，从里面他真的是找出了很多白骨来。

    随后，他就将自己挖掘出来的骨头，一个个的，全都摆在地上，跟着，辛杰然后学着样子，让他整个给完全地拼凑起来。

    他发现，这里真的是一根骨头都没有缺少，而且，这个拼出来的图案，让他们真的是感觉到有些差异。

    没错，他们现在很清楚，现在，在他面前呈现出来的，应该就是那个庞然大物，而且，看到的真的是庞然大物的样子。

    “这，这不就是那个庞然大物吗，而且，你看看这个身高，包括，我这个腿长，还有，他这个胳膊，也是这个样子的，包括头骨，你看看，这完全都对得上的。”

    何明在这里很激动的说道，而且他觉得，这个发现对于他们来说，还真的能够解答这一切答案，也就证明，当时那个，应该就是有人类所控制的。

    “看来，我们之前的时候，把这一切想像的有些过于简单了，总是一直都在怀疑，也是因为他现在看来，根本就没有任何可以怀疑的地方了，这一切的白骨，也已经把这一切都给说明了。”

    “所以说，我就觉得，那个东西根本是就是一个假扮的，但是，我这样的话，看来这一切，也已经验证了，你看看，他早已经死了很多年了，不然的话，也不会变成这些白骨了，但是没有想到，他的白骨竟然被埋藏在了这里。”

    “你看，这是什么东西。”

    说完话之后，突然之间，他便往地上指了一下，而且，辛杰他们才注意到他们把这些白骨挖出来之后，在最下方的位置，他们竟然发现了有一个黑色的盒子。

    而且看样子，这个盒子，应该是已经在这里埋藏了很久了，他们根本就不知道，这个盒子里面，装的到底是什么东西，所以，这个很明显，这一切之后，他们基本上都是推断，然后，重新将那个盒子给拿到了自己的手中、

    他用手轻轻的掂量一下，然后感觉到，这个盒子还是有一些重量的，然后，他们将这个盒子直接拿给他看，但是，当他看到里面这些东西的时候，他真的是不知道，到底该如何是好。

