    想了想，天宇径直朝着太阳的方向前进，不打算去寻找薇薇了。

    可不知道是运气好还是运气不好，才走了十几分钟，远处便是一团沙雾，并且以极快的速度朝着他的方向冲了过来。

    “碰碰碰！”

    闷雷一般的脚步声传来，天宇的脸色都黑了下来。

    自己真的这么倒霉吗？才来就被传送进了沙漠，还没走几步呢，又遇到了其他东西？

    不过天宇也没有鲁莽行事，而是打算看看这个怪物究竟是什么东西，毕竟就这体型看起来和一栋小楼差不多，估计不是什么容易对付的玩意儿。

    等到那怪物又靠近了很多之后，天宇眯着眼睛，透过黄沙看清楚了究竟是什么东西。

    红色的外壳，两个大钳子，六条长腿，还有一个远远的身体，不就是原著当中出现过的搬家蟹吗！

    “原来是这玩意儿啊，不过算你倒霉，正好拿你练练手！”

    眯起了眼睛，心情不好的天宇准备拿搬家蟹来练练手，谁让对方好死不死地撞在了他头上，这也怪不得他了。

    “我靠！”

    这还不等天宇冲上去，就看到在搬家蟹身后，有两个小黑点正在紧追不舍。

    “这一幕我好像看到过啊！”天宇嘴角抽了抽，不知道该说点什么。

    这一幕他记得可清楚了，不就是路飞等人在沙漠当中休息，被搬家蟹给袭击了，然后山治和索隆两人且去追击吗？

    真没想到，现在这头玩命狂奔的搬家蟹，就是袭击路飞他们的那个！

    自己本来都不打算和薇薇见面，而是选择独立完成任务的，可现在居然就这样阴差阳错的碰上了。

    这不就代表自己之后要和草帽海贼团一伙人，一起行动吗？

    说句不客气的话，在天宇内心当中，草帽海贼团的所有人和薇薇，包括阿拉巴斯坦王氏的那些人，全部都是拖油瓶，对任务没有丝毫帮助。

    草帽海贼团的实力确实不弱，但是他们的性格和行事方案，是天宇欣赏不来的。

    在看动漫的时候，他也十分喜欢这些人，可要真的和这些人合作，天宇表示自己的每一个细胞都在拒绝！

    这就像是组队游戏，你的队友都是见人无脑上，不是你死就是我亡，而且还从不思考有没有埋伏陷阱，谁能带的动？

    可现在都已经遇到了雇主，难道要偷偷溜走吗？这有点不合适吧？

    当然，天宇可不是因为什么合适不合适，而是为了sss级超神评价，所以才选择了和薇薇见面。

    不过还好，草帽海贼团的人大部分都是傻子，加上薇薇确实承认了是她雇佣的天宇，所以天宇很容易就融入了进去。

    在融入之后，天宇凭借对这些人的了解，很快和他们打成了一片，甚至路飞都邀请他加入草帽海贼团，被天宇拒绝。

    与此同时，在雨地的克洛克达尔，刚刚收到草帽一伙抵达阿拉巴斯坦的消息，结果刚刚通话就听见了一声声的惨叫，然后就没有然后了。

    “Mr1，草帽一伙在阿尔巴纳登陆，你去解决了他们，不留一个活口！”

    克洛克达尔满脸杀意，虽然他不在乎毫无力量的薇薇，但是草帽一伙来到阿特巴斯坦，绝对会影响到他的计划，他马上就要成功了，这个时候任何人都不允许破坏他的计划。

    “是！”

    Mr1感觉到了克洛克达尔的愤怒，不敢再多说什么，领命之后直接前往了阿尔巴那，区区几个新人而已，他还真的没有放在心上。

    至于天宇的存在，不好意思，他还不知道。

    ..........

    与此同时，海军的军舰停在了阿尔巴那，领头的海军正是从罗格镇一路追击而来的烟鬼斯摩格。

    “达斯琪，你去王宫，和阿拉巴斯坦的国王打个招呼。”

    斯摩格虽然也很想抓住草帽一伙，但是也知道这是人家的地盘，而且阿拉巴斯坦可是超级大国，轻易得罪不起。

    “是！”达斯琪点了点头，径直朝着王宫而去。

    这一点对于海贼来说或许并不容易，但是对于海军来说，只要靠岸之后，自然会有人引导他们前去。

    ...........

    而另一边，天宇看着其他人摇了摇头，沙漠里面实在太难受了，所有人都无精打采的。

    “原来的阿拉巴斯坦不是这样的，只是因为三年没有下雨，所有的绿洲都枯萎了，正是因为这样王国才出现了动乱。”

    薇薇握紧了双拳，咬牙切齿的说道：“都是因为克洛克达尔那个混蛋，我绝对饶不了他！”

    “现在放狠话也没有用，这些话还是等着打败克洛克达尔再说吧。”

    “对，薇薇这么可怜，我们必须要帮他她打败那个克洛克达尔！”路飞握紧双拳，气势澎湃的说道。

    天宇顿时翻了一个白眼，看向了身旁的几个人。

    就他们还说别人可怜，这几个人有哪个是一帆风顺的？

    路飞，连自己父母是谁都不知道，亲生爷爷也见不到几次，被一伙山贼收养长大。

    索隆，也差不多，父母是谁也不知道，原本还有一个青梅竹马，结果从楼梯上掉下来就摔死了。

    山治，母亲病死，被自己亲生父亲囚禁，兄弟欺负羞辱。好不容易逃离之后，途中还差点饿死。

    乌索普，父亲跟着红发跑了，老妈生病死了，只能靠撒谎来获得村子里面人们的关注。

    乔巴就更不用说了，蓝鼻子的驯鹿，从小就被赶出了鹿群，后来更是吃了人人果实，被所有人都当成怪物。

    娜美又能好到哪里去？从小就变成了孤儿，后来被贝尔梅尔收养，可是还没过多久，就被阿龙破坏了家庭，自己冒险出海偷取各种海贼的财物，用来赎回村子，不知道遇到过多少危险，吃了多少苦。

    看着看着，天宇整个人都迷了，都说父母祭天法力无边，这一整个主角团全部都是如此，也是没谁了。

