    “新宗门？你们要成立新宗门？”

    万重楼闻言，神色有些诧异。

    但很快，万重楼就释怀了。

    人发现了一条龙灵脉，想要建立一个宗门，实在是情理之中。

    “这位是……”

    南宫惊鸿并不认识万重楼，但见万重楼是和万灵都一起来的，便将目光落在了万灵都身上，等着万灵都介绍。

    “这位是我爷爷，万家长老团九长老万重楼。这是灵溪剑宗宗主，南宫惊鸿。”

    万灵都分别对二人做了介绍。

    “原来是重楼长老，失敬，失敬。”

    “南宫宗主，幸会，幸会。”

    两人热情的打了一个招呼。

    “是在那边战斗么？怎么没动静？”

    打完招呼，万重楼看着断崖那边问道。

    那边静悄悄的，这不应该啊。

    仙人的战斗不应该是毁天灭地的么？

    怎么好像没啥动静呢。

    “哈哈，前辈想以德服人，所以没有使用仙术仙法，而是采取的直接肉搏。他要将三头大妖打得心服口服，让他们心甘情愿的去守新宗门。”南宫惊鸿自以为是的解释道。

    “哦，原来是这样，那有劳南宫宗主带路，我也想见识一下前辈风采。”万重楼点了点头道。

    “好，咱们过去。”

    三人说着话，朝着断崖飞去。

    很快，万重楼就愣住了。

    因为他看到了断崖下的老狗。

    “那是神王级的狗？”

    万重楼有些不确信。

    “是的，那是前辈的狗，七天前还是半神呢，那天晚上听了前辈的琴声，就突破到神王了。”万灵都解释道。

    “哦？你说劫云出现那天的琴是这位前辈弹的？”

    听万灵都提到琴声，万重楼的脸色变得无比凝重。

    如果那琴真是这位弹的，那可已经不是仙人那么简单了。

    当时万家族长也突破到了渡劫境，只是这事外界不知道，但他们长老团是知道的。

    万家族长突破时看到了很多东西，告诉了他们这些长老很多事。

    所以，他们这些长老也意识到了那琴声是多么的不简单。

    “当然是前辈仙人，这青宇大陆除了他，还能有谁？”万灵都笑着说道。

    琴声这事，当时万灵都也有感应，可惜没啥收获。

    她当时第一反应就是前辈在弹琴。

    后来，这事也得到了袁太初的认证。

    “这么大的事，刚刚在万家你怎么不和老四说？”

    万重楼有些埋怨万灵都。

    如果在万家万灵都直接说弹琴的事，那万家肯定会轰动。

    甚至于，族长都会亲自出面。

    而现在，哎……

    跪在后山的人已经超过二十了，连大长老、二长老、三长老在内。

    这仨不信邪，亲自去探查，最终吃到了苦头。

    “我这不是没想到嘛。”万灵都说道。

    “哎！”

    听到这个傻孙女的话，万重楼再次叹了一口气。

    这大傻妞，差点害了我们整个万家。

    “前辈出现了，在那边呢。”

    南宫惊鸿指了指崖后一处谷底。

    原来，凌风和雷火雄狮已经完全离开了断崖，往地面去了。

    他们的战斗的确是拳拳到肉，双方都没有使用任何一种技能或者术法。

    “还真是仙人呢！”

    看到凌风身上闪动的道则，万重楼的眼皮使劲跳了跳。

    不对，不是仙人，那是仙帝。

    妈蛋，仙帝！

    这大傻妞，仙帝你说成仙人，你要害死我们吗？

    仙帝和仙人能一样吗？

    差距太大了。

    万重楼也快哭了。

    尤其还有凌风背后的仙剑和肩上的仙兽……

    万重楼都快站不稳了。

    仙帝、仙剑、仙兽。

    原来那只神王狗修为最低，难怪他都没资格动手，只有站着看的份。

    不好！

    想到这里，万重楼心中忍不住一声“咯噔”。

    得赶紧将这事告诉族长才对，不然，族长都得跪。

    试问一个家族三大长老都跪了，族长还能坐得住？

    以族长那暴脾气，肯定会召集人马杀过去。

    不过，即便族长杀过去也只有跪的下场。

    灵溪镇那边应该也有仙兽坐镇才对。

    想到这可怕的后果，万重楼赶紧给族长发了一条玉符信息过去。

    …………

    万家，族长万修则正在召集人马，准备将灵溪镇夷为平地。

    这将是他进入渡劫境后的第一战。

    仙人什么的万修则是不会信的。

    开玩笑呢，仙界都被削平了，全靠十位仙帝施展大法力才能保全仙界最后一片净土。

    仙界仙帝之下，无一幸免。

    上哪里找仙人去？

    更何况还是在青宇大陆遇到仙人，真当天地法则是摆设呢？

    天地法则连渡劫境都不允许，更不要提仙了。

    如果不是上次那位大能弹琴扰乱了天地法则，他现在还是合体十层呢。

    “族长，再等等吧。我相信灵都不是信口开河，重楼已经去找那位仙人了，如果事情是真的，咱们可不能再得罪那位仙人了。”

    万重山站在一旁，几经考虑后，终于开口了。

    “你就扯蛋吧！还仙人呢。根本不可能有仙人，是有人在捣鬼，有人在为难我们。前几天的劫云出现，不知道大陆上出现了多少渡劫境，定然是有渡劫境想夺灵脉龙，暗中给我万家使绊子，等我集合人马前去将那人抓出来，你们就知道是怎么个情况了。哼，敢让我们万家如此丢丑，我灭他满门。”

    万修则将万重山怼了回去，一脸霸气。

    “族长，我觉得不是这样的，即便有人达成了渡劫境，威压也不可能让我们万家二十多人下跪吧，而且其中还包括了大长老、二长老、三长老，族长，我们还是等重楼有消息了再做决定吧。”

    为了万家的兴衰，万重山又继续劝诫。

    “族长，人马已经集齐，可以行动了。”五长老上来禀告道。

    “族长，再等等吧。”

    万重山见事情越发紧急，直接跪下了。

    “嗡……”

    就在这时，万修则的玉符响了。

    万修则心神一动，便读取了玉符中的信息，随后，万修则满心震撼。

    仙帝，居然是一位仙帝！

    不对，不是仙帝，是超越仙帝的存在。

    而且还有仙剑，仙兽……

    万修则看了万重山一眼，心中五味杂陈。

    上次的琴，居然就是这位超越仙帝存在的大能弹的。

    这也太恐怖了吧！

    万修则明白那琴代表着什么，代表的是九霄，是诸天万界。

    九霄万界都在那人的掌控之中！

    这意味着什么？

    意味着他就是这个天上地下的主宰。

    他可以创造一切，也可以毁灭一切。

    万修则一直都以为琴声来自天外九霄，是一位超越仙帝的大能醒来了。

    他在唤醒大家，或者用琴音在帮助那些仙帝疗伤。

    可现在他知道了，这位天上地下的主宰不在九霄天外。

    他就在青宇大陆，在灵溪镇。

    现在，他光着膀子在无尽之森和雷火雄狮战斗，妄图将雷火雄狮打服，带回去守新宗门。

    新宗门？

    主宰大人是不是有什么计划？

    万修则心思一动！

