    朱友文可以算得上是个武痴，对于虐菜而言，实际上并没有多大的兴趣，他向往的是旗鼓相当，甚至于更强大的对手。

    尽管女帝现在的实力在大天位中也是佼佼者，但对于现如今的朱友文而言，确实挺弱的。

    “本座觉得，你与其在这里与本座耍嘴皮子，还不如想想怎么刺杀朱友贞，或者去救他，他现在可还在被梁军包围着。”

    朱友贞这个所谓的兄弟，对于朱友文而言，并不是什么重要的角色，甚至都比不上姜云卿来的重要。

    朱友文之所以拦下姜云卿，并不是真的想阻止姜云卿刺杀朱友贞，只是单纯的想借此机会与姜云卿交手，好印证自己的突破。

    现在交过手了，朱友贞的死活也就与他无关了。

    “走！”

    女帝冷静下来，没有丝毫犹豫便做出了决定，杀了朱友贞固然可解凤翔之围。

    可要是姜云卿出了什么事情，她肯定会后悔一辈子。

    女帝带着一行人朝着姜云卿的方向赶去，钟小葵连忙来到朱友文的身前，单膝跪下。

    “多谢鬼王大人相救！”

    “嗯！”

    朱友文点了点头：“今夜，朱友贞会死，你就重回本王座下吧！”

    说完便双手背负在身后，缓步离开。

    “是！”

    钟小葵应了一声，连忙起身跟了上去。

    ……

    梁军的军营里，一处血流成河的血泊之中，姜云卿手持一杆长矛，长矛上如同串丸子一般，串了数十名梁军。

    而姜云卿的身后，百来根如出一辙的长矛插在地上，每一杆长矛上都至少串着十数名梁军。

    姜云卿不知道自己杀了多少人了，回望了一眼自己做的串串，估计得有个千把来人了。

    这对于数量庞大的梁军来说，就如同九牛一毛。

    可作为一个人的击杀数来说，已经是相当的恐怖了，若是放在正经历史里边，那绝对是要名留青史的。

    只可惜这里不是正经的历史，即便姜云卿有了现如今的战斗力，这世上也还有一个人是他暂时还没办法战胜的。

    观摩了一番自己的作品，姜云卿回过头来，顺其自然的扫视了四周一眼，双目赤红，散发着猩红的光芒，浑身鲜血染就，如同自地狱而来的恶鬼，轻易地就能激起每一个人内心的恐惧。

    “嘭！”

    随着姜云卿再次将一根穿满尸体的长矛插在地上，又从地上捡起一根新的长矛。

    顿时，梁军士卒们的步伐无比统一的齐齐后退了数步。

    “放箭，放箭，快放箭！”

    一名偏将戴着歪斜的头盔，骑着马一点点的挤过人群，一边高深呼喊着！

    后排的弓箭手对于姜云卿的恐惧到底是要小一些，弯弓搭箭，随着一阵弓弦震颤的声音响起。

    不过片刻功夫，密密麻麻的箭雨便朝着姜云卿落下。

    一众梁军就那么静静地看着姜云卿淹没在箭雨当中，这些人的心里差不多都有那么一个疑惑。

    箭矢，真的能杀死那个恶鬼吗？

    随即便看着姜云卿如同一个疯子一般，面对袭来的箭雨，丝毫没有躲闪的意思不说，反而是张开了双臂，似乎是想要拥抱这片致命的箭矢。

    偏将骑着马来到阵前，看见姜云卿面对密密麻麻的箭雨张开双臂，心想这一定是疯子吧！

    可下一刻他便傻眼了，一道隐隐可见其形避障护在姜云卿的身前，还不等箭矢落在避障上，便不断被吹飞、落下。

    很快，一波箭雨过去，姜云卿周身的避障也随之消散，四周插满了箭矢，而姜云卿本人则是毫发无伤。

    是的，尽管姜云卿的身上早已被鲜血染红，但久经沙场，眼光毒辣的偏将还是能一眼看出，姜云卿并没有受伤。

    至少，没有在刚刚那一波箭雨中受伤。

    偏将紧皱着眉头，悍然举起了自己手中的令旗，他还真就不信了，难道这世上还真有一个人就能扫平一支军队的人不成？

    “弓箭手上前，一二排平射，二三排攒射，三四排抛射！”

    偏将高举手臂，挥舞着令旗四下奔走。

    不得不说，梁国不愧也是昔日中原的霸主，这行动概率确实是很高的。不一会儿，弓箭手们就已经就位了。

    “放！”

    随着偏将的一声怒吼，以及他手中旗帜狠狠地砸下，指向了姜云卿的。

    顿时数不清的箭矢便分成两个或者三个层次向着姜云卿飞来，可谓是海陆空三方封锁。

    似乎想要切断姜云卿所有可能存在的退路，把姜云卿这么一个肆意妄为的狂徒击杀当场。

    好教世人明白一个道理，江湖终究只是江湖，而战场，到底还是战场。

    就当那偏将以为姜云卿要故技重施的时候，却是只见漫天箭雨之下，姜云卿的身形一闪，已然不见了踪影。

    偏将摇头晃脑的四下张望，却是依旧不见姜云卿的身影。

    忽然，只感觉胸口传来刺痛，偏将呆愣着的垂头看去，只见自己的胸膛已经被一杆长矛刺穿。

    再往下看一点，就能看到长矛是自下而上，先是刺穿了他身下的战马，再刺穿了他胸膛的。

    双眼的神色开始逐渐的涣散，用尽了最后的力气偏了下头，看向了身旁，只见一个发丝都快便鲜血染透，散发出一股诡异黑红的男人。

    他几乎可以看到这个男人的全身，却是唯独看不到这个男人的右手。

    缺乏血液供氧的大脑做出了最后的运转，给他最后的判断。

    可能，这个男人的右手正握着一杆长矛吧！

    可是，这怎么可能？

    ……

    朱友贞的营帐内，昏光暗沉，摇曳的烛火摇摆起来，营帐内的光阴便随意的变动，看上去似乎有些诡异。

    不过，他并没有过多的担心，营帐外他安排了八百刀斧手不间断的巡逻，随时可以撕碎营帐进来护驾。

    此前他特意咨询过朱友文，八百刀斧手，即便是大天位，也很难招架得住。

    当然，有个变态是个例外，所以他请求朱友文帮他拦住姜云卿。

    想着有一个大天位牵制，两名中天位实力的人辅助，还有军队从旁协助，即便姜云卿生猛如斯，但应该还是可以稳稳拿下的。

    所以，现在有八百刀斧手在附近，他倒是没什么好担心的。

    只不过，此时此刻，要杀他的刀却是在他身边！

    一处昏暗灯光照射不到的阴影死角里，一只纤细的手掌抓起了一把匕首……

