    曾经笼罩在行为绝望阴云下的斯库鲁人，看着宇宙飞船里明亮的灯光和重新启动的各类高科技设备，可谓热泪盈眶，有种乌云终于散去，光明重新降落的感觉。

    不止是他们，塔罗斯也同样激动万分，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作? 利用卡玛泰姬的魔法空间门? 打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓? 前去拿灵魂宝石? 可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石? 让萨诺斯恼怒不已，前去地星? 拿到了足够的皮姆粒子? 想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落? 然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸? 返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙? 格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套? 来到地球，想拿到最后的一颗宝石? 为了不让梦境重现，自行刨开了心脏? 给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时? 却发现那里已经被彻底的破坏掉? 连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    罗斯的计划，她现在肯定还是弗斯，随着克里星一起征战沙场，履行所谓的克里星正义呢，估计一辈子都无法找回真正的自我，重新做回卡罗尔·丹佛斯。

    格瑞尔倒是不觉得这故事有什么可感动的，要不是塔罗斯搞事情，忙着征战的克里星，估计再过一百年也注意不到地球这个偏僻且没资源的小破球，人类能够猥琐发育...嗯，好吧，也过不了多久，就会因无限宝石而被新崛起的萨诺斯盯上，从而开启一段荡气回肠的无限战争。

    倒是克里星选择和其合作挺让人诧异的，但也让人明白，克里星为了对付斯库鲁人的确是倾尽了全力，现在又面临和山达尔星不断升温的摩擦，让克里星有些撑不住了，所以才会‘饥不择食’的选择和这样名声极差的势力合作。

    塔罗斯一通分析，觉得很有道理，听的格瑞尔相当的无语，你要是知道这个现在被人看不起的新势力，未来会做出多么惊天地的事情，绝对会收回刚刚的话。

    抛开萨诺斯的作孽不谈，萨诺斯的发家之路的确是很励志的，从母星灭亡的难民，慢慢的成长为银河系一方霸主，如此传奇的逆袭，堪比从和尚到皇帝的经历。

    只是传奇崛起的萨诺斯却是为了一个偏执狂，当年他没能救下泰坦星，眼睁睁的看着泰坦星一步步走向灭亡，所以在强大后，就觉得自己有必要阻止宇宙也步泰坦星的后尘。

    于是，就不管其他人同意不同意，擅自开始了他的屠杀生涯，顺便收集些需要的资源，来壮大己身，待到实力更进一步后，就开始了收集传说中的无限宝石，因为他嫌一个星球一个星球杀太慢了，就目前的速度，估计他一辈子都杀不出银河系，更别提进军宇宙了。

    不过现在的灭霸，还未展露出他的狰狞面孔，甚至在未来，直至他抹消半个宇宙生命，都没多少人知道是他干的，低调的不行，干的却是惊天动地的大事。

    格瑞尔拿着只有区区一两张纸的萨诺斯资料，陷入了沉思，他从未忘记自己来此的目的，那就是阻止萨诺斯收集无限宝石，但未来时空的萨诺斯不知去向，所以阻止寻找的萨诺斯也不错，还有在这个时间点，无限宝石都还在的吧，所以自己是不是能提前去集齐六颗宝石呢？

    这个念头让格瑞尔动心了，如果集齐六颗宝石，加上无限手套的话，就算是遇到灭霸又如何，在宇宙规则面前，一切都是渣渣。

    但也就想想罢了，无限宝石宝石就没有几个是容易拿到的，宇宙魔方和力量宝石还好，相对轻松些，可以太粒子却是在阿斯加德监管中，阿戈摩托之眼在古一手中，心灵宝石不知踪迹，而灵魂宝石的获取条件最简单但也最难。

    格瑞尔很认真的思考了一番，如若真的如萨诺斯那样下定决心的去获取无限宝石，那么等到集齐得时候，他也基本上只有这六颗宝石，其他的东西都要丢在路上。

    这或许就是代价吧，获得多少，就要失去多少，当你获得了一切时，同时也是你失去一切的时候。

    光速引擎终于组装完毕，格瑞尔也以控制时间宝石和力量宝石的方法，摸索着汲取宇宙魔方的能量，给斯库鲁人的飞船充能，幽蓝色的能源流入了宇宙飞船的能量储存库，再顺着能源输送管线，抵达一个个仪器设备。

    让因能量匮乏而许久未启动的功能，一个接一个的恢复，让过了很久很久苦日子的斯库鲁人可谓热泪盈眶。

