    第1404章任祯：认真的一拳（二合一）

    直到下午的课结束后，宁瑶才顶着背后幽怨的目光，提着小圆脸薇薇安就往实验室走去。

    薇薇安头皮有点发凉，总觉得哪里不对，但又说不上来为什么。

    她浑身哆嗦了一下，“老……老师，我们去实验室干嘛？”

    宁瑶朝她和善地笑了一下，“当然是进行我们的交易啊。”

    薇薇安一个激灵，“我，我不是那种人！卖艺不卖身的！”

    宁瑶凉凉地瞥了她一眼。

    薇薇安又哆嗦了一下，声调含糊道，“得……加钱！”

    宁瑶：……

    这是一个怎样的班级啊。

    里面居然有这么多二皮脸。

    她眯着眼看向那张小圆脸，终于还是忍不住伸出罪恶之手，往肥嫩嫩的脸颊上一戳，留下一个窝窝。

    随后她若无其事地收回手，“加钱？免谈！”

    只有她宁瑶从别人手上抠下钱的份，还想让她加钱？

    没门！

    薇薇安有些绝望地发现，她似乎又发现高人老师的……鲜为人知的另一面……

    那就是……她是个大抠门啊啊啊啊。

    薇薇安流下了两行悲伤的泪水。

    然后就发现自己的嘴里被塞入了什么奇奇怪怪的东西，紧接着一股暖流就在身体内化开来。

    舒服的差点让她忍不住呻吟出声。

    宁瑶低下头，看向薇薇安的脸颊。

    不知何时，她那两行泪水已经消失不见了。

    这比变脸的速度……

    真是属狗脸的，说变脸就变脸。

    教室内。

    不少学生龇牙咧嘴地揉着身上的淤青，或者拿出一罐喷剂，朝伤口方向喷去。

    当粉末状的喷剂沾上伤口的时候，原本看起来极为骇人的青紫淤青，以肉眼可见的速度消退下去了。

    等学员陆陆续续地离开教室后，在拐角处，才走出两个人来。

    其中一位，正是学院的院长，任祯。

    站在他旁边的，也是这个班级的导师。

    只不过此时他的面容有些忧虑，“院长……这样教……真的没有问题吗？”

    倒也不是说，这种教学手法百害无一利。

    恰恰相反，这种教学可以大幅度提升学员的现实对战能力。

    但是……这手段，未免也太过激进了一点……

    先前楚流风被折断四肢，膝盖骨都被踢碎。

    要不是有那株神奇的药草在，楚流风少说也得在病床上躺半个月。

    任祯听到后反而笑了，他笑得意味深长，“有什么问题？楚流风那么严重的伤势，她都能够治好，下手重点又怎么了？”

    “而且……要我说，下手重点才好。下手要是不重，那还怎么压得这群刺头服服帖帖？你放心，这位宁小姐……手段也许激进，但真要说坏心思……那还真没多少。”

    毕竟……就他们这点东西，也没什么可以让宁瑶惦记的。

    也许……人家一开始的目的，就是前往高文明的那条星空路线。

    一旁的导师似懂非懂地点了点头。

    任祯见他那副模样，嫌弃地看了他一眼，“说你不懂，你还真不懂了。那位……手上那么多好东西，咱们不能从她手里掏出来，但却可以便宜这些小崽子啊。”

    他咳嗽了几声，略微不自在道，“明天你跟这群小崽子说一声，平时呢，研究所那里多跑跑。什么打扫卫生，倒垃圾的工作多做做，再不行就去认她当干妈，给我把这条大腿牢牢锁住！”

    导师：？？！

    卧槽！

    论无耻，还得看院长的啊！

    这话他居然都说得出口！

    任祯感受到身边那道目光中的含义，恼羞成怒地一拳砸过去。

    邦！

    一记铁拳直冲面门。

    接着，他冷哼一声，甩袖离去。

    研究所内。

    薇薇安躺在冰冷的金属上，双手双脚都被金属镣铐给铐住。

    如果不是宁瑶的性别不对，研究所这个场景不对，她甚至会觉得，自己现在在玩什么不可描述的XX扮演。

    她有些瑟缩地看着身穿白大褂，一脸禁欲不可侵犯的宁瑶。

    “老……老师，我们这是要干嘛啊？”

    宁瑶此刻的神情很严肃，“薇薇安，我最后再提醒你一次，待会我要进行的实验，需要你全身心地配合投入，不能神游，最好也不要胡思乱想。”

    薇薇安上牙和下牙有些磕巴，“那……那我要是……神游了，会……会怎样？”

    宁瑶眯了眯眼，故意道，“轻则脑部受损，重则精神力覆灭。不过……”

    听到前半句，薇薇安差点被吓死。

    等到了转折处，她迫不及待地发问道，“不过什么？”

    “不过有我在，以上两种情况应该不存在。顶多让你疼一会。”

    薇薇安舒了口气，按了按噗通噗通要跳出来的小心脏，以壮士赴死的态度道，“那……好吧。”

    宁瑶看着躺在金属台上的她，缓缓将神识探出去，逐渐深入薇薇安的脑部。

    她能感受到，在薇薇安的脑部，同样也存在一片漆黑无垠的地带。

    这就是意志海。

    在意志海中，有一团白莹莹的光团散发出微光。

    宁瑶推断，这就是所谓的精神力。

    她若有所思地观察着这精神力，随后，她就发觉，这所谓的精神力，似乎有古怪的地方。

    因为她的精神力好像带有……属性？

    宁瑶神识缓缓退出薇薇安的意志海，开始在纸上唰唰书写起来，写得时候，还在皱眉思忖着什么。

    这让薇薇安一阵心惊胆战。

    她不会是有什么绝症吧？

    但看在宁瑶推算到关键部分的时候，她还是很识趣地没有嚎叫出来，而是在一边忐忑地胡思乱想着。

    过了一会，宁瑶用一种奇异地目光打量着薇薇安，“我现在有一个想法，有一点风险，不知道你愿不愿意。”

    薇薇安感觉心脏都要蹦出来了。

    “什么？”

    “让你的精神力，附带一点……属性。”

    属性？

    什么属性？

    等等！

    薇薇安猛地瞪大眼，呼吸突然急促起来。

    属性……是她想象的那样吗？

    “老……老师，你说得是……精神力战技吗？”

    精神力战技？

    这个名词倒有些新鲜。

    宁瑶突然觉得，当初那些先遣队成员的记忆，也不是绝对完整的。

    至少还有一部分隐蔽的事情，是他们当初不能触碰到的。

    不过略一思索，宁瑶就回过味来了。

    “精神力战技，不能说是很贴切吧，但大致有那么个意思。”

    “比如说，你的精神力属性，是火属性，那么你所动用的精神力战技，就是附带火焰。”

    其实按照宁瑶的理解，就是相当于把肉搏的战士，变为战法双修的法师。

    实际上，她还藏了一手。

    她故意说成是精神力属性，但以她的眼光来看，精神力属性，其实更应该说，是将大道融入神魂内，产生共鸣，以此追求第二次蜕变。

    金丹竖道痕，寻我种道种，那么问道，应该直接将感悟的大道融入神魂中。

    ?  ?2256字哈，二合一，合成一更。

    ?      大家早点休息，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

