    “夏先生小心。”

    任婷婷惊呼提醒，夏墨却是比她早一步感知到这僵尸袭来。

    念动力一动，那僵尸凌空当中宛如被一击重锤打飞出去，这一次直接飞出了门外。

    “又是侵蚀感？尸气与精神力的对耗么？”

    念动力不是平白无故产生的力量，一切都是以精神力为源泉，而这般粗糙的直接与僵尸对碰，尸气侵蚀之下，这消耗也大于以往，更不要说感觉也不大好受。

    夏墨意念一动，那倒下的铁门栏杆忽然被他念动力拆分成一根根锋利的铁条悬浮在身侧。

    那僵尸接连被夏墨打飞两次，这时候又见夏墨这如同长矛一般的铁条悬浮身侧，如何敢继续留下，本能转身向着镇子外跑去。

    夏墨目中精光一闪，心中暗道：“正合我意。”

    比起杀僵尸，他更想看看僵尸这种邪灵生物有什么特殊的地方。

    但是这任家人面前，他可不好将这僵尸掠走，反正吓唬任家的目的已经达到了，索性先让它逃出任家人的视线。

    僵尸飞快地跑着，夏墨紧随其后，来到了任家镇空无一人的街道之时。

    夏墨动手了，身后的宛如长矛的铁条忽然飞舞起来。

    “嗖”

    其中一根速度极快，直奔这僵尸的后心。

    “当”

    一声清响，铁条将这僵尸撞得踉跄，但是却无法扎入它的身体。

    “尸气阻挡，难怪会刀枪不入。”

    夏墨能够明显地感知到，这一根铁条飞射而出，即将打到僵尸身上的时候，尸气本能附于僵尸体表，将这铁条挡下。

    夏墨虽然有些意外，但是也不难理解。

    若非如此，子弹打不进去的僵尸身躯，如何会因为桃木剑一刺而穿透？

    不外乎相生相克，最根本的身体强度源头便是这尸气。

    既然是尸气阻挡，那就好办了，僵尸总不可能跟鬼物一样无形，只要是阻挡就不会没有消耗。

    夏墨就不信了，他将强度提上来，这僵尸如何刀枪不入。

    夏墨有心试试这僵尸的极限，身后的铁条一根接着一根地射出，每一根都比之前的快上几分，也更加凌厉。

    “当”“当”

    碰撞声不停响起，那僵尸一心想要逃跑，但是踉跄之下根本无法逃远，到了镇子口的时候。

    夏墨的第五根铁条激射而出，破空声划破夜空，狠狠地撞在了僵尸身上。

    “噗呲”

    声音突然不同，那阻挡的尸气忽然被轰散了几分，竟然让这铁条穿透了身子。

    “挡不住了么？想来也是，除非是完全无效，要不然加大的强度终究会有效果。”

    第五根铁条的速度已经比起子弹都要快了，上面蕴含的力量可是半点都不小。

    若非是为了印证猜想，夏墨完全可以用更小的消耗，将这僵尸击杀。

    控制几十个符箓或者阳雷桃树枝做的锥子直接扎过去，分分钟让这僵尸暴毙。

    夏墨念动力一动，余下的铁条尽数以方才的速度激射向僵尸，一根接着一根地穿透了僵尸的身体。

    然后念动力一动，铁条纷纷扭曲，将这僵尸身体各处纠缠住，死死将它束缚。

    铁条穿体杀不死僵尸，但是却可以将它纠缠然后困住。

    那僵尸死命挣扎，夏墨竟然又从空间里取出了早已经准备好的特质金属笼子将这僵尸关了进去，出口封死。

    这金属是专门用来囚禁T暴龙的，又被韦兰德改进了一下，金属的强度，T暴龙都弄不断。

    夏墨可不信眼前这仅仅相当于二阶的僵尸能够挣脱这个牢笼跑出来。

    夏墨将这僵尸关好之后，直接收回到农场空间里面，这东西过几天就交给韦兰德研究一下，看看能不能收集到有用的东西。

    至于任家那边的交代，夏墨取出了一具克隆人尸体，直接用火焰将它当街焚烧得一干二净，只剩下一地焦黑。

    这般情况，别说任家认不出来了，就连九叔来了只怕也想不到夏墨使了一手狸猫换太子。

    夏墨这边，将这僵尸解决了。

    而另一边，九叔同样顺利，那风水先生虽然也是人师修为，但是比起九叔这个半步地师差了不是一点半点。

    他一身本事都在风水堪舆以及这风水养尸上面，原本计划着行尸围困义庄，来个声东击西。

    并且利用行尸拖住九叔，好叫任老太爷僵尸出笼去吸收了任家血脉，而他自己藏身任家镇坟地幕后做法，不再出面。

    但是他未曾想夏墨这个异数竟然能帮九叔将这行尸极快地清理干净，并且还将他位置暴露出来。

    他毫无准备，九叔突然杀到，两人交手没有几合的功夫，他便是身受重伤，当场被九叔格杀在这坟地当中。

    二十年布置却是镜花水月一般，想要凭借僵尸突破地师，再无可能。

    风水先生一死，九叔自然以为事情了解，却是不知道深山当中，吉尔她们已经摸到了那风水先生的岩洞所在。

    “红后，就是这里了吗？”

    “百分之九十就是眼前的岩洞。”

    红后的身形出现在吉尔的手环电脑上面，她认真道：

    “根据那个风水先生这些日子伪装的进山采药的路径以及对眼前洞穴的初步扫描可以肯定，眼前岩洞极有可能是他的老巢。”

    “走吧，进去看看。”

    吉尔手中将能量枪拿在手中，则是她让韦兰德特意做的能量枪。

    枪的模样与沙漠之鹰几分相似，同样以能量弹攻击手段，只不过比手炮威力更弱罢了。

    吉尔和宫若没有一前一后走进了岩洞，岩洞不算太长，入口处的一段路尤为潮湿，两人转了数个弯道，忽然眼前出现一抹微黄的灯光。

    她们两人绕过拐角上前一看，一个诺大的空洞出现在两人面前。

    两三个房间大小，是天然形成的溶洞，只不过眼前溶洞的改造痕迹极为明显。

    溶洞里面点着挂壁式的火把，灯火昏黄不定，将溶洞勉强照亮。

    溶洞上下两侧的钟乳石明显经过了削短削平，拓宽了人的活动空间。

    溶洞里面摆设简单，石桌石椅，还有一方平整至极的石床，余下的其他东西大多是不知名的瓶瓶罐罐。

    “看来就是这里了，梅动手搜查吧，墨那个家伙估计是看上这里的东西。”

    吉尔说着，便是要伸手去触碰一个不知名的罐子。

    但是刚一伸手，便是被宫若梅拉住了，她道：“小心点，巫师从来不简单。”

    江湖最容易让人栽跟斗的莫过于僧、道、老、幼以及女人。

    这无鬼无神只有武术的江湖尚有这样的忌讳，更不要说这鬼神世界了。

    “吉尔小姐，请多加小心。”

    红后身形再度出现，她道：“根据先生师兄林道长给过的相关资料，这些瓶瓶罐罐当中极有可能是是孕育僵尸的邪物和毒物。”

    吉尔眉头微皱，问道：“那怎么办？”

    红后道：“我先进行扫描，吉尔小姐和若梅小姐可以寻找韦兰德博士要些防护工具。”

    红后提出了解决办法，吉尔和宫若梅点认可，眼下这般办法最为稳妥。

    宫若梅看向红后，问道：“我师弟那边怎么样了？”

    “先生已经擒获实验体僵尸，但需要第二天才能抽空过来。”

    “既然如此，吉尔我们去找趟韦兰德博士，然后等师弟过来。”

    1616045100

