
　　无尽的黑暗之中。

　　剑之魔神对叶落极度无语。

　　但是他也没多说什么。

　　握着手中的光剑，感受着四面八方，两股截然不同的剑意，微微摇头。

　　“你之天赋虽强，但你远远不懂什么是剑道魔神，什么是剑道之主。”

　　剑之魔神低声呢喃了一句。

　　下一刻，他身上的剑道气息再度变强了起来，其身后隐隐约约有一条剑道长河投影显化而出。

　　一股远超所有的凌厉爆发而出，似乎这股凌厉能够斩灭世间的一切，将万物摧毁殆尽。

　　他想要彻底解决叶落。

　　不想再拖延了。

　　见此一幕。

　　叶落神色大变，他也不再隐藏，开始全力施展了出来。

　　这是他的成圣之劫。

　　若是打不赢这个剑之魔神，那他就要完蛋了。

　　叶落开始全力以赴。

　　他的浑身剑势开始爆发而起。

　　开天剑势！

　　全力的叶落别说，竟然真的和剑之魔神分庭抗礼了起来。

　　不说占据上风，但至少不会被剑之魔神压得无法动弹。

　　叶落开了全副姿态。

　　反观对面的剑之魔神，在看到叶落用出‘开天剑势’后，神色一滞，似乎这股剑势勾动了他的回忆。

　　曾经有一位存在的气势也与这股剑势有些相似。

　　那位存在手持巨斧，一斧将他劈得陨落过。

　　他如今的修为，还是后来转世修炼而成的。

　　这股气势，真是令人讨厌。

　　片刻后，剑之魔神回神，双眼之中露出了怒火，身上气势外泄，剑道的气息疯狂飙升，完完全全压制了叶落。

　　这让叶落彻底懵了。

　　这人是干什么了。

　　忽然爆种？

　　可是他又没干什么，这人无端端咋就爆种了。

　　“师尊救我！”

　　叶落很清楚，这人以这种姿态，他不可能挡得住。

　　甚至可能连一招都挡不住。

　　他果断的呼叫起了自家师尊。

　　他相信他家师尊肯定在注视着他的。

　　可是当他呼叫完之后，发生任何动静都没有，就有些懵了，当即他便转身往着后面撤去，试图逃离。

　　剑之魔神眼神一凛，仿佛在看着什么仇敌，当即挥剑追去。

　　……

　　另一边，东神州，一座山岳的树林之中。

　　楚缘这会儿正随手镇压了那群狼与那头狈，在和李二刚攀谈着。

　　从谈话之中，他也得知了李二刚的经历。

　　李二刚资质并不算好，在飞升之后，自然无法拜入那些仙门，只能自己在外漂泊，在寻找到了一座村落后，感受到归属感，就在那村落之中居住了起来。

　　在不久之前，那座村落受到了这狈的威胁，故而李二刚想要出手，灭了这狈，却发现这狈有许多帮手，所以才僵持了下来。

　　要不是楚缘及时出手，或许李二刚现在都已经落败了。

　　“你为何不回无道宗？本座记得，无道宗如今的名气还算可以的。”

　　楚缘皱眉，问出了这一句话。

　　“可是宗主，我，我的资质进了无道宗，只会拖累了我们宗门。”

　　李二刚小声的说道。

　　二百斤的胖子，说话唯唯诺诺，别说，还真有那么一种另类喜感。

　　“放屁，什么拖累的？本座可等着你回来给本座做饭呢，什么拖累不拖累的？”

　　楚缘一听这话，当即就一脚踢到李二刚的屁股上，笑骂着开口。

　　“啊？宗主，您要吃我做的饭？那宗主我这就收拾收拾，跟您回去！”

　　李二刚连声说道。

　　“不着急，本座要……”

　　楚缘本想说自己还要前往仙界各处转悠一番，可忽然之间，他内心猛地悸动了一下。

　　有一种不好的预感涌现。

　　嗯？

　　楚缘愣了一下。

　　到了他这个境界，这个实力，怎么可能会无端端出现这种感觉呢。

　　一定有问题。

　　楚缘瞬间通过神光小号那边。

　　从那边调开了人物现状看了起来。

　　无论是什么问题，只要和他弟子无关，那就问题不大。

　　【您的大弟子叶落神游天外，进入未知之地】

　　【您的大弟子叶落遭遇混沌魔神袭击】

　　【您的大弟子叶落开启成圣之劫】

　　……

　　楚缘看到这三条信息就愣了下来。

　　根本没有继续往下翻了。

　　这三条信息就足够了……

　　落儿遭遇混沌魔神袭击？

　　还有这个成圣之劫？

　　楚缘想都不用想。

　　他一下子就知道，肯定是叶落遇到危险了。

　　楚缘心念一动，瞬间爆发了天道大号的力量，一股十分可怕的力量从他体内展现而出。

　　他以天道力量迅速覆盖到了隐天岛那边，找到了叶落。

　　他发现叶落虽然盘坐在寝殿之中，但是神魂早就不在。

　　“这个叶落，要成圣，也不知道和我打个招呼。”

　　楚缘那叫一个气。

　　但他也不敢耽搁什么，在找到叶落身上的神魂残留气息后，当即动身。

　　他一念将李二刚和那小孩给送到了无道宗那边去。

　　而后他爆发全力，顺着叶落身上的那股神魂残留气息，往着仙界之外飞了出去。

　　……

　　太清宫。

　　鸠占鹊巢的青天圣人忽然愣了一下，他抬头看向东神州的方向。

　　“这股天道之力？是怎么一回事？”

　　青天圣人感觉得出来，这股天道之力，并非仙界之天道的力量。

　　但这股力量可不弱。

　　至少不比隐天岛那一位弱。

　　可是这股天道力量是哪里来的？

　　这可是仙界。

　　仙界怎么可能会有两股天道之力？

　　两股天道之力，那代表有两尊天道在一界之内。

　　这是不可能发生的事情。

　　可是这股气息，到底是怎么回事。

　　青天圣人抬眼望去，借助天道，他的双眼洞穿无限空间，直视另一股天道之力出来的那边。

　　可看了半天，什么都没看到。

　　突然之间，他又是神色一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　他发现有人把仙界的壁垒给轰破了。

　　青天圣人一个挪移，来到了壁垒处，本以为有什么外敌入侵，可是看了半天，还是什么都没有。

　　这让他迷茫了起来。

　　这是什么玩意？

　　一会儿另一股天道之力，一会儿有人打破壁垒，却什么都找不到。

　　这都什么和什么。

　　青天圣人不懂了。

　　另一股天道之力暂且不说。

　　这个壁垒被打破是个什么玩意，有强者专门过来把仙界壁垒打破，打完就跑？

　　什么强者会这么无聊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百二十九章 楚缘感应免费阅读。https://xs.23sk.com 