
    “不要过去！”

    “不要过来！”

    范成和楚言的大喝几乎同声而起。

    范成目光透出凌冽寒芒，从储物袋取出一方卷轴，迅速展开。

    “阵图！”徐雅一声惊呼。

    阵图的作用，是可以将一个布置好的阵法保存其，展开即可使用。

    不过保存的时间也有限制，为一天至三十天不等。

    虽然采摘火灵果的任务过去已经做过多次，但是范成一向小心谨慎，所以这一次也准备了一个阵法，存入阵图，以防万一。

    没想到的是，此刻竟然真的派了用场。

    此刻范成将阵图展开，顿时之间，冰蓝色的光芒，化作一道光弧，朝着四周轰然扩散开来。

    蓝光所至，犹如冰霜降临，灼热的空气，瞬间被冷却下来，众人呼吸之间，竟然都可以看到清晰的白色雾气。

    “霜雪玄光阵！”窦欢欢失声道。

    炎牙地鼠以火为食，而冰霜阴寒则是它们的克星。

    “让开！”范成一声低喝。

    此刻见到楚言要被鼠群淹没，他精神也紧绷到极致，动作迅捷，一扬阵图。

    这阵法为群体攻击，原本他留着，是防止出现意外，众人被鼠群追赶所用，此刻用在这里，为楚言脱身，其实不太适合。

    不过这个时候，范成也顾不这些了。

    刹那之间，阵图之光芒疾闪，下一刻，蓝色光芒衍化无数的冰锥，放眼望去，密密麻麻，犹如密集的箭簇，朝着鼠群所在的方向爆射而去。

    “师兄，楚师弟他！”眼见如此，徐雅捂住胸口，疾声高呼。

    这霜雪玄光阵可是无差别攻击，可以阻挡鼠群不假，但是楚言同样也在攻击范围内。

    下一刻，楚言用自己的行动做出了回答。

    他手臂一扬，顿时之间，一大片暗紫色的粉末，朝着涌来的鼠群撒去。

    冲在最前面的炎牙地鼠猝不及防，立刻之间，被这紫色粉末洒在身。

    顿时，叫人惊诧的场面出现了。

    被这紫色粉末沾，这些炎牙地鼠的皮毛立刻开始腐蚀，冒出轻烟，里面的血肉，都露了出来，甚至露出森森白骨，仿佛是在被强酸腐蚀一般。

    而这些炎牙地鼠，痛不欲生，嘶声尖叫，原地蹦了起来，更有一些，疼得丧失理智，一口咬住身边的同伴，顿时之间，鲜血狂涌。

    眼见这一幕，范成、徐雅等人眼睛一亮，禁不住喊道：“摄魂寒草花！”

    他们已经认出来，楚言撒出去的，赫然是摄魂寒草花的粉末。

    之前在任务阁的时候，楚言曾向范成打听炎牙地鼠惧怕的事物，范成告诉楚言，炎牙地鼠惧怕摄魂寒草花。

    于是楚言领取了一份摄魂寒草花的粉末，以备不时之需。

    范成原本猜测，楚言必然会有手段避开阵法的攻袭，但是没想到，对方居然准备得如此充分，一时之间，不禁又惊又喜，心不由对楚言的情绪，升到了敬佩的地步。

    要知道，楚言这可是第一次做这种对付荒兽的宗门任务，可以做到如此镇定，这种心性，新入门的弟子，恐怕都没有几人能拥有。

    而且要知道，楚言领取的是足足二十年份的摄魂寒草花。

    任何一种灵材，都是年份越久，效用越强，此刻洒在这些炎牙地鼠身，真真是要了它们的老命了。

    冲在最前面的炎牙地鼠，顿时仿佛是滚油浇一勺开水，瞬间炸开了，互相撕咬，乱作一团，皮毛血肉乱飞，一时之间，混乱无，前冲的趋势，也不由一滞。

    楚言抓住这电光火石的机会，七星乱风步迈出，身形如风，迅捷如流星，刹那之间，朝范成等人冲来。

    大片的冰锥，在半空汇聚成洪流，爆发出箭簇攒动，羽箭破空的声响，咻咻咻咻，从楚言头顶飞过，射入鼠群之，顿时之间，爆发出大片血浪。

    一只只炎牙地鼠被冰锥射，肠穿肚烂，被死死钉在地，浓烈的血腥味，朝四周滚滚弥漫开来。

    霜雪玄光阵威力巨大，虽然封存在阵图，只能使用一次，但是这一次，也让鼠群死伤惨重。

    毕竟这可以算是一个小神通了。

    放眼望去，鼠群炎牙地鼠的数量，减少了接近一半。

    楚言这才是第一次看到术法，一时之间，也禁不住愣了一下，心忍不住想，当年领军作战的时候，如果有这种术法，恐怕再多的敌人，也可以顷刻之间消灭干净。

    “快走！”李耀此刻也已经赶过来和众人汇合，眼见鼠群混乱，众人得到了一丝喘息的机会，赶紧说道。

    楚言闻言，摇头道：“不要走！”

    众人顿时疑惑看他。

    “杀了那鼠王！”楚言一指不远处。

    众人一愣，觉得楚言怕不是疯了。

    炎牙地鼠虽然被霜雪玄光阵击杀接近一半，但是剩下的一半，少说也有四五百只，真要对付的话，他们这区区五个人，绝对不是对手。

    发了疯的荒兽，战斗力可是很惊人的。

    而且那鼠王身材硕大，血气外泄，体型怪异，恐怕已经无接近品。

    换句话说，等于是一个力量巨大，肉身强悍，气血雄浑，无接近凝脉境二重圆满的修士。

    楚言此刻见到众人错愕神色，知道时间急迫，机会稍纵即逝，所以长话短说：“不要对付鼠群，只要对付那鼠王即可！鼠王一死，鼠群立刻散了！”

    有过领兵作战的楚言，不仅本身战力惊人，而且分析形势的能力也是远超常人。

    刚刚虽然只是片刻的功夫，但是他已经看出来，鼠群对鼠王命令的执行，远远不如想象那样贯彻到底。

    之前鼠王一声尖叫，却只有一半炎牙地鼠折返方向，是最好的明证。

    而且这些炎牙地鼠，也必须要得到鼠王的命令，才会做出动作，只要不给这鼠王机会发出命令，那么一盘散沙的鼠群，根本不足为惧！

    至于范成等人，一直都是根据前人的经验来引开炎牙地鼠，搜集火灵果，从没有真正和炎牙地鼠接触、战斗过，所以被束缚了思维。

    此刻经过楚言一点醒，众人脑筋一转，顿时明悟过来。

    范成的眼，更是闪出抑制不住的兴奋神色。
