    酒楼往下，吵嚷的声音不绝于耳。

    “不砸死你!”

    “让你个色胚只晓得去满足自己的眼福...没伤到哪吧？”

    苏若若双手抱臂，横了林不玄一眼，没什么好气地嘟囔着，眼底余光还是老老实实地在他身上打量打量。

    “在下有少主的招式护体，自然胆大，再者说，外头那些胭脂俗粉怎比得过若若？这不是多亏了我见色起意对着少主两步上前正好避开...”

    得言，苏若若哼了一声，不置可否。

    ——

    不过区区十几息，楼下坠龙的周遭便已是人头攒动，人修妖修是围了一圈又一圈，而长街上不时还有人在快步跑来，甚至能见几道遁光刺破夜空，极速驶来。

    林不玄和苏若若站在酒楼的断口往下望，借着依稀的灯火与月色，能看得清那是一条长约数十丈的龙，身段修长，通体呈一种很通透的青色，看上去有如璞玉。

    只不过它过半鳞片染血，似乎已经奄奄一息。

    “奇了...这般长的龙，那是过千年的道行，怎么还会坠下来？”

    苏若若皱着眉头喃喃道，龙，在大离也是极为罕见的珍禽异兽。

    毕竟化龙是要渡过天道劫雷的，妖修比人修的路更枯燥更难走，所谓道行，那都是按年限来算的。

    所以真龙难能可贵，其修行的高度也就可想而知了，一成龙体，即使仅凭肉身都能与元婴修士交手。

    至于什么能肆意在空际遨游，吐息有如奔雷？

    那都是小事儿，修至青龙那个高度，一口气冰寒八千里雪路至今千年仍是终日雨雪。

    “千年？”

    林不玄目不转睛地盯着楼下那条一动不动的长龙，鹿州修士最近的都得退开一丈多远。

    在苏若若牵着自己手传输点点真气的情况下，林不玄仍是感到相当的胸闷，想必就是传说中的龙威了，这么看来，能驭龙者，那都是大士啊...

    “那这龙得是什么修为？”

    苏若若神色冷峻，严肃道:

    “不好说，龙种繁多，多以鳞色划分，而青色是凌驾于所有龙种之上的，因为青龙只有一条，那是四神兽之一，与朱雀齐名，不过听传闻是这四神兽早死绝了，不曾想鹿州先后得见朱雀青龙？真假难辨。”

    “但就这千年道行来说，那肯定是超脱元婴境的，纵使它现在奄奄一息龙鳞碎裂焦黑大半...焦黑？!”

    苏若若念叨着念叨着忽然一顿，她再踏前两步，踩入空中居高临下地仔细观察了一眼那条坠地的青龙。

    “那是雷劫的痕迹，这条青龙刚刚在渡劫!但它失败了，所以才坠了下来!”

    苏若若惊道，身影又再度飘回林不玄身旁，看他气息有些不顺，想是龙威所致，连忙抓起他的手送些真气进去。

    “你先前不是说蛟化龙得渡劫，这真龙怎么还要渡劫的？”

    林不玄看着那只柔若无骨的小手，下意识攥了攥。

    苏若若再度横了他一眼，虽然这奄奄一息的龙威只会让人难受而已，她却也没把手挣开去看林不玄的好戏，闷声闷气道:

    “化龙是渡劫成龙，是不求境界的，只要体内蕴含真龙血脉，道行一足就可以去渡劫，但这不代表化龙后修为达至渡劫境就不用渡劫了。”

    “倘若这条青龙渡劫成功，那它就是跻身成为大离唯一一位洞虚，也就是仙道，但很可惜，它失败了，纵然龙躯强横无度，受天雷击打而未万劫不复，但如今它不过风中残烛，坠下九霄落入鹿州。”

    念至此时，苏若若叹了口气道:

    “蛟躯尚为浑身百宝不可多得的奇珍，这真龙，还很有可能是青龙的渡劫仙兽，那可不是百年难得一遇，千载难逢的神物奇观了，此消息传开去，此届天子论座搁置都有可能。”

    “想是以青龙之傲，九霄之巅肆意遨游的存在，一朝渡劫落败，坠入人间竟要任蝼蚁鱼肉，那估计它心间更是有如千刀万剐，这帮贪图荣华的修士是不晓得若是将其惹恼，心生天地同寿的意念，那说不好整个鹿州都要陪葬。”

    “渡劫一怒，伏尸千里。”

    苏若若本是皱着眉头言说的，忽然她指着酒楼下那群已经按耐不住几欲拔刀的修士们哈哈笑道:

    “你看你看!这大利当头，人与妖都没有任何分别了，皆为一己私利，大离天下还分什么正邪呢，好笑!”

    “接下来这群人会为了争夺这条龙而互相出手？而螳螂捕蝉黄雀在后...”

    林不玄抱起手臂，往后的剧情应该还挺好猜的，大概是什么互报宗门名号想要分一杯羹，然后自然谈不妥势必会大打出手。

    这螳螂之后的黄雀，还在楼台中看戏呢。

    苏若若嘿嘿一笑，“先生果真聪慧，不过这黄雀是我们还是青龙都不明了，这些修士眼里红了只看得到这条龙的宝贵，却不去思量这是什么龙，有什么修为实力。”

    “几年前本小主得见师尊出手，那是渡劫神境之力，开山断河？一眼足矣。料想这青龙虽是已经朝不虑夕，但它也是一枚渡劫。”

    “不过，本小主身揣师尊给的道符，就是此青龙要发难，也奈何不了你我二人。”

    苏若若话音落罢，酒楼下的吵嚷声愈发响动，伴随着一连串“乒乒乓乓”的兵刃相交声，绚丽而又匹练的真气在夜空中散开，像是几朵烟花。

    林不玄缓步上前，往楼下望去，青龙周围无数方才张望的修士已经大打出手，武学功法，兵刃法符，无所不尽其用。

    有滚烫的血珠撒在青龙的鳞片上，而这条长龙忽然睁开了一双龙瞳，瞳中干净，澄澈，且带着深深的高傲。

    青龙望着眼前的一大片人修妖修兵刃相向，惨叫声，喊打喊杀声不绝于耳。

    而它将头垂下，放下龙瞳中沉淀的波澜不惊，再次合上了双眸，仿佛老僧入定。

    长龙身负枷锁，满心疲惫，却沉默安详，如同在世间艰难前行的众生。

    “别去看那龙了，免得被波及，过来喝酒，店家都跑了，本小主顺了两壶藏酒。”

    苏若若嘻嘻笑道。

    林不玄却发觉自己内心无比空明，龙威带来的压抑感？了却无踪。

    他缓缓说:

    “我想，我跟它通了悲欢。”

    倒下的龙忽然睁开了眼。

