    姜雪翎看到这一幕，完全不能接受，惊慌失措的否定：“不可能！这绝对不是真的！大人，可千万不要相信她，她就是个骗子，哪有人那么快就找出火焰花的。”

    工会负责人抬起头，皱着眉头，厉声呵斥：“胡说八道，这火焰花我比了解，是不是真的，我心里有数，就不用多说了。”

    听到他如此肯定的说法，姜雪翎身形一颤，往后退了两步，布满红包的脸上全是惊愕。

    那表情滑稽得让林婉儿笑出了声，“姜雪翎，自己没有本事儿，就认为别人跟一样没有本事儿，会不会太自了？实在不好意思啊，这一百万玄晶归我们了，哎呀，这么多玄晶，我们要干点什么好呢？”

    林婉儿跟在苏陌凉身边，是越学越快，这番话一出，气得姜雪翎说不出话来。

    孟黎川听了，面色相当难看，可是一想到那一百万玄晶，只有放低了身份，开口商量：“苏姑娘，我承认找到了火焰花，但这个任务是我们一起行动的，也是我让加入战天团，才跟共享了这个任务，这玄晶——”

    “喂，搞清楚啊，什么叫一起行动的，当初是们嫌弃我们，某人还以死相逼，非要赶走我家主子，最后也顶不住压力，抛下了我们。这火焰花是我们自己摘到的，跟们没有半毛钱！”林婉儿生气的打断孟黎川的话，大声反驳。

    孟黎川闻言，面色青红交替，说不出的惭愧。

    他知道当初抛下人家，现在又来分一杯羹，的确有些厚颜无耻，可是与那么多玄晶失之交臂，还是很心疼啊。

    苏陌凉看他一脸纠结，想到他曾经的热心邀请，也心软了：“这玄晶，三七分，们三，我七。就当是报答分享了这个消息。”

    战天团没有参与寻找火焰花的任务，最多就是提供了信息，给他三成利润，也算苏陌凉厚道了。

    本来佣兵团就存在着竞争，要是被其他佣兵团知道了，可就没有今天这么好的事儿了。

    孟黎川没料到苏陌凉最后会松口，简直受宠若惊，惊喜的连连点头：“好，成交。”

    这寻找火焰花的难度，他是知道的，也许花十天半个月都不一定找得到。

    所以，现在不费一点力气，就拿到三成利润，也算赚到了。

    苏陌凉见他答应，也微微点头，“其实，我是想跟打听件事儿。”

    战天团常年混迹在西玉城，城里城外的人应该认识不少，跟他打听君颢苍的消息，应该比较靠谱。

    孟黎川愣了一下，伸手：“苏姑娘请讲。”

    “不知道听说过君颢苍这个人没有？”苏陌凉瞳孔升起期待，心里隐隐有些紧张。

    孟黎川敛眉回忆了一下，最终摇头：“我在西玉城好多年了，城里的人我都认识，实在没听过这个名字。”

    苏陌凉闻言，提到嗓子眼的心瞬间沉入谷底。

    依照君颢苍的实力，应该是很厉害的人物，不该是默默无闻的。

    看来，他真的不在西玉城。

    想到这儿，苏陌凉失落的垂下眼睑，沉默了。

    孟黎川见她面色不好，忍不住开口提议：“这样吧，我们战天团消息灵通，我们帮去打听一下，看如何？”

    苏陌凉抬起头，瞳孔重燃希望，感激的笑道：“那就麻烦了。”

    “住在哪里？我要是有了消息，好上门通知。”

    “我们就落脚在这流夕客栈吧。”苏陌凉指了指对面的客栈。

    “好，等我的好消息。”孟黎川重重点头，便是带着众人离开了。

    ——————————————

    翌日一早，苏陌凉客栈的门被敲开。

    “苏姑娘！”

    听到是孟黎川的声音，苏陌凉快速********，激动的打开了大门，“是君颢苍有消息了吗？

    孟黎川被她问得一怔，失笑着摇头：“不是，是这火焰花的买主，今晚邀请我们赴宴，正好把那一百万玄晶结算了。马车已经在门口等着了。”

    苏陌凉心不在焉，恍恍惚惚的，也没问买主是谁，只一个劲儿的点头：“好，我叫上王锋他们。”

    王锋等人听到今晚就能拿到一百万玄晶，兴高采烈的坐上了马车，一路上都兴奋得不行。

    直到马夫提醒到了，他们才停止议论，从马车里走了下来。

    看到眼前的崇阁巍峨、层楼高起，大伙儿眸色纷纷闪过惊讶。

    看来，这买主真不是一般的有钱啊。

    这时候，一位中年老者迎上来，为他们引路。

    苏陌凉等人随着战天团，快步走到了会客大殿。

    大殿之上，已经坐了不少人了，苏陌凉等人的到来，瞬间聚焦了无数的视线。

    “！竟然是这个贱人！”大殿上猛然爆发出一身大吼，只见坐在位子上的司慧芸激动得站了起来，指着苏陌凉，怒得咬牙切齿。

    众人被这一幕惊了一跳，不明所以的目光在苏陌凉和司慧芸的身上来回徘徊。

    坐在上位的城主大人，看到自家女儿当着众人的面如此没规矩，顿时皱眉呵斥：“慧芸，放肆！这是我请来的客人，这是什么态度！”

    司慧芸闻言，顿时委屈的嚷起来：“爹，就是她害得女儿被揍了一顿，还赢走了哥的十万玄晶和腰牌！”

    城主大人没料到罪魁祸首竟然是战天团的人，面色掠过诧异：“哦？还有这事儿？孟团长，这到底是怎么回事儿啊？”

    孟黎川那日见了赌坊发生的事儿，旋即抱拳解释道：“城主大人，是这样的，我听闻令千金拿了这位苏姑娘的丹药，结果引起了其他高手的垂涎，所以令千金被人揍了一顿，后来令千金又带着令公子到赌坊找这位姑娘的麻烦，用赌博的方式，决一胜负，不幸的是，令公子输了，所以——”

    城主大人听了这话，本还有些高兴的面色瞬间沉了下去，愤怒大吼：“两个混账东西，丢人现眼！还不赶紧给这位姑娘道歉。

    “爹，到底站到哪一头的啊，女儿被欺负了，还叫女儿跟仇人道歉，搞错没有！”司慧芸气得直跺脚。

    “混账！不嫌丢脸，我还嫌丢脸呢。马上就是选妃大典了，本来我还想让们两姐妹一起去暗域的，现在看来，姐姐一个人去就够了！”

    ————————

    还有一章，正在写！