    第26章是公是母？

    芸娘一口气跑到屋后，“怎么了？怎么了？”

    却见祁玉手指着笼子，一脸兴奋的对她道，“娘，你快看，好多小兔子。”

    芸娘这才走到笼子面前，伸长脖子往里面瞧——

    就见笼子一角，一只野兔侧卧在地上，身体呈弯曲状的把几只光秃秃的小兔崽圈在中间，一双红眼睛充满警惕的望着四周。

    芸娘和祁玉没养过小动物。之前都以为这只野兔只是比另外一只肥了一点，却没想到居然是有小兔崽了。

    芸娘也是一脸稀奇，“原来小兔崽刚生出来的时候这么小一只。”

    “我刚数过了，一共有九只小兔崽。”祁玉把脑袋凑过去，“娘，咱们是不是得单独给小兔崽弄一个窝啊？”

    小兔崽身上光秃秃的，地上那么冷，别给冻死了。

    “是得给它弄一个暖和点的窝。”

    片刻后，芸娘找来一个竹筐，里面还铺了两层不要的烂衣裳，小心地把九只小兔崽挪到竹筐里后，便提着竹筐去了屋前。

    祁玉亦步亦趋地跟在她身后，“娘，小兔子吃草吗？”

    她要不要去割点嫩草回来。

    芸娘低头看了竹筐里的小兔崽一眼，“它们这么小，应该还吃不了草，我待会儿去找翠柳问问如何养小兔子。”

    “好。”

    她猎回来养着的是两只野兔三只野鸡。如今一只野兔都给她生了一窝小兔崽了，那三只野鸡还没有下过一次蛋。

    祁玉怀疑，这三只野鸡全是公的。

    因此，她打算下午到山上再猎几只母野鸡回来养。

    吃过午饭，祁玉刚准备出门，就碰到了来找她的陆心莲。

    看着她背着背篓，手拿镰刀，腰上还挂个葫芦的样子，陆心莲便知道她这是要上山。

    “阿玉，我跟你一起去。”

    她好久都没有跟阿玉一起上山打柴挖草药了。

    你跟着去我不好操作啊，姐妹！祁玉特委婉的道：

    “我不是去打柴。”

    “我知道。”陆心莲点点头，院里堆着那么高的树枝树皮她又不是没看见，“你是去找草药。”

    祁玉……

    只好转身回屋，“你等我一下，我回屋拿样东西。”

    稍许，祁玉拿着一把弩出来。

    “走吧。”

    陆心莲一脸稀奇地盯着她手里，“阿玉，你手上拿的是什么？弓箭吗？”

    祁玉举起弩随意解释道，“这是弩。跟弓箭差不多，也可以用来狩猎。”

    狩猎？！

    陆心莲听到这两个字，莫名有些兴奋，“你是打算待会儿一边找草药一边打猎吗？”

    那也得有猎物才行啊。祁玉点点头，“嗯。”

    陆心莲有些迫不及待了，“那咱们快走吧！”

    考虑到有陆心莲在，祁玉这次选择的是青峰山左边那一座矮山。

    矮山与青峰山相比，危险系数不高，相对里面的猎物也更少。

    祁玉带着陆心莲在山里转了大半圈，一只野鸡野兔都没看到。

    倒是草药装了半背篓。

    斜坡上，陆心莲双手撑在双膝上，出气不匀的开口：

    “阿玉，我们歇一会儿吧。”

    走在前头的祁玉返回来搀扶起陆心莲的胳膊，“再多走几步，到平坦一点的地方再歇。”

    稍许，陆心莲坐在一处平坦的草地上喘着粗气。

    祁玉把挂在腰间的葫芦取下来给她，“你就在这里休息一会儿，我上去山顶看看。”

    “那你小心点儿。”陆心莲接过葫芦，有些懊恼自己拖了祁玉的后腿。

    “嗯。”祁玉把镰刀留给陆心莲防身后，就独自上了山顶。

    没过一会儿，陆心莲就听到山顶传来狍子的叫声。她有些担心，正打算起身去看看，就见祁玉一手提着狍子一手提着野鸡从山顶下来。

    陆心莲……所以，这些东西都是在躲着她？

    她和阿玉走一起的时候一只野物都没看到，阿玉一离开她马上就猎到了野物。

    她果然是个扫把星。

    祁玉没注意到陆心莲的神色有些低落，把手里的两只野鸡拿到她面前。

    “心莲，你帮我看看，这野鸡是母的还是公的？”

    “啊？哦。”陆心莲收拾好情绪，看了一眼道，“长尾巴的是公的，短尾巴的是母的。”

    祁玉听了，很是开心，“好极了，可以吃到野鸡蛋了。”

    “哈？”陆心莲起先并没有听明白她话里的意思，直到她发现野鸡跟狍子一点伤都没有后，惊呆了。

    “阿玉，你是怎么抓到它们的？没用弩吗？”

    因为如果是用弩猎的，这些野物多少都会带着伤。

    祁玉摇头，把野鸡和狍子扔在一边，反正它们的翅膀跟腿都被藤蔓缠得紧紧的，也不怕它们会跑。

    “我上去的时候正好碰到这傻狍子在追两只野鸡，于是我就用异……常矫健的身手扑过去把它们都捉了。”

    啊这……

    见天色不早了，祁玉找来一根手腕粗的木棍，把野鸡和狍子挑在两头，带着陆心莲下了山。

    走到岔路口的时候，背着背篓的陆心莲停下脚步，“阿玉，你一个人能行吗？”

    行的话，她就先回去了，出来半天没回去，何春花肯定又在骂她了。

    “能行，你先回去吧。”祁玉伸手取下她背上的背篓，又把挂在木棍上的那只长尾巴野鸡取下来递给她。

    “这个给你。”

    “这是你一个人猎的，我不要。”

    陆心莲说完就要走，被祁玉抬脚拦住了。

    “你出来半天没回去，何春花指不定怎么骂你呢，把这只野鸡提回去才能让她闭嘴。”

    陆心莲眼眶一下就红了，“不过是被她骂得难听点而已，我就是不想让你白白浪费了一只野鸡。”

    祁玉又何尝不懂她的委屈呢，她把野鸡往陆心莲怀里一塞，特正经的道：

    “无妨，这次就让她先得个便宜。下次姐再狩猎，咱们就直接在山上吃了再回来，让她们连味儿都闻不着。”

    “噗嗤！”陆心莲被她的话逗笑，但仍不忘反驳，“你比我小两个月，你是妹妹。”

    祁玉……这不是重点。

    “行了，拿着野鸡快回去吧，草药我明天会拿去陈老伯那里，换的钱我也会帮你存好的。”

    “谢谢你，阿玉。那我先走了。”

    “快走，快走。”

    (本章完)

