    孟林神色掩饰不住地厌恶，瞪着两人：“你们想想那牢笼中的女人。还不知道犯了什么过错？！”

    宋三低头未答，鬼六似乎被孟林触动了往昔的惨痛记忆，忙不迭地解释：“禀告上使，我二人本想嘿嘿……男人嘛……还请上使饶过，勿要责罚。”

    孟林不置可否，眼神看向宋三：“宋三，你不服？”

    宋三听到孟林喊他，脸上的凶戾之色，一晃而过，拱手轻笑起来。

    “上使你是不是小题大做了？为了一个人牲，你不值得如此。另外，还请上使向下属出示令牌。上使想必也知，我们办事一向认令不认人。”

    孟林听到宋三的话语机锋颇锐，便鄙夷地看了二人一眼，摇头轻笑：“你二人有所不知，这笼中已死的男子还则罢了。那美貌少妇嘛，情况比较特殊……”

    说着，似乎这少妇关乎什么惊天大秘，孟林把话头掐去，吊足二人胃口，又神情不耐烦道：“宋三，你不是要看本座的令牌吗？接好了！”

    而后，孟林从储物袋内把苍山派真传弟子令牌摄出，朝着宋三不以为意地抛了过去。

    宋三也是颇为疑虑，心中自语：“难道这年轻人真是上面派来的？这龙魂血玉，是比较重要，但也到不了派两拨人马来办事的道理吧？除非像郑老大所说，真的关联什么神秘事物。”

    之后，宋三脚步向前踱了一步，准备轻巧接下孟林令牌，随便看一下做个样子，不想让这位年轻有为的上峰，对他留下不敬的印象。

    孟林看着眼珠乱转的宋三，和在一旁呆立的鬼六，故意戏谑道：“你们堂堂锻体境眼窍修为，如此谨小慎微，难道还怕我一个初入锻体境的修士不成？”

    宋三见孟林一派随你检视的模样，终于放下心来，接住孟林扔来的青色古朴令牌。

    接着，躬身致歉道：“属下不敢。上使莫要责怪。不好！这是苍山派真传弟子令牌，你是苍山派的修……？！”

    而后，宋三看到孟林真传弟子令牌上的字样，未想竟然被这小子戏耍，失声惊叫后，一个蛟龙翻身，就要跃到一旁。

    尚未落地之时，就见孟林双手抱臂，嘴角上挑，怒喝一声：“你们可知，我为何向前走了八丈？二十丈内，有我无敌！”

    说完，右手剑指斜冲而出，催动御器术，猛然凌空刺向宋三的额头。

    “呼！”玄晶盾早已按耐不住，夹着一阵灰色迷雾，从孟林储物袋内狂飙而出。

    瞬息之间，玄晶盾已达宋三额头之前。

    此时，这御器术催动的元气已不是如丝，而是如九天仙瀑，澎湃激荡，元气修为毫无保留！

    宋三瘦弱的脸上，虽然覆盖着面具，但也能从耳根处看到心惊异常，脸色应是煞白。

    “嘭！”玄晶盾猛烈地砸在宋三额头之上。

    那宋三尚未来得及发出惊呼，便被孟林那超过寻常仙修十八倍的元气数量，直接轰爆了半个脑袋。

    “这他么的不合理啊……”宋三坠落在地，沉重地砸起大片灰尘，一句话未能说完，便一只眼圆瞪，不甘地死去。

    解决了眼前的劲敌，孟林右手发力太猛，第一次冒险施展观想自九天仙瀑的元气激流，又催动了无畏拳神意。

    此刻他背在身后的右手，控制不住地微微颤抖。

    孟林忍住虚弱之意，神念传意无名洪炉，加紧炼化藏天殿内灵药，以便分润给他天地精元补充修为。

    那灰色无名洪炉，自从在绿波潭仙瀑，狂暴地吞噬炼化来自灵药的天地精元后，炉壁窟窿已经修补一些。

    现在再炼化灵药，提取天地精元更是神速无比。

    “咻”，几息过后，四缕碧绿色的精纯天地精元，从无名洪炉壁上的龙形炉耳吐出。

    旋即，天地精元被孟林从神魂脑海运转到四肢百骸，疯狂炼化。

    孟林忍住全身虚弱酸痛之感，看着离他十五丈左右的鬼六，淡然微笑：“你打也不打，逃也不逃，到底想干什么？”

    鬼六被孟林的狂霸气概，和宋三殒命的惨状，吓得全身瑟瑟发抖，直不起腰来：“前辈饶命，我才加入魔道不到三月，只是跟着宋三做了些荒唐之事，其他的我一概不知。”

    孟林炼化精纯天地精元几近尾声，一身元气修为即将全部恢复。

    当下，他右手剑指微抬，一缕如丝元气蔓延到宋三身边的玄晶盾上，把盾牌轻松收回，持在左手。

    “那好，你既然让我饶命，总要付出些行动，有所表示才对。我来问你来答，问完之后我不会杀你，只把你交给宗门，你看如何？”孟林催动净水术，洗去盾牌上的红白之物，盯着鬼六发问。

    “好，前辈请问，在下知无不言，言无不尽。”鬼六躬身行了一礼，不敢再动。

    “你在魔道叫鬼六，为什么？”孟林瞥了一眼宋三手中的青色真传弟子令牌，并没有立即收回，而是抬眼询问鬼六。

    “谢过前辈不问在下真实名字，问了，在下也不会说。”鬼六轻身回答孟林。

    想了片刻，又继续回应：“前辈说是魔道，其实我们内部自称魔门，以便与寻常魔道宗派区分。魔门中人，只有真姓，没有真名，名字都是用在各个小队的身份排号，在下名字就是如此。”

    孟林醒悟，原来正道宗门称呼这些人为“魔道”其实是错的，真正的称呼应该是“魔门”。

    其后，鬼六断断续续地告知孟林一些事关魔门的讯息。

    魔门不是真正的门派，只是一个相对松散的组织，魔门中人只有被邀请加入小队，才有机会和魔门发生深层关联。

    加入各个小队后，也可不脱离原本宗门，只需在魔门要求执行任务时，归队即可。平日自由修炼。

    完成任务后，奖励颇为丰厚；完不成任务，也时有人失踪，只是不知是被处死，还是有其他原因。

    执行任务时，必须脸戴面具，不能以真容真名示人，只能以代号作名字。

    而这些人所行之事，多是有违公德正义，因此各人也都自愿执行魔门规则。

    孟林心中如有惊涛骇浪，未想到这个地位如小虾米一般的鬼六，吐露的讯息竟然如此惊人！

    “你们小队总共几人？”孟林在鬼六说了一阵后，仔细思索了一会，询问道。

    鬼六愣了一下，轻声道：“六个，带队的是郑老大。”

    “其他三人在哪里？”孟林追问。

    鬼六神色露出惊恐：“被上面来的上使亲手处死了，说是办事不利，还责罚了郑老大一通。”

    孟林神色严肃，不置可否：“你是为何加入的魔门？”

    鬼六惶恐道：“我利用学得的仙法，多次下山采花后被高人抓到。后来不知何故，郑老大就保下了我，并逼迫我加入魔门。”

    “魔门中人平时如何联系？”孟林眉毛皱起，问了一个关键问题。

    “用面具，只需要神念烙印在面具之上，就可传音沟通联系。”鬼六摸了一把方脸，战战兢兢。

    孟林“哦”了一声，突然怒喝：“魔王是谁？平时在哪里见过他？”

    鬼六惊吓之余，下意识地后退一步，回答道：“魔王不知是谁，只在鹿台见……”

    话未说完，他面具上突然爆发出一股黑红色的火焰，如同来自地狱的无量业火，瞬息之间就把他整个吞噬。

    鬼六手脚挣扎，却未有任何声音从火焰传出，几息之后，他缓缓倒下，燃为灰烬。

    孟林看着鬼六在地上留下的灰烬人影，沉思了半盏茶的光景。

    而后，剑指轻抬，一缕如丝元气渡出，把宋三身侧的真传弟子令牌召唤而回。

    屏息听了一会，洞内除了瘆人的沙沙声，再无其他声音。

    孟林来到宋三跟前，打量这个瘦弱男子，一动不动，四肢张开，已经被他毫无保留的狂暴一击，砸得面目全非，早已死去多时。

    孟林忍住恶心，发现宋三面目虽然不成形，但他脸上所覆盖的面具竟然完好无损。

    他心念微动，蹲在宋三身边，催动黄真望教给他的采摘灵药手法，小心翼翼地祭出一缕元气外探，形成一柄灰色小刀。

    之后，小刀在宋三脖劲之处，轻轻刮擦一下，一个细微的褶皱在宋三脖子上出现。

    孟林欣喜地动手慢慢摘下面具，入手时薄如蝉翼，几乎没有什么重量，却韧劲十足。

    稍掂量了下面具后，孟林并未深入研究面具之事。

    而是谨慎地抹去宋三的神魂烙印后，立即收入无名洪炉内的藏天殿中。

    他此举其实是有两个打算：一来，是以无名洪炉的威能，屏蔽他人对面具的探察；二来，是先收藏着，以备将来不时之需。

    “沙沙沙。”一阵让人皮肤发麻的声音，传入孟林耳内。

    青衫少年不禁从解决宋三和鬼六的喜悦中惊醒过来。

    “避蛇丸！需要找避蛇丸。”孟林手忙脚乱地在宋三身上翻动一番。

    不大片刻，找到了一个乳白色的储物袋。

    一股灰色的元气，被孟林御使着直接撞向储物袋。

    “吧嗒！”储物袋被暴力地破开。

    “嘶！”孟林猛吸一口冷气，看着储物袋内的装的东西，简直震翻心灵。

    里面最多的，就是数不清的女人肚兜，各式花色，各种款型。

    “死有余辜！”孟林心中怒骂一声，犹恨把这宋三打的不够惨，“一盾把你拍死，甚至有些便宜你了！”

    在肚兜边上，是一堆灵石，孟林略估计了下，约有三千枚之多。

    灵石一侧的格子内，有一个棕色药瓶，药瓶上贴着一张破旧红纸，上写着三个墨色小字：“避蛇丸”。

    孟林连忙取出避蛇丸，在腋窝、膝关节、手关节等处，仔细涂抹了数遍，心中总算略微放松。

    之后，他发现宋三的储物袋中除了这些东西，还有宋三的两件常用法器，但是孟林担心被魔门中人识出，便不敢收起。

    思考了几息后，孟林只把储物袋内的三千灵石和避蛇丸取出，其他一应之物，依然保留在储物袋内没有动。

    接着，他又御使元气，在洞内一个偏僻之地，挖掘了一个深坑，撒上当年得自石婉清师兄的化骨水。

    不大一会，宋三的尸体缓缓消融，在泥土中消失不见，只留一个储物袋在坑内空空荡荡。

    孟林扬起左掌，冲着深坑边缘，用力拍了一掌。

    泥土震落，把深坑填满，从此宋三在这世上，了无痕迹。

    少顷，孟林快步走向那立着的黑色牢笼。

    只见那牢笼内的少妇，似乎比他刚进洞时，更憔悴了一些。

    孟林猛然忆起当年陈四爷的衰老情景，醒悟道：“兴许这是魔门中人施展的命元聚拢法门。难道戕害这么多无辜人命，为的就是那龙魂血玉？”

    孟林走近侧躺的少妇身侧，凌空轻轻渡过一股灰色元气，帮助她从困顿中醒转。

    凄美少妇得到孟林渡来的元气，似乎体力略恢复了些，神色稍微清醒。

    看着躺在身侧不远处的神色不甘的青年，少妇嘴巴张了张，没有发出什么声音，一大颗泪珠从眼角悄然滑落。

