    助理小姐姐：“太敏，这是第一次听到你叫李旭哥呢，平时也会这么叫吗？还是只是因为请求他别动你的石头人？”

    Clid摇头，“虽然他比我大，不过平时我们都是互相直接称呼名字的，不像其他人，比我大我一般都叫哥的。”

    “这样不会显得很没礼貌吗？李旭会不会有意见？”

    Clid看了李旭一眼，“他比我更没规矩，而且我可能是在LPL呆久了吧，那里不按照年纪辈分来称呼，在LPL的时候一般都是打得好的就是哥。”

    顿了顿，Clid补充：“当然也有可能是爹。”

    众人又被小胖子逗乐了，车里笑声不断。

    “笑死我了，没看出来Clid这么逗。”

    “Carry是爹不是正常的吗？FPX都三代同堂了。”

    “SKT各个都是人才啊，说话又好听，我超喜欢这里。”

    “不止李旭会整活，各个都是直播鬼才。”

    “采访的时候为什么只有李旭那么骚呢？这个直播的节目效果拉满啊。”

    “骚是真的骚，浪还是李旭浪。”

    ·····

    助理小姐姐：“成辰，很多粉丝都在问，你直播的时候话很多，为什么在比赛的时候却很少说话呢？”

    Teddy解释：“我一开始也经常大喊大叫，因为我认为可以提升士气，帮助我们取得胜利。”

    “那这样做实际上有帮助吗？”

    Teddy沉默，“没有，他们让我别吵。”

    助理小姐姐看了看自己手机里面粉丝的问题，“很多粉丝认为你在游戏中有点保守，宁愿少打一点输出也要保证自己的存活，你是怎么看的呢？”

    Teddy：“相对于某些选手我确实更加求稳，但是我觉得这样是对的，李旭和相赫哥Carry能力很强，我只要活下来跟着打输出就好了，活下来我们团战就能赢。”

    “所以对于粉丝评论的你很保守的看法，你也是认同的？”

    Teddy：“对的，我也是这么认为的，但是我不会改。”

    “可以的！我知道错了，但是我不改，233333。”

    “他们让我别吵，队内地位一眼可见。”

    “我觉得Teddy说的没毛病，AD活下来打输出才是王道。”

    “看看核皇就懂了，每次都想秀的AD没有好下场。”

    “看机长的直播，他凶起来比戴先生还凶，不过比赛AD还是稳点好。”

    “SKT不需要暴毙型AD，跟着中上混就完事了。”

    “错了，跟着我旭哥混就完事了，中路的瓜皮也躺好。”

    ······

    李哥和李旭一左一右拍了拍Teddy的肩膀，小伙子不错，很会说话。

    AD嘛，跟着大哥混伤害就对了，如果一个队伍需要AD依靠高风险操作去赢得比赛，这支队伍一定走不远。

    如果像戴先生那样，对线永远滴神，团战时不时暴毙一波，真的很搞队友心态。

    “李旭。”助理小姐姐突然看向李旭，“在SKT呆了大半年了，从当初的很多人质疑，到现在每次比赛都有很多你的应援粉丝，有什么想说的吗？”

    李旭：“非常感谢粉丝们的支持，虽然一开始我受到了很多的质疑，但是我用越来越好的表现得到了越来越多的粉丝支持····”

    “那么你打得越来越好是因为粉丝越来越多的支持吗？”助理小姐姐打断。

    “那倒不是。”

    李旭果断摇头，“我打得好跟他们完全没关系。”

    旁边的队友都忍不住莞尔，李旭这个逼果然还是一点场面话都不会讲。

    “我打得好跟他们没关系！这句话有点扎心了，哈哈。”

    “李旭这简直是直播鬼才，李旭粉丝怒而退出直播间。”

    “李旭的粉丝呢？出来谈谈感受。”

    “跟我们没关系，哈哈！莫名还有点小开心呢。”

    “不应该在我们粉丝的支持下越来越好吗？为什么你要伤害我们？23333。”

    ······

    李旭继续道：“虽然我打得好不好跟粉丝们的支持没什么关系，不过你们的支持对我来说还是很重要的，请继续支持我吧，这样我会打得很开心。”

    助理小姐姐：“在当初你加盟的时候，大家都认为作为东河的替补你根本没有机会上场，不过你很快就获得了首发的位置，你有什么诀窍在竞争中胜出吗？”

    “诀窍倒没有，就是因为我打得比他好。”

    “是因为教练的战术需要吗？你的Carry型英雄确实玩得非常出色，是不是因为队伍需要上单去Carry？所以你在竞争中能够占优。”

    “不是，我玩什么都比他好玩得好。”

    今天汗子哥没有随队前往比赛场馆，李旭说起话来也不用照顾汗子哥的感受。

    “所以你们现在关系怎么样呢？会不会因为竞争关系而相处不好？”粉丝的问题还是比较刁钻，助理小姐姐也不遮掩，直接提问。

    “我们关系其实挺好的，我和东河现在是善意的竞争。”

    顿了顿，李旭补充，“当然，至少我是这么认为的，金东河可能巴不得我早点滚。”

    噗呲~~~

    助理小姐姐没忍住，SKT看热闹的靓仔们已经笑得前仰后合了。

    在队友心中，SKT两大阴阳师李旭和金东河都是阴阳怪气的能手，可惜汗子哥不在，不然更加热闹了。

    “李旭这也太真实了，汗子哥感觉遭到了恶意中伤。”

    “Khan：没错，我就是这么想的，你倒是早点滚啊。”

    “汗子哥：李旭还会一手读心术？居然连我的想法都看出来了。”

    “旭哥别玩游戏了，出道当搞笑艺人吧，我感觉你很有天赋。”

    “汗子哥：你玩什么都比我好？崽种别说了，亚索SOLO亮刀吧！Hasaki。”

    ······

    助理小姐姐还想提问，旁边突然传来了Effort的惊呼：“哟！看外面，那里有女团在露天舞台表演。”

    “哪里？”SKT众人立马转头往窗户外看，结果一直不声不响的教练金正勋已经趴在了窗户边。

    Teddy：“哇！教练你不是在打瞌睡吗？”

    “哪有？我一直在看你们直播有没有说我坏话。”

    “嘁。”

    李旭嗤笑一声，看着摄像头，“啧啧！你们看看这些人，一个个没什么出息，我就对这些东西不感兴趣。”

    “李旭，孙艺珍。”Teddy惊呼。

    “哪里哪里？”李旭迅速蹿到了窗户边上，结果就看到一张孙艺珍的巨幅广告，立马反应过来自己被耍了。

    “朴成辰！你居然耍我，今天我要抢你的红BUFF！”

    这下一群瓜皮也忘了直播的事情了，助理小姐姐无奈之下赶紧提示众人回来直播。

    “怒那，你这么漂亮，你来帮我们直播吧。”李旭随口提议。

    助理小姐姐赶紧摇头，直播间的弹幕又一次被李旭的话引爆，大家都对只闻其声的小姐姐很好奇，小姐姐自然是不肯露面。

    一路嘻嘻哈哈的说闹，很快抵达了目的地，和观众们道一声别，助理小姐姐关掉了直播。

    