    “去！”

    看着一脸害怕的卡蜜拉，林阳并没有心慈手软，直接双手一挥，两股光明力量朝对方飞射过去。

    要知道，在太虚神殿的闯关之中，林阳已经斩杀过一次卡蜜拉了。

    所以，这一次再次遇到卡蜜拉，林阳自然不会客气。

    “可恶！”

    卡蜜拉大叫了一声，紧接着她连忙闪躲了起来。

    “我看你能躲到什么时候！”

    林阳看着不断闪躲的卡蜜拉，他并不担心，而是继续飞射着光明力量。

    “啊！”

    终于，在卡蜜拉连续闪躲了十几次后，她稍微停顿了一下，导致一道光明力量直接击穿了她的肩膀。

    虽然没有命中要害，但光明力量对卡蜜拉体内的黑暗力量有着致命性的伤害。

    所以，哪怕只是击穿了肩膀，那卡蜜拉的情况也是不容乐观的。

    “黑暗迪迦奥特曼，你给我等着。”

    受伤的卡蜜拉愤怒的咆哮了一声，下一秒她双手一伸整个人直接飞走了。

    “往哪里跑！”

    林阳见状，他同样双手一伸追了上去。

    “咻咻咻！”

    甚至，当林阳在后面紧追着卡蜜拉时，他不断的朝对方发射着光明力量。

    卡蜜拉见状，那自然是不断的移动自己的飞行身位来进行闪躲。

    “啊！”

    刚开始的时候，卡蜜拉还能幸运的躲过林阳的攻击，可持续了小半个小时后，她再次因为意外被林阳侥幸击中了。

    光明力量非常厉害，所以哪怕只是一次侥幸的击中，那对卡蜜拉的伤害也是极大的。

    所以，此时的卡蜜拉已经伤上加伤了。

    “黑暗迪迦奥特曼，你真要赶尽杀绝吗？”

    当卡蜜拉拖着受伤的身体看着林阳时，她沉声质问道。

    “我跟你说了，我不是真的黑暗迪迦奥特曼，所以你跟他之间的恩怨与我无关。”林阳解释道。

    “不可能！”

    “如果你不是黑暗迪迦奥特曼，你不可能变成他的。”

    “在这个世界上，没有人能承受黑暗迪迦奥特曼的黑暗力量，只有他自己可以。”

    卡蜜拉看着林阳，然后沉声说道。

    “你什么意思！”

    林阳眉头微皱，虽然他并不太相信卡蜜拉的话，但宁可信其有，不可信其无。

    另外，以卡蜜拉现在的处境，她似乎也没有必要跟林阳说谎。

    所以，难道对方说的是真的。

    自己就是黑暗迪迦奥特曼的人间体，所以他才能变成黑暗迪迦奥特曼。

    同时，因为黑暗力量的可怕，导致此时的林阳可以兼容其他力量。

    “我是黑暗迪迦奥特曼本体？”

    林阳眉头紧皱嘀咕了一声。

    很显然，这件事情太过突然了，导致林阳一时间无法接受这个事实。

    “就算我是黑暗迪迦奥特曼，我杀我的前女友也没什么不对的。”林阳沉声道。

    “你！”

    卡蜜拉一听林阳这句话，她顿时气不打一处来。

    可是下一秒，卡蜜拉又不生气了。

    “看来你的黑暗记忆还没有解封，那我就帮你解封了它。”卡蜜拉怒喝了一声。

    以目前的情况，卡蜜拉想要从林阳的手中活下来，唯一的机会就是解封对方深处的黑暗记忆。

    也就是属于黑暗迪迦奥特曼的记忆。

    只有这样，卡蜜拉才能利用两者之间的感情来救自己一命。

    “喝！！”

    随着一道怒喝声响起，只见一股股黑暗的力量将卡蜜拉团团包围了起来。

    “什么东西！”

    见到浓郁的黑暗力量从卡蜜拉的体内奔涌而出，林阳心中猛的一惊。

    下一秒，只见林阳双手举起，紧接着全身释放金色能量。

    “奈克瑟斯圣光！”

    一声狂吼，林阳身上的金色能量瞬间爆发而出。

    “黑暗迪迦奥特曼，这是你的黑暗力量，所以你阻止不了的。”

    然而，当金色能量将卡蜜拉包围起来时，后者的脸上却并不惊慌。

    随后，金色能量果然没有起到效果，卡蜜拉成功突破了林阳的防御将她身上的黑暗力量重新注入到了林阳的体内。

    “啊！”

    黑暗能量入体，林阳顿时发出了难受的咆哮声。

    紧接着，整个人一边散发着黑色的光芒，一边开始在半空中挣扎了起来。

    “我的黑暗迪迦奥特曼，快从沉睡中真正的苏醒过来吧。”

    卡蜜拉看着在半空中不断挣扎的林阳，她张牙舞爪的露出了期待之色。

    “啊！”

    整整半个时辰，林阳一直都在挣扎着。

    直到惨叫声渐渐弱下来，林阳整个人也逐渐恢复了平静。

    “砰！”

    当林阳整个人重重的落在地面上后，周围的地面产生了剧烈的震动。

    与此同时，此时的林阳浑身散发着无尽的黑暗能量。

    这股黑暗能量非常强大，导致林阳身上的其他能量全部被掩盖住了。

    有的，只是可怕到极致的黑暗能量。

    “我的黑暗迪迦奥特曼，恭喜你真正的苏醒过来。”

    卡蜜拉感受着从林阳身上散发出来熟悉的黑暗能量，她张开双手朝林阳走了过去。

    “卡蜜拉，好久不见！”

    当熟悉的声音响起后，卡蜜拉默默的点了点头。

    “黑暗迪迦奥特曼，你现在还要杀我吗？”卡蜜拉说着话，然后将林阳一把抱住了。

    “卡蜜拉，我怎么可能会杀你呢。”熟悉的声音再次响了起来。

    “主母，大事不好了，主人出事了！”

    就当黑暗迪迦奥特曼的黑暗记忆被卡蜜拉复苏后，在太虚神殿中的姚蓉和楚琪一同听到了一个奇怪的声音。

    “谁，谁在说话！”

    姚蓉和楚琪听到这道突如其来的声音，两人都愣住了。

    “前主人好，我是太虚神殿。”太虚神殿自我介绍道。

    “你是太虚神殿，你竟然会说话。”姚蓉心中一惊。

    要知道，姚蓉也是太虚神殿的主人，可直到现在，她才第一次知道这个太虚神殿竟然是会说话的。

    以前的她竟然一点都不知道。

    “太虚神殿，你刚刚说什么，林阳怎么了？”

    然而，和姚蓉不一样，楚琪连忙对太虚神殿询问道。

    “主人的身体里觉醒了一个新的意识，如今他已经占据了主人的身体，如果不及时将这新的意识压制的话，主人的意识就会被慢慢同化，到时候主人就不再是主人了。”太虚神殿回答道。

