    “准备开始吧，最后检查一遍魂力储量。”

    亚克点点头，在显示器上调出魂力储存阵列的参数。

    “还有56万个单位的魂力，预计此次实验消耗五万单位魂力，魂力储备充足，准备开始吧。”

    承影在操作台前按动按钮，手指的操作和精神传感操作同时进行，像是在弹钢琴一般。

    “生命场开始收缩。生命力传到阵列线状态正常。开始汲取生命力，准备引导粒子！”不同于在日月帝国的那次实验。

    那一次的场地，并不算太大。而且是直上直下的，只需要一个笔直的地下线缆，就可以完成对生命力的汲取和引导。

    这一次的实验，场地极为广阔。如果不进行合理的引导和输送，大半远处的生命力都无法被吸收。

    需要靠着生命力传导阵列线。作为生命力传递的枢纽。阶梯式的释放引导粒子，才能诱导远处的生命力向着吸收范围内传播。

    这里面还有许多技术细节。但那些相对不那么重要的部分，承影已经靠着精神力的引导。让智能系统去搞定了。

    “检测到生命力汇聚，我们的容器中，已经开始出现结晶现象。魂力消耗110个单位，结晶体成功达到750克！继续注入魂力。”亚克拉下操纵杆，新的阵列被连入了实验系统。

    出于谨慎考虑在实验刚开始的时候，并不是所有的魂力存储阵列都连接在系统之上，这是为了防止魂力返涌导致设备损坏，只接入部分阵列，可以在出现意外的时候紧急熔断。就算意外产生了殉爆也不会影响魂力存储阵列的其他部分。

    测试顺利进行，第一次工业化生产生灵之金的过程，并没有出现太大的意外，当结晶体质量五千克后，结晶体就会被取出，换上新的结晶核重新结晶。

    这是因为生灵之间有自我融合的特性，两块生灵之金靠近的话，会不由自主的融合在一起。

    而这种东西的体积越大，想要分割的，难度就越大，特别是他们还无法通过常规物理手段切割。绝大多数常规刀具落在他们的上面，都会直接化为结构松散的粉尘必须要像暗金恐爪这种与生命提供生在一起的刀刃才最合适切割。

    而且限制单块生灵之金的体积。也是为了安全起见，虽说生命力不论从哪个角度来看都是一种有益的力量。但是生灵之金的物理特性，却意味着他十分危险。他会使自己接触的乃至是这个范围内很大一块区域生命力被强制抽取。

    这部分区域将在短时间内化为疏松的脆弱结构，而生灵之金的体积越大，影响的范围也会几何倍数的提高。如果它的体积过于巨大。被抽取生命力后的疏松结构。将无法支撑他的重力。巨大的生灵之金，将会像是沉入沼泽之中一样。缓慢的下沉，直到落入地底深处。而高压的地下环境则会不断地将物质输送到他的身边。被他抽取生命力。

    如果不能及时取出来的话，长久下来，整颗星球都可能变成那种如同灰尘一般疏松的结构，那种环境下，几乎没有任何生物可以生存。一般来说这种情况被称为灰质末日，也就是整个世界都被转化为了同种类似的物质，导致其上的生命无法生存下去。

    随着魂力的消耗与生命场的收割，一块块标准的砖头形状的生灵之金，被合成了出来，在力场之中悬浮着。

    这真不是他俩的恶趣味，而是这种诡异的金属，在结晶过程中就是这么个奇怪的形状。

    就像是水在结晶的过程中，会像雪花一样伸展成六角星，冰糖也有特殊的晶体结构，天然洞穴中的水晶，也会生长成相对规则的形状。生灵之金虽然不能完全算是晶体，但他在自然状态下结晶的形状，就是眼前这般诡异。

    形状如此诡异的板砖，最终一共生成了一百五十块，刚好耗尽了他们在地下播种后汲取的全部生命力。

    “嗯……算得上收获颇丰，这东西不论是在车窗，弹药，武器，或者是芯片上的用料，都非常小，这一次的量，够我们用好久了。”

    承影叹了口气：“不过短时间内也很难再大量获得生灵之金就是了。”

    这是一个熵值的问题，不管是多么特殊的菌类，他们能够在地下恶劣的环境中大规模繁殖，就必然会导致地下结构的熵增，必然是有某些能量被他们汲取了，这才使得他们可以大量繁殖，遍布地下。

    而同样的收割，是很难连续进行两次的，史莱克学院附近的地底，被收割过一次后，熵值已经很高了，对于生物而言，则相当于更加恶劣的生存环境。就算是吃石头就能活的强大菌类，面对连石头都没有的地下环境，也是束手无策的。

    某种意义上讲，如果无节制的如此开发地底世界，同样会导致灰质末日。

    而史莱克地下环境的熵值想要降低到可以再次培育菌类的程度，那大概就需要成千上万年的时间积累了。

    “先拿几块做成之前的生灵沙尘暴吧！接下来，我们还要探索更高的界层，个体的战斗力，暂时还是相当有用的。”

    亚克赞同了承影的建议，要知道，每一层里可都有兽神帝天，乃至是神界众神，不被注意到还好，如果被注意到的话，其实是相当危险的。

    两个人不约而同的开始进行。生灵之金，沙尘暴的加工。

    而这段时间，他们两个虽然深居简出，但他俩的名气还是扩散了出去，圣灵教在这两位的面前，损失惨重。虽然没法，直接报复回来，毕竟两位极限斗罗不出手，是真的打不过，但也没有忍气吞声的打算。

    而是撺掇着其他人来搞事情来了，亚克虽然一直以来很少使用武魂战斗。但他的三只眼睛，其实是被看到过的。

    因此在有些人的传播之下，亚克拥有本体武魂的消息也就不胫而走。而这大陆上，恰好就有这么个宗门收集着全大陆的本体武魂。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

