

    李诚现在是单身狗，秋萍没指望成为妇人，青楼贱藉的出身，一个侍妾的位子就满意了。从此不用过迎来送往，生张熟魏的生活，在秋萍看来比什么都强。别看明月红了，在秋萍的心目中，她才是胜利者。还有一个问题必须注意，夫人没进门之前，不能有儿子。不然那就真的惨了，将来被赶出门的肯定的。

    秋萍的担忧要是被李诚知道了，肯定会不屑的一笑。别人管不了，自己家里的事情还不能做主么？再怎么说，秋萍这一辈子都不会离开李家的。将来的夫人如果容不下秋萍，和离就是了。现在的李诚，何患无妻？

    忙活到一个下午，大概的图形画好了。长安城现在还有宵禁呢，就算想过夜生活，晚上也回不来家。干脆就不出门了，吃了晚饭在后院遛弯消食，墙头上又多了一个脑袋。

    “李自成，听说你纳了一个小妾，不怕将来夫人打杀了她么？”

    李诚一抬头，一脸的黑线，对李自成这个名字，实在是深恶痛绝，心里再次强调，哥不是那个邮差。“呵呵呵，我家的事情，你操个什么心？”

    “谁要替你操心了？你不是喜欢我家姊么？”看来对于李诚身边出现女人这个事情，武约才是最紧张的。不过李诚理解错误了，笑道：“怎么？替你姊姊来问我？你告诉她，退了贺兰家的亲事，我就娶她过门。”

    “不要脸！”墙头后面偷听的武顺忍不住骂了一句，之前的李诚对她来说，没有太多的感觉。那天在东市，武顺牢牢记住了李诚那挡在前面伟岸的背影，奈何自己已经定亲了。中秋之后，李诚名满长安，少女的心里不免出现了涟漪。这样一个才子，居然喜欢自己，心中不免窃喜之余，多了几分苦恼。妹妹说李诚纳了一个妾，要去问一问，她就跟来偷听了。

    李诚的话，在武顺的心里，勾起的是无限的羞怯，还有一种深深的无奈。

    “唉！”小小年纪的武约叹息一声，看看李诚：“走了。”

    下来也不管梯子，追上姊姊，武约调笑道：“阿姊，不如顺了他的意思吧。有这么一个姐夫，总比贺兰家那个要强许多，说出去脸上也有光彩。”

    武顺羞红了脸，低声道：“瞎说，要嫁你去。”武约摇摇头：“看的出来，他心里没我。这个人心倒是极好的，那日不怕齐王给我们解围，还有那些衣服的工钱，家里那些嬷嬷们，多了一份进项，只是少了一点，一共才四十套。将来不知道还有没有。阿姊要是嫁给他，我们就不要过现在这种紧巴巴的日子了。没见他看你的眼神，好像能看穿衣裳似得。”

    “再胡说撕烂你的嘴。”武顺不敢继续听下去了，心扑通扑通的乱跳。

    李诚不是那种喜欢一个女人就一定要弄到手的性格，武顺只是长相上比较附和李诚的审美。既然已经定亲了，就当是没有缘分呗。缘分这个东西太奇妙了，看看秋萍就知道了。不过是一面之缘，就弄回家里当贴身的侍妾。看来在唐朝，日久生情才是主流啊。

    情不情的李诚感觉不到，入夜之后，在书房里忙活一会，要做的事情很多，一一记录在案，免得想不起来。口袋里这个小本本，随身携带，记录了很多东西。都有啥呢？酱油，豆瓣酱、卫生纸……都是一些生活用品，需要逐一解决。

    把能想到且能实现事物都记录下来，李诚才意犹未尽的收工，悠悠的叹息一声：“任重道远啊！”秋萍在一边一直伺候着，看到小本本上写的东西，还有的字（简体字）不认识。心里觉得李郎果然是有才啊。

    “李郎，时候不早了，该歇息了。”秋萍发出了暗号，李诚一拍大腿：“对了，还有沙漏，记下记下。”秋萍笑道：“沙漏的话，西市就有卖的。明日让人去买一个就是。对了，若儿妈妈听说了桌子和椅子，也想买几件。”

    李诚扭头，对上秋萍期待的眼神，点点头：“让杜海送去就是，记得收钱啊。让若儿多宣传宣传，李记的桌椅。还有沙漏，明天记得买一个，不然连个时辰都不知道。”

    李诚不由得想起了电脑和手机，自己那个手机已经在鄯州烧成灰，挖坑埋掉了。在唐朝看时间是个大问题，连块手表都没有啊。没有手表，又钟也可以啊，好像现在也没有。出门带个沙漏算怎么一回事？MMP，唐朝生活并不美好。

    洗脚的时候，关于唐朝生活的想法，李诚又发生了改变。秋萍仔细的蹲在地上给他洗脚，完了还要出去倒水。想到单调却不枯燥的“夜生活”，李诚笑道：“秋萍，柜子里有钱，你去买几个使唤的丫鬟来，不能什么事情都你来做。”

    秋萍听着心中欢喜，李郎是个知冷知热的郎君，点点头：“记下了。”

    躺在炕上，看着角落里的箱子，李诚想着今年快点过去了，明年春天种番薯，种玉米，种烟叶，种辣椒。明年秋天，可以好好的改善一下生活。

    “李郎，熄灯了。”秋萍的声音柔柔的，甜的腻人。李诚枕着双手：“嗯。”

    黑暗中一阵悉悉率率的声音，一句柔软滚烫的身躯贴了上来……

    三日后，李诚又到少府监，检查完研究的工作，进展的比较顺利，雕工的手艺很不错，已经能熟练的雕刻出需要的字体。一个雕工，一天就能雕两块板子，这还是不熟练的情况。

    墨水的研究也有一定进展，印刷的墨水要有一定的粘性，还有干燥速度的问题。慢慢改进，反复实验，这种事情就没有一蹴而就的。准本出城去造纸作坊的功底看看的时候，李诚遇见了窦德素，想起来一个事情。

    “窦正监，有事情拜托一下。”李诚上前拱手说话，窦德素站住笑道：“自成有何事？”

    “那个，我进不了宫，回头看见陛下，正监给带个话，我明天想请陛下吃个饭。”李诚一点都不客气，直接说要求。窦德素还以为自己听错了，重复一遍；“自成要请陛下吃饭？”

    说着用奇怪的眼神看着李诚，发现李诚表情很自然，一点都不尴尬。

    “是啊，怎么了？”李诚还不明白呢，反问一句。窦德素笑了笑：“没啥，话我一定带到。”目送李诚离开，窦德素再也憋不住了，噗嗤一声笑了出来。他算是比较有修养的，没有当面笑出声来。请陛下吃饭，真敢想啊。陛下是那么好请的么？

    呵呵呵，明天上朝的时候，有笑话可说了。嗯嗯，回头这话我一定跟陛下讲，让大家也开心开心。次日一早，点卯上朝，窦德素早早来到宫门外，遭遇一帮相熟的官员，拿李诚请陛下吃饭的事情当笑话讲。众官员听了乐的哈哈哈大笑，有人道：“这是哪来的愣头青？真真是个活宝。今日散朝，有笑话可讲了。”

    所有人都觉得很好笑，一个七品散官，少府监的临时工，你特么要请陛下吃饭？想请陛下吃饭的人，排队能从这里排到骊山脚下。陛下要是那么好请的，有你什么事情？我还想请陛下吃饭呢？我要敢想这个事情，还要开的了这个口啊。

    窦德素就不是个好人，就是准备看李诚的笑话。散朝前，窦德素当着文物百官的面出来：“启奏陛下，臣有一事。”李世民听了点点头：“说吧。”

    “李诚托微臣给陛下带个话，他要请陛下吃饭，时间就是今日。”窦德素大声说话，台下一阵哄然大笑，所有人都乐坏了。李世民也楞了一下，随即脱口而出：“请朕吃饭？竖子有这么好心？”台下文武百官都愣住了，皇帝这个反应不对啊，就算李诚是名满长安的才子，要说请皇帝吃饭这种事情，他也真敢想啊。

    问题是，他想就算了，还这么做了，甚至是让窦德素带个话。如此的情商低下，这种人居然能活到现在也是奇迹。窦德素也愣住了，本能的回答：“李诚就是这么跟臣说的。”

    “朕知道了，回头让人给他回话，散了朝就去吃他一顿。”李世民居然答应了，满朝文武一百多号人啊，一片死寂，一点动静都没有，就剩下急促的呼吸声在飘荡。李道宗、侯君集这种见过李诚的还好，知道这小子会弄吃的。没见过李诚都懵逼了，这什么情况？皇帝居然就答应了一个七品散官的请吃，这套路不对啊，太诡异了。

    可以说，换任何一个人，在这个场合下，让人带话给李世民，说陛下我要请你吃饭，你看看李世民什么反应。送你一句话：“藐视圣君，该当何罪？”大家想都不敢想的事情，李诚做了，还做成了。所有人都想不明白怎么一回事？于是李诚又出名了。

    这个事情到底怎么回事？李世民心里有自己的答案：诚，李诚侍君以诚。