    第二天清早。

    气温果然如赵枫想的那样下降了很多，房间里的温度也比以往要下降了很多。

    即便是躺在床上，只要稍稍转身就能感受到一股寒意涌入被窝。

    算算日子，这才九月中下旬吧，这温度变化的未免也太快了一点。

    都说被窝的封印能力和气温成正比，赵枫对这一点深表赞同。

    即便是身体已经比普通人要强壮一些了，但他依旧不想在这种时候走出被窝。

    反正今天上午也没什么事情，能躺着就不要站着。

    不过有一点让赵枫感觉奇怪，那就是自己的身体居然没有出现《天胤诀》上面所说的酸痛感。

    根据功法上说的情况，在铜皮境、铁骨境以及炼血境这初三境的时候，修炼者最好是每隔一天修炼一次。

    这样做主要是为了让身体有足够的时间恢复修炼所带来的损耗，不然损耗积累多了容易变成暗伤，影响以后的进阶。

    可赵枫能够清晰地感觉到自己的身体并没有任何异样，而且他能感觉自己的身体正处于前所未有的最佳状态。

    与昨天相比，今天的精气神都提升了一个档次！

    赵枫不解，却无处可问。

    这个时候他开始意识到一个导师的重要性了，可惜自己身在府中又有谁能成为自己的导师呢？

    不过赵枫的心里也有一个大胆的猜测：这可能是他作为穿越者的福利呢？

    毕竟系统什么的到现在都没有反应，那自己身体有点与常人不同的地方又怎么了？

    今晚暂且试试能不能修炼，如果可以这可能就是自己最大的金手指了！

    想着，窗外的天色逐渐亮了起来，可小苒依旧没来敲门。

    赵枫本以为时辰差不多了应该不用等很久，结果这一等就等了快半个时辰。

    直到外面的天色完全大亮，房间内的寒意也消散不少的时候房门才被人敲响。

    “进来。”

    赵枫话音落下，小苒有些匆忙的身影便走了进来。

    “殿下，奴婢睡过头了，还请殿下责罚。”小苒将水盆放到桌上，随后来到赵枫床边直接下跪磕头。

    原来只是睡过头了。

    赵枫莞尔一笑。

    这种天气谁还没有在早上穿越时空过，这在赵枫看来根本不是事儿。

    “起来吧，天气越来越冷了，你以后也不用起那么早，迟一点好多睡一会儿，反正没有事情的情况下我是不着急起床的。”赵枫给了小苒一个安心的眼神。

    小苒松了口气面露感激，盈盈下拜：“殿下宽宏，奴婢以后会注意的。”

    小苒从地上起来，却是身形有些不稳，好在赵枫眼疾手快一把抓住了小苒的手臂，这才让她没有倒下去。

    “殿，殿下，对不起，惊扰到您了。”小苒低着头像做错事的孩子。

    赵枫眉头皱了起来，他一只手支着身体正好可以仰望到小苒的脸。

    让他奇怪的是小苒的眼中充斥着条条血丝，脸上露着异样的红润，嘴唇也有些干燥，嘴角更是已经起皮，就连呼吸也变得有气无力。

    赵枫心中一惊，直接从床上坐了起来。

    “你过来。”赵枫盯着小苒。

    后者咬了咬嘴唇，慢悠悠地走到了床边。

    在小苒有些不安的眼神中，赵枫伸出手背摸了摸她的额头。

    好烫！

    “你这是...得了温病？什么时候起来的？”赵枫问道。

    “奴婢，昨夜回去后感觉身体有些发冷，晚上气温又低，奴婢只觉得脑袋越来越昏沉，等早上醒来就这幅模样了。”

    “殿下，奴婢没事的，等奴婢伺候好您洗漱，去休息一会儿就能好...”小苒见赵枫要起床，便急声说道。

    赵枫伸手阻止了小苒后面的话。

    他猜测小苒之所以会这样应该是昨天晚上在门外被风吹的，再加上之后又是伺候自己洗澡，洗澡完又突然出门吹冷风。

    她一个普通女子肯定承受不住这种温度变化，感冒也是正常，发热更在情理之中。

    倒是自己疏忽了。

    “你现在身体有恙，还是好生休息吧，这些我自己来就行，等我洗漱完给你找个大夫看看，这病症说轻巧也轻巧，说严重也严重，可不能马虎。”说话间，赵枫已经起床去拿衣物了。

    “殿下，让我来吧，这是奴婢应该做的。”小苒一把夺过赵枫拿起的衣物。

    赵枫无奈，只能尽量配合着小苒穿戴衣物。

    看得出来，小苒的状态确实不太好，好几次差点没抓稳衣服，好在赵枫一直注意着，眼疾手快帮她兜住了。

    穿完衣服，小苒还想帮着赵枫去取早餐，却被赵枫硬生生按在了凳子上。

    “外面气温已然下降，你病情严重，再有着凉或许连起床都会困难，还是在这等我回来吧。”

    说完，赵枫便独自出门了。

    身后，小苒双眼迷离地看着赵枫的背影，脸上的红晕更明显了。

    也不知道是不是病情正在加重。

    ......

    庭院中，落叶不知何时已经零零散散落了一地，在偶尔掠过的秋风中悠然打着旋儿。

    秋意越发浓郁。

    青石路旁的金香果已经落了好几颗在地上，翠绿的草坪半掩着果子，却挡不住饱满的金黄。

    有些可惜地看了一眼地上的果子，赵枫发现有好几颗已经潮湿腐败。

    天气变凉得太快了，快到赵枫都来不及吃完这些金香果。

    想了想，赵枫从地上捡起还算完好的那些揣在兜里，随后便出了院子。

    循着之前逛过的记忆，拐过七扭八拐的回廊走道，赵枫终于来到了府内的厨房。

    驸马府内仅有赵枫和百里穆芸两位主子，所以厨房的规模虽然很大，但里面忙碌的仆从和取餐的人却不多。

    赵枫的到来很快就引起了管事的注意。

    一个穿着整洁仆从装束的中年妇女小跑着迎了出来。

    “驸马爷，您怎么来了？”女子行礼，身后的仆从们也纷纷跟着。

    赵枫淡笑着点点头，开口说道：“我是来取餐的，小苒身体不适不方便。”

    女子闻言，脸上闪过一抹会意。

    “驸马爷您稍等，奴婢这就派人给您端过去。”

    “呵呵，有劳，这些金香果是在我院子里摘的，大伙儿分着尝尝。”赵枫笑着从兜里拿出一把金香果递给女子。

    “谢驸马爷赏赐！”

