    虬髯老人放下茶盏，语气颇显不满，说道：“年轻人总是这样顽皮，老想着搞个大事件，你母亲当年便是这样。

    我们老人家就会觉得很烦。”

    花羞仙子歉然说道：“母亲说过，当年她胆子大，还想揪您的美髯，幸好您胸怀大气，没有屠了她。”

    “老夫一贯只屠四脚爬虫。”

    花羞仙子便吃吃笑道：“这可是个好地方，最适合我们年轻人顽闹，等年岁渐长，恐怕就没这份心思啦。也正是因为年轻，奴家心想，苍梧的那些大人物总不好与奴家计较。”

    虬髯老人淡然一笑：“你信不信，老夫一走，燕纯阳就来取你的小命？”

    花羞仙子撇了撇嘴，竟露出小儿女态，说道：“如果是余世滔，奴家倒还怕几分，燕纯阳嘛……他肯定不敢的。”

    “哈哈，谁都知道，余世滔十年前开始闭死关，不与山齐、不同海深不会出关，况且他一旦出关，必定从局长座上离任，他怎么会出来抓你这只小家伙？”

    “嘻嘻，所以奴家趁着余局座未出关，燕纯阳好欺负，来欺负欺负他呀。”

    虬髯老人起身，平静而不容置疑说道：“小孩子耍完了就该回家去，免得老夫动手抓你送回去，到时你母亲说不得要教训你一顿给老夫看。”

    花羞仙子十分遗憾，无奈说道：“前辈有令，当然要从。奴家这便走哦。”

    周虞也随着虬髯老人起身，

    这位老丈与这名神秘仙子一番话下来，机锋复杂，他几乎全然听不明白，但知道其中涉及的俱皆是修行世界中的大佬。

    比如，余世滔。

    称之为局座。

    更在燕纯阳之上！

    那么，显而易见，必然是苍梧组织长三角局的局长！

    而且，虬髯老人说他在闭死关，不与山齐、不同海深，绝不出关。

    这意味着……余世滔在冲击山海境，并且，到了极度接近的地步。

    很可能只差最后一寸，只需拔高那一寸，便可与山平齐，同海并深，真正踏入山海境！

    也意味着，

    霞举飞升。

    是为仙人。

    “去吧。”虬髯老人说道。

    花羞仙子盈盈一礼，向虬髯老人告辞，又与周虞含笑说道：“公子，后会有期哦。”

    “后会无期。”

    周虞毫不迟疑。

    虬髯老人又虚手一摄，便挟着周虞，一步踏远。

    湖上唯余虬髯老人最后的命令，冷肃而森然：“那些妖孽，就不要带走了。全都留下，作为惩戒！”

    花羞仙子身子蓦地一颤，有种深入骨髓的恐惧滋生，她慌忙应是，足下的小船便开始粉碎，化为齑粉，散入湖潮中。

    她根本不敢多想，忙将头上步摇取下，当空一划，这任务世界的虚空便陡然裂开一道触目惊心的裂痕。

    裂痕的深处蔓延出无数诡异的触手，仿佛一颗颗透明结晶集聚而成，淌着晶莹的流涎，姿态复杂，交错缠绕，令人睹之而作呕。

    花羞仙子一步进入裂痕中，

    那些晶莹的诡异触手便在虚空裂痕中穿梭，像是用线将破损缝合，并且缝得密不透风，天衣无缝，仿佛从来没有被撕裂过！

    ……

    “最后一次妖冥大战时，妖族本是要胜的，却被人间偷了鸡。”

    虬髯老人冯虚御风，慨然说道，

    “然后人间的归人间，天上的归天上，唯有上古妖族不得不辟地而居，苟延残喘。

    千载悠悠啊……

    冥国余孽降临或是登录，虽是寻常事，却并不见得都即刻制造杀戮，多以潜伏暗藏，图谋大事为主，倒是妖孽一旦裂空而至，必然兴起屠戮，恨不得杀得人间一片血海。”

    周虞骇然问道：“妖冥大战？”

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；

    抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅……”

    虬髯老人忽地漫声吟道。

    周虞怔了一怔，想起这一篇上古先秦诗章的出处，忽地心生一股巨大的荒谬感——

    莫非？

    “老夫走了。你，趁着留下的妖孽还未被诛尽，去灭杀一些，于你有利无弊。”

    虬髯老人扫一扫麻衣袖袍，轻叹离去，颇显意兴阑珊。

    周虞迟滞于当场，

    他听见远方的城市里，有禽兽在嘶吼咆哮，有人群的凄惨绝叫，还有枪炮的猛烈轰鸣。

    那座俨然城中之城的影视城，融合有古今中外种种建筑、设施的地方，已成人间炼狱。

    周虞扫一扫衣袖，剑光荡漾，如江流奔腾，他立在潮头，照胆剑的剑光挟裹住他，迅速往影视城而去。

    刚进入影视城的范围，便有一头翼展六七米的铁羽巨鹰扑来，它从影视城的长街掠过，铁翅将灯柱犀利切断，

    利爪一抓，摄住一台轿车！

    车里挤满了人，本是试图驾车出逃，却被这凶残鹰妖摄住。

    鹰妖振翅之间，直上重霄，然后松开爪子，这只巨型活人铁罐头便从百十米高的天空直坠而下。

    周虞下意识便欲纵剑而去，试图以剑光强行接住这台车，却终究未成。

    一是因为来不及，

    二是那鹰妖松开车后，立即双翅一收，合身飞旋，如一颗在天空中狂暴钻杀的镔铁钻头，凶猛地绞杀向周虞！

    周虞忙将剑光架起。

    呛啷交鸣！

    照胆剑延伸丈长剑光，凌厉切割，足削金石，爆鸣中与鹰妖的铁翅交轰。

    随着铁翅飞旋，立即绽开一天星火，流光爆炸，即便是青天白日之下，仍然清晰可见！

    而那台活人铁罐头般的轿车，直坠长街之上，生生摔成一滩铁饼，车窗破碎挤压成缝隙，从中汨汨而出浓烈的鲜血，涂流满地。

    轰的一声，油箱爆炸，烈火燃起，掩住了血腥惨烈。

    “孽畜！”

    周虞将手一指，照胆剑现出真形，剑锋寒凉，溢出上古君王之威仪，突地急速飞起，直至青冥，冲向高天，眨眼间失去踪影，

    仿佛要一去不回。

    鹰妖见逼退周虞的飞剑，立即向他真身钻杀而来。

    周虞面现杀意，笑意里见得一抹狰狞，陡地翻手，五指虚摄，根根笔直，似五口利剑，暴烈戳杀，冲天而降，直刺向下！

    噗！

    一股剧烈震爆，

    是一口剑，

    从天而降，

    速度快到极点，超越音速，突破音障，炸出一蓬白色气爆！

    一剑暴击，

    于十分之一秒内，抓准鹰妖飞旋至最合适的位置时，

    剑，

    自其右眼刺进去！

    洞穿头颅！

    再从左眼冲出来！

    一剑贯头！

    “去死！”

    飞剑离开鹰妖的头颅，疾速飞转而归。

    巨鹰发出尖锐戾啼，凄惨恐怖，刺人耳鼓。

    周虞却毫不畏惧，一脚踏出，落在照胆剑上！

    足下发力，借剑登梯，身形飞跃。

    此刻，他比鹰隼，更像鹰隼。

    他双手握住，运臂如锤，照胆剑恰到好处地飞来，剑柄落在双手合握之中，挥动双臂，以剑作锤体，暴力锤杀！

    锤击在鹰妖的脑后！

    这一剑，

    刺穿铁羽铁皮铁骨，贯入鹰脑！

    凶悍绞杀！

    红白齐飞，飚射如箭，溅满周虞全身。

    铁翅巨鹰从天坠落，长街被砸得石板崩裂，深陷巨坑。

    有个年轻人，戴绒线圆帽，身穿呢子风衣，手持短剑，立在鹰背，手拉巨鹰头顶的铁羽，将其裂开的头颅拉得扬起，一双鹰瞳无神注视着青冥。

