    轰！

    这一刻，罗魁直接朝着前方一步踏出，顿时一种奇异的波动弥漫而开，与这方天地共鸣，形成了一股强大的压迫感，震撼人心。

    嗡隆！

    只见在wai wei，抵挡各路生灵冲击的暗魔神兽，瞬间有好几头被震飞了出去。

    而此刻，罗魁则是身躯轻轻一晃，直接瞬移到暗魔神兽的包围圈中，抬拳朝着萧叶杀去。

    “是罗魁，他出手了！”

    此时此刻，正在和暗魔神兽激战的生灵，见到罗魁的身影，都是精神振奋了起来。

    萧叶的本尊，和san ji前期的真皓混沌体，在暗魔神兽的掩护下，占据了主动，可以轻松对他们予以横击，根本防不住。

    在如此短的时间内，已经击杀了不少强者了，让他们憋屈无比。

    而以罗魁的实力，等到现在才出手，必然是在酝酿雷霆一击。

    果不其然，萧叶直接中招，根本无法躲开，即使有生命神甲守护都不行，神体炸开一片血雾，被震得倒飞了出去。

    “嗯？”

    萧叶狼狈停下，在催动永生潮汐，迅速修复强势，眼神凝重。

    罗魁不但拥有七星翼神血统，且明显也打破了中位道神境的极限，堪称叠纪战场中，最强的翼神弟子了。

    嗖！

    此时，罗魁背后的混沌神翅舒展，朝着萧叶爆掠而来。

    萧叶不敢大意，在迅速后退的同时，在催动san ji真皓混体，直接挡在了罗魁面前。

    “哼！”

    “萧叶，你以为就只有你，修成了san ji真皓混沌体吗？”

    面对这一幕，罗魁却是冷哼了一声，也不见他如何作势，他那如同黑洞般的神体中，飞出了一道同样模糊的身影，和萧叶的san ji真皓混沌体撞击在一起。

    轰！

    瞬移间，恐怖的威压，浩浩荡荡的席卷了开去，完全超越了中位道神境的碰撞，就宛如两尊上位道神在碰撞，让周围的各路生灵，都是表情有些发白，更有不少捂着胸口，喷血倒退。

    “这个罗魁，竟然也修成了san ji真皓混沌体？”

    连萧叶的本尊，都是倒退了老远，表情震惊。

    “萧叶，你想要靠着san ji真皓混沌体，助你脱困，那是痴人说梦！”

    两具san ji真皓混沌体在厮杀，难分胜负，罗魁则是表情冰冷，朝着萧叶踏空而来。

    他打破了中位道神境的极限，其神体容纳的道神力，雄厚无匹，竟然丝毫不下于萧叶。

    “这家伙，还真是够强的！”

    萧叶神色愈发凝重，在催动血统神通——古神万斗法。

    这些年的沉淀，他对于这等神通修炼，可谓是百杆尺头更近一步，此刻他浑身血肉都亮了起来，在飞快的分解着，竟然化作了整整七百道虚影，代表了七百种斗法，携带着至强的血统波动，朝着罗魁压落而去。

    “绝杀神环！”

    面对七百种斗法的威胁，罗魁双手划过虚空，身上爆发出四种，领悟到san ji的混沌大道，直接融合在一起，凝练出一件四色神环。

    此乃超级道神通所化，和七百道虚影狠狠碰撞在一起，竟然全部都泯灭了开去，平分秋色。

    “我倒要看看，你到底有多强！”

    见到七百道消散的虚影，再次化作萧叶的身影，罗魁一声长啸，背后的混沌神翅舒展，朝着萧叶暴掠而来。

    同时，他身上再次冲出超级道神通的波动，那四色神环再现，朝着萧叶的头顶镇压而来。

    “这家伙，太强了！”

    萧叶爆发出所有的道神力，同时神体上有大成的七星古神血波动在扩散，竟然化作了一道道紫色的圆轮，拥有岁月的厚重气息。

    这，赫然是以‘古神的叹息’，对自身岁月的底蕴进行提取，所化作的岁月之轮，以百万载为一轮。

    这些年，萧叶在此道上的进步也是神速，所提取出的岁月之轮，竟然已经达到了一百五十道之多！

    嗡嗡嗡！

    一百五十道岁月之轮，首尾相连，毁灭半个小禁天都不在话下，呼啸着迎向罗魁的四色神环。

    “古神之体，给我开！”

    与此同时，萧叶展现古神之体，撑开了五重道域，紧跟着欺身而上，各种神通全部爆发了出来，和罗魁大战在了一起。

    不得不说。

    罗魁绝对是萧叶，在叠纪战场中，所遭遇最强的大敌，实力强大，同样底牌众多。

    岁月之轮所蕴含的时间力量，都很难影响到罗魁。

    且对方几乎修炼了一个叠纪了，所掌控的超级道神通，就有数十种之多。

    在这方面，萧叶处于劣势，不过幸亏他拥有生命神甲，修复伤势极快，倒是和罗魁厮杀得难解难分。

    这等景象，让观战者无不惊骇。

    萧叶成长速度，实在太快了，竟然已经能和罗魁这等存在进行正面厮杀，且丝毫不落在下风了。

    这两大强者，绝对堪称转生大禁天，这个叠纪中，最强的两个中位道神了，其他逆天级中位道神，在他们面前都显得黯然失色。

    “罗魁果然够强的，挡住了萧叶的san ji真皓混沌体！”

    “哈哈哈，我等一起联手，定然能将萧叶诛杀！”

    此刻，wai wei的各路生灵，却都是兴奋大叫起来。

    萧叶底牌众多，最让他们忌惮的，无疑是那修炼到san ji的真皓混沌体，如今已经被拖住了。

    且萧叶本尊全力和罗魁激战，无法分心催动暗魔印记，使得抵挡他们的暗魔神兽，不再如同此前那么凶猛，气势都有些涣散了。

    “杀！”

    各路生灵看到希望，抓住了这难得的机会，在全力发起冲击。

    果然，才过去数十息左右，这些暗魔神兽，终于还是被冲散了开去，再也无法将这些强者给挡在wai wei了。

    轰！轰！轰！

    一时间，各种大道轰鸣声此起彼伏，诸多道神器被催动了，耀眼的神光照亮了天宇，齐齐对准了萧叶。

    “不好！”

    看到形势急转直下，萧叶表情大变。

    他和罗魁一战，只能倾尽全力。

    现在又有这些强者在虎视眈眈，他的悲惨结局，几乎可以预料了。

    “难道我要陨落在这个叠纪？”

    萧叶面色苍白了起来。

    {第二更到！}

    都来读阅读网址：m.

