    听了来生泪的叙述，李珂大概知道是个什么情况了。

    来生泪她那个和自己长得八成相识的父亲是个大收藏夹和大艺术家，画了很多的画，弄了很多的藏品在自己的家里。

    然后突然有一天，她爸爸消失了，她爸爸珍惜的藏品也随之消失了不少不说，这些藏品还堂而皇之的出现在了各个家族的藏品当中。

    这下子来生三姐妹就不干了，为了从这些藏品手上找到自己父亲的消息和收回藏品，这三个世界顶级的财团小姐，就干起了女飞贼的勾当。

    是的，她们亲身上阵，穿着体操服各种秀操作，去偷回自己家丢的各种东西，并且调查自己父亲的下落。

    李珂完全不知道她们是怎么想的，但既然事情已经发生了，他也就只能够当故事听了，并表示你们开心就好。

    而在得到了李珂提供的各种道具之后，她们的行动就愈发的顺利了起来，不说隐身衣了，复方汤剂就让她们完成了无数次不可能的犯罪，找回了很多以前根本没办法偷回来的珍宝。

    但坏也就坏在这里，她们这种没有破绽的犯罪用的多了，那帮人自然就谨慎了起来。导致一个可能藏有她们父亲消息的画作被保护的严严实实，根本就没办法以常规手段来得到。

    除了使用复方汤剂变身那幅画现在的主人，基本上是没可能拿到的。

    放以前她们说放弃也就放弃了，等待时机就是了。自称猫眼的她们可不缺乏这点耐心，但现在不一样了，李珂的道具让她们飘了起来，可李珂的道具是有数的，用着用着也就用完了，尤其是她们用的还相当的豪爽，一点都没有节俭的意思。

    没办法，你很难和这群超跑和飞机甩就甩了，一点都不心疼的人谈什么节俭。

    “所以你就来我这里，想要用复活莉莉的方式来让斯内普向你效忠，给你炼制魔药？”

    阿不思·邓布利多看着比上次分别的时候明显强上了数倍的李珂，忍不住的推了推自己的眼镜。

    饶是以他的心境，听到李珂这样的要求，也是一脸的无奈。尤其是李珂还给他说了原因，告诉他为什么他会需要斯内普专门给他熬复方汤剂。

    但复方汤剂而已，虽然是高级魔药，和一条人命比起来实在是无足轻重。但最让他头疼的是李珂话语当中展现出来的对复活这个能力的不在意，似乎他很轻松的就能够把人复活一样。

    “当然，不过不仅仅是莉莉，我这次来这里的一个目的就是复活您的妹妹，确保您不会以送死的方法干掉伏地魔。”

    听到了来生泪的进货需求，就直接跑到哈利·波特世界的李珂点了点头，并拿起了一个蟑螂堆塞进了自己的嘴巴里，然后一口咬出了大量的奶油。

    这玩意的确挺好吃的。

    可邓不列多就没办法这么淡定了，他下意识的就想要答应，但当他拿起魔杖，看到自己苍老的手的时候，却还是叹了口气。

    “已经造成的错误是没办法挽回的，孩子，我也在人生的这个旅程上走的太久了，也够累了，是时候去进行另外一项冒险了。”

    他坦然承认了自己想以自己的生命杀死伏地魔的想法，因为他真的很累了，也够老了，已经不想要在继续前进下去了。

    亲人，爱人，兄弟，朋友，他现在一个都没有，活着也仅仅只是因为职责而已。

    最重要的是，他一直存在，魔法界的大多数人就一直不会学会自己站起来。

    他太强了。

    李珂对此不置可否，他看着邓布利多，这个就算是现在，他都隐隐约约的感觉到一种微妙的忌惮感觉的老者，指了指他们坐着的凳子。

    “然而没了您，我就不太好在这个世界上肆无忌惮了，所以为了我的利益，我有必要保证您能活下去，并且对我充满善意。”

    邓布利多深吸了口气，李珂的意思就是他懒得去操控魔法界，有他的话，他完全可以享受权利而不履行义务。

    “但这对我来说可不是一件好事情，孩子，太过为难老人是不好的。更何况失去的就是失去的，我们……”

    他看着李珂的眼睛，想要用自己的经验告诉对方，这样做是不好的。可李珂却直接抓住了他的手，让邓布利多疑惑的看着他。

    “这是因为你老了，教授，我想您年轻的时候肯定不是这样的。”

    李珂的嘴角露出了一个微笑，邓布利多没有第一时间挣脱他的手，就代表他已经彻底的陷入他的陷阱当中。

    邓布利多睁大了自己有些浑浊的眼睛，下一个瞬间他就感受到了一种神奇而又伟大的力量从李珂的手上传递到了他的身上！

    他似乎在眼前看到了一股火焰，那火焰带着灼灼的生机，又有蓝色的力量统领着这狂暴的生命气息，将他的身体不断的修复，填充。

    这时候再想要挣脱李珂的手已经来不及了，就算是真的挣脱了也是没有任何用处的，这两种力量已经彻底的进入了他的身体，而他就算在不情愿，他衰老的身体也在第一时间接受了这两股力量。

    白色的头发变成了红棕色，褶皱的皮肤重新变得有光泽，庞大的魔力气息在这个突然变得年轻的人身上澎湃，让周围的客人忍不住的产生了惊呼。

    “你看，扭转生死，重回青春，这就是我所习得的魔法，无论你错过了多少，只要你还年轻，那么就都能够找回来。”

    端起咖啡杯，有些疲倦的李珂抿了一口魔法界特有的咖啡，这种咖啡能够让人尝到闪电的味道，而事实也的确如此，的确有小股的闪电在咖啡杯里肆虐。

    李珂尝试着喝了一口，然后直接吐了出来。

    因为这玩意的口感就是加了咖啡的可乐的味道。

    “……我真的希望你在对一位老者施法之前，能够先征得对方的同意。”

    恢复了年轻的邓布利多看着李珂，很显然年轻的他很想要给突然动手的李珂一个教训，可最终还是放弃了。

    不管如何，对方都是为了自己好的，只是这种善意和以前的自己一样霸道

    “我可不想看到一个我尊敬的老人去世，正是因为我充分的明白死亡的可怕并对死亡尊敬，所以我才不想让您死去。”

    放下了咖啡杯，李珂抬起了自己的双手，展示着自己手上的光芒。

    “您看，您现在有大把的时间去带给您即将重生的妹妹幸福，大把的精力去做自己以前没做到的事情，有什么好遗憾的呢？”

    给邓布利多恢复青春的时候，李珂明显的感觉到了不一样，恢复橘京香的青春他只用了一部分的力量，而恢复邓不列多的青春，却一口气抽干了他的一半红龙和蓝龙之力，而且他有预感，如果不是偷袭导致的太过匆忙，邓布利多是能够承受自己的五色祝福的。

    “如果你是国王，那么你一定是一位让人恨不起来的暴君。”

    摇了摇头，邓布利多用魔杖敲了一下自己红棕色的胡子和长发，顿时原本臃肿的长发和胡子就消失不见了，露出了一个相当俊美的少年。

    “我想，麦格教授看到我现在这个样子一定十分的惊讶。”

    “她也可以变得年轻的。”

    “您的确慷慨，但……”

    迟疑了一下，邓布利多改变了一个说法。

    “我觉得您动手之前最好还是先问一下麦格教授自己的意愿比较好，而且如果有可能的话，请不要太随便的散布这种力量。”

    感受着年轻的感觉，邓布利多实在是说不出阻止别人获得年轻，因为年轻真的是太好了，而他也的确是被李珂说动心了。

    他这辈子最后悔的事情就是妹妹的死，如果付出生命能够让自己的妹妹活过来，他绝对不会吝啬自己的生命。

    而对于李珂的要求，他如果没大意的被李珂变回年轻的样子，他绝对会拒绝李珂，但现在已经变回了年轻的样子，再去拒绝就显得太过懦弱了些。

    这也是李珂想要的，老年人只会想着弥补和传承，而少年人则只会想着要怎么才能够重新来过。

    老迈的邓布利多不会答应的事情，年轻的邓布利多就未必了。

    “或许，但我想您应该不介意把这个好消息告诉斯内普教授吧？我想他一定迫不及待的想要为我打工了。”

    年轻的邓布利多叹了口气，突然之间变得年轻会导致很多事情都变得很麻烦，尤其是自己要去证明自己的身份这一点，光是想想就让他头疼。

    “斯内普可是一个优秀的魔药课教授。”

    李珂毫无心理压力，邓布利多说不说都一样，只要他说出自己能够复活莉莉，并且展现出相应的力量，那么不愁斯内普成为自己的舔狗。

    没办法，这个人痴情的让人忍不住的想要利用啊。

    “我只会占用他的课余时间，毕竟我还要在霍格沃茨上课……嗯，赫敏小姐很可爱不是吗？”

    邓布利多看着李珂，确保自己没听错，他现在挺后悔自己当初为什么要把李珂招进霍格沃茨了，这样一来他至少不用担心霍格沃茨的女学生们遭殃了。

    “好吧，但我有一个请求。”

    邓布利多的眼睛变得严肃了起来。

    “什么？”

    “请让我的弟弟和格林德沃也恢复年轻之后，并在我们商量好之后的时间，你再复活我的妹妹！”

    这是他的底线了，他不可能让自己的妹妹在他们没有准备好的时候回来。而让格林德沃和自己的弟弟也恢复青春，则是另外一个原因了。

    掌握着生死之力的李珂，需要制衡！

    哪怕只是表面的制衡。

