    这样的位置我根本不敢动，只能任由那只手抓着，我低头往下看，看到一张满是血的脸正朝上仰着头看我，嘴角边还有鲜血一点点的往下流。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    我紧紧的扶着地面，就怕那双手把我给扯下去，不过那手并没有用力往下扯，只是紧紧的抓着我的脚腕，指甲紧紧的陷入肉里，比那虫咬可疼多了。

    “下来吧！下来陪我吧！”那鬼突然说道，手上也猛然加大力道，把我往下扯，右脚直接被扯下铁环，手上也直接滑下去。

    “放手！”我大声的喊，而那鬼却抓着我的脚腕兴奋的大喊大叫。

    那鬼开始哈哈大笑，声音尖利刺耳，因为没有地方可以抓牢，我也不敢乱动，不过也不能就这样被她扯下去，我松开一只手拿出气剑对着他的脸划过去，她惊恐瞪大眼睛，松开手朝后躲，却尖叫一声跌落下去。

    这么容易？

    不，事情肯定不会这么简单，我不敢有任何懈怠，脚连忙继续往下探，找到铁环就踩上去，然后慢慢的往下移动，直到手也抓住铁环才松口气，这样的话，就不用担心手会滑掉了。

    我继续往下，因为太黑，我也没有看下面，就只是用脚试探的找铁环，突然，我的脚踩到一个有些软乎乎的东西，直觉告诉我，那绝对不是铁环，用踩了两下之后，我立刻就明白了那是什么，但是并没有收回脚，而是更用力的猜下去，脚下立刻传来一阵闷闷的嘶吼声。

    我猜的果然没错，还是刚才那只满脸是血的鬼，没想到这该死的东西竟然爬上来的这么快。

    她的手再次抓住我的我脚腕，这一次她没有再手下留情，指甲直接陷入我的肉里，我立刻就感觉到鲜血顺着脚腕往下流。

    “松手，我跟你下去！”我忍着疼大声的喊，这种情况下，我根本没办法和她斗，反正我都要下去下面，不如先答应她。

    那鬼果然乖乖的松开手，他指甲从我皮肉里拉出来的时候，疼的我倒吸冷气，这鬼东西的指甲究竟有多长？

    我继续往下，而那鬼也继续往下，不过她一直仰头看着我，而且还是那种特别标准的九十度，如果是正常人的脖子，估计早就断了，而她却一副很享受的样子，她的脸太恐怖了，我也不敢低头看。

    差不多下了十几二十米的时候，我的脚终于再次触碰到地面，不过，周围一片漆黑，什么都看不到，地上也是黑的，不过脚下的地面的触感让我心里踏实不少。

    我拉了拉衣服，蹲下来摸着脚腕，血还在流，我从背包里拿出之前准备好的绷带简单的把伤口包扎好，然后才转头找刚才那只女鬼，我记得那只女鬼穿的是白衣，虽然周围很黑，但是白衣还是可以看到的，可现在这里除了我之外，两个鬼影子都没有。

    基于前面的事，我这次变得异常的小心，先是探出脚试试地面才敢踏出一步，这样一来我的度就慢了很多，而且这四周空荡又安静，我连呼吸都不敢大声，方向也找不到，就随便选一个方向往前走。

    没走多远，耳边再次响起刚才的“嗡嗡”声，我下意识的护住身体暴漏的地方，虽然手里有药，可那种被咬的滋味还是很不好受的。

    不过，这一次，那蚊子并没有再咬我，而是围着我转圈，随后朝着我右手边飞走。

    难道这蚊子是在给我带路？

    反正没有方向，不如跟着它走，说不定还真是给我带路呢！

    那蚊子飞的也不快，飞了没多久兴许是现我没跟上去，绕了一圈又飞了回来，我看它好像还挺有灵性，就跟着走，而它在前面带路，没多久，我听到一阵流水声，同时还看到一点亮光，虽然很微弱，但是却让我觉得安心的不少。

    流水声越来越近，而我也看到一座桥，那桥就架在河上，桥头的位置还有一块牌子，看上面写着“奈何桥”。

    奈何桥？

    我愣住了，奈何桥怎么会在这里呢？如果这是奈何桥的话，那这条河无意就是忘川河了，孟婆呢？孟婆又在哪里？这究竟是怎么回事？我明明记得上次过奈何桥的时候不是在这里啊？

    蚊子已经从桥上飞了过去，而我站在原地迟迟不敢动，过了奈何桥就是转生投胎的，我虽然是人，可是也不敢保证过去之后还能是我，也许我会被抹去现在的记忆，重新投胎。

    不，我不要，这是我和云熙的最后一世，无论如何，我都不能过去，我还有好多事没有完成。

    酆都大帝，他不是说要帮我吗？难道这就是帮我的方式？

    我几乎都要哭了，这不是我要的结果，我不要！

    想到这里，我转身就跑，耳边立刻响起蚊子的“嗡嗡”声，我挥手将它打开，而它却不停的在我身边飞来飞去，我甚至觉得它在劝我回去，可是我不能，回去就什么都没有了。

    “站住！”突然的声音让我猛然的停下脚步，还没回头，身后的声音就继续说，“你跑什么？难道你就这么不能面对自己的过去？”

    过去？什么意思？

    我转身，看到一个身穿白色薄纱长裙，脸上蒙着面纱的女子，她怔怔的盯着我，然后慢慢的朝我走过来，我本能的后退，她伸手阻止我后退。

    “放心，我不会伤害你，我是来帮你的，童灵！”女子轻声说道。

    我不得不承认她的声音很好听，就像是清泉从心头流过，我僵硬着身体看她，而她又向我走过来一点，虽然她看着很和善，可我还是对她充满戒备，立刻说道：“你别过来，站在那说话就好。”

    女子停下脚步：“不过去，你会后悔的，过去才是你的新生！”

    “我的新生？”我指着自己的胸口说道，“不，我不会过去，我有老公，有儿子有女儿，我不能过去。”

    “就是为了他们你才要过去，你来这里不就是为了你的女儿吗？难道你要放弃？”

    “不！”我几乎是歇斯底里的大喊，我虽然不是这个女子的对手，但是我也不怕她，想要逼我做我做不到的事，想也别想。

    “既然是这样你就应该过去，过去之后不仅是你的新生，也是他们的新生！”女子继续劝说我。

    我愣住了，我的新生不能诱惑我，但是云熙、小辰和心儿的新生却足以让我放弃一切，我泪眼朦胧的看着那女子：“只要我过去，他们就都可以好过吗？”

    “没错！”女子的语气很坚定。

    我动摇了，虽然我也不想死，不能重新投胎，可是如果用我一个人的命换来云熙他们父子三人的幸福，那我也值得了，可是，真的能信吗？

    “你是谁？”我盯着女子问道。

    “你不需要知道我是谁，只要过了这奈何桥，一切就都结束了。”女子慢悠悠的说。

    这时候，我突然看到她面纱下的脸露出诡异的笑容，我立刻感觉到不对劲，这是个陷阱，就和我之前想的一样，奈何桥和忘川河根本不应该出现在这里，这是一个骗局。

    想到这里，我突然冷静下来，静静的看着女子：“好，我答应你！”

    女子立刻让开身体，做出一个“请”的姿势，我慢慢朝她走过去，同时心里默念咒语，手指也开始画符箓，就等着走近那女鬼，给她致命的一击。

    不过，我的计划却落败了，她竟然在我快要靠近她的时候，率先朝奈何桥走了过去，我只能停止念咒语，快跟上去，可她却聪明的和我保持一定的距离。