    天空，被看不到边际的乌云笼罩。

    云层中弥漫着闪电，不时有炽亮的光芒划破苍穹，响彻轰鸣滚滚！

    大海，暴雨倾盆覆盖着惊涛巨浪。

    飓风席卷着波浪，翻滚澎湃、涌动不休，爆发撕心裂肺的咆哮声。

    “这，这到底是怎么回事？！”

    望着这恐怖的自然天灾肆虐，莫肯心中极为震动，骇然失声。

    他不明白，为什么刚才还好好的天气，现在却变得这样恶劣。

    叮铃铃——

    叮铃铃——

    不待他多想，室内便有座机电话的声音响个不停。

    与此同时，不少紧急通讯器中也响出了焦虑的声音：

    “护卫舰755呼叫指挥中心！护卫舰755呼叫指挥中心！”

    “这里是防空舰1980，我们快要倾覆了！我们快要倾覆了！请求指导！请求指导！”

    “喂？指挥中心，你看看我们这可怜的船，船体破裂，涌入了大量海水，这艘破船快撑不住了，我们要去母舰上！”

    ...

    接二连三的坏消息砸在莫肯的心头，让他几乎喘不过气来。

    妖王更是冲过来，死死盯着他吼道：“莫肯将军，你们的水下舰艇全军覆没，我的手下也死伤殆尽！”

    “将军，我的族人也是！”

    海妖首领一脸扭曲的表情，声音尖锐充满了痛苦。

    听到这消息，莫肯更是如遭雷击一般，身体一软，差点没当场瘫倒。

    水下舰艇部队全军覆没？

    妖族和海妖的军队也死伤殆尽？

    这更是噩耗中的噩耗，代表着先遣军已经失去了五分之一的军事力量。

    “为什么会这样，为什么会这样！！”

    莫肯靠着墙壁，身体剧烈颤抖，一脸扭曲的表情，用疯狂的怒吼来宣泄自己心中那逐渐蔓延的恐惧感。

    更令他陷入绝望的是后面。

    窗外

    大海上的风暴愈发狂暴肆虐！

    飓风席卷着水柱直通苍穹！

    滔天的巨浪也更加汹涌澎湃！

    天上下的那似乎不是暴雨，而是一把把锐利的尖刀，刺穿每一个目睹这一幕之人的心脏，让浓郁的压抑蔓延，让极致的恐惧释放！

    一切场景，都宛如毁天灭地！

    小一些的舰只直接被惊涛巨浪打翻吞入深海，被风暴席卷飞上天空撕成碎片。

    大一些的舰只艰难挣扎，拼命开动，却根本无法逃脱这片似被魔鬼注视的海域！

    轰——

    几艘军舰撞击到一起，被卷入了一个在海面上浮现的巨大漩涡内。

    就连海面舰队上的这艘庞大母舰都在摇晃，都无法对抗这恐怖的天灾！

    “不，不...”

    指挥室内的莫肯双手抱着自己的脑袋，瘫在了角落中，颤抖的声中满是惶恐之意。

    他根本无法接受自己看到的这一切！

    如果说自己组织的空中突袭力量覆灭对于先遣军来说是个不小的打击，那可以接受，因为先遣军还有至少五千架战斗飞行器。

    如果说水下舰艇部队和两只异族军队的消亡对于先遣军来说是重创，那也还在咬咬牙能够接受的范围之内。

    但此刻，先遣军的水面力量，这支庞大的舰队，已经到了濒临毁灭的边缘！

    如果全部覆灭，那么，只剩下空中舰队的这一小部分力量，还能做成什么事？

    ...

    “天哪，这是怎么回事？之前还很平静，现在却变成了这个样子，这是神明的惩罚吗？”

    “海洋女神啊！风暴之神啊！请平息你们的怒火吧！”

    “哦，我的老天爷啊！我还有三个妻子和五个孩子要养呢，我不能离开他们...”

    “谁来救救我们，让我们离开片该死的海域！”

    舰队上的大兵们惊恐万分，哀嚎不绝。

    现在他们唯一能做的也只有祈祷了。

    海军士兵都如此，那些运输舰上的旱鸭子就更是害怕了。

    冰冷的海水是死神的脚步，已经沉没的舰只是死亡在敲门。

    在死亡前夕，无数大兵崩溃，有些甚至做出了种种疯狂之举。

    ...

    “各舰注意！各舰注意！开启一切防御装置，开启一切备用能源！把灾难来袭的危机降到最低...”

    莫肯虽然已经陷入了惊慌失措当中，但他手下的参谋长却不是来镀金的贵族子弟，而是实打实的老海军，当下立即接替了他的指挥，拿着通讯器疯狂大吼，传达各种命令举措。

    砰！

    大门被一脚踢开，一大群人冲进了指挥室。

    他们当中有身穿陆军军装的老将军，有身着便服的情报单位高官，也有气息强大的超凡者。

    其中一个精神矍铄的老将军扫了一眼室内，发现了那缩在墙角双目失神的莫肯，立即走上前去，双手抓起了他的领子，冲他狂喷道：“莫肯，你这个臭小子，听我说，这是一场阴谋！不是天灾！”

    “阴谋？！”

    莫肯从惶恐中惊醒，愣住了。

    “是的将军，关于这一点，我可以保证！”军情局的一位高官脸色阴沉，在一旁说完这句话后立刻让开自己的身位，把身后的一位老人让了出来。

    “海中有大妖巨魔在兴风作浪，驭使神通！”

    说话的老人正是唐彪，曾经十九区地方派领袖唐氏家族的三长老！

    与他一同来的还有二长老和大长老。

    二长老唐尧用沉重的声音接着他的话说道：“不错，此獠应该就在我们的正下方！他以神通呼风唤雨，企图消灭我们！”

    唐家大长老没说话，但目光却极为森冷。

    之前，龙飞凤以十九区为第一个杀鸡儆猴的整治区，全面打击地方派的力量，消除地方派的影响。

    而身为十九区地方派领袖的唐氏家族无力对抗，又不想坐以待毙，便选择彻底投靠到法维加尔联邦那头去。

    但进了人家的地盘，很多事情就身不由己了。

    唐氏家族的族长唐伯特献驱狼吞虎之计挑拨十九区那些中立的势力与朝廷作对，为自己家族的投名状，更是加入军情局随之执行任务。

    结果他被神秘的斧头人给杀死。

    不过，这却并不代表着唐氏家族就此可以休养生息了。

    在法维加尔联邦军方的再三逼迫下，唐氏家族的三个长老只得出山，跟随法军一起进攻新洲。

    此番，三者就是被分到了莫肯的这支北上先遣军。

    听了唐彪和唐尧的话，那位损失了全部手下小妖的妖王一脸难以置信之色，惊道：“我怎么没感觉到？”

    他是妖族，自然对妖气的感知会很敏锐。

    若如两个唐家修士所言，窗外这等兴风作浪的神通，必然会伴随浓烈的妖气冲天。

    而此间，他半点妖气都没感受到，只以为这就是正常的天气变化。

    唐家大长老不屑地扫了他一眼，冷冷道：“你修为太低，能感觉到什么？这巨妖必是第五境的妖王！”

    四阶大妖，五阶妖王，眼前这区区四阶的妖，就敢自称妖王？实在可笑。

    “五阶！”

    此言非但没有让妖王生怒，反而让他倒吸一口凉气，脸色变幻个不停。

    在妖族中，妖王这个头衔太过随意，只要有点部众，有点兵马，那就可以自称妖王。

    但按照实力的划分，大妖之上才是妖王，也就是五阶超凡者的战斗力层次。

    他又来自深海，所以自然知道，那些真正能被称之为“妖王”的五阶之妖到底有多么恐怖！

    “不错，在舰队的下面，一定隐藏这样一个五阶的超凡生命！这是一个很可怕，又非常邪恶的对手！”一个金发碧眼，长相极为英俊的高大男子攥紧拳头说道。

    随唐家三个修士一起进来的超凡者有很多，大概数十个，都是此次随先遣军出征的。

    而这些超凡者至少也是四阶层次，之前都在各舰坐镇。

    其中五阶的存在有三个。

    一个就是唐家大长老，另外两个分别来自军方和军情局。

    开口说话的这个正是海军强者麦西斯。

    “想要解决眼下的困难局面，那就必须杀死这个混蛋。”

    军情局的五阶强者格曼用手指向下指了指，狭长的双眼微眯。

    莫肯这时候也完全醒悟了，他明白自己该做什么，于是立即面向这群超凡者们，用请求的语气说道：“那就拜托你们了，不能让小伙子们没有英勇地战死在战场上，却白白死在这里！”

    “你们怎么说？”

    麦西斯看向其他人，俊朗的面庞上充满了自信之色。

    “我们可以活着离开这里，但不能只是我们自己！”

    相比他，格曼的话就直白多了。

    四阶的超凡者个个都是超人，五阶的超凡者更是凡人眼中的神明，他们自然不会惧怕区区的海水，想要离开这片海域随时都可以。

    但他们能，那些普通人军队，以及低阶超凡者部队不能。

    如果抛弃大军逃命去，那他们的罪责可就大了。

    “五阶强者？嘿嘿，我真想试试他的拳头够不够硬！”

    有人冷笑着做出了回答。

    “我们这么多人还弄不死一头海怪吗？”

    “杀死他！”

    “给这怪物一点厉害瞧瞧！”

    在场的四阶超凡者几乎都做出了回答。

    “本王要为手下的儿郎们报仇！”

    见一些隐晦的目光望向了自己，妖王还是从心了。

    “海妖的血不能白流！”

    海妖一族的族长边表现得相当愤怒。

    见上下一心，麦西斯满意的点点头，大手一挥，道：“出发！”

    ...

    “想杀我？呵呵，恐怕没那么容易啊...”

    感知到数十道气息急速沉入深海，向着自己这里而来，正在海底做法的祁风冷笑一声，显得毫不在意。

    即便他们不来找他，他也会在摧毁这支海上舰队后去找他们。

    毕竟一大群地对强者不剪灭，那就是极大的隐患。

    旋即，他从龙躯重新变回为了人身。

    神奇的【皮大衣】在他念头的操使下立即变幻成了一套行头。

    头盔、披风，双手抱肩坐于水底，闭上双眼摆好造型，一脸冷峻！

