    “五分钟太短了，我还想抱一辈子的呢！”范锦程如愿地将面前的小丫头抱入了怀里，趁她不注意的时候，再亲亲她的脸颊。

    范汐汐见锦程哥哥今天有点粘人，抱着她一直不放，最后她在房间里足足待了两个小时才离开。

    她打算回去问问自己姐姐，今天到底是怎么回事。

    刚回到自己家，不等她问，一直坐在客厅里的范娟娟立即朝她看了过来。

    “范汐汐，范锦程没事吧？”

    “他背上很多淤青，还有一条很长的刀伤，不过因为外面的羽绒服穿得厚，到皮肤的伤不深。估计得需要好几天才能恢复。

    范娟娟松了一口气，“不严重就好。你是不知道，看到那些歹徒拿着刀砍向范锦程时，我连路都走不动了。要不是他在，今天我和爸妈可能都要受伤了。“

    范汐汐眉心微拧，“今天是怎么回事？”

    她这句话一出，正在从米米房间里走出来的范锦心忽然缩了缩脖子，没敢走出去。

    还是范米米忽然推了她一把，两人这才走到客厅。

    范汐汐目光朝范锦心看了一眼，狐疑道：“你怕什么？”

    范娟娟轻叹了一口气，“今天是那一群人先在在水一方外面问路，凑巧问到了范锦心身上，范锦心也是个实诚人，以为他们要到生活馆买东西，就将人带过来了。”

    “那些人一进来什么也没有说，见东西就砸，爸上前理论时，那些人就掏出了棍棒和刀……范锦程就是这个时候回来的……范汐汐，你是不知道范锦程打起架来有多狠……”

    她当时整个人都被吓傻了，那些歹徒很凶猛，可是范锦程却能一对七，迎着刀就上，那简直是不要命的打法……那场景现在回想起来都让人害怕。

    范锦心听到这里也哆嗦了一下，她从来不知道自己哥哥打起架来这么凶残，她也从来没有想过，有一天会亲眼见到有人拿刀行凶。

    还是范汐汐命好，没有见到这么可怕的一幕。

    范米米是歹徒有一大半被锦程哥打残的时候才赶到的生活馆，在她看来，打架的锦程哥帅呆了。

    见自己大姐说锦程哥打架狠，她撇了撇嘴说道：“锦程哥是英雄，他打得那些歹徒哭爹找妈的，简直不要太帅。”

    范汐汐见米米维护锦程哥哥，她笑着点点头，“对。对付坏人，没能力的就避开，有能力的，就得打得对方哭爹找妈，恨不能重生回他妈的肚子里。可惜我不在，不然让他们后悔出生。”

    范锦心一个没忍住，嫌弃地翻了个白眼，“范汐汐，我还是第一次知道你这么马后炮的，还爱说大话。我看你若在场，看到那些人提把刀，一定是躲在我哥身后哭鼻子的那个人。”

    范汐汐懒得理她，也没跟她扛。

    “我去一下生活馆，你们在家待着吧！”

    “二姐，我也去。”范米米也立即跟了过去。

    “行吧，我们去帮爸妈把生活馆整理一下。”

    两人刚走到门口，对面的大门也打开了。

    范锦程走了出来，抬手轻揉了下汐汐的脑袋，“我和你们一起去。”

    “那你只能看着，不能动。”范汐汐叮嘱道。

    “嗯。我就只看着你。”范锦程笑着逗她。

    原本也想关门出去的范娟娟听到门外传来的对话声，干脆又坐回了沙发上。

    算了，范汐汐和范锦程在，根本用不着她们出去帮忙。

    想了想，她干脆回房写作业去了。

    范锦心见没人理她，她只好闷闷地回了自己家。

    她一点也不想承认，其实每次看到自己哥哥和范汐汐在一起，她就有一种很想谈恋爱的感觉。

    只是，一个乔益让她开始怀疑，自己的眼光是不是真的有问题。

    就在范锦心在房间里发呆的时候，她的BP机忽然收到了一条消息。

    “锦心妹妹，我从京都回来了……徐清风。”

    看到这个名字，范锦心的心像是被春风撩过，一颗心竟隐隐泛着一丝丝甜蜜。

    这还是第一次有人将锦心妹妹这四个字叫得这么温柔，这么好听的。

    她悄悄拿起家里的固定电话，给徐清风拨了电话过去。

    ……

    生活馆这边，大家正在收拾整理生活馆。

    看着那一堆被打坏的货架，被踩烂的食物，平时不太骂人的陈月英忍不住地咒骂出声。

    “这些遭天谴的混蛋，就该抓了蹲大牢、挨枪子……”

    “不知道那是些什么人……”拿着扫帚的柳杏芳更为担忧的是，那些人会不会还有同伙没被抓，会不会还有人来找麻烦。

    “这次抓了那么多人，一定是能审出来的。”范志兴还是很相信陈队他们的办事能力的。

    在一旁修理货架的路彬低声道：“我当时好像听到一个歹徒打电话说什么撞车，一次不行就两次，要撞死……撞死汐汐……”

    “什么？”范志兴听到这句话，整个脸色都变了。

    “你听到的？什么时候？你怎么不早说？汐汐……汐汐呢？”陈月英顿时焦急了起来。

    柳杏芳也是脸色大变，起身就要去找自己儿子。

    她知道，汐汐和儿子回家了来着。

    “婶子，你们别急，汐汐前面不是回来了吗，她现在没事。我的意思是，之前那些歹徒很有可能是冲着汐汐来的……”路彬赶紧解释。

    “怎么会？”陈月英不敢相信这个事实。

    她的汐汐多乖呀，根本不会得罪这些人。

    恰在这时，范汐汐走了进来，不等她开口，陈月英她立即冲上前抓住了女儿的手。

    “汐汐，你今天是不是遇上什么事了？”

    范汐汐被自己妈妈的突如其来的动作吓一大跳，“妈，出什么事了？”

    “是你，你是不是出什么事了？你有没有受伤？”陈月英不管其他人，拉过自己女儿，上上下下地检查了起来。

    范汐汐忙拉住自己妈妈的手，“我没事。您别担心。”

    “可路彬听到有人说要撞你……你……”陈月英的脸色这会儿煞白煞白的，整个人心神难安。

    她不知道自己这是怎么了，一听到有人要撞汐汐，她这心就一直狂跳不止，心底总有一个声音在喊：不能，不能，一定不能让那车撞上汐汐……

    范汐汐伸手抱着自己妈妈，安抚道：“没事。那车没撞到我，反倒是那司机自己撞得惨不忍睹，我报警了的，陈队他们会处理的。你们别担心。”

