    

    接下来的几天，无论是陈桥还是李承乾几人，都投入到了准备军需物资的事情当中。陈桥每日早早便出了门去，直到月上柳梢头才能回来家中，李丽质和伏岚虽然心疼，却也不能替他去做些什么。

    五天后，所有一切都已经准备好，黑龙军大营之中，陈桥亲自将六万黑龙军交到了李靖和李勣手上，嘱咐他们定要千万小心之后，便目送两人率领着浩浩荡荡的六万黑龙军踏上了南下的征途。

    “我离京之后，恐怕赵王与杨贵妃不会毫无动作，你一定要继续牢牢盯着赵王府与启辉宫，切不可掉以轻心。”

    黑龙军大营之中，陈桥看着站在自己面前的李泰，郑重说道。

    李泰看着陈桥点点头，“放心，我定会好好盯着他们。”

    随后，陈桥又看向站在另一边的秦琼与程咬金。

    “秦二哥、程老哥，”陈桥看着两人说道：“我已经交代过北衙六军的那冷山他们，我走之后，便全由你二人负责调遣指挥，至于南衙十六卫……”陈桥顿了一下，又道：“三年前曹王谋逆一案之后，我也已经给南衙十六卫中的人也融合过基因，除了少数之后才加入进去的新兵之外，余下的老人你们大可不必担心。”

    秦琼与程咬金皆点点头，“将军放心，我们会顾好长安城的。”

    陈桥弯了弯嘴角，“将军府也要有劳你们多多照拂了，”陈桥无奈笑笑，“伏岚如今临盆在即，将军府实在有些乱，若有人想趁着这个时候做些什么的话，只怕长乐会应付不来。”

    “将军不必担心，”秦琼说道：“将军走后，我便抽调两拨人去日夜守着将军府。”

    闻言，陈桥安心地点点头，紧接着又低头看了眼站在自己身边的黑湖，揉着黑虎的脑袋说道：“这次我不能带着你了，你替我留在长安城保护长乐、伏岚还有孩子们怎么样？”

    黑虎久久看着陈桥，在确定陈桥心意已决之后，便用脑袋蹭了蹭陈桥的手掌，轻轻呜咽一声。

    看着黑虎这幅样子，陈桥低笑一声，拍拍它的脑袋便也没有再多说什么。

    又交待了几句话之后，陈桥便率领着余下的七万黑龙军，也踏上了去往吐蕃的征途。

    城楼之上，李丽质扶着身怀六甲的伏岚站在上面，两人在一阵阵初夏的风中，看着黑底银字的旌旗渐行渐远。直到滚滚尘土之中没有了任何黑龙军的身影之后，两人才缓缓走下的城楼。

    刚一下城楼，两人便看到壮硕巨大的黑虎正站在城楼下。

    “黑子？”

    李丽质和伏岚惊讶地看着黑虎，黑虎看到她们之后，便亲热的走过来蹭了蹭李丽质的胳膊。

    “陈桥特意留下它来保护你们的。”

    站在不远处的李泰开口为两人解惑。

    李丽质和伏岚闻言都不由看向李泰，两人的嘴角都不由荡开几分带着甜蜜的笑意。

    回到将军府之后，黑虎在巡视完整座将军府之后，便懒懒回到了自己的住处。

    “夫人。”

    送伏岚回房休息之后，李丽质刚走出伏岚的房间，便看到正在屋外等着自己的吴管家。

    “秦将军来了。”

    听到吴管家的禀告，李丽质觉得有些意外，不过却也还是很快走了出去。

    “秦将军怎么来了？”

    李丽质到达正厅的时候，秦琼才刚端起茶杯准备饮上一口，不过他余光扫到李丽质的身影之后，便连忙放下茶杯起身向李丽质请安。

    “见过夫人。”

    李丽质摆摆手，问道：“秦将军来所为何事？”

    “将军走前曾吩咐末将，二夫人临盆在即，未免有什么宵小趁机兴风作浪，便让末将派人将将军府保护起来。”秦琼对李丽质说道。

    “黑子已经在府上了啊。”李丽质开口道。

    秦琼点点头，“黑子虽然厉害，可到底只有一个，”看着李丽质眼底浮现担忧，秦琼又继续说道：“夫人放心，外面那些神武军的将士们绝不会随意进府的。”

    眼见秦琼神情坚决，心中有清楚秦琼定然也是依照陈桥吩咐行事，李丽质便也没有再多说什么，点头答应下来之后便目送秦琼离开了将军府。

    “夫人，接下来……”吴管家走大李丽质身边，开口问了一句。

    李丽质扭头看他一眼，忽然笑了一声，“放心，不过都是些跳梁小丑，咱们府中眼下最要紧的事情自然还是岚妹妹生产之事，”说着，李丽质又不免叹气，“桥郎在这个时候出征，我只怕岚妹妹心中会有些不舒爽，你吩咐下去，让伺候岚妹妹的人定要小心再小心。”

    “夫人放心，老奴省得。”吴管家躬身说道。

    李丽质点点头，随即便也离开了正厅。

    自陈桥走后，不过才到将将到了中午的时候，李泰派出去盯着赵王府和启辉宫的人便都有了回信。

    听完下面人的回禀，李泰冷笑一声，“还真以为陈桥和黑龙军走了，这长安城便是他们的囊中之物了？”说着，李泰便又将目光落在了站姿一旁的阿钟身上，顺势将握在手中的几张纸条递了过去，“去，把这些消息交给秦琼和程咬金，想来他们应该会有应对的法子。”

    “是。”

    随后，阿钟便飞快离开了魏王府，一路朝着秦琼和程咬金所在的地方而去。

    阿钟走后，李泰便又吩咐其他暗卫，将李承乾与李恪请到了魏王府。

    “出了什么事情？”

    刚一见到李泰，李承乾便开门见山问道。

    李泰迎着两人坐下之后，才开口道：“李福和杨氏已经准备动手了。”

    “确定了吗？”李承乾蹙眉问道。

    李泰点点头，“确认了，估摸着就在这几日了，只是不知道具体的日子是在哪天。”

    听到李泰这话，李恪也不由皱起眉头，“父皇和九弟身边都有人在保护吧？”他开口问了一句。

    “陈桥走之前已经将北衙六军交给了秦琼和程咬金，我已经派阿钟将消息传去给秦琼和程咬金，这两人一静一动又都有着跟随父皇征战天下的经验，想来应该知道该怎么去做。”

    闻言，李承乾和李恪都稍稍松了一口气，李承乾开口道：“眼下陈桥和黑龙军都不在长安城，只怕会有不少牛鬼蛇神都会出来作祟，”他说着，又先后看看李泰和李恪，“所以眼下不止要放着赵王府和启辉宫，还要防着其他隐在暗处的阴邪之徒。”

    李泰和李恪一道点点头，“大哥放心，我们自会小心的。”

    “且现别说那赵王府，眼下青雀虽一直派人盯着启辉宫，可杨氏到底身在宫中十几载，总会有几个外人不知道的眼线钉子，若是这些人在这个关头为祸宫中的话，只怕会让我们措手不及。”李恪说道。

    李泰却摇了摇头，“且不说早已经被陈桥安排着入了宫的南衙十六卫，还有北衙六军那些人，就单单说咱们那位太子妃，便不是什么好相与的人啊。”

