    他就一个儿子而已，宝贝得很，有了这些钱，儿子以后一定能够娶一个漂亮的儿媳妇，生一个大胖小子，这日子，想想都美得很！

    “真的，别说是儿子的彩礼了，咱们女儿的嫁妆，也有着落了。”

    顾母继续开口说道。

    “嫁妆？”

    顾父听到还有嫁妆，眉头一皱。

    “丫头都是赔钱货，给什么嫁妆？养大之后都是被人家的，还要让她带走一些东西，你脑子有病呢？”

    听到顾父开口就是骂，顾母连忙说道。

    “哎呀他爹，你这叫什么话？”

    顾母上前，坐在他的身边好好的1掰扯清楚。

    “咱们现在有钱了，有钱了你懂吗？”

    “儿子的彩礼还有新房子，我算过了，到时候还剩下不少，剩下的拿出一半，几个丫头平分了。”

    “以前咱们没有多少钱，女儿但是让要给我们儿子凑彩礼的，现在有钱了，咱们风光一把，人人看看，咱老顾家出息了，有钱了！！”

    顾父虽然重男轻女，但是本质上就是一个大男人主义的人，也是喜欢面子。

    一听到是能够长脸的事情，也就没有一开始那么的生气了。

    “一半会不会多了点，三分之一的了。”

    虽然是让自己有面子的事情，但是对于女儿，顾父从来都是扣扣搜搜的。　

    “成，都听你的，你可是一家之主，你说了算。”

    顾母算了算账，三分之一，也到十万出头，不算少了。

    他们以后是跟着儿子过，得多留点，到时候才能过上好日子。

    这件事就这么定下来了。

    顾家的人就这么将这件事定了下来。

    而林家这一边，顾惜时也开始小心谨慎的实施自己的计划。

    保证自己将来绝对不会走上原主一样的道路。

    “刘先生恢复的情况很好，最近应当是很少觉得痛了吧。”

    顾惜时坐在一边，给刘兴运把脉，确定没有多大的问题之后，点了点头。

    “上一次去医院检查，确定了是心脏方面的问题之后，拿了药回来，作息也开始规律，我现在好多了。”

    刘兴运开口回答道。

    心中暗暗庆幸自己运气好，要是没有遇到顾惜时，自己到时候肯定是一直以为是胃的问题。

    上一次自己去医院检查的时候，医生说要是晚一些发现的话，可能随时都会有生命危险。

    现在想想，还真是阵阵后怕，

    “现在问题不大，后面最重要的，还是让自己的作息规律一些比较好，刘先生也不年轻，随着年纪越来越大，身体的免疫力也会逐渐下降，还有一些坏习惯养出来的小毛病，一不小心都会能变大问题。”

    “刘先生可要注意一下。”

    顾惜时将工具收好。

    刘先生重新扣好袖口，点点头开口说道。

    “我知道，这一次，当真是给了很大的教训，以前总想着趁着年轻，多攒点家业，以后孩子也能轻松一些，谁知道啊，就是这么一拼，差点连命都搭上了。”

    现在想想，都觉得后怕不已。

    “放心吧，只要你作息正常，不出意外的话，活到七八十完全没有问题。”

    顾惜时将东西收拾好了之后，起身打算离开了。

    “没什么事我就先回去了，等过段时间，我再来给你看看情况。”

    “等会顾小姐--”

    看顾惜时要走，刘兴运将人喊住了之后，起身去拿了东西过来。

    “出诊费你不肯收，那这个你可得收下了，”

    刘兴运将手中的文件推到了顾惜时的面前，让她收下。

    “这是？”

    顾惜时拿起来一看，才知道这居然是房产证。

    “刘先生，这东西太贵重了。”

    顾惜时是打算买房子，等到时候看来林家之后有地方可以去，但是，这礼物，确实是重了一些。

    她也就是道破了刘兴运的病情而已，后续的治疗，她也没有帮上忙。

    “不，你一定要收下。”

    刘兴运将东西推了回来，“你应当也知道，我是做房产生意的，这东西对别人来说挺贵重的，但是对我来说，，这完全没有什么。”

    “你要是不收下，我这心里也不安啊。”

    刘兴运坚持要顾惜时收下，顾惜时推辞不过，最后还是收下了。

    大不了，等将来找机会报答刘兴运的好意，这也算作是解了自己的燃眉之急。

    “既然这样，我就收下了，谢谢刘先生。”

    “不用谢。”

    刘先生摆摆手，其实他也是有自己的私心的。

    这人一辈子，哪能不生病的？

    寻常的小毛病，上医院就行。

    但是要是出了自己这一次一样的事情的话，自己岂不是完蛋？

    要是一套房子能够拉拢住一个医术高超的人，这对他来说，就是一笔稳赚不赔的买卖。

    “顾小姐还有急事的话，我就不留你了，正好，我也约了合作伙伴来家里谈生意。”

    刘兴运将东西送出去之后，也就强求顾惜时留下来了。

    “那我就先走了。”

    顾惜时点了点头，起身离开，佣人将她送出去的时候，一辆黑色的法拉利从外面开了进来。

    顾惜时侧过身子，隐约能够半开的窗户那张棱角分明的侧脸。

    “顾小姐？”

    佣人见顾惜时停下，痴痴地看着远去的车子，开口喊道。

    “没事，走吧。”

    顾惜时摇了摇头，跟上佣人的的步伐，离开了刘家别墅。

    “陆先生来了--”

    刘兴运已经从门卫那里知道了陆航一已经到了的消息，连忙出门迎接。

    虽然陆航一的年纪小，资历不高，但是做买卖做生意的，谁不得在陆航一的面前恭恭敬敬的。

    这可是一个活财神，只要能够和他搭上边，名下的企业必然是能够上升一个阶级。

    刘兴运本来是没指望自己和陆航一之间的合作能够继续的。

    毕竟自己最近生病，什么事情都顾不上。

    本来打电话给陆航一是打算推掉了他们之间的合作，免得耽误了别人，没想到，对方听到之后，居然愿意来他家里谈合作。

    本来以为是无望的事情，现在是柳暗花明又一村，刘兴运岂能不好好招待人。

