    但是这个时候，这个带头大哥则是继续说道：“为什么我们会撞击在了一起，因为就在那一瞬间，这位少侠打了我们九九八十八拳，让我们不由的失去了重心，这才撞击在了一起！”

    “那个……打断一下！”叶晨说道。

    “少侠，您请说！”带头大哥不由的说道。

    “九九……其实是八十一来着，不是八十八！”叶晨无语到。

    你鸭蛋的是怎么当上带头大哥的？数学这么差的吗？差就算了，这可是最简单的九九乘法表啊！你这个都不会的吗？

    “啊？是这样的吗？还是少侠英明。不过这八十一还是八十八，其实不重要啦，反正都是八十多，就像你吃一盘菜还是两盘菜，反正都是吃。”这个带头大哥解释道。

    叶晨皱了皱眉头，你是怎么活到今天的？怎么就那么欠揍啊。

    此时的沐璇儿甚至是已经有些忍不住想动手了。

    “你说够了没有啊？”沐璇儿大声吼道。

    “啊？这位小姐，你别冲动啊！我们可是决心要拜少侠为师的，以后咋们可都是自家人了！”这个带头大哥无语到。

    “啊？拜师？你们？”沐璇儿无语的指了指他们，然后又指了指叶晨。

    “当然啊！我们大哥这么厉害，不拜他拜谁啊？”此时，这个带头大哥很无耻的说道。

    要知道，就在前不久，他们才刚刚嚣张的教训着这群他们口中的小屁孩。

    而这个时候，居然都直接要拜师了？

    “够了！”沐璇儿无语的说了一声。

    当带头大哥还想说什么的时候。

    沐璇儿真的就直接给了他们九九八十八拳了！

    这八十八拳直接打的这几个人晕头转向的。

    “大哥！哦，不，老大，您才是真男人啊，到底是地玄境的强者，果然厉害呀！”此时，这几个倒在地上的人不由的叫喊道。

    “哼！以后别那么多话，听着就欠揍！”沐璇儿拍了拍手，感到相当的解气。

    而其实其他人，此时看到这些人被揍了，也相当的解气啊，叫你们瞎胡闹？没实力还要来砸场子，硬撑？硬撑就算了，你还去崇拜这个叶晨，你不知道我们的团长是沐璇儿啊？瞎搞的吗！

    叶晨也是在走的时候，不由的踢了一下这个带头大哥，让吗乱吹，活该！

    几个人走了之后，这个带头大哥的小弟相当无语的说道：“大哥啊……我们怎么那么倒霉啊，就遇上了这么几个煞星了？关键是，我们的演技这么好，他们居然不承认？”

    “谁知道啊，我也想问啊，哦哟喂，我这漂亮的脸蛋啊，真的是倒霉了，早知道他们这么强，就不出来装十三了，而且刚刚就该直接夸赞那个最强的小妮子的，可能还不用被打的那么惨了。”这个带头大哥哭丧着脸，一脸委屈的说道。

    显然，刚刚他们也都是在见到沐璇儿地玄境第三层实力的时候，临时想到了这个去崇拜佩服叶晨的方法，想要免于一揍，但是没想到啊，居然被揍得更惨了？

    此时的他们根本连动弹的机会都没有了。

    而这个时候的叶晨等人，则是直接朝着森林深处前行，准备继续去寻找草药去了。

    不过也在这个时候，他们好像发现了些什么，就在这附近，这些烽蝝鸟所生活过的地方，好像有那么一些动静。

    一行五人直接朝着那个地方有用最快的速度赶了过去。

    本来他们也只不过是有些好奇的，但是当他们真的来到这儿的时候震惊了。

    一路上全部都是各种大大小小的草药。

    这些草药虽然说不上名贵，但都是好用的草药啊，拿出去卖可都是能够有个好价钱的呀。

    虽然感到好奇这些草药到底是什么东西，到底是用来干嘛的，或者说是为什么会长在这边。

    但是既然看到了，那不采是不可能的，一行五人，除了沐璇儿外，都纷纷的采起了药了。

    毕竟不管这些草药怎么样，名贵不名贵，反正都是钱啊，干嘛不采呢？更何况还是免费的！

    不过沐璇儿，也许是有些看不起这些草药吧，看都懒得多看一眼。

    此时也是在等着叶晨等人采药，等他们采完了就走。

    毕竟她自己不要，也没办法说阻止别人也不要呀，是吧？

    显然，叶晨等人，看到这些药眼睛都亮了，一会的功夫，就各自采了一箩筐了。

    好在众人都是储物袋，里边可以放很多的东西。

    令叶晨没想到的是，原来众人都有？只是好像这个沐璇儿才是真的没有储物袋的人，当然了，她之所以没有储物袋，也是因为……人家有空间戒指呀！这是多么珍贵的东西呀？一般人谁那么有钱啊？

    叶晨也是感到有些无语了，真的是没有想到，这个沐璇儿那么有钱？

    不过看到之前淘宝系统都有些害怕她的一个样子，显然，她的身份绝对不会是一般人了，她的身份不简单，这是此时叶晨的一个想法。

    要是身份不一般的话，也不可能拥有那么珍贵的东西了，这可是连叶晨都没有的东西啊？

    他才一个储物袋，叶晨瞬间觉得自己有点儿穷了。

    看看人家穿越小说里边的主人公，哪个不是混的比自己好呢？谁没有一个空间戒指啊，恐怕也就自己混的那么惨了把？

    不只是这个样子，叶晨甚至还觉得，自己是混的最惨的，原因自然也是，因为这个不靠谱的系统，不但不会全心全意的帮助自己，甚至都还要来坑自己。

    有什么事情的时候，自己居然还要去求着它来帮助自己，这显然，这是令叶晨最最感到无语的事情了。

    就不能好好的相处吗？让哥当你的主人不好吗？明明嘴巴上叫着哥宿主，实际上呢？哥怎么感觉你才是我的宿主似的？还要我什么都来听你的不说？买个东西，这是让你赚钱的呀，你还要来让哥求着你？

    除此之外，这个系统还是个奸商，你就不能搞的便宜一点吗？东西卖的那么贵？

