    “两百五十万成交！”

    许年见到没有人出价了，而这两百五十万也是溢价太多了，不可能有人出价了，索性直接宣布成交了。

    许年也是有些不相信，原本以为能够卖到一百万就是天价了，没想到竟然有人出价两百五十万。

    许年派人将这艘符船送了过去，星月岛那边也付了灵石，虽然十分不情愿，但是也无可奈何。

    拍卖会还在继续，只是接下来拍卖的这些东西，凌风都没有出价，也都没有看上，有妖兽的妖丹，还有比较罕见的灵药等。

    虽然凌风没有心动，也没有竞价，但是在场的众人却是纷纷出价，场面十分激烈，每一件东西都不低于三百万。

    其中还有一颗深海狂鲨的妖丹，直接被拍卖到了五百万上品灵石。

    看得凌风是一阵肉疼，不知不觉间自己可是消耗掉了好多个五百万啊，早知道深海狂鲨的妖丹在这里这么值钱，凌风就不用它修炼了，直接拿出来卖好了。

    不过事已至此，凌风肉疼也没有用了，只能在心中自我安慰，毕竟这妖丹也是有大作用，帮助自己突破到了神游九重。

    若是没有妖丹的帮助，还不知道要消耗多少天材地宝，多少灵石才能突破到神游境九重呢。

    而就在这个时候，在场众人却是突然间都闭上了嘴，所有人都屏住呼吸，目光死死的盯着许年，等待着许年拿出最后一件拍卖物品。

    所有人来这里，都是为了这最后一件拍卖物品而来，毕竟之前的那些物品也不算是什么特别稀有的东西，只有这最后一件物品，才能被称之为是宝物。

    众人心中对于这传说中的圣物已经期待已久，都想要亲眼看看，这圣物究竟是什么东西？长什么样？

    然而许年却是迟迟没有拿出这件胜负，反而是面带着微笑的看着在场众人。

    众人见状有些不耐烦了，纷纷大声喊道：“快拿出这最后一件拍卖物品吧，别在这里吊我们胃口了。”

    “就是啊，我们可都是奔着这最后一件东西来的，你就赶紧拿出来让我们看看究竟是什么东西吧！”有人抱怨道。

    “不会是你们压根就没有什么圣物，拿这件事情当幌子，欺骗我们把？”有人猜测道。

    众人你一言我一语，七嘴八舌的在那里激烈讨论了起来，一时间原本还安静的大厅内，像是开了锅一样。

    许年见状立刻摆了摆手，示意众人稍安勿躁，紧接着沉声喊道：“诸位稍安勿躁，这最后一件东西实在是太珍贵了，并没有在我身上，已经有人去取了。”

    许年的话音刚落，只见到一名女子手捧着一个檀木匣子走了上来。

    众人见状纷纷朝着女子手中的檀木匣子看了过去，许多人都动用神识想要一探究竟，看看这匣子中究竟放着什么。

    不过让众人没想到的是，这檀木匣子有阵法保护，他们的神识都被屏蔽在了外面，根本渗透不进去。

    众人只能在外面干着急，眼睁睁的看着女子一步一步走向许年。

    女子在众人的注视下来到了许年面前，将檀木匣子放入了许年手中。

    许年接过了檀木匣子，也没有犹豫，直接当着众人的面将其打开。

    这一刻，众人全部都屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着许年手中的檀木匣子，想要看看里面究竟是什么东西。

    结果让众人意想不到的是，这檀木匣子内，只有一块甲壳，第一眼众人还没有认出来到底是什么，不过看了几眼之后有人认了出来。

    “这不是龟壳吗？还只是一片残缺不全的龟壳！”

    众人闻言仔细看去，这才发现，这的确就是一片龟壳，是乌龟背上的龟壳，而且还只是其中一片，并不是完整的龟壳。

    在场众人见状纷纷皱起了眉头，看了好久也没有看出来这是什么稀罕物件，区区一个龟壳而已，顶多这个龟壳的样子看起来有些古老，不是寻常的海龟罢了，可是那能有什么珍贵的呢？

    “你们玄武岛是不是在坑我们？偌大的玄武岛，就拿这么一个龟壳在这里糊弄我们？觉得我们好忽悠吗？”有人见到是一个普通的龟壳，顿时大怒，大声质问道。

    一旁的众人也跟着纷纷附和道：“就是啊，你们玄武岛不能这么骗人啊，说是有圣物，结果就拿出这么一块龟壳？欺负我们没有见识吗？”

    “退灵石！”

    不知道谁喊了一句退灵石，紧接着众人也都跟着喊了起来。

    “说得对，退灵石！”

    “我们都是奔着这最后的圣物来的，这才交了入门费，你们可倒是好，竟然拿一个破乌龟壳骗我们，将我们的入门费退给我们！”

    “退灵石！”

    众人大声喊了起来，一时间整个大厅内彻底乱了套了，纷纷在喊着退灵石。

    楼上贵宾房间内的众人，此刻也都皱着眉头打量着许年手中的龟甲，不知道其中究竟有什么玄妙。

    凌风也在打量着许年手中的龟甲，不知道这一次他们搞什么鬼，这龟甲有何特别之处？

    许年见到众人情绪不对，不由得沉声说道：“诸位稍安勿躁，听我说。”

    “这可不是寻常的龟甲，这是传说中的圣兽玄武身上脱落下来的玄武甲！”

    “什么！”

    “骗人的吧！”

    “这怎么可能？”

    许年的话音刚落，大厅内响起了众人由于震惊而发出的声音，甚至能够清晰的听到众人倒吸凉气的声音。

    有人震惊，有人怀疑。

    凌风闻言也是大吃一惊，玄武甲？这若真是玄武甲的话，那说不定还真有大用。

    “你为何断定这是玄武甲？而不是普通的龟甲？”有人质疑道。

    许年十分认真的说道：“我们这座岛之所以被称为玄武岛，不仅仅是因为整座岛看起来像是一只圣兽玄武的形状，还是因为这座岛上发现过玄武甲。”

    “这座岛上有圣神玄武出现过的痕迹和气息，所以才会被称为是玄武岛，而这玄武甲经过我们的鉴定和推断，不说有百分百的把握，但也有百分之八十的把握证明这就是玄武甲。”

    “就看诸位愿不愿意为此而赌一把了，”许年呵呵笑道。

    楼上雅间的众人，此刻已经对这玄武甲志在必得了，玄武岛的人都这么说了，这铁定是玄武甲无疑了。

    毕竟玄武岛不可能因为这种事情，而坏了玄武岛的名声。

    凌风此刻也对这玄武甲兴趣十足，若是真的玄武甲，不管花费多少灵石也得得到手，这玄武甲可是打造防御兵器的绝佳材料。

    甚至这玄武甲也可以用来炼制丹药，只是凌风对于这一点不是很清楚，不过若是得到了的话，拿回天玄宗给药老，相信他老人家一定能炼制出上等丹药。

