    “陈先生，你好，刚才见到你就想过来的，只是不能破坏了秩序。”一个中年男人道。

    “想不到陈先生的夫人是江城大学毕业，真是贤惠而有才呀！”另一个人道。

    又一人道：“陈先生，自从咱们成立了联盟之后，都没聚会过呢，一定要组织一次，加深我们的感情。”

    这些人纷纷热情地打着招呼。

    那些从江城大学毕业的学生一个个张大了嘴巴。

    “那个圆脸的人是通榆煤矿的董事长！”

    “那个脸上有痣的人是游艇公司的老板！”

    “笑声最爽朗的别看是开婚庆公司的，但资产相当深厚！”

    “……”

    这些人身价可都是过亿的，居然在向一个年轻人热情的打招呼，语言中带着巴结。

    陈重微微一笑道：“各位好，也很高兴在江城大学见到你们，为教育建设添砖加瓦，我会抽个时间组织一下，另外有什么困难的话，也可以找我。”

    这些上层人士对于前面的屁话过滤了，后面的话就十分高兴，连忙称是。

    这时一个人还会来事道：“陈先生，这是我竞拍的琉璃盏，送给你了。”

    陈重摇头道：“君子怎能夺人所好呢？”

    那人却正色道：“不，我觉得它很符合你的气质，你千万要收下，不然它就不该存在于这个世上，我就把它给砸了。”

    “那看来它真是与我有缘。”陈重便笑纳了。

    “……”众人无语，琉璃盏可是八百万拍下来的。

    这么个送礼方式，质量够高够狠！

    另一个人也连忙道：“陈先生，这是我拍得的江山图，我认为应该送给你，千里江山正是开疆扩土之时。”

    “陈先生，这是我的……”

    周围人都注意着这一幕，一个个都注视着，心里在想，他，到底是什么身份？

    游艇公司的老板好奇道：“陈先生，你竞拍的那个流火石是做什么的？”

    这也是很多人好奇的，在他们看来花这钱实在冤枉。

    陈重一下搂住苏紫莹的肩膀，看了她的侧脸一眼道：“我的老婆是寒体，我想给予她更多的温暖。”

    平平淡淡的一句话，瞬间击在人们柔软的内心上，一些泪腺浅的人都已泛出了光。

    一个学生忽然道：“可是它的价值那么高，你这样随意加价买的话，即使再富有，也有衰败的一天。”

    陈重道：“为了她，我愿意付出所有。”

    众人便安静了，这样的爱情在当今这个社会，已经不多了吧？感人至深。

    杨佩涵与李初夏也看着，这个女生似乎永远也比她们强。

    忽然一人出声道：“陈先生，这样的流火石，我的店里正好有一块，等我叫人送给你。”

    众人转过头，并不认识他，也产生了好奇。

    陈重意动，没想到参加一场拍卖，居然一下得了两块流火石，讲道：“那谢谢阳哥了。”

    “叔，你为什么要给他流火石，这价值很高呀！”金泽连忙道。

    “阳哥，这位金班长是你的侄子？”陈重意外。

    “只是在我手底下做事，我看他毕业于一流大学，就高看一眼，”金旭阳刚才看到他与陈重争执就知道有矛盾，不禁问道，“金泽，你想必知道这块流火石对你同学很重要吧？”

    金泽不敢撒谎，便结巴道：“是，我我……”

    “你知道我接的乡化区的改造工程来自于谁吗？”金旭阳问道。

    “不是江城府吗？”金泽问。

    “是江城府与俏佳人，而他就是俏佳人的作战部部长，是这商业帝国的决策性人物，”金旭阳讲道，“我不大喜欢没有人性的人，你回去结账走人吧。”

    金泽顿时脸色苍白，在这样的场合丧失了名声，那真是在江城混不下去了。

    任娟那些学生这才明白，这个金班长原来在装比，只是一个负责人而已。

    而互相询问之下，才震惊地了解到，江城上流社会组成了一个超级商业联盟，而代理盟主就是眼前这位校花的老公！

    任娟见这么多大佬在这里，而陈先生的老婆又是她的学生，岂能不露露脸？

    她马上凑过来，亲切道：“莹莹呀，你在学校时的优异表现，我就十分看好你，果然一进入社会，便找了这么厉害的老公。”

    “……”

    众学生想着老师刚才的话语很有讽刺，一见人家老公牛比了，又立马转变了态度。

    陈重却纠正道：“不是她找了我，而是我找了优秀的她。”

    “你们都很优秀。”任娟小心着道，“那个我儿子刚毕业还没工作，能不能帮忙安排一个？”

    其实她也可以为儿子找到工作，只是不满意而已，对方的关系网四通八达，找个好的应该是手到擒来之事。

    陈重对于别人嘲讽自己不那么在意，但是针对过他老婆，那就牢记在心了，转而看向苏紫莹。

    “老公，为我老师的儿子找个工作吧。”苏紫莹与他经历了太多人情冷暖，对这已不在意，唯有感恩留于心间。

    陈重点了点头，正要开口。

    忽然那个游艇公司的老板道：“正好我们这里缺一个管事的经理，不如老师让孩子来这里吧？月薪三十万，年底有分红怎么样？”

    那些学生们惊讶，据说任娟老师的儿子只是上了个二流大学，这一流大学毕业生也赚不了这么多钱呀！

    任娟当然是喜出望外，这游艇工作接触的都是富豪，而且还轻松，她儿子估计得高兴得乐翻天了。

    “谢谢这位老板，谢谢这位先生……”她当然也忘不了全靠苏紫莹老公的面子，转而道，“谢谢陈先生，谢谢陈先生。”

    在展厅一角，有两个女生也在向这边望过来。

    “马雪薇，你的心上人原来是这么屌的一个人物，看来你追求不上他了。”短发女生道。

    马雪薇还纳闷对方为什么没加她，原来身份这样高，自然看不上她了。

    两人就是在丘山县与他同乘坐一辆黑车到江城的，也想到了他被追杀，难道是真的？

    陈重又向众人介绍了下雷霆，他们这才知道他有一家这样的公司，纷纷保证会用其人员做安保。

    陈重明白打铁还需自身硬，展露不出实力，那上层的市场还是无法全面占领的。

    于是道：“我们将会与真牛公司，还有梦城一家安保公司进行比试，如果你们觉得我们可以，再使用也不迟。”

    众人刚才讲的也是虚话，见没有相逼，就同意前去观看，如果雷霆厉害，那他们更愿意用这家公司，毕竟如此更为紧密。

    刀锋也趁机与这些人聊了一下。

    陈重感觉差不多了，便准备离开，这些人还是众星捧月地将他送出了门。

    而苏紫莹则被那两个女生叫去一块玩了，他也没反对，孕妇得有一个愉快的心情。

    “陈先生。”身后一人叫道。

    转过头，是那个游艇公司的老板，刚才经过了解，其名为范星。

    陈重自然明白献殷勤的人一定会有事，直接问道：“范先生有什么忙需要帮助的吗？”

    范星刚才的确用了其老婆班主任的儿子工作做了敲门砖，但人家可用可不用，所以带有不好意思。

    “陈先生，我还真有事情麻烦你，我知道你与袁家族长关系匪浅，他的造船厂你也有股份，

    我们是做游艇生意的，因为一次事情不小心得罪了袁家人，所以无法从他们那里订制船了，想请你开个口。”

    陈重沉吟着道：“你得罪了袁家什么人，是怎么得罪的？我冒然说情，袁家栋想必也会答应，但可能会让他为难。”

    范星理解，讲道：“那个袁家人确实在袁家属于强势一脉，有次在海边强占了我们的游艇，工作人员在不明情况下将他给打了……”

    范星见陈重没吭声，就明白他不想管了，赶紧道：“我们公司的经常组织有钱人玩游艇派对，

    有时还会开到岛上，我曾经听说鱼跃岛就是一座火山，里面有流火石的存在，我们愿意为你寻找。”

    陈重见他真诚，也对这流火石很在意，便道：“行，我与袁家栋说一声。”

    “那真是谢谢了！”范星显得很高兴。

    本来那石头对他们来说没什么用，而游艇可是暴利。

    “鱼跃岛……”陈重默念。

    这可是与瀛国存在争议的岛屿，每年两国人都会在这上面死些人，上面也存在黑市。

    “重哥。”刀锋带着坦克几个人走了过来，讲道，“想不到你已经知道了。”

    陈重道：“这件事没办法妥善处理，那就拳头对拳头，看看谁硬，你们有信心吗？”

    “比试设定在黄金段位及其以下，比武上，我们是不惧怕的，但是在安保方面……”坦克的话明显虚了。

    毕竟与对方拥有多年经验的公司相比，还差了不少。

    陈重也意识到了这一点，还真有些难办，向着门口行去。

    忽然见一个学生模样的人翻着墙头跳了进来，很是干脆利落，正要向一边走。

    陈重不禁笑了出来，讲道：“我也许为咱们找到了一个厉害的帮手。”

