    殿内很安静。

    所有人都知晓，陈慎不会令人杀秦监，犯不着……举报还能拿个大义灭亲的好名头，他傻的吗？

    郑琦脸上的笑容依旧，不过僵硬的就像是僵尸。

    杨松成微笑着。

    皇帝莫测高深。

    但所有人都记住了一个名字。

    ——杨玄！

    一直默然的陈慎起身。

    他的眼神平静的就像是一潭死水。

    “国丈。”

    杨松成颔首，“左相何事？”

    陈慎平静的问道：“你有个幕僚叫做孙岩吧？”

    杨松成颔首，却不说话。

    陈慎缓缓开口，“去年有人给老夫说，看到过孙岩与秦监在一起饮酒，地方隐秘了些，想来是为了节约钱吧。”

    他缓缓坐下。

    杨松成本想抚须的手僵硬了。

    郑琦的笑容从僵尸变成了死尸。

    原来，陈慎早就知晓了此事。

    那先前他的沉默不是无能，而是……

    看戏！

    陈慎依旧默然坐在那里。

    但所有人都仿佛看到他的脑袋在闪光。

    智谋的光。

    晚些各自散了。

    陈慎回到值房，喝了一杯茶，拿起文书，问道：“那个杨玄老夫记得是王氏的人？”

    幕僚笑道：“说是路上遇到的，后来没怎么交往，想来那个少年有骨气，不肯去攀附权贵。”

    陈慎看着文书，良久，缓缓说道：“此刻的王氏就是个漩涡，交往过密会被带进去。”

    ……

    大佬们几句话就了结了一件事，可下面的官吏却要为此奔走。

    刑部的人来了。

    大理寺的人来了。

    来的都是查案子的好手，最出色的仵作。

    一番查验，无人质疑。

    杨玄举手出来，“打盆水来。”

    “小人去。”

    一个小吏飞也似的跑了。

    邱省把这些看在眼里，曹颖故意说道：“一个冤死的魂魄差点就寻不到家了。”

    老贼补刀：“谁对他心怀恶意，晚上小心些。”

    邱省冷笑，转身……

    地上不知何时多了一块果皮，邱省一脚踩上去。

    啪叽！

    邱省扑倒在地上，竟然纹丝不动。

    随后他的身体颤抖了一下，双手撑地，用最从容的姿态站了起来。

    一个小吏讶然，“邱少府，你的鼻子流血了。”

    邱省依旧迈着从容的步伐回去。

    杨玄回身，“谁扔的？”

    老贼一脸无辜。

    曹颖抚须，一脸正气。

    王老二举手。

    这娃学坏了啊！

    杨玄有些痛心疾首，却又倍感欣慰。

    身后，老贼问道：“为何要扔？”

    王老二说道：“郎君给肉吃。”

    杨玄莞尔。

    老贼继续逗弄他，“那别人也给你肉吃呢？”

    王老二没有思索，“郎君的肉好吃。”

    杨玄：“……”

    随即黄文尊把他召了去。

    “干得好。”

    杨玄微微低头，“都是明府指挥若定。”

    “你的马屁拍的好尴。”朱雀说道。

    黄文尊抚须微笑，仿佛是在得意。

    他看了杨玄一眼，说道：“听闻你与何氏有些龃龉？”

    这话什么意思？

    做和事佬？

    不至于。

    杨玄知晓自己在何氏的眼中不过是一只有些烦人的小蚂蚁罢了，哪里有资格和何氏平起平坐？

    那么……

    拉拢！

    只需他说一些后悔的话，譬如说以前年轻不懂事，做了些后悔的事儿……

    他看了黄文尊一眼。

    平静的目光中，带着一丝轻蔑之意。

    “对。”

    出了值房，杨玄还记得刚才黄文尊眼中的诧异，不禁就笑了起来。

    赵国林在前院等他。

    “方才邱省和人说话，温新书听到了些。”赵国林面带忧色，“说是如今朝中呈现围剿左相之势，只等左相式微，轻松一巴掌就能拍死少府。”

    “你担心了？”杨玄微笑。

    赵国林是杨玄的人，这是万年县官吏们的共识，杨玄倒霉，他也不会好过。

    “是。”

    老赵是个实诚人！

    杨玄拍拍他的肩膀，“放心。”

    “你越来越像是领导了。”朱雀口吐芬芳。

    赵国林跟在他的身侧，“大不了去从军！”

    杨玄想到了他的马槊。

    一般人家是玩不起马槊的，而且马槊的练法也与众不同，没有些背景的家庭还真不会。

    但赵国林不说，杨玄也不问。

    这不是什么好奇心不强烈，而是尊重别人的隐私。

    你口中的八卦，兴许是别人的伤疤。

    从军这个念头杨玄也生出来过，等得知自己必须要讨逆时，这个念头就消散了。

    军中自有一套系统，没有背景的进去，就如同沧海一粟。想脱颖而出不但要出众的才能，还得有人愿意拉你一把才行。

    杨玄知晓自己进了军中就是一滴水，不是死于战阵之上，就是被淹没在关系的大网中。

    “郎君。”

    曹颖看着颇为兴奋。

    “老曹，矜持些。”

    你可是君子人设的男人啊！

    曹颖干咳一声，赵国林知趣告退。

    “有眼力。”曹颖轻声道：“郎君，刚来的消息，下面出缺了一个县令的职务。”

    县令！

    这是讨逆小团伙的第一阶段目标。

    县令便是一县之地的土霸王，有了一县之地，讨逆大业才能打下根基。

    “我去问问。”

    关键时刻，关系该动用了。

    寻谁？

    国子监一群高人只喜欢关起门来清谈，对外部漠不关心。

    左相……杨玄连话都没说过，去求见只会被当做是有毛病。

    王氏……

    暂且不用。

    杨玄去寻梁靖。

    “县令？我去问问。”梁靖此刻非常的够兄弟。

    这货起身就走，可这里是青楼啊！旁边还有几个女伎在准备吹拉弹唱。

    “哎！”

    你特么没给钱！

    杨玄想想又忍住了。

    几个女伎看着他。

    年纪大的一个三十多岁，和如今的审美观长得颇为契合，起身能看到波浪。

    “郎君可要听曲？”

    杨玄想着既然要花钱，那么不听白不听，“唱吧。”

    他喝着小酒，耳边是歌声，突然觉得这种日子很吸引人。

    王老二坐在外侧，百般无聊的看着那些大腿……

    “子泰！”

    梁靖回来了，坐在他的身边，搭着他的肩膀，说道：“是出缺一个。”

    机会！

    杨玄心中生出了希望。

    梁靖喝了一杯酒，喘息了一下。

    “二十余人在排队。”

    杨玄举杯‘痛’饮。

    “下次早说。”梁靖一脸这只是小事的浮夸。

    杨玄说道：“可我总不能盯着谁会死吧？”

    “也是。”梁靖放下酒杯。

    杨玄随即告辞。

    没付钱的感觉真好。

    这种感觉一直持续到了晚饭。

    晚饭后，曹颖喜欢散步。

    今日他的身边多了个人。

    老贼背着手，轻声道：“郎君在谋划县令之位，此事不对……”

    “为何不对？”曹颖的君子脸微笑着。

    “别忘了老夫是个盗墓贼，看过那些墓志铭，但凡有些背景的官员，都不会出外做什么县令，他们会进朝中，在六部……一句话，宁可在长安做一个小官，也不肯去外面做一任县令。”

    曹颖意外的看了他一眼，“你想问什么？”

    老贼吸吸鼻子，“老夫嗅到了杀人灭口的气息。”

    曹颖笑了笑，“不会。”

    老贼脊梁骨发寒，“也就是说，原先你还真准备过灭口？”

    曹颖很诚恳的道：“没有。”

    “当老夫没问。”老贼苦笑，“你们一心谋划去外地为官，就如同长安城中遍布荆棘似的。可老夫知晓，若是郎君安分些，在长安的日子会非常惬意，那么，为何出外呢？”

    曹颖止步，背靠树干看着他，“你想问什么？”

    老贼看着他，“说吧。”

    “想上车？”

    老贼笑道：“你这个毒士，撺掇老夫去盗了淳于氏家主祖父的墓穴，但凡说出去，就算是皇帝也保不住老夫。既然如此，你还担心什么？不，郎君还担心什么？”

    曹颖迟疑了一下，“你确定要听？”

    “确定。”老贼已经做好了心理准备。

    “老夫说要造反你信不信？”

    曹颖没说讨逆，如此就隐住了杨玄的身份。

    老贼松了一口气，“早说啊！”

    “你不怕？”曹颖好奇。

    老贼笑道：“老夫这把年纪了，无牵无挂，正想寻个刺激的事儿来做，再没有这个更刺激的了。”

    曹颖带着老贼去见杨玄。

    “他知晓了。”

    杨玄抬头，老贼下意识的站好：“愿为郎君效死。”

    杨玄颔首，“庆贺一下吧。”

    于是大晚上的，一家子聚在一起烧烤。

    大块的羊肉挂起来烤，火焰舔着羊肉滋滋作响。

    羊肉熟了，老贼拿起短刀，削下第一片，恭谨的递给杨玄。

    “郎君，吃肉。”

    杨玄接过，吃了。

    老贼坐下，问道：“老曹，好歹老夫加入也是个喜事，就没有歌舞？”

    曹颖冷笑，“老夫为你歌舞可好？”

    老贼摆手，“老夫怕看了会吐。”

    入伙仪式简单的令人发指。

    王老二吃了几片就捂着肚子往茅厕跑，边跑边喊，“留些给我。”

    “做梦！”老贼和曹颖都笑了起来。

    大伙儿喝着酒，吃着羊肉，气氛很是融洽。

    吃完之后，王老二还在茅厕中没出来。

    羊肉没了，怡娘担心王老二会闹腾，准备再弄一小块烤给他吃。

    她收拾着碗筷。

    第一个是杨玄。

    盛放羊肉的碟子里，此刻留着一块上好的烤肉。

    第二个是曹颖。

    两块。

    第三个是老贼，留了三块。

    怡娘拿起自己的碟子。

    里面两块。

    “不用烤了呢！”

    “我的肉！”

    杨玄坐在屋里，听着王老二的喊声，觉得很是安心。

    这个世界有许多声音，终究笑声更好听一些。

