
　　“在市中心的一家公寓。”

　　桃花满脸着急，伸手推了把王齐，“你别墨迹了，赶紧收拾过去，等会什么都没了，还调查个屁啊！”

　　王齐也来不及说话，穿好衣服就跟桃花出了门。

　　两人一路来到案发现场，发现这里已经被警察封锁，周围的人都低声议论着。

　　“什么人？”

　　王齐刚准备进去，就被警察拦在了警戒线外面。

　　还不等王齐说话，桃花就掏出了证件递过去，轻声说道：“车队让我们来的。”

　　警察检查了下才抬起警戒线，面无表情地吩咐道：“注意保护现场。”23sK.com

　　“我知道，兄弟你辛苦了。”

　　王齐低头走进了公寓，刚进门，就看到地上躺着一具女尸，眉头顿时皱起起来。

　　“是被人杀死的吗？”

　　话音刚落，林默海就从旁边的房里走了出来，撇了撇嘴道：“真是阴魂不散，哪里都有你，又不是狗闻到味道了，跑这么急干什么？人家尸检都还没有做完呢。”

　　王齐轻轻扫了他一眼，没有搭理。

　　而桃花却是不放过任何一个机会，直接回怼道：“你这个狗鼻子也挺灵的，比我们都着急，怎么？是怕被我们抢先找到人吗？”

　　“你……”

　　林默海刚要说话，他身边的警察就阻拦道：“行了，大家先别吵了，我是这次案子的负责人，你们叫我车队就行，我是接到命令配合你们的，但希望你们不要破坏现场，更不要扰乱秩序。”

　　林默海悻悻地闭了嘴，却还是不屑地扫了王齐一眼。

　　他在王齐身上不止一次的吃过亏，一直想要找机会还回去，却始终被人打断。

　　王齐压根儿没搭理他，直接扭头问道：“死者什么身份？”

　　车队如实说道：“死者的身份目前还在调查，而且根据现场判断，她应该是被杀，这是我们今年接到的第二起命案。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，开口问道：“我能看一下尸体吗？”

　　“这个……”

　　车队显然有些为难，因为王齐不是办案人员，按照道理是不能看尸体的，只不过他看了眼桃花，才点头道：“可以，但是你不能触碰。”

　　王齐笑着回道：“这是应该的。”

　　他迈步走向尸体，在距离两步远的时候停下，静静地看着尸体，还绕着它还转了一圈，随后在尸体的左手前停了下来。

　　“这是……”

　　他满脸惊讶，看着尸体左手上的戒指，跟桃花对视了一眼，才开口问道：“能不能帮忙把这枚戒指拿下来？”

　　车队深深地看了他一眼，亲自动手把戒指取下来，递给了王齐。

　　王齐接过戒指，发现了一个细小的针眼，心里暗暗有了计较。

　　房间里也沉默了下来，所有人的目光都放在了他身上。

　　林默海冷哼一声，嘲讽道：“狗眼看星星，你能看出来什么？”

　　“不懂就别说话，没人把你当哑巴。”

　　桃花怼了一句，走到王齐身边，轻声问道：“有什么发现吗？”

　　王齐轻轻点头，说：“这个女人就是杀死许阳的凶手。”

　　“什么？”

　　车队满眼震惊，呆呆地看向王齐：“你是怎么确定的？”

　　林默海心里也泛起了嘀咕，单凭一枚戒指，就判断人家是凶手？这不是胡扯吗？

　　难道，王齐还知道更多的信息？

　　王齐接着道：“她杀死了许阳，却是被人利用了，说明真正对许阳动了杀意的还有人，这个人才是幕后真凶。”

　　这话一出，所有人都懵了，他们完全不知道，王齐是怎么分析的。

　　林默海终于忍不住了，直接开口骂道：“我说，你别在这乱说啊，什么证据都没有，你凭什么说人家是杀人凶手啊？这也是人死了不能说话，不然非得站起来，在你脸上唾一口！”

　　王齐冷笑一声，从口袋里掏出了项链，跟戒指一起举起来，让所有人都能看清楚，这才开口分析道：“大家看这两个东西，显然是一对儿，根据它们的设计还有用料，说明这是订制品，绝对不是许阳和死者能用得起的，真正买下它们的，另有其人。”

　　“这个人身份尊贵，所以刘莽才会感觉到危险，迫不及待想要逃出魔都。”

　　车队若有所思地点头，见林默海又想说话，直接伸手拦住他，开口问道：“那你是怎么确定，死者就是杀死许阳的人呢？”

　　王齐笑了笑，把戒指拿出来，露出了上面的针眼，道：“看这里，这个针眼可以放进去一根细小的银针，要是银针上带着剧毒，再刺进许阳的心脏和脖子处的大动脉处，让血液固化，就能造成窒息死亡的假象。”

　　车队惊讶的道：“不错，许阳的心脏跟脖子处，都有细小的伤口，但是没丝毫中毒的痕迹啊。”

　　“其实很简单，有一种毒在进入人体后，顺着血液传播，只需要很小的一部分，就能致人死亡。”

　　王齐走到窗边，点燃了一支烟，继续道：“许阳当晚全身湿透，血液循环本来就慢，当毒素进入身体，就立马造成了血液凝固，然后毒素就被残余的血，冲到了伤口外面。”

　　“而他又在临死之前用力挣扎，挣脱了绳子掉进海里，伤口表面的毒素，就被海水冲走了。”

　　这话一出，所有人都沉默了，皱着眉头思考着这番话。

　　半晌过后，林默海直接冷哼道：“放屁，你编故事倒是挺厉害，照你这么说，幕后那个人怎么能确定许阳死了呢？他这么想杀许阳，又不肯自己动手，又怎么确定许阳的位置？”

　　王齐瞥了他一眼，回道：“这正是你今天告诉我的，许阳在临死之前就被人盯上了，那人知道许阳的位置，然后又告诉了凶手，故意引诱凶手前来杀死许阳，而且……”

　　还不等他话说完，林默海就冷笑着打断，“别胡扯了，你这都是推断，一点证据都没有，要是断案都像你这样，那早就乱了套了！”

　　就在这时，突然就有一名警察走了过来。

　　“车队，有发现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第309章 死者是凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 