
　　叶尔羌汗国是由察合台后裔、东察合台汗国满速尔汗的三弟赛依德，于1514年在原察合台汗国的旧地上创立的一个国家。

　　到了复兴四年该国已经陷入严重的教派斗争之中，哪怕面临灭国之危机，该国依旧没有结束争斗，反而因此越演越烈。

　　这除了锦衣卫的推波助澜之外，更多的是其内部的矛盾不可调和。

　　早在阿布都克里木汗时期伊教的“和卓”一派即开始进入叶尔羌汗国。阿布都克里木汗之子马黑麻汗继位以后，黑山派和卓受到汗王的大力支持，这一教派在叶尔羌汗国内迅速发展。

　　稍后，白山派也进入该国，要求分享黑山派的权力。两派之间的矛盾越来越尖锐，甚至发生血腥厮杀。

　　叶尔羌首都莎车城处于昆仑山北麓，帕米尔高原南面，塔克拉玛干沙漠和布古里沙漠之间的叶尔羌河冲积扇平原中上游。

　　作为西北进入中亚的门户，丝绸之路的要冲地理位置非常重要，为大明必得之地之一。

　　今年叶尔羌汗阿不都拉哈汗率军出击吉利吉思人，在阿克赛(今塔什干河与纳伦河之间)与吉利吉思军队相遇，发生激烈战斗，叶尔羌军队获胜，取得对吉利吉思作战中难得的一次大捷，汗国西北部边境地区得以安宁。

　　这使得阿不都拉的威望一度达到高峰，不过大明击败并占领莫卧儿帝国的消息也传到了莎车城，这使得叶尔羌上下再次陷入恐慌。

　　阿不都拉一直都是一个多疑的人，当初即位时先后处死了三四百人的上代权贵统一王权，后来一代一代以新臣代替救臣。

　　朱慈烺曾经说过，这并不是多疑，只不过是因为国内教派冲突加剧之后，相互争权夺利激烈，他很难做到持续持续的平衡权利，所以显得更换高层比较勤快。

　　阿不都拉坐在王庭主帐，下面两边分坐着叶尔羌的一众高层，阿不都拉把目光投向前往明朝议和而归的拉姆卡：“拉姆卡，上次回来你说，大明跟莫卧儿帝国的战事会持续数年，大明所有的财富都投入这场战斗，对我们的威胁只是虚张声势？”

　　拉姆卡站起俯手弯腰：“大汗，明人当时确实没有在西北部署兵力，并且当时大明军队还处于守势，丝毫看不到胜利的希望。

　　这只能说，沙贾汗太过愚蠢，竟然被偷袭了王城！”

　　阿不都拉感觉有被冒犯到，不要说沙贾汗没有想到，就是他也没有想到。

　　如果大明打的不是沙贾汗而是他叶尔羌，他一样会把主要兵力集中在吐鲁番附近，谁会想到大明会从高原出兵。

　　要知道从高原下来，到德里的距离跟到莎车也差不了多少，到时候他岂不是也成了那个蠢货？所以拉姆卡不会是在讽刺他吧？

　　想到这里阿不都拉眼睛微微眯起，怀疑的看着拉卡姆。

　　原本大胜的喜悦因为大明的胜利布满阴霾，拉卡姆稳坐自己的垫子上不吭声，身为主和派的代表，他很乐意加入大明理藩院哪怕做一个通译也好过这个所谓的叶尔羌汗国的大汗。

　　但是他确不能自己跳出来，那显得太刻意，大明已经为他编织好舞台，为他提供了强力后盾，现在的他立于不败之地。

　　不管是谁，只要想到强大的大明，都需要给自己留一条后路。

　　阿不都拉愤怒道：“回去盯紧你们身边的人！谁要是敢再传大明免农税的消息一律斩首！”

　　大明这一条阳谋不可谓不毒，紧紧免农税这一条就让天山以南的叶尔羌失去了抵抗的意志。

　　叶尔羌规定，如果是官田需要交纳五成物产给官府，如果是私人田地也需要交纳一成，这是写入教规的。

　　所以很多佃户和农奴他们实际租赁田地的地租加上税收超过田地产出的六七成是普遍现象。

　　虽然叶尔羌的基础是骑兵，是各部落的首领，但是如果下面的农奴不支持你，你上层岂不是成了空壳子。

　　拉姆卡坐着没有说话，对于一个人尽皆知的消息封锁还有什么意义？这个时候封锁消息只能证明你的害怕！

　　阿不都拉转了一圈有点后悔：“立刻停止马茶贸易，叶尔羌的马不准在交易给大明！”

　　阿不都拉这话一说，下面的嗡嗡声就起来了，一个官员担心的问道：“如果咱们不交易给大明马匹，那么大明会不会以此为理由关闭互市？

　　如果大明再因此不满以此为借口开战，那么我们岂不是……”

　　阿不都拉愤怒的拍着扶手：“混账，现在还想着三倍的价格！你们把叶尔羌的马匹卖完了，那将来我们的勇士骑着什么打仗？没有马匹的骑兵还叫骑兵么？

　　还有骆驼，骆驼贸易也要停止！”

　　这个道理在座的没有一个人不知道，但是实在是大明给的太多了，漂亮的丝绸，精美的瓷器，各种中原贵族的奢侈品，谁不喜欢。

　　现在叶尔羌的战马已经是往年互市最高价的三倍，即使驽马也能卖到两倍价格骆驼价格也是往年的三倍有多。

　　所以一说停止马匹和骆驼贸易，大家心里都打起了小九九。

　　阿不都拉为什么会突然惊觉停止马匹和骆驼贸易？并不是什么战略眼光高瞻远瞩，要是有那眼光他早就发现了。

　　实在是因为这次对吉尔吉斯人的战争中，阿不都拉明显的看到吐鲁番等汗国东部的战士所乘骑的马匹骆驼比其他地区的低一两个档次！

　　问清楚才知道，这帮人都是卖了战马到西部再买，然后骑回去再卖。

　　一场战争下来，他一个堂堂大汗的奖赏还没有他们倒腾两匹马挣的多。

　　本来阿不都拉都准备来一次全民动员，集结个二三十万大军让明人再次体会蒙古铁蹄的恐惧，结果简单计算发现，二三十万大军，可能人手两匹马都做不到，还是不要求质量的情况下。

　　一匹叶尔羌战马普通市价是七两左右，遇到大明缺马的时候能增加到十两，甚至十两多一点。

　　现在大明收购叶尔羌战马的价格是四十两起，只要检验是受训完成的战马最少都能卖四十两，这个买卖划算啊！

　　对于大明来说也是相当划算，如果能买光叶尔羌汗国的战马，可能大明只需要花一千多万两的买马钱就能赢得战争！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百九十章经济战免费阅读。https://xs.23sk.com 