    【五行天衍盘】

    简介：蕴含灵元界五行神兽一丝微薄血脉，以五行为根，八卦为本，衍化天道，封存空间。

    位置：【法器】

    品质：天阶四品（传说四阶）！

    效果1：法器栏+1。背包扩容为60X60X60。使装备者获得4%的[上古血统]。

    效果2：拥有【无尽战场（总）】的监视权，花费能量，可进行传送，任意传送。

    效果3（残缺）：消耗能量，有几率镇压品质不高于玩家品质的怪物。

    可选择消耗魔法值，使其变为宠物。

    （怪物品质高于玩家品质越多，镇压几率越低，反之则镇压几率越高）。

    望着掉落在地，浑身烧焦，奄奄一息，眼巴巴盯着周卓的三头远古种，周卓微微叹了口气。

    默默从法器栏中召唤出了【天衍五行盘】。

    一头体型巨大如小山的冰甲鳄鱼，两只体型纤细，羽毛如火的雀鸟。

    它们曾经也是在侵灵战争中拼死护佑着人域的前辈，从某种层面上来说，他们跟麒麟是一个级别，并无高低贵贱。

    如今，经过魔气侵蚀，却成了这般模样……

    打扫战场。

    周卓并不着急。

    刚才轰炸灯城周边魔域营地的掉落，可能远远不及将这三位远古种大将治好来的好处更大。

    不说它们本身跟麒麟、墨岩，冰霜巨龙一样，在将来爆发的九域战争中能起到的庞大作用。

    单说这些远古种老前辈，绝对不会小气，他们很缺心眼，还小心眼。

    但是对于人域的人类，对他们友好的人类，一同守护人域的人类，有着近乎盲目的信任跟喜欢。

    从他们的指缝里扣出来一点好东西，就足够顶的上这遍地的蓝色绿色道具了。

    “小子，你……”

    体型庞大的寒冰地龙鳄，眼巴巴瞧着周卓手中出现一个带罩子的托盘，深黄色的兽瞳中闪过浓浓的不解:“你这是？”

    周卓微微一笑：“前辈，别紧张，我帮您拔个罐儿，一会儿绝对让您神清气爽，原地飞升！”

    啵！

    还没等寒冰地龙鳄再张口，周卓就带着一脸莫名的笑意，将罐子摁在了寒冰地龙鳄的背上。

    不远处，两只清秀的小雀儿，火红色的羽毛一颤，突然觉得脊背发凉。

    这个人，好恐怖呀！

    长得这么帅的人类，为什么会露出这种恶魔一样的微笑？

    咦~

    在两只孪生火雀仙子惊恐的眼神中，周卓却舒爽的浑身颤抖，源源不绝的魔气从寒冰地龙鳄的身体中喷涌而出！

    这浓度？

    周卓眼神激动，身体被激动的物理颤抖，真正意义上的颤抖了起来……

    不愧是远古种，不愧是紫色地阶的“神兽”，魔域想要用魔气侵染他们，需要的魔气浓度跟数量，完全不是一个楚楚可怜的弱小沼灵蝎可以比拟的！

    +1010086（经验）

    +1010086（经验）

    +1010086（经验）

    ……

    总计……

    七千万经验！

    周卓颤抖着手将【天衍五行盘】拿了下来，不顾寒冰地龙鳄一声痛苦的哀嚎。

    盯着数据面板，眼神呆滞。

    这波……不亏啊！

    本来想着，来南州第一志愿就是帮助人域本土抵御魔域的入侵，第二志愿是完成朱雀的任务，第三任务，就是无关紧要的捡捡“垃圾”了。

    第三志愿，他根本未曾放在心上。

    但是现在？

    周卓目光灼灼，盯着寒冰地龙鳄，根本不给这位老前辈开口的机会：“前辈，像您这样被魔气侵蚀的远古种，在南州还有多少？请您务必告诉我！”

    “谢谢！”

    说完，周卓诚恳的弯腰九十度，给这位令人钦佩的老前辈鞠了一躬。

    这无关利益……

    周卓保证！

    这是因为钦慕，因为他们的功绩，因为他们值得尊敬，所以但是：“老前辈？”

    望着周卓闪光的眼神，寒冰地龙鳄一阵恍惚：“小辈，老夫首先必须感谢你对我的治疗，我能清晰的感受到，体内的魔气已经被涤荡一空……”

    “万分感谢。”

    周卓眼神发亮：“所以，前辈，请快告诉我吧！”

    寒冰地龙鳄眼神赞赏：“小辈，我知道你想要拯救我们这些不中用的老家伙，你的勇气非常可嘉，你的意愿我清晰可见，你的气魄十分值得赞叹……”

    周卓：“？”

    “但是……”

    周卓：“？”

    但是？

    这时候还有什么可但是的？

    周卓心中涌起无数念头，难道这位老前辈跟南州所有远古种都有仇？

    虽然但是……

    有仇也是咱自己人吧？

    这么小心眼儿的？

    望着周卓眼中浓浓的探究跟疑惑，寒冰地龙鳄张了张血盆大口，有点无语。

    他同样是活了万年的老妖精了。

    周卓在想什么。

    他大概能猜到一点点。

    只能无奈叹息道：“小友，老夫只是想说，你既然能够治疗老夫，如果需要的代价不大，在老夫承受范围内的话，能不能也……救救老夫这两位小孙女？”

    小……孙女？

    等等？

    周卓眼神一恍惚，盯着面前突然蹦出来的任务面板，整个人都不好了。

    【叮！剧情任务触发！】

    【任务简介：寒冰地龙鳄知道了你独特的能够唤醒生灵，并且彻底根除魔气侵染的办法，希望你能够通过这种办法，唤醒他昔日老友的孙女，两只火雀仙子。】

    【寒冰地龙鳄承诺，他会尽一切可能，达到你救治他们的需求，哪怕是奉献他自己的生命！】

    【是否接取？】

    “……”

    周卓默默的点击接取，扭头望向了瘫在废墟中的两只火雀，眼中浮现一抹无奈。

    他的本意……

    真的不是这样的！

    周卓真的可以指天发誓！

    于是，他只能眼中含着泪，嘴角挂着笑，朝着寒冰地龙鳄深深的鞠了一躬，默默取出【天衍五行盘】，摁在了两只娇小玲珑，眼神清澈的小雀雀腹部。

    咦？！

    周卓惊疑不定。

    之前寒冰地龙鳄的确是远古种，因为他的天赋说明了一切，这是纯正的远古血脉。

    但是这两只火雀仙子，只是朱雀不知道隔了几百代的旁支……

    侵蚀他们所需要的魔气也如此浓郁而庞大？

    五分钟后，周卓收起【五行盘】的同时，也收取了三位前辈一共贡献的整整一个亿的经验值。

    当他再扭头时，发现寒冰地龙鳄跟第一只火雀仙子，已经真正的奄奄一息，气息萎靡，眼见着就要一命呜呼。

    “……”

    周卓真的无力吐槽。

    其实理论上来说，他们被抽离了魔气的同时，也是在损耗根源的生命力。

    确实该彻底翘辫子了。

    但是很不幸，真的有人不想让他们死。

    周卓还得陪着某位“大人物”演戏……

    “前辈，我刚才问您的问题？”周卓小心翼翼的问道。

    寒冰地龙鳄说出的话，果不出周卓所料。

    “小友，魔域的可怕，你一无所知……如果你能够展露出让我满意的战力，我会酌情为你分析南州的魔族先锋形式，如果你的实力低微……”

    是的，又开始了。

    周卓心中叹了口气，默默的打开了任务面板……

