    此言一出，顿时令的所有人脸色骤然大变，随之一个个看向剑尘的目光，也是充满了浓浓的惊惧和强烈的仇恨。

    更是有一些人，脚步则是止不住的后退，脸色瞬间变得一片苍白，看向剑尘的目光中充满了恐惧。

    武魂一脉，场中所有人可都是如雷贯耳，因为这一脉的人，不仅是由少数极为另类的光明圣师组成，并且这一脉，与光明圣殿还有着深仇大恨。

    这仇怨之深，已经无法化解，早已到了双方一旦相遇，便是不死不休的境地。

    并且，在之前的准圣子试炼之中，武魂一脉的青山，更是闯入了试炼之地星月界，对星月界内的所有人展开了一场绝灭性的追杀，不仅让坐镇在星月界的圣殿长老禾田陨落，并且还有众多护道者同样惨遭毒手，令光明圣殿损失惨重。

    这也就使得有众多光明圣师，心中对武魂一脉的人，在心存仇恨的同时，还有着一股很深很深的畏惧。

    武魂一脉总共只有七人，但这七人，每一人的实力都强大无比，不仅仗着武魂力在同阶无敌，并且还能够越阶挑战，甚至是在进行越阶挑战的情况下，都能将对方斩杀，极为的恐怖。

    而眼前的长阳，不仅是一位两色元丹的光明圣师，并且他刚刚还暴露出武者的强大实力出来。

    光明圣力与武者同修，共聚一身，这不是武魂力又是什么？

    因此，剑尘武魂力的身份一暴露，顿时惊退了不少心中对武魂一脉存有畏惧之心的光明圣师。

    “青山，他是青山，我们所有人都被他骗了，长阳的身份只是他的伪装，他的真实身份，其实是武魂一脉的青山……”这时，又是一道充满惊恐的惊叫声自人群中传递而来。

    闻言，所有人心神大震，就连站在剑尘身后的东临嫣雪，也是瞪着一双美目，一脸不敢相信的望着剑尘。

    “什么！长阳竟然是武魂一脉的青山伪装而成，这……这怎么可能……”望天峰峰主和东临秋水也是惊呆了。

    “武魂一脉仅有七人，这七人中，只有青山一人还停留在神王境，其余六人都跨入了始境，而长阳的实力与青山完全吻合，不是青山又是谁？”一名光明神王冷声道，在他的头顶，有一柄神器在悬浮，光芒吞吐，散发出神器之威。

    他的实力很强，在得知了剑尘的身份之后，不仅没有丝毫畏惧之心，反而充满了战意！

    “不，长阳不是青山，真正的青山，我在星月界内看见过，长阳和青山分明是两个人。”东临嫣雪开口，大声的为剑尘辩解。

    不过她话音刚落，那名头顶有神器悬浮的光明神王便是一声冷哼，道：“那是你被蒙骗了，或许，你同时见到的长阳与青山，只是青山的本尊与一道分身而已，以青山的能力， 若真要弄一道分身出来蒙骗你们，凭你们的眼力，自然无法看出。”

    “此外，上次的试炼之地如此隐蔽，就连我们光明圣殿内部，都是少有人知，青山一个外人又是如何准确的寻到星月界了？不过现在一切都明了了，他分明是本尊与分身之间的配合，方才能如此准确的寻到星月界。”

    那名光明神王振振有词的说道，令的周围不少光明神王暗自点头，就连一些对剑尘身份产生怀疑的人，也是渐渐的认可了剑尘就是青山的事实。

    “说的有道理，此次星月界试炼，陨落了那么多的光明神王，就连准圣子也死的只剩下一个，东临嫣雪和长阳这两个修为低下的弟子竟然还能够活着出来，这本身就疑点重重。现在看来，这分明就是长阳一手导演的，他分明就是青山。”又有人大声说道。

    他们当中，没有人想到剑尘是第八位拥有武魂力的人，毕竟，武魂一脉人员实在太稀少了，放眼整个圣界，也只有寥寥数人而已，多出一人，实在是不可能。并且，剑尘的实力与青山又是如此的吻合，这自然让他们都认为长阳的身份，实际上就是青山伪装而成。

    “不……不……这不可能……”东临嫣雪无法接受这样的事实，她似受到了巨大的打击一般，失魂落魄的摇着头不断的退后，远离了与剑尘之间的距离。

    “无论我是青山也好，不是青山也好，总之我对你们没有任何恶意，否则的话，你们当中的一些人，现在也不可能还完好的站在这里的，我此行的目的，只是为了太尊的传承印记。”这时，剑尘开口了，他的语气很平淡，但是却振振有力。

    他没有去解释自己的身份，毕竟他拥有武魂力，是不容置疑的，只要拥有武魂力，那就算是武魂一脉的人。而武魂一脉，自古又与光明圣殿敌对，因此，他完全没必要去解释。

    再怎么解释，他也是这些光明圣师眼中最大的敌人，是他们眼中必杀的目标。

    “太尊传承印记是属于我们光明圣殿的最大财富，无论如何也不能落入武魂一脉的手中……”

    “太尊传承一旦被武魂一脉得到，那后果不堪设想，所有人一起出手，斩杀长阳……”

    “此事关系到我们光明圣殿的生死存亡，决不能再有任何的私心，所有人一起上，夺回太尊传承印记……”

    “说得对，我们光明圣殿到了最危难的时刻了，必须团结一心，太尊传承印记可以被任何人得到，但绝对不能落入武魂一脉手中，否则，我们光明圣殿将万劫不复……”

    ……

    人群之中，随着一道又一道充满大义，热血的激昂之声响起，所有光明圣师似乎都被唤醒了深藏于血液之中的不屈战魂，一个个克服了恐惧，散发出强烈战意，带着一股悍不畏死的精神扑向了剑尘。

    远方，被剑尘击飞的几件神器又重新飞了回来，十件神器再次重新汇合在一起，散发出滔天之威同时轰击向剑尘。

    “武魂一脉的人混入了我们光明圣殿最为神圣的圣光塔中，不诛杀此人，难以洗刷和奇耻大辱，所有人都不要有丝毫保留，全力出手……”

    随着一道大喝声传来，人群中，又是几道神器之威弥漫而出，又有六人祭出了神器，气势汹汹的杀向剑尘。

    万花峰峰主东临秋水，赫然也是执掌神器的一人，她手中的神器，是一柄淡蓝色长剑。

    此剑为一件下品神器，乃是东临家族的一位长辈赐予她的。

    这一次的攻击，比之前更凶猛了，若说先前众人只是想要争夺太尊传承，出手都有所保留的话，那么此刻，他们所有人都是竭尽全力的下杀手，没有留丝毫情面。

    这也就使得，此刻的攻击较之先前，还要猛烈数倍。

    他们以十六柄下品神器开路，气势如虹，恐怖的能量在天地间震荡，强烈的杀意几乎是要凝聚成实质，全部指向剑尘。

    这十六柄神器之后，则是众多光明圣师发出的光明神术，形成各种各样的攻击，交织成一片雪白的光幕，绽放出耀眼而璀璨的光芒将剑尘笼罩。

    此外，还有不少光明神王结成大阵，合力之下一同催动大阵，发出远超他们本身实力的强大攻击打向剑尘。

    此时此刻，剑尘当真是陷入了重围之中，四面受敌，孤身一人，面对众多光明神王最为猛烈的攻击。

    并且，对方还都是圣战天师，领悟了圣战法则，战斗力比同阶武者都还要强大。