    韩歌看着面前这个表情俏皮的人，一脸无奈。

    接着，胡美人就感到意识回拢，眼前的场景开始褪去原本的颜色。

    脱离幻象，看见真实。

    只见面前这个挑起自己下巴的人，竟然是一个美得不可方物的女子，她啊了一身，立即抱胸后退。

    焰灵姬笑了笑，缓缓收回手，转过头看向韩歌，“难道你不想看吗？”

    “咳咳。”韩歌拉着焰灵姬，来到一边，“人家好歹还是弄玉的姨娘，你尊重点。”

    两人背对着胡美人，小声说道。

    焰灵姬媚眼如丝，似笑非笑地看着韩歌，“那为何你的气息如此紊乱？”

    一边说着，一边将手放在韩歌胸膛上，却又闪电般地缩回去，“身体还这么烫！”

    韩歌没好气地看着她，我再烫能把你烫坏了？

    你可是连火都不怕，你怕烫？

    但是气息确实有些不平稳，他用手捂嘴轻咳一声，“今天打架，伤的，嗯，伤的。”

    “你觉得我会信吗？”焰灵姬嘴角微扬，很显然，她很想看韩歌的笑话。

    啪！

    韩歌忍无可忍，一巴掌拍在她身后腰下某处。

    嘤咛~

    这一下，原本一脸玩味，阴阳怪气的焰灵姬瞬间双眼沾满雾气，紧咬下唇，一脸受气的委屈模样。

    她气急，“你……”

    “你什么你。我是让你来问弄玉母亲的下落，不是让你来作妖的！”韩歌装作恶狠狠的样子，对她说道。

    “哼，”焰灵姬梨花带雨，眼角还真被她挤出一滴晶莹，像是受了天大的委屈，“你说就说嘛，凶什么凶，还打人家！”

    说着，受气地从他身旁走过，朝着胡美人走去。

    见到这个场景，韩歌眼角狠狠一抽，糟糕，她的戏精功力又增长了！

    明知道她这副模样是装出来的，但还是感觉到一种深深的负罪感。

    这是怎么回事？

    哎，男人就是贱！

    只见焰灵姬款款走向胡美人，丝毫不在乎她的反抗，不由分说地对上她的眼睛，一团火焰在两人的眼瞳之中灼灼燃烧起来。

    胡美人瞬间停止了反抗动作，僵在原地不动弹了。

    一旁的韩歌看着胡美人穿着的单薄衣衫，啧，这么冷的天，她不怕冷吗？

    随即，韩歌摸了摸鼻子，将目光偏向窗外，她那惹火的模样，真的是让人头大如斗啊！

    哪个头都是。

    不消片刻，焰灵姬便将胡美人放下了，转身走到韩歌身边，不开心地说道：“查到了，她的姐姐被她藏在冷宫中的枯井之下。”

    韩歌刚想说什么，就听见焰灵姬淡淡瞥了自己一眼，冷哼一声，直接离开。

    看着她消失不见，韩歌都一脸莫名，这是……演得上头了啊！

    自顾自地笑了笑，小妖精！

    随即他注意到在一旁弱小、可怜又无助的胡美人，清了清嗓子，尽量让自己看起来不那么令人害怕。

    其实他的卖相是极佳的，要不然也不会在焰灵姬的火魅术中让胡美人变成湖美人，虽然又魅术的加成因素，但他的样子怎么说也是那种能让女子夜里泛潮的帅气。

    这时，湖美人，哦胡美人紧张兮兮地看着韩歌，双手抱胸。

    韩歌表情无奈，这位娘娘宁晓不晓得，因为你这动作，让你那凶器更突出，你会更危险啊！

    男人都喜欢你这个调调！

    “你……暂时就在这宫中吧，放心，秦人不会将你如何的。”

    听到韩歌开口，胡美人怯怯地看他一眼，“奴家谢过韩大人，只是我姐姐她……”

    从韩歌和焰灵姬的对话之中，她知道了他们的目的是弄玉的母亲，也就是自己的姐姐的下落。

    由此免不了多了几分担心，现在她可就只有这么一个至亲了。

    听到她的问题，韩歌倒不免对她刮目相看，“都是王宫里最是无情，你看起来很关心你的姐姐。”

    胡美人闻言，楚楚可怜地抬起头，但是韩歌没有给她诉说的机会。

    “不过你放心，我与她……嗯，算是有旧，韩国亡了，但我保你等性命无忧。”

    他以一种轻松的语气，说出的却是霸气无双的话。

    胡美人闻言，目光一亮，美目盼兮，一脸柔弱可怜，“真的嘛？”

    韩歌随便的点了点头，“真的。”

    胡美人狂喜，抬起头，“那我……”

    她突然止住声音，因为眼前已经没了人影。

    只剩从窗户吹进来的风，将幕帘吹得摇摇晃晃。

    沉默了一下，随即叹了口气。

    在这个男人统治的世界里，女人在这乱世之中想要安稳的活着，都不容易。

    不管什么样的手段，什么样的心思，她也只是想要活得好些罢了。

    吹进来的冷风打在身上，她打了个寒颤，身子一缩，她起身将窗关上。

    很快便将房间中烛火熄灭，黑暗之中，轻轻地吐了口气，她的嘴角慢慢上扬。

    这么冷的天，她一个没有内力的普通人，怎么会不冷？

    …………

    “你在干嘛？”

    韩歌悄无声息地出现在焰灵姬身后，吓了她一跳。

    转身看向韩歌，只是一瞬间，她就收起了慌张的模样，用面无表情替代。

    “哼。”她再次横了韩歌一眼，仿佛依旧对刚刚韩歌装出来恶狠狠的模样耿耿于怀，斤斤计较。

    她走开，但是韩歌没有放过她，指着她说道：“你别以为你装成这样，我就不知道你是在这听墙角的！”

    “呵呵。”换来的，是焰灵姬不屑的冷笑。

    嘿，这小妖精还上来劲了！

    韩歌真是匪夷所思啊，他生气的时候可不是这么生气的！

    焰灵姬前面走着，韩歌后边跟着。

    直到回到昨晚的房间，焰灵姬背对着韩歌坐到一边，韩歌缓缓靠近。

    扯了一下她的袖子，焰灵姬迅速将袖子拉回来。

    继续不理他。

    韩歌拉了拉她腰间的那根束带，焰灵姬一把扯回来，美目狠狠瞪着韩歌。

    “你干嘛？”

    韩歌嘿嘿一笑，“还是你懂我。”

    “你做梦吧！”她生气地将脸撇到一边去，“你打我了。”

    “怎么打的？是这样嘛？”

    啪！

    “你！”

    “别装了，身体都软了。”

    “烫……”

    “还不是你弄的？要不然……你先用嘴试试？”

