
　　今天，凤源依旧打着带小透玩儿的名义跟百子去游乐场约会了，自然，沃姆也被他带上了。

　　“秦阳，小透和小香就交给你了啊。”

　　凤源说完，给了沃姆一万日元就带着百子去玩儿了。

　　沃姆生无可恋的转头看着小透跟小香。

　　“小阳哥哥，我要玩儿旋转木马！”

　　“秦阳哥，我要玩儿过山车！”

　　沃姆叹了口气。

　　“走吧，过山车就算了，小香不敢去，去玩儿旋转木马吧。”

　　“好！”

　　把俩兄妹送上过山车后，沃姆就坐在外面的椅子上等着俩人，他自然是不会去玩儿旋转木马的，除非有穿短裙的漂亮小姐姐一起。

　　“嗅。。好香啊，这味道怎么这么熟悉？”

　　这时，沃姆闻到了烧烤的味道，嘴馋的他开始寻找烧烤摊的位置。

　　很快，他就在一边发现了一个卖烧烤的餐车，餐车上面写着鲁巴铁板烧的字样。

　　“哟呵，巴莱鲁那家伙居然跨宇宙开分店。。。等等，卧槽！”

　　“老板，三串鱿鱼。”

　　“好，稍等。”

　　沃姆看着老板那面瘫的模样，顿时有些怀念了起来。

　　“来小朋友。。”天籁小说网

　　巴莱鲁把串带给沃姆的时候愣了一下，沃姆面带微笑，准备享受这老友重逢的一刻。

　　“太像了，不会是那个贱人的孩子吧。”

　　沃姆：“。。。。。。。”

　　五分钟后，巴莱鲁挂上了售罄的招牌，跟沃姆坐在了一边的长椅上。

　　“什么时候回来的？”

　　“一年前吧。。不过是光之国的一年。。。你能不能别看了！奥特一族就这样，长得慢。”

　　巴莱鲁收回了目光。

　　“这别人怎么看都不会觉得我俩是同龄人吧。”

　　“怪我咯，还有，你为毛出现在地球，又把摊子给开起来了，你这是开上瘾了？”

　　“我老师让我来地球，说这里要不太平，让我也来跟着锻炼，为了收集情报，只能开餐车了。”

　　沃姆震惊了

　　“你老师！？卧槽，难道你就是奥王的徒弟？！”

　　“对啊，老师没跟你说吗？”

　　“说了啊！但是我这么可能想得到是你！不对啊，你之前不是在那边的地球捞了一大把金吗？”

　　说起这个，巴莱鲁叹息了一声。

　　“草率了，那边的钱不能在这边用，识别不出来，只能再白手起家了。”

　　“你他娘真是个人才。。。”

　　“小透！快回来！”

　　俩人聊的正嗨的时候，远处传来了凤源的声音，沃姆看去，发现小透被一个银色的怪兽拐跑了。

　　“卧槽，竟然赶在我眼皮子底下抢人！老巴，晚点唠，站住！”

　　巴莱鲁看着那个银色的身影愣了。

　　“那个是。。吉罗？！坏了，不能让沃姆追上他！”

　　怪兽带着小透跑得飞快，沃姆跟凤源也只是勉强比他快一点，终于在一处废弃工厂堵住了他。

　　“哈。。哈。。跑啊，你大爷的，继续跑啊。”

　　凤源还好，没有累到喘气，只是警惕的看着怪兽。

　　“小透！快回来！”

　　小透却倔强的摇了摇头。

　　“秦阳哥，凤源哥哥，吉罗不是坏人！他是我的朋友！”

　　“小透！别被骗了！那是怪兽！”

　　“我当然知道，但是凤源哥哥，吉罗是好的怪兽，你不要攻击他！”

　　“咻！”

　　巴莱鲁一个空翻落下吉罗面前，对着凤源跟沃姆疯狂挥手。

　　“别冲动，他只是贪玩儿，我马上让他离开地球。”

　　凤源一眼就看穿了巴莱鲁不是人。

　　“你又是谁？！”

　　沃姆帮巴莱鲁回道。

　　“我朋友，巴莱鲁，跟你说过的，老巴，这是什么情况？”

　　有沃姆当中间人，凤源没有跟巴莱鲁打起来，三人好好交流了一番。

　　吉罗是巴莱鲁流浪宇宙的时候遇到的星兽，它没有攻击性，喜欢甜食，根据吉罗说的，这一次落到地球主要有两个原因。

　　第一，它被某个残暴的宇宙生物盯上了，地球正好是他逃跑的路线。

　　第二，也是馋了，地球的甜食可是一绝，深深的吸引着吉罗。

　　听完巴莱鲁的描述后，凤源挠了挠头。

　　“如果是这样，把它送回宇宙岂不是害了它，宇宙可是有盯上了他的宇宙怪兽啊。”

　　沃姆突然有个注意，跑到一边买了俩甜筒递到吉罗面前。

　　“你认我做大哥，我给你吃甜筒。”

　　吉罗看着甜筒兴奋的跳了两下，至于大不大哥无所谓，只要给甜筒，当爸爸都行。

　　凤源震惊的看着沃姆。

　　“你是想养它？？队长会发飙的吧！”

　　“确实是个问题。。。吉罗，你会做家务么？”

　　晚上，诸星团家里，沃姆，巴莱鲁，凤源三个人站成一排，他们后面是有些畏惧的吉罗，面前是一脸便秘表情的诸星团。

　　“沃姆，这什么情况？”

　　沃姆扣了扣鼻孔。

　　“这我手下头号打手巴莱鲁，那是我新收的小弟吉罗，就给叔叔你介绍一下。”

　　团的表情更难受了。

　　“巴莱鲁我知道，但是那只星兽，你不解释一下？”

　　“我说了啊，我小弟，端茶倒水的那种，你看诸星叔叔，吉罗，把屋子打扫一下！”

　　吉罗点了点头，乖乖的拿起一边的扫把开始打扫卫生。

　　“看，吉罗可能干了，每天就两根甜筒，就能可以帮你打扫屋子，是不是很划算。”

　　诸星团下意识回应道。

　　“确实划算。。。。我问你这个了吗！”

　　沃姆怂怂的躲了一下，瞒天过海这招没用了。

　　最后诸星团还是叹了口气。

　　“算了，你既然要收养它，那么你就得为它的行为负责，必须确保它不会出现在大众视野里面，也不能做出任何损害人类的事情，明白吗！”

　　“明白！”

　　随后诸星团看着巴莱鲁。

　　“巴莱鲁，你的事情我已经知道了，既然来了，那就好好体验一下地球的生活吧，对了，需要给你找个工作吗？”

　　诸星团算盘打的很好，在他看来，巴莱鲁初来乍到，肯定很多不习惯，这样一问巴莱鲁肯定会说需要，然后他就可以顺理成章的把巴莱鲁收进Mac队，同时还能赚个人情。

　　可惜。。。。

　　“不用了诸星前辈，我自己已经开了餐车。”

　　诸星团：“。。。。。”

　　这尼玛不按剧本走的，不过诸星团没有放弃。

　　“餐车？巴莱鲁，在地球的行动都离不开钱，如果只是餐车，你可能连锻炼的时间都没了吧，其实你可以加入Mac队，薪资待遇。。。”

　　沃姆插了一句话。

　　“放心吧叔叔，巴莱鲁在那个宇宙的地球，短短四个多月就赚了两千多万日元，他赚钱厉害的很。”

　　“两千多万！！！”

　　诸星团不淡定了，自己两次来地球的积蓄加起来都没有巴莱鲁半年赚的多，最后他绞尽脑汁都没有想到有什么办法诱惑巴莱鲁进Mac队，只是草草了说了几句便回基地了。

　　“沃姆，我有说错什么话么？”

　　“没啊。”

　　“可是我感觉诸星前辈很失落的样子啊。”

　　“你的错觉，来，咱们规划一下，这边的消费能力要稍微低一些，同时物价也低，这边一串鱿鱼成本也就五十日元，我们卖一串150，三串500。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第124章，归来的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 