    三人分赃完毕。雷动顺手召唤出鬼卫，吞噬了一下现场的尸体后，便与李一剑和戚菲菲告别。

    再次一个人，踏上了寻求更强之路。这一次，他没有用高空飞行的方式赶路。而是驾驭着恶鬼樟，尽力操控在低空，峡谷之间掠行。走的这一路，蜿蜒盘旋，完全捉摸不定。忽东忽西，忽南忽北。如此飞了十来天后，雷动落在了一个山峰陡峭之处下张望了一番，见得周遭青葱山峦迭起，云雾缭绕，如诗如幻，时不时的有云雀从不远处掠过。

    尤其是南边一谷，树木繁森，花团锦簇，隐隐约约间，可见氤氲灵气飘荡，蜿蜒成龙，赫然是一条灵脉。虽说这这山河大川，地域广阔。然而无数年来，多少宗派，多少修士？这天地间，已经鲜有新鲜事了。但凡有灵脉，不管大，对修炼之人多有帮助，由此，要么盘框一些妖兽，要么就是有凭此开宗立派。雷动观这灵脉，仅盘桓不足数百米，显然是一条微的灵脉。

    此等灵脉。像阴煞宗这等顶级宗派，是根本看不上眼的。也唯有一些修仙家族，才会视若珍宝，定居于此。虽不见人烟，但从一些树木明显有着规律排列，以及一眼望向谷底，朦朦胧胧，似是罩上了一层淡雾。雷动就知道，这里肯定是一个宗派，或家族。

    由于雷动手头上，有众多上品灵石。修炼时候从上品灵石中汲取精粹灵气，虽然极其奢侈，浪费。但不得不承认，这是一种高效的修炼方式。当然，若是有极品灵石修炼，雷动会更开心。具是极品灵石的市场价，乃是百万下品灵石之巨，想换到还得靠运气。由此，就算是雷动这等富豪，想想都有些肉疼得紧。雷动之所以路过看见这个青谷而落下，倒不是他想玩一下打劫之类。只因这一路为了掩藏行踪，东跑西窜的，他已经搞不清自己在什么地方了。至于从宗派之中带出来的地图玉简，也在前段时间失却了作用。盖因那地图，不过是涵盖阴煞宗范围，以及周边区域而已。如今离得阴煞宗越来越远，加之雷动又东窜西跑，尽挑偏僻荒凉，地形复杂之地低空掠行，迷路也在情理之中。

    雷动观看了许久之后，现下面那个家族的护山大阵，不知道是谁布置的。挺糊弄人的一个阵法，漏洞多多，错误百出。

    虽然说雷动对于阵法这种玩意，只是粗略的了解过一下，并没有花费很久的时间去研究阵法。但毕竟他走出身自天下顶级宗派，这份的见识还是有的。能将这种破阵视若珍宝，当做护山阵法的家族，雷动不认为会对自己产生什么威胁。遂换了一身公子哥儿般的白衣，虽然雷动的脸庞不像某些白脸那样俊秀。这身行头还在身上，多少有些用处。桌而，线条刚硬的他，看起来也必有一番男性的阳刚气息。没有施展招牌遁术鬼影遁。而是用真气催动自身，施展出了最朴实无华的原始遁术，跳跃，飞跃之类。没片刻，他便到了那谷的入口处。开始喊门道：“在下宛西丁家，丁向天。不慎于山中迷路，恰逢路过贵谷，不知是否能暂落一下脚。打听一下路途？”

    天下修仙家族多如牛毛，什么张王赵李家族，数不胜数。除非那些拥有金丹修士的大家族，才会为人所知。那今天生，明天灭的家族谁会记得？

    连喊了几声后，对面才传来一个怯生生的女孩儿声音道：“丁公子，我爷爷不在家。不便放外人进来，还请见谅。”

    雷动愕然，虽然看这个“护山大阵”，估计自己无需一炷香的时间就能强行破开。不过，他也不是禽兽色魔。见人姑娘一个人在家，便玩破门而入之类。不过是寻常问个路而已，倒也不必非得进去，便朝谷口作看下揖，淡然道：“既然姑娘不便，丁某便不进去了。只是还请姑娘告知，这里是什么地方？距离最近的一个修仙者坊市怎么个走法？”

    “这里是南离国境内，属于天道盟和天音宫交界处。公子若是要去天音宫，就继续往东南方向走。若是去天道盟，那得往西北方走。最近的一个坊市，直往东走便是，距离此处约莫八百余里。不过那坊市只针对附近数国有记载的修仙家族开放，丁公子恐怕进不去……”那声音清清淡淡的，十分好听。

    雷动略皱了皱眉头道：“那除了这坊市外，附近还有其他坊市吗？”

    “这，我就不清楚了。”那女孩儿的声音又传了回来，有些歉然道：“爷爷只带我去了那个坊市，对不起，丁公子。”

    雷动见她客气，心情也不错，便笑道：“无妨无妨，能知道自己在哪里，就很不错了。实在不行，我就去天音宫那边找找有没有坊市。”略顿了一下，取出枚中品灵石，放在了谷口前：“多谢姑娘指点迷津，礼物不成敬意。”说罢，转身便准备运劲离去。

    “丁公子等等。”里面的声音一下子变得有些焦急了起来，谷。一阵白雾涌动，只见得一个鹅黄长裙的女孩子，飘然而出。

    一把摄起地上的中品灵石，脸颊微红道：“丁公子，无功不受禄。我不能收你这么珍贵的礼物。”

    雷动看了她一眼，娇娇柔柔的，约莫十六七岁模样，修为不高，只有练气期三层。长得不像师姐那样天香国色，这只能算是有些好看的女孩儿。不过打扮得体，接有教养，看着还算舒服。见她似乎挺单纯的，连白送的中品灵石也不要，不由得挥手笑道：“罢了，今日得见，也算有缘。你为我指点迷津，这算是我给的报酬，女孩儿家家的，去买个喜欢的法器玩觑吧。”

    “不行，我爷爷说过。不能随便要别人送的礼物，尤其是很珍贵的。”鹅黄长裙女孩子挺认真的说着，将那中品灵石递了过来道：“这是中品灵石，我在爷爷那里见到过一枚，他可是当做宝贝儿一样保存的。”

    “呵呵，你不要就算了。”雷动随手将它摄回，放回了储物手镯中。又是取了一瓶练气期剩下来的丹药丢了过去：“这个不值钱。修炼时候服一粒，对修炼多少有些稗益。你拿着吧，丁某不喜欢欠人人情。”

    女孩一听价值不高，又实在不忍再驳这看着印象不错的公子面子。便红着脸道：“那就多谢丁公子了。”

    雷动见她脸红，便笑着打趣道：“你刚从不是怕我是坏人，不肯放我进去么？怎么，现在胆子挺大，自个儿跑了出来？难道不怕我是歹人了吗？”

    “丁公子说笑了。公子行为举止，彬彬有礼，气度不凡。又怎么可能是坏人呢？”女孩子低着头，红着脸低声说道：“丁公子，丹从将你拒之门外，实在抱歉。远来是客，不如进去喝杯茗茶，歇个脚再走吧。”

    耍动摸了摸鼻子，觉得有趣，忍不住笑了起来：“看样子就能看出坏人好人？那你和我说说，坏人应该是什么样子的？”

    “坏人啊，肯定要么是鬼气森森，杀气腾腾。满脸横肉，凶眉恶目。要则阴风黑雾，动辘召出一对妖魔鬼怪。”

    雷动笑的有些开心，良久之后，才止住笑容：“了，妹妹，丁某不和你瞎扯了。以后记得，满脸横肉的不一定是坏人，文质彬彬的也不一定是好人。不过，这世道本就不是什么好世道，弱肉强食而已。记得，以后不管是什么人，不管他做什么事情，都不要轻易给人开门。若丁某要对你做点什么坏事，已经得逞了。要记得人心叵测四个字。丁某告辞了。”

    “等等。”女孩听得是若有所思，只是听到那坏事两字，脸颊又红。还没来得及生气害怕，便听得雷动要走了，急忙又是叫住了他。低着头，红着脸认真道：“公子的话，蓉儿记得了。不过，还请公子稍待会儿，喝一杯蓉儿亲自栽种调制的灵茶再走，便是连爷爷，都夸蓉儿是个种植灵茶的天才。”

    “灵茶？”雷动脸上露出了好玩的笑容：“那好吧，就让丁某尝尝你的灵茶再走。”说实话，雷动对灵茶这种东西，向来不怎么感兴趣。阴煞宗之中，就有各种各样的灵茶。此物多多少少，会有些静气凝神，提升灵气精纯程度的功效。但效果通常极其有限。只是她再三相邀，也不忍拂她再三好意。要走，倒也不急在这一时三刻。

    那个叫蓉儿的女孩儿忍不住有些开心，掐动法诀，念念有词间开了谷口禁制，引雷动进了谷内。雷动不紧不慢的跟在她身后，背负着双手东看看西望望。这谷内灵脉虽然不起眼，但谷内却是被打造的挺有些滋味，奇花异卉，珍禽鸟兽，还有一个袅袅仙气的湖畔庭院，时不时的有一尾肥鱼儿跃出……