    熊穴里面，林世鸣站起身，将身上的尘土掸去。

    从储物袋中取出一些灵水和灵食分给金翅螳螂和红毛妖猴，两只灵兽得了灵食，顿时凑到一旁开始大吃大喝起来。

    林世鸣则望向洞外，外面的战斗明显已经拉下了帷幕。

    几人不由担心的将神识探向外面，却发现七叔祖林先志正一手捡起几个筑基修士的储物袋，而五伯林后永也提着一个储物袋高兴而归。

    三人顿时齐齐松了一口气，虽然早有猜想，但毕竟黄开雨也是筑基中期修士，难免会有意外。

    修仙界里阴沟里翻船的事可不少。

    至此黄家损失练气后期修士三十四，练气九层十二个，筑基期修士两个！

    此战过后，黄家非但别想来找林家的麻烦，恐怕还要小心其他家族。

    没有与实力匹配的势力和资产，在别的筑基家族眼里，就是香喷喷的肥肉。

    林先志和林后永一前一后朝着熊穴而来，大地暴熊的尸体也被林先志收起。

    三阶中品的妖兽尸体，可谓是处处都是宝物，特别是那一对熊抓用来做拳套，威力最佳。

    炼器师好一点的话，绝对能炼制出三阶中品的绝佳法器，到时候，那些筑基体修绝对会趋之若鹜，为之疯狂。

    “七叔祖，五伯！”林世鸣三人几乎同时开口。

    “好样的！”林先志给了三人一个鼓舞后，便率先朝着洞府深处走去。

    至于黄袍练气九层修士的储物袋并没有拿，似乎默许了三人收下这储物袋。

    林世鸣等人也瞬间跟上，他们几人虽然提前到来，但同黄袍修士斗法，根本无暇顾及熊穴内有什么，此刻也是一阵好奇。

    来到熊穴最深处，只见空间变得更大，一个五六米宽的凹槽，正好适合大地暴熊趴睡，而在凹槽旁，则是一堆被翻开过得沃土。

    浓郁的灵气散发在空气中，明显就是被拔了数根灵草，不出意外的话，灵草应该在黄袍修士储物袋里。

    让林世鸣失望的是，并没有灵池。

    三阶下品的灵脉倒确实在这。

    那浓厚的灵气远比桃花谷发现的二阶上品灵脉要浓厚一些。

    “好！有了这三阶下品灵脉，家族的灵脉就能升阶为三阶上品灵脉！”林先志打量了灵气的浓郁程度，嘴上顿时满是笑颜。

    这一次的目的总算是达到了，并且远超预期完全，全灭黄家修士，夺得三阶下品灵脉。

    林先志接着又走到了被拔掉灵草的突然旁，取出了一个玉盒，开始装起这些土壤起来。

    似乎看到了其余人的不解，林先志又耐心的开口。

    “灵脉也是分属性的，水属性灵脉多一点，他散发的就是浓郁的水属性灵气，产出的大概率是灵池灵水，这里是土属性灵气多一点，产生的自然是灵壤！”

    似乎是为了验证想法，林先志又抓了一把灵壤给了林世鸣，缓缓开口。

    “你有木藤种子，将木藤种子放入其中看看！”

    林世鸣点点头，接过灵壤，从储物袋中取出一些木藤种子，放入其中。

    只见神奇的一幕开始，林世鸣根本没用木藤术的注灵，催发。

    却只见嫩绿的芽开始出现，明显生机大了不知多少倍。

    “这是三阶灵壤，对三阶灵植都有帮助，特别适合移植珍贵灵植！”林先志再次解释道。

    林世鸣等人也是惊喜交加，没想到这黑乎乎的土壤竟然还有这等神奇作用。

    林先志给世字辈三人以至于林后永一人都分了三斤灵壤，剩余大半则被他郑重收起。

    “后永你去外面布置一套防御阵法，随后先恢复一下！”林先志朝着林后永吩咐道，后者应允了一声便大步离去。

    林先志也开始找个地方，简单的恢复灵气起来，筑基一战，灵气损耗远比想象中要严重。

    而且，在这灵脉附近，恢复的速度也远比平时快。

    至于林世鸣三人，则拱手退出最深处，找了一个稍微平坦的地方，开始谋划着三分储物袋了。

    在林世杰的手上，正是那黄袍修士的储物袋。

    黄家黄袍修士是他们三人所杀，战利品也默认归他们所有。

    对一个能在七叔祖剑下逃跑，又似乎偷了熊穴宝物修士的储物袋，三人还是相当期待的。

    “老七老四，老规矩，三人平分，老七你功劳大你先选，老四你的铁尸都损失了一具，你第二！”林世杰很公平的说着，接着就在三人的目光下，将储物袋的东西一一取出。

    黄袍修士的灵符和灵丹都已经消耗的差不多了，所以只留下一堆法器和一堆灵草，乃至灵石若干，另外有两枚玉简。

    林世杰最先查看的是两枚玉简，这肯定是各自拓印一份后，上交家族换取贡献点。

    让几人惊讶的是，第一枚玉简记载的是五行破灵阵的阵旗炼制法及布阵法，正是黄家几个练气后期布阵合击发出筑基威力法术的那个阵法。

    这个阵法对三人来说并没有太大实用，但作为二阶极品的阵法，至少价值四五千灵石。

    而且还是有价无市的那种。

    第二个玉简更让几人惊喜，竟然是一个五行遁符传承，其上记载了五中属性的遁符，适合在各种场地进行逃跑。

    这种盾符传承，可要远比一些普通灵符传承要珍贵，在一些特定的场景，可是能保修士一条命的。

    就比如这黄袍修士，若是不那么贪婪，他必定能逃跑掉。

    上交家族，至少也三四千灵石奖励。

    三人顿时喜笑颜开，这两个玉简的价值就有七八千灵石了。

    接下来的法器，林世默挑选了那把最好的二阶极品法剑，林世鸣则选了那一枚极品盾牌，并将之取名为厚土盾。

    终于将自身的法器弥补完全，法剑有新得到的青霄剑，盾牌有厚土盾，控制有蛇藤花。

    一股强大的自信感在林世鸣心中不由萌发，但片刻后，又被他强行压下，修仙者卧虎藏龙者何其之多。

    林世杰最后一个选，选了三柄二阶上品的法剑另外加一张没有使用完的土遁灵符。

    林世默本想将极品法剑让出的，却被后者拿出离火剑拒绝。

    总的来说，三者都颇为满意，除了宝物外，三人一人分了五百灵石。

    分完，全都不由感慨黄袍修士的富裕。

    最后，林世杰取出了最后几个玉盒，玉盒里面，正是黄袍修士取走的灵草。

