    一直在天穹上等待的青帝眼中瞬时明亮，张口一吸，这些刚刚出世的仙气与长生物质都被他吸入体内。

    就在长生物质入体的一瞬间，青帝的浑身都传出“噼里啪啦”的脆响，他就像是一把废弃了许久的旧锁，长生物质一进来，顿时被饥饿的身体所吞噬，也瞬间打破了阻拦他多年的成仙大门的门槛。

    “轰隆！”

    荒塔之上，瑞气如焘，神龙、朱雀、玄武、白虎、飞天神女、五彩神牛等自瑞气之中诞生，空旷虚空之中突然奏响仙曲，乐声自带伟力，虚空潮汐都避之不及，似乎是在庆祝世上又诞生了一位不死不灭的仙境生灵。

    水麒麟缓缓的点了点头，并自言自语道，“青帝成仙了，那想来，无始钟的重铸也应该要完成了吧。”

    无始大帝本身便是红尘仙，无始钟晋级乃是顺水推舟的事，可比青帝简单的多了，只要苦熬时间就够了。

    声音刚落，便见无始钟光芒万丈，仿佛化身成了无尽虚空海的一盏灯塔，照亮诸天万界。

    “铛铛！！”

    钟声再响，一道道虚空气刃从钟边扬起，斩向四周，无垠虚空被劈开一条又一条的长廊，浓郁的道意弥漫，竟使得虚空潮汐都难以愈合覆盖。

    还真是说曹操，曹操就到啊。水麒麟无奈的笑着摇摇头，这巧合，就跟针对他一样。

    “罢了，也没我什么事了，该去看看我那蠢徒弟怎么样了。”

    随即，水麒麟的身影消失在混乱无序的域外虚空，这里是凡俗生灵的绝地，但对于仙人来说，却是能让他们放开手脚的好地方。

    无始大帝跟青帝都刚刚突破，想来也需要时间巩固修为根基，这里正好是一个好地方。

    .......

    北斗星域，东荒圣城。

    随着不死天皇被打出去了后，所有人都不由得常常的吐了一口气，百万年前的太古王族至强者竟然犹未死? 简直吓死个人。

    水麒麟跟青帝的对话虽然没有传到他们的耳朵里? 但是这不代表这世上便没人再认识不死天皇了。

    不死天皇当初万族共尊，绝对是太古时代极道古皇的第一人? 他的事迹? 不知道有多少崇拜者记录了下来，流传后世。

    就算年代久远? 天灾人祸损毁了许多，但是总是有两只漏网之鱼活了下来的。

    这世间的隐秘? 只要从一人嘴里讲出来? 进了两人三人的耳朵里，那便不再是隐秘了。

    当得知那便是不死天皇时，宇宙中不知多少人，吓得道心震荡? 毕竟不死天皇可是早在人族远祖——太阳、太阴两代圣皇之前便君临天下了? 一直活到如今。

    可以说，整个人族都是在他的注视下成长起来的。

    在人类先祖筚路蓝缕，一点一点的成长起来的时候，这世上还有一双眼睛在默默注视着一切，无人知道人族历史上的那些兴盛和衰落是否有他插手的功劳。

    但是一想到这世上还有这样一个幕后黑手? 就让人绝对不寒而栗，毛骨悚然。

    幸好人族还有一位无始大帝能与之抗衡? 又有神秘的仙人施以援手。

    否则，一旦让不死天皇重新归来? 他们用头发尖想都知道，作为太古万族绝对的精神领袖? 只要他振臂一呼? 那些固守七大生命禁区之中的太古遗族? 必定再次出世，与人族争夺领土。

    族群之战，可没有善恶之分，更没有仁慈可言，一旦开战，那背后绝不是简简单单的两个字，还有无数生灵的尸骨、血泪。

    虽然说一将功成万骨枯，活在遮天世界的大环境中，也不可能有什么心慈手软之辈，但是若是这些枯骨之中，有可能有自己的一具，那便是任何人都难以做最后的拍板了。

    “如今星空之中的动乱总算是平息了，就是不知道那条路上，还会不会有波折。”

    圣城之上，姜太虚缓缓开口，胸中一口浊气，始终难以吐出，他望向成仙路开启的方向，眉头紧锁，始终未能打开。

    成仙路的入口，早已过了开放时间，如今已然闭合，但是那条伟岸的天路依然横亘在那里，绽放的仙霞雾彩，璀璨夺目，阵阵飞仙之光，恍如毒药一般的吸引人朝它奔去。

    姜太虚一刻都不敢丢下对成仙路的重视，要知道，成仙路上面可还有十几位至尊呢，虽然说如今成仙路入口封闭，他们很有可能是回不来了。

    但是如果真的那么倒霉，撞到了那百万分之一的霉运，那遮天宇宙可就多灾多难了。

    他自然是认出了水麒麟，但是总不能指望水麒麟每次都帮他们撑腰吧，像水麒麟这样的强者，能得他一次援手便已经算是幸运了，再做痴想，就是贪得无厌了。

    只是对于水麒麟，姜太虚原本已经尽可能的高估他了，最后却发现，还是低估了。

    他曾以为，水麒麟乃是已经证道的极道大帝，谁料，他却是旷古未有的红尘真仙.......

    “人族历代先祖，诸多古之大帝保佑，让人族跨过这道坎吧。”

    姜太虚也只能无奈的在心中祈祷，他往日最是不屑这种手段，逝者已矣，如何还能指望他们在今世出手，实力所限，他也无法再做什么了。

    平生第一次，姜太虚对于自己的弱小感到如此苦闷，即便是被困紫山之中的那些日子，他都没有没有这般的懊悔过。

    圣城之中，叶凡跟庞博站在一起，眼见着星空之中的一次次恐怖得交战，就算是最外围的余波，都足以将它们绞杀个千百回了。

    但两人都不是心志之坚定，都不是凡人，亲眼见到这一幕，第一个念头不是胆怯，而是豪气高涨——彼可取而代之。

    “叶凡，你说咱们以后，也能成为那样的强者吗？”

    庞博的眼中满是震撼，语气飘忽的跟叶凡说着。

    一念，斗转星移，一刀，可破岁月长河，大道之巅，众生之上，这是何等的诱人？

    “能，一定能！！”

    叶凡的声音异常坚定，似乎已经看到了未来，两人的光辉。

