    

    订下

    他好奇地问李爷爷：“爷爷，小妹的速度一直都是这么快吗？”

    李爷爷诧异地看他一眼，没想到这小子的观察力这么敏锐，这么短的时间就发现小玉儿的不同。

    “她这是练出来的，花了好几年的时间，腿上绑着沙袋，天天跟着她爸自行车后面跑，能不快嘛！一个小孩子他们也是忍得下心。”

    李爷爷一想到小孙女，年纪小小的就跟着一起学武不说，还天天跟在自行车后面跑，他看得都心疼。

    李小玉去地里找到正在上工的李妈：“老妈，家里来客人了，是县城的秦姨一家，还有一个大哥哥。”说完，李小玉看一眼大姐。

    特意提醒老妈，是希望能引起她的注意，回去好好的考察一番，别轻意答应人家。

    不用说，杨家这次上门的目的是大姐，看来家里的这枝花是留不住了。李小玉有种自家的娇花要被采的感觉，唉！吾家有女初长成，留不住了！

    背着小手，摇摇头，叹息一声走在前面。李妈看得好笑，个小屁孩，又不知道在操心什么？

    李妈向队长请假，说家里有客人，要耽误一会，让李承义帮着记工分就行。

    当李妈回到家里，第一眼就关注坐在杨开文身边的杨保，是个精神的小伙子，就是黑了点。

    李妈对大儿子道：“承继，你把你爸找回来！”

    此时的杨保只看了一眼李小燕，就不再将目光落在她身上，心里却是欢喜万分。我媳妇长得真漂亮，典型的鹅蛋脸，高挺的鼻梁，小巧的红唇，粗布都挡不住她曼妙的身姿。

    杨保脸上露出一脸傻笑，一直注意她的秦梅知道这小子是中意人家姑娘了。满意就好，接下的就得看自家的努力了。

    虽说这样直接上门有点莽撞，这不是着急嘛！希望他们不会介意吧！秦梅在心里暗自祈祷，生怕把儿子的婚事搞砸了。

    “你们坐一会，我们去洗把脸，一身的汗对客人不礼貌。”李妈让两个孩子都去换身衣服。

    杨开文踢一脚正傻笑的儿子：“傻坐着干什么？开车跟承继去把你四爸接回来。”

    被踢一脚的杨保如梦初醒，站起道：“承继，我跟你一起去接爸爸！”

    杨开文听到儿子的傻话，恨不得给他一脚，八字都还没一撇，这就喊上爸爸了。就不怕人家把你个混蛋赶出去，这下好了，一家人的目的全暴露了。

    李承继听他直接喊爸爸，心里很不满，哪里来的‘黑碳头’竟敢跟我抢爸爸。眼一横：“那是我爸爸，跟你可没关系，少乱喊！”

    杨保一听，这是要得罪大舅子的趋势啊！上前搂着他的脖子。

    “承继，走，我给你讲讲部队上的有趣事，你听了肯定会喜欢的。”

    杨保为了能娶得美人归，家里的大小舅子和小姨子一个也不敢得罪，得先一个个地安抚好了才行。

    很想了解部队的李承继，决定暂时放过这个‘黑碳头。’要是李小燕知道，她大弟为了听人家讲部队的事，就放过‘黑碳头’，不知道是不是会哭！

    秦梅尴尬地对李妈一笑：“四弟妹，见笑了，我家傻儿子高兴过头了。”

    “没事，我看这孩子挺好的！”

    李小玉听老妈这话，忍不住抚额：老妈呀！人家一句话，你就将女儿卖了，得把架子端好了。

    李小玉面对老妈抱着双臂，哼一声：“老妈，你还是去洗把脸吧！”

    李妈这才反应过来，小女儿是要自己把架子端够了，怎么能给忘了呢？

    “你们先坐会，我们去洗把脸，小玉儿，你跟我进来。”

    “老妈呀，你得把架子端上，不能人家一句话就把大姐给定出去吧？”

    “好了，知道了，等你爸回来让他拿主意，我怕看错人害了你大姐。”

    “待会你问问大姐的意见，看她是如何想的？”

    收拾好，换身干净不带补丁的衣服出来，李妈把两个女儿留在厨房里做午饭。

    “秦姐杨哥，你们坐会儿，有什么事先吃过午饭再说，等他爸回来我们再谈。”

    “好，我去给你搭把手，这是我们一家的一点心意，请你收下。”

    李妈没推辞，既然是上门来，肯定是带着心意来的，还是先收下吧，要是有什么变故再退回去也不晚。

    有人帮着做饭，当然就不需要李小玉帮忙了。她去陪爷爷坐着，听他们聊天，也能从杨叔的话里了解一些外面的世界。

    她感觉自己呆在斑竹林很久了，对外面的发展一点都不了解，希望能从他们的谈话里多了解一些外面的事情。

    李父坐着吉普车一起回来的，饭后，李父李妈和杨家人坐在屋檐下剩凉，除了李小玉外，其他的人都不在现场。

    李小玉静静地听着两方的谈论，眼睛时不时地放在杨保身上，仔细地观察他的一言一行。

    杨保被她那双清澈杏眼注视着，全身都绷得紧紧的，生怕自己有一丝的错误，会让这小姨子不满意，导致娶不到媳妇。老妈说得还真不错，这小丫头非一般人，以后一定得把她哄高兴了！

    李妈去厢房问大女儿的意思，李小燕害羞地只回了一句：“让爸妈做主就行。”一听到这话，李妈就知道大女儿是满意这门亲事的。

    遂笑着出门，秦梅见李妈笑着进来，就知道这桩亲事是成了，不由得也笑了。

    李父知道大女儿这是同意了，他看一眼小女儿，只见她眨眨眼，李父也答应了这门亲事。

    父女俩的这一小动作，全被敏锐的杨保看在眼里，他是真没想到，这小丫头在李父心里的位置这么重，幸好老妈提醒得早，万幸啊！

    最终双方都很满意，同意杨家请媒人正式上门提亲。但现在只是订婚，结婚要等李小燕大学毕业后才能结婚。

    杨家人都满意，只要能定下，离结婚就不远了。杨保心里更满意，媳妇终于打上我杨保的标记了。能有一个如此娇妻，想想都觉得美，还得多奋斗，以后让媳妇随军去。

    杨家人忙着回去准备定亲的事，与李家人告辞离去。

