    震撼！

    那火龙呼啸而过，在他们上空盘旋了一圈，最后消散于虚空，一人自虚空中落下！

    看着提着剑，浑身泛出白光的易阡陌，众人心中只有震撼。

    “原来，这白色的剑气，才是……才是大易剑诀真正的力量！”

    虞谋终于明白，为什么易阡陌一直如此有恃无恐。

    这白色的光他见过，那还是在青龙山时，易阡陌跟鱼幼薇战斗时用的，当时差点杀了鱼幼薇！但他那时候以为，这应该是什么特殊的丹药，而不是一种功法，但他现在忽然明白，这是功法，而不是什么丹药！

    刚才那火龙咆哮的火龙，看似是术法，却并不是术法，甚至有那么一刻，他们都认为，那火龙是真正的龙，而不是幻化而成。

    冲霄的剑气，让他们感到无比压抑！

    “死了，一剑秒杀了一名假丹境的强者！”

    在场的人，只有震撼，就连魔宗的四位筑基期，都是如此。

    “领死吧，虞谋！”

    易阡陌冷声道。

    虞谋到现在才回过神来，虽然心中恐惧，但毕竟是做过学府上卿的人，他大胜的喊道：“还愣着做什么，你们真的以为他还有再战之力？他现在已是强弩之末，他杀死了少宗主，你们回去会有好果子吃吗？”

    四名魔宗筑基期这才意识到少宗主死了的后果，若是不杀了易阡陌，他们就是躲起来，恐怕也会被宗主诛杀！

    同一时间，虞谋看向了李崇，道：“他这功法如此惊人，我都只见他用过一次，若是传出去，必然天下震动，你们真以为他会留你们的活口？趁着此刻他已是强弩之末，立即斩了他，离开燕国还有活路！”

    虞谋的话，让在场的人都动了心，尤其是魔宗的四位，今日就是走脱了，日后也难逃一死。

    但反应最快的还是李崇，他一生令下，道：“我们都看到了他的剑法，他不会给我们活路，杀了他！”

    同一时间，四位魔宗长老，朝易阡陌攻了过去，恐怖的血煞气，立即将易阡陌覆盖，他们都是全力以赴。

    虞谋也不例外，在魔宗的四位长老出手后，紧随其后出手。

    李崇看了看两位副宗主，道：“你们自己选吧，要死要活，全凭你们一念之间！”

    说完，李崇也朝易阡陌攻了过去，两位云天宗的副宗主对视一眼，眼中杀机一闪，同时出手！

    一时间，灵光四溢，几乎完全将易阡陌包围！

    但就在他们出手之际，虞谋在第一时间退了回来，同时退回来的还有李崇，一个朝山下跑，一个朝宗门内跑。

    “嗖！”

    在那血煞气中央，一道白光划过，四名魔宗长老，在同一时间，被剑气搅的粉碎。

    紧跟着那道白光从血煞气中冲出，同一时间划过攻来的云天宗强者，最后化作一人，正是易阡陌。

    他提着剑，看着远去的虞谋，道：“虞谋！你要去哪啊！”

    虞谋身体一颤，吓的差点摔了个狗吃屎，回头一看，却看到了一群云天宗弟子，全都人头落地。

    他吓的魂飞魄散，灵力注入脚下，全力逃遁。

    然而，他刚转身，就看到一道白光闪过，穿透了他的脖颈，而后拿到白光落在他面前，化作一道身影。

    “怎么……可能！”

    虞谋刚说完，立即脑袋搬家，血如泉涌。

    “杀一个假丹境，便成了强弩之末，你也太看不起我了！”

    看着满地的尸体，易阡陌提着剑，便朝云天宗大殿赶去，那些对他出手的云天宗弟子，基本上都死了。

    剩下的都在此前那一剑下，被震晕了过去，易阡陌嘴上说要灭云天宗满门，却没有这么做的意思。

    当他赶到大殿后，却没有见到李崇的身影，这让他有些奇怪，他循着李崇的气息赶过来的，但李崇的气息，却消失在了大殿内。

    他仔细查看了一下，立即以念力扫过整个大殿，很快在大殿内的天尊神像下，发现了禁制的存在。

    打开禁制，神像立即移位，而后出现了一条甬道，两侧燃着枯黄的油灯，在这甬道内，弥漫着一股浓厚的血腥味。

    “嗡嗡嗡！”

    一闻到这股血腥味，腰间的却邪剑便震动了起来，青木道人的声音传来：“主子，这里面有一股强大血液的气息，你小心一些！”

    易阡陌皱起眉头，青木道人既然说强大，那自然是若不到哪里去，毕竟，以燕国的修士来看，青木道人那是巨擘级别的存在。

    只不过，在易阡陌面前，他就是个小喽啰而已。

    易阡陌走进甬道，那股血腥气也越来越浓厚，不一会儿，里面便传来了一个声音，道：“老祖，求求你帮帮我，不然我会被他杀死的，那个少年太可怕了！”

    这是李崇的声音，但他求助的那个对象，却没有回应的意思，可易阡陌却感觉，周围的血气，似乎都凝固了起来。

    他仿佛被无数双的眼睛盯着一般。

    “主子小心，这血气是受到控制的，主子可引动却邪，直接吸收这血气，我来炼化！”

    青木上人说道。

    但易阡陌却没有照做，而是直接催动火灵力，护持在身周，这血气侵蚀的感觉，立时消失的无影无踪。

    随着声音越来越近，易阡陌到达了甬道的尽头，只见李崇正跪在一尊神像面前，而这神像明明是石头做的，但周身却萦绕着浓厚的血气，那双眼睛闪烁着血光。

    易阡陌出现后，那双眼睛立即盯住了他，这让易阡陌浑身发毛。

    “血神！”

    青木上人说道，“这里竟然供奉着一尊血神，难怪会有如此气息！”

    “什么血神？”

    易阡陌问道。

    “天地精血所化之神明，受人香火供奉，而修炼成形！”

    青木上人说道，“眼前这血神，似乎不只是香火供奉，应该还得到了许多灵兽精血的供养！”

    正当青木上人传音时，李崇发现了闯入的易阡陌，他浑身颤抖着，不断的往血神的地方靠，嘴里说道：“你不要过来，你不要逼我，我跟你无冤无仇，我不会说出你的秘密，我可以发誓……”

    然而，他刚抬起手，那血神的嘴巴里，忽然伸出一根猩红的舌头，直接穿透了他的胸口。

    李崇挣扎了一下，而后身体像花一样，迅速枯萎，不到片刻，他的身体便化成了灰烬，只剩下一套衣服落下。

    “哈哈哈哈……”

    那神像忽然传来了刺耳的怪笑，穿透耳膜，攻击识海。

    这让易阡陌心神一震慌乱，观想起长生法印，这才平静下来。

    但就在这时，那根血红的舌头，忽然伸出，朝易阡陌的胸口扎了过来。

    一股强烈的危机感袭来，易阡陌甚至连闪避的机会都没有，只能眼睁睁的看着这舌头，扎入他的胸口。

