    很快，分殿的人马集结完毕，泽兼大主教将能战斗的人全部拉上了，足足有几万兵马。

    他不是傻子，没有膨胀到就带几个人去找林安麻烦，既然能够轻易暴打自己的儿子，那么对方肯定也是一位比较有实力的御卡师，泽兼平时做事都是突出一个稳，如果这种情况，他更不会有所保留。

    “到底发生什么事了。”

    分殿众人看到周围这密密麻麻的人，几乎将整个分殿的人全部掏空了，都是疑惑急了，不知道泽兼大主教到底要干什么。

    “我也不知道啊。”

    圣骑士们茫然的摇了摇头，他们只是被通知过来集合，并不知道任务是什么，不过集结了这么多人，肯定是对付一个很棘手的对手吧。

    “不会有什么危险吧？”

    这里面大多数人都是混日子的，拥有战斗力的也只有泽兼大主教麾下的几位主教，还有那一部分精英圣骑士，其他人欺负平民还行，让他们上战场厮杀，着实有些难为他们了。

    泽兼大主教很明显清楚这个结果，但是人多了起码声势浩大，就算是真刀真枪干起来之后，也能让他们率先冲锋一波，当个炮灰。

    “你这么一说我有些慌了……”

    不少人的脸上很明显的浮现出惊慌之色，但这是泽兼大主教的命令，他们必须服从，否则小命当场就没了，他的狠辣手段众人是见识过的，想想都有些头皮发麻。

    几万人凑在一起，叽叽喳喳的，声音十分嘈杂。

    此时，泽兼大主教全身覆盖着一股微风，在众人的头顶缓缓飞过，然后稳稳地落在了地上。

    一时间，巨大的队伍顿时安静了下来，针落可闻，目光齐刷刷的落在了泽兼大主教的身上。

    泽兼大主教十分满意的点了点头，没有说多余的话，只是淡淡的吐出了几个字。

    “随本主教出发！”

    说完便是一个转身，飞出了这巍峨的宫殿。

    后面跟的是他麾下的四位主教，也都是御风而行，还有数百位御卡师，在后面的就是圣骑士的队伍，最后就是充数的数万人浩浩荡荡的出了分殿。

    在泽兼大主教的带领之下，朝着灵卓村全速赶去。

    灵卓村。

    林安的茶已经喝的没有颜色了，幸好有三女陪着，他们一块打扑克，等待的时间才没有那么无聊难熬，他打了个呵欠，掏出手机看了一眼时间，快到一个小时了，还没有看到泽廉他老爹的影子。

    泽廉被五花大绑的躺在地上，心中悲痛欲绝，此时的他又累又饿，浑身说不出的疼，总之难受极了，他正怀念自己在圣殿奢侈的日子，一日三餐都是山珍海味，还有贴身女仆的照顾，看看眼下的自己，他又想哭了。

    “喂，泽廉是吧。”

    林安的声音让他打了个哆嗦，从幻想之中被无情的拉回了现实，泽廉机械般的抬起头，满是恐惧的望着林安。

    “你老爹是不是不要你这个儿子了，这么久了还没见他赶来。”

    林安对着泽廉淡淡一笑，说话的声音虽然轻飘飘的，但是每个字都让泽廉心头发颤。

    “要不本座现在就把你处理掉吧，等这么久了，实在是有些浪费时间。”

    “好啊，御主，他的眼睛放我来！”

    蒂娜一听顿时兴奋了起来，连忙附和了一句，吓得泽廉又是缩了缩脖子。

    “四肢交给我，嘻嘻。”

    星雅也是一副跃跃欲试的样子。

    “他的血不错，不知道能不能提取出一些东西。”

    平时话很少的珈百璃也是说了很长一句话。

    泽廉的魂都要吓没了，这三个美女看上去绝色倾城，为何如此嗜血，实在是太可怕了。

    “不，不会的，我爹一定会来救我的，求求你们再等一会，就一会！”

    泽廉极力争辩着，希望林安能够再给他一些时间。

    突然，不远处传来了一阵激烈的马蹄声。

    “传我命令，将整个村子围起来，一只苍蝇都不能放出去！”

    紧接着是泽兼大主教沉重的声音。

    “是，大主教！”

    他的手下纷纷领命，瞬间散开，本来灵卓村就不大，他们几万人马围一圈很是轻松。

    “我父亲来了！”

    泽廉听到这个声音已经是热泪盈眶，自己等了这么久，终于来了，他现在很想冲出去，跟泽兼大主教说，我在这里，我在这里！

    “还挺准时。”

    林安就是说了这么一句话，再也没多想，就像是没听到外面有那么多人一样，一边洗牌一边对三女说。

    “来，再整一把。”

    说着一只脚落在了泽廉的屁股上，将他踩在地上，完全动弹不得。

    “……”

    泽廉感觉自己的屁股好痛，但是他不敢叫出声，只能咬牙坚持，心中将林安骂了千万遍。

    “小子，你给本少爷等着，一会我爹来了，看他怎么收拾你，到时候本少爷要让你生不如死，这三个女人到时候也就是本少爷的了！”

    密林之中。

    “我去，这么多人啊。”

    林安那帮手下也是看到了泽兼大主教带领的几万人大部队，有种的感慨一声。

    “呵，一群乌合之众而已。”

    他们身为总殿的人，当然是瞧不上眼这穷乡僻壤的分殿势力，总体实力实在太差，完全看不上眼。

    “这些家伙，来者不善，不会是冲着林安大主教来的吧？”

    有人分析着，毕竟泽廉的手下们跑了之后，这才多久，就来了这么多人马。

    “把不会去掉，肯定是冲着林安大主教来的！”

    有人很是确信。

    “这些人还真是活腻了，居然敢对总殿的大主教出手，不信，我出去收拾他们。”

    有脾气比较直的忍不了了，挽袖子，露胳膊，这就要冲出去将那个泽兼暴揍一顿，但是被其他人拦住了。

    “别激动，林安大主教还没给我们发信号呢。”

    “行吧！”

    此人无奈点了点头，暂时压住了心中的怒火。

    “外面好多人啊。”

    村民们躲在屋里，透过窗户偷偷看着外面，到处都是分殿的人，让他们心中十分没底，恐慌无比/

    “大哥哥不会有事吧？”

    吉雅满脸愁容，她觉得外面那么多人，就算林安有三头六臂也不打不过啊。

