    商郁夹菜的动作一顿，缓缓侧目看向黎俏。

    她的语气透着坚定，不是商量，而是告知。

    “去做什么？”男人放下筷子，目光幽深地凝着她。

    黎俏不假思索地说道：“有点事要找白炎当面商量，不会太久，顶多两三天。”

    “我陪你。”商郁的口吻同样不容拒绝。

    黎俏略显无奈地叹了口气，“我就去两天，而且会带着落雨，你之前去英帝已经耽误了不少时间，总不能以后我每次出门都让你陪着，显得我像个巨婴。”

    话虽不好听，但也是事实。

    这次去绯城，无论如何也不能让商郁同行。

    男人沉默的时间有些久，眸色深暗地凝着黎俏，半晌，他喟叹出声，“再带上流云。”

    他还是做了让步。

    黎俏抿着嘴角，倾身在他脸上啄了一下，“好，你放心，我很快回来。”

    商郁用手背蹭了蹭她的脸颊，朝着餐桌示意，“吃饭吧。”

    ……

    下午，黎俏抽空给白炎打了个电话，并通知他抵达绯城的时间。

    不到三点，商郁要去开会，黎俏也准备回公馆安排一些事情。

    车子刚驶出地库，莫觉的微信就蹦了进来。

    莫觉？

    黎俏看着屏幕提示，眉心微微皱了一下。

    今天并不是周末，她应该在上课，不能用手机才对。

    黎俏狐疑地点开微信，就看到莫觉发来的一个小人跪地的表情包，头顶上还有几个字：老板，我错了。

    黎俏给她回了个问号。

    莫觉再次秒回：妹……你能不能来学校一趟？

    黎俏：什么事？

    莫觉的聊天框不停闪现[对方正在输入……]的字样，半分钟过去了，还在闪烁，一个字也没发过来。

    黎俏想到了某种可能，默叹着对落雨说道：“调头，去国际学校。”

    她边说边给莫觉回了条消息：这就来。

    这次，莫觉倒是回复的很快：好的好的，等你吼。

    黎俏怀疑莫觉闯祸了。

    约莫半小时，车子停在了国际学校的门口，落雨跟着黎俏下车，两人在门卫做了登记，循着指示牌就去了高二年级组所在的教学楼。

    楼前台阶，莫觉穿着宽松的校服在台阶上蹦蹦跳跳，一会踢踢腿，一会甩甩袖子，看上去格外有活力。

    而这份活力在黎俏面前瞬间偃旗息鼓。

    她小跑而来，双手藏在袖子里，咧嘴一笑，“妹，你来啦，哇，你今天好漂亮。”

    这是闯了多大的祸，上来就拍彩虹屁？

    黎俏扬了扬眉，审视着莫觉不停闪烁的眼神，“自己说还是我去问老师？”

    “我自己说。”莫觉低下头，撅着嘴说道：“同学丢了东西，结果在我的书包里找到了，老师让叫家长，说我手脚不干净，要劝退我……”

    黎俏隐隐皱眉，“你答应过我什么？”

    莫觉咬着嘴抬起头，脸上带着少见的倔强，“不是不是，我真的没拿她的东西。”

    黎俏双目炯炯地端详着她，“没拿为什么在你的书包里？”

    莫觉愤愤地哼了一声，“估计那东西自己长脚了。”

    黎俏：“……”

    真是神级脑回路。

    见状，莫觉着急的力证清白，“妹，你相信我，我真的……”

    “嗯，信你。”

    黎俏轻描淡写地态度，瞬间让莫觉委屈地红了眼眶，“还是你对我好，他们都不相信我……”

    “二哥没来？”黎俏看着莫觉被冷风吹红的鼻尖，心头莫名软了一下。

    也不知道她在楼门口站多久了。

    莫觉觑了眼黎俏，悻悻地摇头，“老师让我叫家长，没让我叫老板。”

    哦，她是家长，她二哥就不是？

    黎俏要笑不笑地拍了拍莫觉的脑袋，“走吧，带我去见你的老师。”

    ……

    年级组办公室。

    黎俏和莫觉刚走进去，便听到几名老师旁若无人地闲谈，“这个慕珏二十好几了，也不知道她家里人怎么想的，何必浪费金钱送来读高中，还不如出去找个工作，也省得她影响我们班里其他的同学。”

    “杨老师，她这次真的偷东西了？”

    被称为杨老师的人，恰好是莫觉的班主任。

    她端着茶杯喝了口水，语气很轻慢，“嗯，偷了王梓璇的掌上游戏机，好像挺贵的。”

    “王梓璇？”另一位老师微微诧异，尔后又了然地点头，“听说王梓璇家里很有钱，平时吃穿用度都是奢侈品级别，我看慕珏那孩子品性还不错，说不定只是好奇拿着玩玩。”

    班主任杨老师扯了下嘴角，不冷不热地回道：“好奇也不能随便拿别人的东西，改天她要是对银行好奇，难不成还要去偷银行？”

    门口丧着一张脸的莫觉，闷声嘀咕，“又不是没偷过。”

    黎俏拍了拍她的肩，随即敲响了办公室的木门。

    与此同时，正在自己的别墅里欣赏古画的黎彦，突然收到了黎俏一千万的转账信息，吓得他手机差点没拿稳。

    紧接着，他看到了黎俏发来的微信。

    黎彦神色一凛，二话不说抄起风衣就出了门，直奔南洋最大的电子产品卖场。

    ……

    办公室，其他科任老师都避嫌地去了教室，只有班主任杨老师目光隐晦地打量着黎俏。

    经过一番交谈，杨老师哂笑道：“慕珏本来就是旁听插班生，我们虽然是私立学校，但校规森严，犯了错也要接受处分。

    慕珏这样的偷盗行为我们要坚决制止，要是不开除她的话，没办法维护学校良好的风气。还希望你们做家属的，能理解学校的难处。”

    黎俏轻轻点头，目光平静地回望着杨老师，“我能理解，但您确定这件事查清楚了？”

    “那是当然。”许是见黎俏太年轻，这位班主任的态度显得很随意，“游戏机就是从她的书包里翻出来的，还能有假？”

    黎俏压了下嘴角，偏头看着默不作声却神色倔强的莫觉，“谁翻了你的书包？”

    莫觉抠手指，瞥了眼班主任，“她。”

    “有没有报警？”

    莫觉茫然地‘啊’了一声，“没有。”

    黎俏继续问：“都谁看见了？”

    “全班同学都在。”

    黎俏懒懒地扬了下嘴角，“班级有没有监控？”

    “有的，说是什么智能监控系统。”

