    辛微开着车子离开了餐厅，这是她最近这两天才做出的决定，要用的东西也都没有准备，所以她路过商场便直接将车子开了过去，想要为自己挑几套衣服。

    结果才刚到商场的地下停车场，还没停稳车子，前面便突然跳出来一个人影，直接挡住了她的去路。

    辛微吓了一跳，慌忙踩下刹车，轮胎摩擦地面的刺耳声音顿时传过来，车子总算在撞到那个人影之前停住。

    心里怒意横生，辛微冷眼看着站在自己车前的白蕊，慢慢降下玻璃，冷声道：“你要是想死也要找个没人的地方，要不然会碍了别人的眼。”

    白蕊闻言慢慢从车前走到副驾驶，拉扯车门直接不客气的坐了进来，轻笑一声：“我为什么要去死，该死的人可不是我。”

    辛微脸上浮起不耐烦，对于白蕊，她从一开始就是存的要利用的想法，从来没有一刻真的想过让她做自己的儿媳妇，不光是因为她配不上周慕寒，更是因为这个女人粗鄙狠毒，身上简直没有任何优点可言。

    “不管是谁该死，这都不应该是你这样招呼都不打就直接上了别人车子的理由。”

    辛微连看都懒得侧头看白蕊一眼，语气中带着满满的嫌弃：“下去。”

    白蕊轻笑一声，对于辛微这么直白的驱逐丝毫不以为意：“周夫人，我可是跟了一路才终于在这里追上你，连话都没说上一句你竟然就要赶我下车，是不是也太不讲情面了一点。”

    她从刚刚在餐厅时就已经跟踪着辛微，亲眼见她和梁音在餐厅中说了好一会儿话，本想直接上前一起去见一见这婆媳两人，结果却在一旁看到了周慕寒的车子，她犹豫了一下，最终还是没敢上前，毕竟说到底她对周慕寒还是存着几分忌惮的。

    “你跟踪我？”

    辛微眼底浮起了几分凉意，有些嫌弃的转头看着白蕊。

    “我给你打电话、发信息你都不回复，没办法我只能亲自出动来跟踪你了。

    白蕊坦荡承认，并不是她想这样做，而是除了跟踪她现在已经没有其他办法了：“我猜周夫人应该是心软了，想要看在孩子的面上放过梁音，不再去管她和周慕寒的事情，对吧。”

    “是又如何？这是我的家事，我想怎么处理就可以怎么处理。”

    辛微没有任何要否认或者逃避的意思，对于白蕊的追问冷笑着承认，虽然心软这个词出现在她身上的时候并不多，但偶尔出现一次，似乎也完全可以解释的通。

    “你的家事？”

    白蕊听到这话之后语气明显一变，脸色也顿时难看起来：“周夫人，您当初联系上我，想利用我拆散您儿子的婚姻的时候，可没说这是你的家事啊。”

    “我当时的确是希望你能拆散我儿子的婚姻，但我却没想到你竟然这么不争气，就连四年前那么大的事情竟然一点风波都没闹起来，反而让梁音和我儿子之间的感情越来越好了。”

    辛微冷笑一声，说起这件事丝毫不给白蕊留情面：“我也不怕直接告诉你，我之所以改变主意有一部分原因是梁音怀了孩子，还有另外更重要的原因就是你实在太不中用了，若是这样和你再纠缠下去，怕是用不了多久我儿子就会把对你的厌恶转移到我身上来，这个代价我可承担不了。”

    白蕊脸色难看，咬紧的牙齿甚至都颤抖着：“所以你就想利用我做契机，和梁音示好，然后再借此机会修复你和周慕寒之间的母子关系？”

    刚刚看到辛微和梁音见面时，白蕊就已经猜到辛微的打算，但想着两人之间的约定，白蕊还安慰自己可能是想多了，但没想到她不但没想多，甚至还想少了，辛微竟然真的想用她做踏板！

    辛微冷笑一声，歪头看着白蕊，讥讽道：“你难不成真以为自己有这么大的本事，能左右到我的家庭关系？”

    白蕊咬紧牙关，不作声。

    辛微见状眼底的嘲弄更甚：“白蕊，我真的不知道该说你太蠢还是太贪心，你真以为自己有可能嫁进周家的门么，或者说你真的认为我儿子真的喜欢过你么？当初你们为什么会在一起你我心知肚明，包括后来你私下和媒体接触，故意夸大你的身份，你真以为这些小伎俩慕寒不知道么？”

    既然话说到这一步，辛微也没了顾忌，索性便把之前所有的事情都一次性说出来：“我当初调查到你的黑料，直接给了媒体，你觉得这些事情能瞒得过慕寒么？但是他从未来质问过我一次，甚至连提起都没提起过。可是在老宅，我就算是和梁音说话声大一点，他都会下意识的站在梁音前面，你觉得这样明显的对比，还不足以让我明白他的心思在谁身上么？”

    “你骗我！你在说谎！你想故意用这样的话羞辱我对不对！”

    白蕊脸色逐渐变得惨白，她拼命摇头想要否认自己刚刚听到的这些话，但内心深处却有个声音在高速她这一切都是真的，是真实发生的事情。

    辛微见她这副表情，嘴角的讥讽更加明显：“连这些情况都弄不清楚，竟然就存了想要飞上枝头做凤凰的心思，白小姐，豪门阔太太的位置可不是凭借着一点小聪明就能坐稳的，我看你还是趁早下车，回去收拾一下自己的东西，从哪里来，就再滚回哪里去吧。”

    “你、你竟然敢这么对我，你——”

    白蕊满脸羞愤，抬手指着辛微便要动手，但辛微却直接闪身从合上下手，稍稍摆手便见对面跑过来几个穿着制服的男人，见到辛微恭敬道：“夫人。”

    辛微连眼神都不抬一下：“把车上的人拖下来扔出去，另外顺便通知商场的安保，以后这位小姐要是再来，就不用放她进来了。”

    “是！”

    两个保安立马应声，上前拉开车门便直接动手，白蕊无比的狼狈的被人从车上扯下来，她拼命挣扎，尖声嘶吼：

    “辛微！辛微你这个毒妇！我不会就这么放过你的，我不会放过你们所有人的，我一定会回来找你们算账……”

