    “说。”

    看着犹豫不定的流向永明，墨上筠颇为不耐烦道。

    “墨副连，你是不是已经跟的林排长说过话了？”向永明咬了咬牙，把问题给问了出来。

    这两天，林琦明显恢复了正常，训练上也没那么拼命了，虽然名次落后了点，但最起码精神状态要比先前好很多。

    向永明先前开觉得奇怪，但听燕归说有可能是墨上筠已经将林琦心结解开了，两人越想越觉得是这么回事儿，所以才特地过来找墨上筠问个究竟。

    “嗯。”墨上筠应声。

    果然是。

    向永明和燕归对视一眼。

    随后，向永明又回过头，看着墨上筠，“我们都没完成你给的目标……”

    想了想，墨上筠微微点头，恍然道：“好像是有这么回事儿。”

    向永明：“……”

    燕归：“……”

    两人心里忽然有种不祥的预感——就像是墨上筠打算不管这件事，也不打算追究，但他们俩却特地过来找虐一样。

    “看过你们的体能成绩了，”墨上筠拍了拍手，不紧不慢地道，“挺好的，竟然还能在一百名以内。”

    向永明、燕归：“……”

    傻子都能听得出是在讽刺，他们俩不约而同地往后退。

    “想跑呢？”

    墨上筠倏地眯起眼，将他们的心思说出来。

    “没有没有。”燕归摇头。

    “哪能呐。”向永明虚情假意地朝她笑。

    “没有就好，”墨上筠慢悠悠往前走了两步，笑眼看着他们，“再问问，前面三次格斗训练，你们扣了多少分？”

    墨上筠脸上的笑容愈发的深，而同时，向永明和燕归头皮都快炸开了，只觉得墨上筠这一刻的神情看在眼里，实在让人毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩往外冒。

    “这个……”

    向永明张了张口，还真忘了。

    “8分！”燕归迅速地说出答案。

    “一个10分，一个8分，”墨上筠双手放到裤兜里，语气轻松道，“厉害啊，再这样下去，下个月就可以卷铺盖走人了。”

    向永明愣了愣，心里还惊讶于墨上筠竟然连他在格斗训练被扣的分都记得清楚，旁边的燕归已经站了出来。

    “墨墨，你看我们好不容易才有在一起每天面对面的机会，我怎么可能轻易离开你。放心，为了你，无论做什么，我都会坚持下去的！”燕归一脸严肃地说了一通酸不拉几的话，随后朝墨上筠露出一个不能再难看的笑容，声音一瞬就焉了下来，“你说吧，我们需要跑多少圈？”

    听到前面的话，向永明还觉得浑身寒意，晚餐都快要吐出来了，可听到燕归后面的话，简直恨不得给燕归竖一个大拇指。

    不愧是跟墨上筠相识多年的人，墨上筠的意图一眼就看的通透。

    墨上筠脸色微微一黑。

    别人不知道燕归的意图，但墨上筠确实清清楚楚。

    燕归脸上摆明了写着一行字——‘墨墨我都这么巴结你了，咱们的加练就有商有量吧’。

    “本来想说十圈的，现在加到二十圈。”墨上筠淡淡道，“以后训练结束后，自觉到我这边来，不然……”

    说到这儿，墨上筠淡淡扫了他们一眼，其中的警告和威胁无比明显。

    燕归和向永明不约而同打了个寒颤。

    向永明幽怨地瞪了燕归一眼，燕归可怜巴巴地看着墨上筠。

    墨墨太狠了，一点面子都不给。

    “我九点半离开。”

    低头扫了眼腕表，墨上筠凉飕飕地道。

    向永明和燕归互相看了看，琢磨着若是拖到九点半以后，他们估计没好果子吃，于是怀着悲催的心情开跑了。

    连跟墨上筠讨价还价的时间都没有。

    马上九点，墨上筠看着训练场仅剩几个没有完成要求训练的学员，吹了声集合哨。

    很快，49人全部在面前集合。

    抬了抬眼睑，墨上筠用所有人能听到的声音道，“完成的解散，其他人留下。”

    啪啪啪，拍了三声响，合格的学员松了口气，纷纷离开。

    一转眼的功夫，就只剩五人站在原地。

    “你们几个……”墨上筠幽幽出声，见到一张张紧张的面孔，不紧不慢道，“继续完成剩下的训练，再罚跑十圈。”

    “是！”

    出乎意料的，这五人都未有丝毫不情愿，斩钉截铁地将墨上筠的命令应下了。

    墨上筠扬眉，“去吧。”

    “是！”

    再一次异口同声地应声，五人深深地看了墨上筠一眼，回到先前被中断的训练项目上。

    墨上筠没有中途离开，将这五人全部扣了2分后，就一直在旁观察着。

    落后的五人，不仅没有懈怠，反而咬着牙继续完成任务，尽自己最大的努力。

    跟她们相比，向永明和燕归这两人，就有些不对劲了。

    虽然按照她所说的跑着，可却时不时凑在一起聊天，根本没把跑圈当回事儿。

    摁了摁眉心，墨上筠忽然想弄条藏獒来。

    九点半，燕归和向永明踩着点跑完二十圈，然后互相搀扶着来到墨上筠跟前。

    “墨墨，我们跑完了！”燕归一走近，就朝墨上筠呲牙。

    “明天继续。”

    墨上筠淡声提醒道。

    “你来真的啊？”

    燕归喘得上次不接下气，不可置信地看着墨上筠。

    “不然？”墨上筠悠悠反问。

    “好吧。”

    注意到墨上筠夹杂着威胁的眼神，燕归立即焉了。

    说到底，墨上筠还是为了他们的体能着想……

    就是，太累了。

    嗓子被风吹干的向永明，朝墨上筠拍了拍胸口，表示答应。

    墨上筠摆手，示意他们俩离开。

    两人跟她道了声别，才焉了吧唧地滚蛋。

    又在原地待了会儿，直至五个女兵都跑完圈，墨上筠才放她们离开。

    *

    接下来几天，在墨上筠无形的引导之下，B组的成绩直线上升，跟A组的总积分持续缩短，给原本信心满满的A组带来了难以想象的压力。

    B组学员这番变化，墨上筠都在眼里，虽然在训练场呆的时间越来越多，可墨上筠却觉得有些索然无味。

    生命中的刺激真是一天一天的减少啊。

    好在还有向永明和燕归这俩倒霉催的，似乎都商量好了听从墨上筠的加练指示，每晚以最快速度完成牧程和澎于秋安排的夜间训练后，就飞速来到墨上筠这边进行加练。

    虽然体能上升的效果并不显著，但两人的名次一直在往上涨，对他们来说，也算是天道酬勤，辛苦没有白费。

    第二周结束。

    九点半，墨上筠结束了夜间训练，回到办公室。

    季若楠还在加班，段子慕这个习惯偷懒的，早已不见踪迹。

    走进门，墨上筠刚想整理一下近期的资料，就听到后面咋咋呼呼的声音。

    “新的统计结果出来了！”

    牧程拿着最新的统计名单，迫不及待地跑过来。

    季若楠没反应过来，好奇地看向牧程，拧眉问：“什么结果？”

    “你们AB两组第二周的统计结果啊。”牧程笑嘻嘻道。

    “情况怎么样？”季若楠颇有兴趣地问道。

    一张口，牧程下意识想说答案，可一口气喘到一半，又忽的朝她们问，“猜猜？”

    “不猜。”

    墨上筠坐到办公椅上，直接回绝了牧程这幼稚的提议。

    牧程的乐趣被打算，内心备受挫折，只能寄希望于季若楠，殷切地朝季若楠看去。

    “我也不猜，”季若楠笑了下，道，“直接说答案吧。”

    “……”

    感觉内心已然麻木的牧程，恹恹地在门口站了会儿，然后叹了口气，走进门，将打印好的两份统计名单分发给季若楠和墨上筠。

    两人相继将浏览一圈，而后看到了最后的统计名字。

    季若楠似是有些惊讶，“这？”

