    记者，报社……

    这些名词，李皓其实还是第一次听说，但是了解了一番之后，大体上也知道了是啥玩意了。

    一种文明进化的产物。

    自我标榜，公开公正的定国公，在东方推出来报社这东西，实际上就是一种舆论的喉舌，以及给民众洗脑。

    古文明时期，好像就存在。

    但是，古文明时期和现在的，又好像略有不同。

    回到酒店的李皓，看到了一些报纸。

    上面的一些文章，他都在细看。

    “定国公今日发表声明：中部动荡不安，东方21行省，愿广开大门，迎接中部难民进入东部避难，开启新生活。”

    “国公府今日决议，天下动荡，民众难安，泰安行省出现灾情，国公府感伤灾民不易，即日下拨白米100万斤，赈济灾区……”

    “定国军招纳新兵，凡年满16周岁，30岁以下东部民众，皆可报名，一人当兵，全家免税赋……”

    “定国军左路元帅徐镇将军，今日视察东海，驱逐东海之盗，见民生之多灾，特令，沿海居民，三年免税赋……”

    “……”

    酒店中，报纸不少。

    都是出自一家名为东民报的报社。

    对民众而言，这个时代，其实消息还算开放，但是，对于大人物的一些情况，其实还是不了解的。

    别说他们，就是李皓这种这个时代的知识分子，其实了解的东西也不多。

    他在银城古院的时候，知道九司存在，但是甚至不知道九司到底是哪九司。

    他还是这个时代，少见的读书人。

    可见，对于其他人而言，消息来源更少，而今，这些报纸，却是给了他们消息来源，也许认识字的人不多，但是只要有一人会，就会将消息迅速传播开。

    李皓眼神闪烁：“手段不错！”

    字里行间，都体现出了定国公府怜惜平民百姓的慈善之心。

    可实际上，李皓看来，都是放屁。

    比如徐镇去东海视察，说什么驱逐东海之盗……真的吗？

    若是真的，东海如今还有大量海盗，从哪冒出来的？

    比如赈灾，100万斤，听起来好多，实际上只有500吨而已，500吨很多吗？

    一大行省受灾，受灾的何止百万人？

    一人一天吃个半饱，100万斤，也就够百万人吃个一两天的，可灾情，是一两天可以结束的吗？

    而且，定国公府名义上还是整个东方的主宰者，这本就是他们该做的。

    而现在，却是堂而皇之地刊登在了报纸之上，流传整个东方，让东方民众对他感激涕零。

    “报纸……好东西！”

    这是制造舆论的利器。

    在这个时代，出了城，就无法联系城内的情况下，在强者也只能通过传讯玉流传消息的情况下，报纸的存在，大量刊发，很容易让民众受到蒙蔽，也很容易收买人心的。

    “定国公，一定挖掘到过一些遗迹……获得过一些古文明的资料。”

    李皓心中有了些判断。

    报纸，他了解的不多。

    古文明体系中，说的最多的，其实是电视，可以直接将自己的画面，映射四方，传达到整个天下，那才是真正的利器。

    当然，这个时代，其实很畸形。

    飞机大炮都制造出来了，这些东西，却是都没被制造出来，也许是掌权者不在乎，也许……是有人故意不这么做，一旦真这么做了，消息流传的太快，信息流通太快，其实不利于掌控民心。

    知道的多，想的多，想的多，要求就多。

    当你一直生活在穷乡僻壤，其实你是没什么雄心壮志的。

    可当你天天看到外界的花天酒地，灯红酒绿，你就会忍不住地想出去闯荡一下，想让自己也过上这样的日子。

    “定国公……”

    李皓透过窗户，看向远处，那里，灯火通明，定国公府。

    这位坐镇东方的国公，还是有些本事的。

    起码，这收买民心这一套，其实用的不错。

    而且严格来说，东方的生活水平，好像也还不错，感觉比北方要富裕不少。

    “野心家……”

    李皓给他下了定义，这个时代的野心家恐怕不会少。

    定国公府，死了那么多旭光，现在看起来还有不少……可见，国公府强者也很多，不过目前看来，东方还没能被定国公彻底统一。

    否则，就没必要在儿子头七的时候，让东方行省的一些大人物也参与进来了，此刻，大概是希望借机震慑一番，以免因为死去强者太多，导致东方各大行省中的一些霸主借机脱离掌控。

    “伪装记者，混入其中吗？”

    听起来挺简单的。

    可李皓也在思考，定国公府，就这么简单能混入？

    花个万儿八千的就行了？

    这时候，愿意花万儿八千看热闹的人，真的没几个，若是有……大概都是心怀不轨的家伙吧。

    “这些报社，很显然，都是国公府幕后掌控，他们自己的产业，会让人花点钱，就进入国公府？”

    李皓思索一番，再次看了看远处的国公府。

    忽然笑了一声！

    看了一眼黑豹，李皓忽然道：“狗子，你之前变成那个大金狗，体型很大，可以吃人的……”

    黑豹摇头！

    本狗不吃人，别冤枉我。

    李皓笑呵呵道：“与其偷偷摸摸的，不如正大光明地进去！越是偷摸，越是引人注意，对方不会太在意那些正大光明进入其中的家伙，可偷摸进去的……恐怕会第一时间被注意到。”

    “国公府大祭，妖族去拜见一番如何？”

    黑豹迷茫。

    李皓解释道：“你不是大妖吗？你把我吃进肚子里去，你不会说话，我会啊，我会精神波动，还没气息溢散，再给你肚子里塞一点神能石，神能溢散，伪装超能大妖，你是武师狗，别人也看不出来，给你制造点三阳气息，三阳大妖如何？冒充……就冒充奎山大蛇一脉咋样？虽然不是蛇，也没人规定奎山只能有蛇。”

    “咱们正大光明地进去……不过黑狗容易被人注意，毕竟上次你杀过人，有人看到了，你还能变成金色大狗吗？”

    黑豹瞪大狗眼看着他。

    用得着吗？

    多危险啊！

    “没事的，奎山大妖，我不信这位东方霸主不知道它们的存在，定国公野心不小，不敢轻易招惹奎山大妖的，哪怕警惕，对一位正大光明来拜访的大妖，也不会太过担忧什么……越是出现的正大光明，越是不会引起注意，我感觉国公府现在恐怕是外松内紧……”

    这是武师的直觉，同样，也是他观察到的一些情况。

    国公府中，强者许多。

    但是并非集中在一起，有些地方，可能是他们藏身的地方，不过在李皓眼中，都一样，只要是超能，都会呈现出来。

    目前，他还不知道武师的分布。

    而且，冒充奎山大妖一脉，也有一个好处，东方其他行省，没搞清楚状况的情况下，绝对不敢轻易和奎山大妖翻脸。

    黑豹眨了眨眼。

    它此刻倒是有些不理解了，正大光明地出现，反而更安全吗？

    人类，好复杂！

    “相信我！”

    李皓笑了起来，“也只有如此，才能靠近祠堂，作为使者，国公府不可能不给妖族使者靠近的，甚至还要主动邀请你参与大祭。”

    说着，李皓又摸了摸下巴，“当然，不排除国公府和妖族有仇……不过可能性不大，真有仇，应该早就发兵奎山了，反正就算有仇，这些野心家，看到了合作的希望，恐怕也能放下。”

    奎山那边，一位蜕变期的大妖，而且，也许还有多位旭光大妖。

    这样一股势力，定国公百分百不敢轻易招惹。

    黑豹爪子抓了抓脑袋，这也是和李皓学的，有些迷茫，但是也没叫唤，李皓怎么说，那就怎么干好了。

    “走，咱们去城外，明天大祭开始，直接飞进来……”

    黑豹搞不懂李皓的心思，也只好听之任之。

    很快，一人一狗，开着自己的小破车离开了酒店。

    ……

    同一时间。

    国公府。

    此刻，人头攒动。

    国公府的宗祠中，此刻也是热闹非凡，一群奴仆正在迅速布置，明日不单单是国公府的大祭，还有东方诸多行省的大人物也要一起参与进来。

    是大祭，也是展露实力，威慑四方。

    多位旭光的死亡，让东方显得不是太稳定了，一些人，不再甘心听从于国公府。

    徐星此刻也是兢兢业业，四处巡查。

    很快，身边有人迅速前来汇报：“二公子，各大行省的人都到了，已经安置妥当！三大组织在东方的负责人，不知道来没来……不过他们给了回复，不会干扰国公府祭奠。”

    “九司、皇室在东方的那些负责人，也来了一些……不过也有人没来。”

    “另外，也有一些人混入了报社之中，不知是真的看热闹的，还是别有用心之辈……”

    徐星微微点头，轻吐一口气道：“都看紧了，盯死了，迅速探查清楚底细，明日……也许还要借他们的人头，威慑一下那些家伙！”

    “明白！”

    徐星说完，思索一番又道：“还有，各大行省的使者，也要探查清楚底细，小心出现刺客，查清楚了身份，国公府明日在门口放置超能探测器……但是，也要小心武师混入其中。”

    “属下马上去安排。”

    等人走了，徐星深吸一口气，这是他第一次，以徐家下一代继承人的身份，操持这样的大事，他不希望出现任何差错，也不希望让东方诸强看了笑话。

    他更希望，这一次顺利无比，还希望，能超乎预期地完成父亲的任务，比如说，和东方其他20行省的头脑人物，达成一些协议，乃至于，让一些人甘心效忠自己。

    那是最好的结果！

    他还在思考什么，忽然，怀中传讯玉微微震动了一下。

    他急忙取出传讯玉，非大事，一般不会动用传讯玉的，又怎么了？

    他拿起一看，微微一愣。

    “急报，定边行省边缘，一头金色大妖凌空飞行，未伤人，有三阳强者上前探查，大妖传出古怪波动，扬言，来自奎山，是奎山龙使，前来东心拜见国公，共商大事！”

    “……”

    徐星都愣住了。

    奎山大妖！

    这时候，居然有妖族来了，他急忙迅速地回迅：“马上让人为奎山大妖开道，避开人群，避开所有人耳目……”

    发完讯息，他脸色变幻一阵，急忙朝后院走去。

    此事，他做不了主。

    大妖！

    一般人，现阶段还不了解这些大妖，可他们这些顶层人士都知道，妖族，正在崛起，也在成为一股可怕的势力。

    七神山中的天鹏山、凤凰山都是妖族势力。

    还有四海之中，也有妖族强者。

    另外，四方山脉中，妖族也在迅速崛起。

    奎山，东北两大陆的分界之地，他当然知道，也知道，其中有一头大蛇，强悍无比，据探查的人说，最少也是蜕变期实力。

    同样是蜕变期实力，对方体型巨大无比，而且据说，可能要化龙了！

    一旦成为传说中的龙……那就可怕无比了，连父亲都说，一旦这头大蛇化龙成功，哪怕他解封，也未必能匹敌。

    龙使！

    一听这个称呼，徐星就知道，对方大概率真的来自奎山，因为一般人不可能知道，这头大蛇要化龙了。

    ……

    很快。

    后院。

    徐庆看到儿子匆匆进门，其实也知道发生了什么，他看了一眼儿子，想听听他怎么说。

    徐星迅速开口：“父亲，刚刚收到前方线报，奎山来了一头金色大妖，大概三阳实力，自称奎山龙使！说是来东心拜见父亲，共商大事……父亲，您觉得……”

    徐庆看了他一眼，不动声色道：“你怎么想的？”

    徐星迟疑了一下，还是迅速道：“父亲，妖族是异族，如今各方都很警惕，妖族崛起迅速，目前除了天鹏山、凤凰山之外，还没有哪一方妖族势力正式立足，妖族也在寻求突破，寻求更多的利益……可九司和皇室，也不敢说和妖族合作的话，很容易成为一个巨大的污点……”

    是的，污点。

    徐星有些迟疑道：“我觉得……不得罪，不招惹，暗中将其带入国公府，敷衍一阵，打发其离开……”

    徐庆微微点头，笑道：“就这样吗？”

    徐星不知道父亲的想法，有些不确定父亲怎么想的，只好硬着头皮道：“孩儿愚钝，所以特来请教父亲。”

    徐庆笑了，缓缓道：“妖族此刻来人，而且还是奎山大妖，倒是有意思。”

    “奎山一直是横亘东北两块大陆的分界线，奎山之中，旭光大妖不少，不止那一位，根据我们的情报，不低于五位旭光大妖！”

    “我们也一直井水不犯河水，它们身在奎山，我们地处东方大陆，也没太多的交集……”

    “可是，奎山是要地，若是我们甘心偏安东方大陆，其实奎山不需要理会，然而，若是有心北下，兵踏银月之地……水路意外太多，水中妖族也多，大军从东海转入北海，再入月海……可未必有陆地安全了。”

    徐星看了一眼父亲，大体上知道了父亲的意思，还是有些迟疑：“可是，勾结妖族，一旦落实这个罪名……”

    “愚蠢！”

    徐庆皱眉：“何来勾结一说？让你看那些古籍，你没看过吗？早在古文明强大的时候，妖族也是人族统领，古人王镇压妖族，妖族为人族镇守海域，镇守天下名川大河，妖族投靠，反而是皇道气象！”

    说罢，倒是有些疑惑，“这奎山大妖，和我徐家，未曾有过太多交集，为何此刻来寻徐家？”

    他略显迟疑，思考一番道：“如今，国公府因为死了太多强者，导致各方不稳，若是能和奎山达成一致，也是一个重大无比的好消息，可以震慑一些人，起码，奎山相连的几大行省，绝不敢再有异心！”

    是好事，若是真能达成一致，甚至可以震慑东方群雄！

    怕就怕……这奎山，也没安好心。

    思索一番，他又道：“还有，奎山蛇族为尊，此次来的并非蛇族，到底是不重视，还是其他原因？”

    这一次，这金色大妖，来的突兀。

    他也有些疑惑。

    再三思考，他还是道：“这样，你先让人迅速带这位大妖来国公府，我想和它面谈……算了，你去谈！”

    他还是不第一时间出面了，旁听就好。

    免得谈崩了，不好收场。

    徐庆这时候，也很疑惑，再三思考，微微皱眉，忽然想到了什么：“如今，也并非没人蓄养妖族，还是要小心一些……这样，你让天将军，迅速去一趟奎山……”

    他又有些迟疑，直接去问人家，是不是你们派来了使者？

    这……要是真的，那多尴尬。

    人家派了使者去了，你们疑神疑鬼的，妖族又是火爆性子，很容易得罪大妖。

    徐庆也有些为难了。

    可他也是老谋深算之辈，的确有些担心，会不会是一些家伙，故意驱使妖族，想坑害自己？

    思索一番，还是道：“你让天将军去一趟奎山，就说奉命回礼，使者已经安全抵达东心城，国公府致力于人妖共存……”

    他说了一遍，徐星急忙点头，也明白了父亲的意思。

    但是觉得……小题大做了。

    太过谨慎！

    他只是担心人妖合作，会引起一些人的敌意，父亲倒好，还要去确定一下，是不是真的奎山使者。

    不过仔细一想，也没说什么。

    若是不是，的确容易闹出大笑话。

    看来，父亲想今晚提前约见这位大妖，好为明天做准备了。

    ……

    而这时候的李皓，真的钻进了黑豹的肚子里。

    黑豹看起来体格不大，实际上，肚子空间真不小，李皓现在总算明白了，这家伙为何能吃那么多。

    而黑豹，这时候也不黑了，而是金色的。

    原本李皓想给它染色的。

    结果，黑豹摇头，也没干什么，摇了摇身子，黑豹毛发就变成了金色。

    当然黑豹化为金色大狗，吃掉了白发老人，除了李皓几人，倒是没人看到，那时候蜕变期的乾丰都死了，樊昌也逃了，暗中观察的人，早就吓得四散而逃。

    黑豹是最后时刻化身金色大狗的。

    所以李皓也不担心被人认出来此刻的黑豹模样。

    至于定国公找人去拜访奎山大妖，李皓这个还真没考虑，他预料中，定国公知道了奎山来了大妖，要不欢喜，要不就是驱逐，绝对不敢轻易得罪。

    至于去奎山查询是否属实……在李皓看来，胆子太大了，也不怕被大蛇给吃了。

    而这，也是此时的李皓没有思量到的地方。

    太年轻，经验太少。

    也是第一次干这种事，没什么经验，留下了不小的漏洞，换成老江湖，大概就不会和李皓这样冒险了，虽然妖族内部情况不好打听，可也不是不能打听，一旦被拆穿，那就是羊入虎穴了！

    而这时候的李皓，还洋洋自得，觉得计谋不错。

    他的前面，一直有人帮他开道。

    李皓看不到，但是可以感应到，也一直装成黑豹在回应，只是很高冷，话也很少，大妖也有大妖的高傲，哪怕只是一头三阳大妖。

    就这样，李皓再次回到了东心城。

    而这一次，不再被收费了。

    进入东心城，很快，一位旭光强者来接应李皓。

    “欢迎奎山龙使，我是定国公府二总管……”

    李皓神意肆无忌惮地扫视了过去，也看清楚了来人真貌，一个长相略显阴柔的中年男子，实力还不错，旭光中期。

    旭光境，都是强者。

    可国公府这边还真不少。

    “那个国公呢？”

    “……”

    国公府的二总管，微微蹙眉，迅速消散，只是心中低骂一声，妖族，果然粗鄙！

    你觉得，你区区一个三阳小妖来此，国公会亲自来城门口迎接你？

    真把自己当奎山之主了？

    “国公身体抱恙……”

    “啥？”

    “国公生病了……”

    “这么弱？还能生病？是不是要死了？”

    李皓那是粗鄙无比，反正他印象中，大妖都差不多这样，旭光都如此，何况三阳，他都嫌自己说的不够鲁莽了。

    二总管略显异样，很快道：“使者误会了，只是因为小公爷不幸被奸人所害，国公最近心情略有起伏，使者还是和我一起去国公府吧，二公子已经在等待大驾了……”

    “二公子厉害吗？”

    黑豹跟着对方走，左顾右盼的，李皓则是负责交流。

    “那个……二公子谋略过人，实力也很强大……”

    二总管笑了笑，一路领着黑豹往前走，并未大道，而是走小道，也避开了一些人流密集处。

    一边走着，一边试探道：“明日国公府大祭，祭奠被奸人谋害的大公子，不知使者今日来此，是否是和此事有关……”

    “哦哦哦，祭奠，我知道，龙神大人说过，不过就是死个人，祭什么祭，死了就死了，我们妖族死了，都是直接吃掉，明日要吃掉你们家大公子吗？”

    二总管心中有些作呕，再次暗骂一声，粗鄙妖族！

    就知道吃！

    可惜，也没问出个什么来，他也不着急，继续带着黑豹往前走，没多久，国公府到了。

    此刻，国公府这边，开启的是后门，而非正门。

    后门这边，戒备森严，一个人都没，而不是像大门那边，到处都是人。

    后门洞开，徐星就在后院等待着。

    看到金黄色的黑豹，眼神微微一亮，这妖族，看形态，倒是霸气，一看就血脉不凡，不过实力偏弱一些，从溢散的能量来看，好像只是三阳中期左右的实力。

    不过，妖族血脉强大，肉身强悍，真厮杀起来，一般的三阳，恐怕也不是对手。

    “怠慢龙使了！”

    徐星笑盈盈地走了上来，黑豹扫了他一眼，而李皓，也精神力直接扫荡一遍，丝毫没有客气，徐星好像感应到了，微微有些不适应，皱眉，很快舒展眉头。

    妖族，这么放肆吗？

    而李皓，感应了一番，也是微微凝眉，武师！

    居然不是超能！

    具体实力如何，倒是不好判断了，但是可以肯定，不弱，从气血来看，从肉身来看，也许也是一位顶级武师，当然，顶级到什么地步，就不好说了。

    只知道有势存在。

    “感觉上，不如南拳……好像……好像可能和金枪差不多？”

    李皓心中判断了一下，到底是不是，不太好确定。

    武师就这点麻烦，除非交手，展露实力，否则真不好判断对方实力。

    当然，也不是完全无法探查，古文明时期是可以的，但是需要借助一些宝物，或者神意极其强大，此刻的李皓，显然还没达到这个层度。

    “你是武师？”

    李皓直接发问：“什么实力？能不能做主？你就是那什么二公子……能代表你国公府吗？”

    徐星都被这直接无比的问话弄的有些懵了。

    但是，还是压下心中的不满，笑道：“当然可以，使者进去谈……这里不太方便谈话。”

    李皓在肚子中，打了打黑豹，别看了，跟着走。

    黑豹只是有些好奇而已，闻到了一些好吃的东西的味道罢了。

    此刻，被李皓一打，也收回了狗眼，跟着徐星往里走去。

    ……

    这一刻。

    国公府后院之中，徐庆和几位强者，都坐在大厅中，看向大厅中投射出来的影像，显示的正是黑豹和徐星几人。

    清晰无比！

    不止如此，黑豹身上还显露出一个光点，以众人的经验来看，都知道，这是三阳的标志。

    除了徐星，那二总管身上，还有后面跟着的一些超能身上，都有光点显示。

    非但如此，就连地下，都有些透明的感觉，好像可以穿透地下，看到地底的一切。

    而这，只是显露的一处。

    随着几人步行进入前方的会客大厅，后院中，画面也不断跟着转移，凡是出现的人，是超能，都会显露出一些特殊光点。

    后院中，徐庆下方一位络腮胡子强者，哪怕看到过多次，还是忍不住惊叹：“公爷，这宝物，真是神了！有这宝物在，谁也难逃公爷法眼！”

    络腮胡子说完，一位妖娆女性也是娇媚笑道：“是啊，都说三大国公府，定国公府防备最为松懈，门外就是广场，人来人往……殊不知，哪怕一只蚊子进入国公府，也难逃公爷法眼，那些宵小之辈，若是以为国公府随意进出，才是取死之道！”

    徐庆倒是平静：“古人智慧罢了，可惜，这些年也只挖掘了一套装备出来，也无法仿制，否则，此物遍布东方，遍布王朝，那全天下，还有何处能逃法网？”

    是个好宝贝，可惜，就一件。

    笼罩范围也不大，也就堪堪笼罩了国公府，而且很烧钱，消耗大量神能石，不过徐庆不在乎，有这东西在，他吃饭睡觉都香一些。

    谁想潜入国公府……超能潜入，那是直接现行！

    而武师潜入，武师是能量不显，可潜入进来，画面上，是可以呈现出人的，又不是只有能量，外人进入，也会瞬间引起警报。

    他没过多说这些，眼前这几人，都是心腹大将，知晓此事没什么，还能让他们多一些敬畏之心，不过也不宜过多外泄，这是国公府多年来，没人能探查什么的重要原因。

    哪怕光明剑在这多年，也不知道此物的存在，毕竟他早就知道，银月武师养不熟。

    “公爷，这奎山一脉，就派了一位三阳小妖……架子可不小！”

    “妖族不懂这些，无需太过在意，我看这大妖，血脉不凡，就是不知是何种类，有些像狗……又有些像狼，奎山蛇族为尊，倒是来了一个四不像……也不知什么情况。”

    “……”

    几人低声说着话，继续观察，画面中，甚至连声音，波动，都开始传出，让几人听的一清二楚。

    正说着呢，就见画面中，那四不像金色大妖发话了：“本王此次代表奎山龙神而来，不和你们人类拐弯抹角，龙神大人即将晋级，却是还欠缺一些东西……听闻你府上有八大家族之追风靴……龙神大人让我来借用一段时日，一旦龙神蜕变成功，必将厚报！”

    此话一出，徐星还没什么反应，后院，几位强者都是脸色一变。

    前厅。

    徐星也是顿时皱眉：“使者说笑了……”

    李皓马上道：“谁说笑了？谁有空说笑？那东西，你们未必能用，而且听说你们还丢了一只……剩下的，也没啥用了，不如借给我奎山一脉，只要借，那就是朋友！龙神大人说了，借了宝贝就是朋友，不借，就是敌人！”

    徐星顿时有些头疼。

    这妖族，这么直接干脆的？

    而且，一来开口就是追风靴！

    该死的家伙！

    这下麻烦了！

    他有些头大，而李皓，又道：“别觉得我们白借你们的！”

    李皓精神力波动剧烈：“龙神大人说了，借给我们，奎山一脉，可以出动五位旭光妖王，为你们征战一段时日，另外，每年愿支付5滴生命之泉，作为借神兵的代价！”

    说罢，李皓直接一挥爪子，黑豹被弄的一愣一愣的，你还操控起本狗来了。

    下一刻，一个小瓶子出现了！

    一滴绿油油的生命之泉呈现出来，徐星脸色微变，眼神闪烁，李皓那是胆大无比：“就是这个，你们人类见过吗？这可是宝物！是我奎山一脉的龙神大人，去拜见奎山守护神获得的……”

    徐星脸色微变：“守护神？”

    “你们不知道？”

    李皓谎话张口就来：“我奎山深处，有帝宫！帝宫之中，守护神大人坐镇数万载岁月，长生不老，不死不灭，力可通神，本源开道，凝聚生命之湖，才能铸就我奎山辉煌，若非守护神需要拱卫帝宫，不方便离开奎山，你区区国公府，弹指可灭！”

    徐星还有些茫然。

    后院，徐庆瞬间捏碎了木椅扶手，脸色微变，有些震动：“帝宫、守护妖植、生命之湖、本源大道……”

    他震动了！

    有些难以置信：“奎山……是昔年一位帝尊道场？”

    几位属下，有些疑惑，徐庆却是震撼的无以复加，有些震动失神：“据说，古文明时期，有至强者人王，也有一些至强者，被称为帝尊……那是无法想象的存在，强悍无比，动辄破灭星辰……他们的行宫，便称之为帝宫，一般都有妖植拱卫……妖植，就是树木成精的大妖，可以制造生命之泉，所谓本源，就是直指武道本质的大道，具体多强，已经不好揣测，但是涉及到这些的，都是顶级强者，起码，在如今，哪怕破开第六道超能锁，也无法匹敌的存在……”

    “何况，还是活了数万年的存在……不可思议！”

    几位属下，也是大骇，一个个你看我，我看你，都有些难以置信：“公爷，古文明……真的还有强者存留下来？什么可怕的存在，可以活数万载？”

    “不好说……”

    徐庆摇头，也是凝重无比：“我原以为，这奎山只是蛇族强大，可没想到……若是此妖说的是真的，这奎山，比天鹏山、凤凰山还要可怕的多！”

    “只是……对方居然要追风靴……”

    他皱眉不已，追风靴和对方蜕变有关系吗？

    想到这，他取出了传讯玉，迅速给徐星发了一些话。

    ……

    前厅。

    徐星不动声色地查看了一下信息，很快道：“使者，恕我冒昧，龙神前辈蜕变晋级，为何需要我国公府传家至宝？”

    “这都不懂？”

    李皓怒了：“不是要什么至宝，要的是那古神兵中的本源气息，这些古神兵，是当年强大的妖植、妖兽尸体打造而成，越是强大的神兵，打造的古妖越强！这追风靴，据说有阴冷气息，符合我龙神大人的古武本源道，龙神要的不是什么破兵器，而是其中的本源气息……等感悟晋级了，这劳什子追风靴，就是废物了……送我们都不要，自然会还给你们！”

    “那……是否会对追风靴造成什么影响？”

    “当然不会！”

    李皓侃侃而谈：“本源气息，和如今的武道、超能都不一样，你们又不是走那条路的，何况，这还是妖族的本源，你们更不适合，哪怕抽取了本源，对你们而言，也没任何损失……你也许不懂，龙神大人说了，你们不懂，可以找懂的人问，一看就知道你见识少！”

    说完，又道：“还有，另外一只，据说被人夺走了？真废物！你们将这只先借给龙神，龙神允诺，一旦晋级成功，就去击杀那什么什么剑……杀了对方，提取了追风靴另外一只中的本源气息，剩下的那一只，也当好处，一起送给你们！”

    此话一出，徐星脸色微动。

    ……

    后院中。

    徐庆众人，也是眼神闪烁了一下。

    借给那大蛇，大蛇一旦晋级，就会主动去找光明剑？

    这样一来……

    徐庆迅速传讯徐星。

    前面，徐星马上道：“可那光明剑在银月之地……”

    “废话，龙神大人自然知晓，所以才要晋级后再去，所谓银月武师，并不可怕，我奎山无惧！可怕的是，银月地下，埋藏的那些存在……那才是我奎山忌惮所在，龙神不晋级成功，彻底成为神龙，也不敢贸然前往此地。银月，新武时代的天地核心，八大古城拱卫银月，八大守护妖植强大无比，也许还有存活的存在，据说，禁忌海倒灌银月，还有古老海中大妖存在……我奎山想一统四海，也需要助力……”

    反正这时候的李皓，那是往死里吹！

    爱信不信。

    说的也是各种古老术语，懂的都懂，不懂的……那没办法，想必国公府还是有人懂的，不可能一点不明白。

    能直接骗到追风靴最好！

    就算无法骗到，也要让这些人笃信，自己是真的使者，而且知道的秘闻很多，奎山来头很大……

    到时候，真不行，就说借来看看，观赏观赏之类的。

    主要是，李皓怕这徐家，回头祭奠的时候，用假的追风靴骗人，那就不好了，夺了也白夺。

    ……

    而李皓这一番话语，也的确惊到了后面的徐庆众人。

    哪怕老谋深算的徐庆，此刻也是凝重无比。

    这奎山大蛇，看样子，知晓的秘闻很多啊，连麾下小妖都知道，看来……帝宫的存在，很可能是真的。

    而对方的意思是，还想一统四海？

    这野心……也着实不小！

    徐庆凝眉，有些头疼，若是真的，这奎山不能得罪，也不可得罪，可是，追风靴就剩下一只了，说是借，可借出去了，还能拿回来吗？

    可不借……那就麻烦了，得罪了奎山一脉，若是之前了解的情况，其实真得罪了，也不是得罪不起。

    可现在，真得罪不起了！

    就在这时候，他手中传讯玉微微震动了一下，上面显示出一行字：“禀公爷，我已抵达奎山，几番周折，见到了奎山蛇王，询问使者一事，蛇王只说那是古妖后裔，身份尊贵，其他一概不提，驱逐我出山……”

    徐庆愣了一下，这是什么意思？

    古妖后裔？

    其他的一概不提，是否认，还是承认，或者不屑于回答？

    此刻，他也有些糊涂，但是也明确了这金色妖怪身份，古妖后裔，身份尊贵，连这大蛇居然都说身份尊贵……难道……难道是金色大妖口中帝宫中大妖后裔？

    帝宫中，难道除了妖植，还有古妖存活？

    一想到这，徐庆心中一惊。

    这奎山，到底埋藏了多少秘密？

    ……

    同一时间。

    奎山之中，那大蛇目视那人族强者离去，有些疑惑，但是智慧不低，好像知道了什么，很快，便不再理会，本王可是什么都没说。

    没承认什么使者……事后敢找本王麻烦，本王也不是好惹的！

    古妖后裔，身份尊贵，可是一点不作假的。

    它句句属实，已经够给面子了。

    作为奎山妖王，它能这么给面子，这些人就算事后有什么不满，敢来奎山找茬，自己也不会客气。

    “那战天城年轻人，要干什么？”

    大蛇心中想着，但是很快不再去管，他说是执行军务，那就不管了。

    之前说，帮忙阻拦强敌……难道说的就是定国公府？

    不愧是古世家传承，胆子真大，定国公府可不好惹，不过，奎山是自己领地，它倒也不怕什么定国公，若是那人可以帮自己化龙……直接去攻打定国公府它都乐意。

    ……

    这一刻，徐庆陷入了沉思。

    若是这金色大妖，是帝宫古妖后裔，那真不太好惹了。

    大蛇，还能招惹。

    古妖……谁知道古妖还活没活着，到底多强，能活到现在，那就可怕到骇人了，这可真招惹不起。

    他再次传讯徐星。

    而徐星，也是急忙道：“使者，冒昧问一句，据奎山龙神所言，使者出自古妖一脉，不知是否有幸，能见一见使者先辈？”

    李皓心中一震！

    我去！

    我才来多久啊，合着，你们还去见了大蛇？

    这一刻，李皓也是心中拔凉拔凉的……不过仔细一听，好像……大蛇没说什么，没拆穿自己。

    古妖一脉……这么说，大蛇只说了这些？

    吓死人了！

    这一刻，李皓后怕不已，也觉得，自己有些大意了，他想着奎山很远，没想到对方那么快就去了人，也想着自己伪装大妖，人家不会太过怀疑，没想到，就是这么怀疑。

    好在，大蛇应该没拆穿自己，否则，现在大概就不是这情况了。

    不过如此一来，事后，大蛇也许有些麻烦。

    李皓心中迅速升起千万念头，却是依旧胡吹大气：“你也配？何况，先祖沉睡，非大事不能出，这天地可能变化了……算了，说了你也不懂，想见可以，等你成了至强者，可以带你去帝宫见见，你敢去吗？”

    徐星讪讪，却是确定了一点，真的来自帝宫！

    可怕！

    怪不得，区区三阳小妖，也能成为奎山使者，原来是有大来头的。

    此刻，拒绝不是，答应也不是，他只好道：“此事事关重大，使者稍安勿躁，我去和父亲禀报一声……”

    “真麻烦！”

    李皓暴躁道：“人族就是磨叽，还是说，其实你们丢了一双，不是一只？别想欺骗我妖族……真丢了，那就说，不要忽悠我妖族，否则，后果不是你能承担的！先不说借不借，那追风靴，回头给本王看一看，确定一下是否在你家，不在的话，你家根本没资格和本王谈什么……浪费本王时间！”

    “还有，这追风靴是不是八大守护家族的宝物，也不确定……等见到了真东西再谈，见不到，你徐家欺骗奎山，等着我奎山报复吧！”

    “……”

    徐星一脸无语，彻底无言。

    报复？

    谁他么欺骗你们了！

    是你们自己找上门了，结果，还没谈呢，就开始谈报复了，果然，妖就是妖，一点耐心没有，一点理智也没有。

    无端端地，就差点招惹了一群妖族，徐星也是头大如斗。

    不再多说什么，急忙安抚了几句，让二总管带着李皓去宾客楼休息，他自己，迅速跑去后院，他知道父亲一直在关注，此刻，也只能询问父亲意见了。

    而这时候的李皓，也是吓得不轻。

    还是太年轻！

    下次干这种事，一定要提前想好所有细节才行，要是大蛇直接说没有什么使者，自己也许就麻烦大了。

    “要谨记教训……”

    李皓心中想着，也开始考虑，这大蛇帮了一把，要不要回头帮着问问，到底有没有什么化龙之法？

    反正他是铁定没有的。

    至于战天城那边有没有，也不清楚，小树那边，也可以帮着问问看。

    “追风靴，起码给自己看看……到时候，就有机会夺宝了！”

    李皓心中想着这些，又想着，这国公府，有些不太对劲，其实从进来之后，就有些不太对劲，一直感觉被人监视，而那徐星，一直看传讯玉，以为自己不认识，实际上，李皓认识。

    所以，那徐庆，难道一直在暗中盯着，监控？

    若是如此……就有些可怕了，他都没看到人。

    当然，他看到了后院那边，有一些大光团，也许，徐庆就在那边，这么说，对方在后院，也能监控到前院，甚至听到声音？

    “这国公府，肯定有一套监控设备，而且极其强悍，我都没发现……哪怕在这，都有些被监控的感觉。”

    李皓也暗暗庆幸，幸好没胆大到直接潜入，原本还想打洞钻过来的，幸好我没真的干。

