    彭海市的豪华别墅三楼，现在已经是凌晨一点，在温暖的被窝里，郑玉婷睡得正香。

    凌峰沉浸在军事基地的训练之中，经过这么久的训练，凌峰总算是完成了专家级格斗术的训练。

    就在这个时候，他感觉一股神秘的力量从丹田之中升起，似乎要破体而出，根本压制不住。

    凌峰猛地睁开眼睛，穿着一条短裤衩，赤足朝着楼上的天台而去，担心这股神秘力量压制不住，会影响到美女。

    三楼的天台上，凌峰盘膝而坐，努力控制着那股神秘力量，想要把这股力量控制住，额角上的汗水一点一滴，宛如雨水般滑落。

    这股力量在凌峰的身体里一次次的冲刷着经脉和血肉之躯，似乎在进行着一次深层次的洗涤，伴随着汗水，点点黑色素从皮肤之中冒了出来。

    毫无疑问，这是一个洗精伐髓的过程，也是一个壮大凌峰骨骼和经络的契机。

    这个神秘的力量到底是什么？不但拥有着起死回生的能力，还能够改造身体，真是太让人意外了。

    让凌峰没想到的是，就在彭海市的某个大厦里，一个带着黑色眼镜的中年男人，站在巨大的显示屏上，深邃的眸子盯着屏幕上的人形架构。

    这个人形架构正是凌峰的外型，身体散发着阵阵光芒，屏幕左上方的警报信号，一闪一闪，右下屏的能量槽指示数值正在急速上升。

    在他的后面，是一排排的仪器仪表，一个秀发披肩的美女坐在电脑面前，手指上不断敲打着键盘，脸色显得很凝重。

    “实验体的身体正在发生巨大改变，平行镜像世界的重构还需要三十秒完成，我们所剩的时间不多，是不是要任由他继续发展下去？”美女沉声问道。

    中年男人的眼睛一亮，脸色越发精彩，似乎带着几分歇斯底里的疯狂神色。

    “实验体一旦突破平行镜像世界，就能从镜像世界获得源源不断的能量，完全摆脱我们的控制，而且我们给他的初始人格设定，可能就会付诸一炬……”美女继续说道。

    “茉雨，你相信这个世界上有神吗？”中年男人缓缓点燃了一支烟。

    “神？”茉雨微微一愣，摇了摇头，说道：“我不知道。”

    “我就是真正的神！整个大地的神！整个人类的神！哈哈哈哈……”中年男人乐哈哈大笑起来。

    “老板，如果实验体一旦获得镜像世界的力量，肯定不是我们能够控制的，一旦脱离控制，到底会变成什么，我们并不知道……”

    “没事，无法控制，那就不要控制，你接下来的任务就是潜伏到他身边去。”

    “你是说让我近距离观察实验体，但是，一旦他恢复记忆，我们恐怕就要暴露了。”

    “这项工程能够做到现在，已经很不错了……”

    他的话还没有说完，只听见一声巨响，控制屏的各种仪器仪表剧烈摆动起来。

    轰！

    巨大的爆炸声传来，顿时火光冲天，声浪袭人。

    啊！

    凌峰发出了一声惨叫，双手抱住脑袋，痛得在地上打滚，浑身上下散发着阵阵霞光，脑袋在不断膨胀收缩，看起来相当诡异。

    就在这一瞬间，无数的信息宛如潮水般袭来，醍醐灌顶般进入他的记忆之中，重构着他的世界观。

    最终，凌峰晕死过去，周围的一切陷入了黑暗之中。

    也不知道过了多久，凌峰睁开眼睛，发现自己躺在天台上，浑身酸痛无比，恶臭冲天，赶紧下去洗澡。

    躺在浴缸里的凌峰，脑海中不断出现一些零零碎碎的片段，却始终都不完整，但是，有一点是肯定的，那就是神秘力量已经洗涤了自己的身体。

    凌峰的手指轻轻滑过又白又能嫩的皮肤，清晰感觉到自己的每一块肌肉，每一个细胞，每一根骨骼，都充满了无穷无尽的力量。

    虽说他不知道自己现在到了什么境界，但是，毫无疑问，现在的他已经脱胎换骨，绝不是之前的凌峰了。

    只见他缓缓伸出一只手，调动那股神秘力量，屈指一弹，一道气劲破空而去。

    嘭！

    浴室墙壁上的瓷砖应声而碎，洞穿了一个窟窿，惊得凌峰目瞪口呆，还以为自己见鬼了。

    好强大的力量！

    只是调动了一点点的力量，就能打碎瓷砖，要是全力施为，那又是什么景象呢？

    其实，他不知道，自己所获得力量，根本不是这个世界的，而是来自平行镜像世界。

    震惊之余，凌峰冷静下来，回想着这两次的暗杀，猜测着背后到底是谁在搞鬼？

    自己得罪的人太多了，想要找出幕后的黑手，还真不是一件容易的事情，但是，现在他准备先下手为强，把杀手集团解决了。

    毕竟，这些杀手天天粘着你，让人防不胜防，也是很难受的事情。

    自己的身手了得，倒不怕他们暗杀，但是，自己身边的人恐怕就危险了。

    凌峰好好泡了个澡，回到房间跟美女再次酣战一场，这才起床盥洗出门。

    昨晚上，凌峰帮夏家拿下南岸区的项目，这件事已经传遍了整个彭海市的商界。

    很多人一大早就提着礼物来到了夏家，显然是想要从中分一杯羹，真是快把夏家的门槛都踏断了。

    夏中伟笑得合不拢嘴，却也有着深深的忧虑，毕竟，这个项目还没有跟市委签字，而且市委的一把手张长江还约了凌峰晚上一起吃饭。

    吃饭肯定是假的，商量南岸区的项目才是真的。

    嘀铃铃！

    凌峰正在给病人看病，手机铃声响起。

    “凌峰，你在哪里？”

    “伯父，我在医院，怎么了？”

    “今晚上，你不是要跟张长江一起吃饭吗？你看能不能带上我？”夏中伟问道。

    “这个当然没问题。”凌峰爽快答应了。

    说白了，陈老的病还需要他最后一次治疗，而陈老的身份却不是张长江能够企及的，就算他做什么，张长江也不敢说什么。

    官大一级压死人！

    还不要说，陈老这种国家级的人物，就算放个屁，张长江也只会说是香的。

    一上午的时间，凌峰把病人看完，还做了一个手术，这才算空闲了下来。

    一看手机，居然有十几个未接电话，他翻看了一下，直接拨出了一个熟悉的号码。

    “诗雅，怎么了？”凌峰问道。

    “你在哪里？我爸爸要请你吃饭。”美女开门见山说道。

    吃饭？吃什么饭？

    不过，既然是未来老丈人邀请，自己能够能够拒绝呢？

    凌峰随口应道：“好啊，去哪里吃饭？”

    “我已经到了医院门口，你出来吧。”林诗雅说道。

    “那我马上出来。”凌峰把衣服换了，出了医院。

    一辆超级豪华的兰博基尼停在医院门口，车里的美女比起车子更加吸引人的眼球。

    凌峰钻进车子，笑着问道：“诗雅，你老爸怎么会忽然请我吃饭呢？”

    “不知道，你见了他自己问吧。”美女脚下油门下去，兰博基尼呼啸而去。

    兰博基尼就是不一样，凌峰正在看豪车的内饰，却听见了急促的汽笛声。

    原来，前面一辆奔驰轿车飞驰而来，汽笛声一直响个不停，估计是车子失控了。

    砰！

    奔驰撞在了栏杆上，冲上了中间的隔离带，在空中打了一个转，落在了这边的车道上。

    林诗雅方向盘急转，兰博基尼划过一条漂亮的弧线，刚好避开车子，绕了过去。

    嘎吱！

    林诗雅一脚踩在刹车上，停在了路边，后面的车子没有能避开飞来的车子，接二连三撞了上来，乒乒乓乓一阵乱响。

    凌峰回过神来，发现自己侥幸避过一劫，知道发生了连环撞车，大声喝道：“林诗雅，马上报警！”

    说完，他推开车门跳了下去，回头朝着事发现场冲去。

