    “哎，本来还打算看阿瑞斯大神再次用剑姬一展神威的，没想到被ban了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “巨魔这个英雄真的没法秀啊，阿瑞斯大神不会只擅长剑姬这一个英雄吧。”

    “这一局神话战队这么被针对，感觉有些难了。”

    “打野选了个雪人这样的英雄，感觉一点用处也没有啊！”

    看到双方阵容确定完毕，直播间里的众多观众也是有些失望，一个个在直播间里打字有些惋惜的说道。

    就在众人说话的时候，叶帝他们这边已经是进入到了游戏当中。

    15秒后，等到保护时间一过，叶帝几人便是飞快的朝着各个路口走去，这一局他们这边处在紫色方，叶帝倒是也没有选择去上路开红buff。

    反正雪人这个英雄也没什么gank能力，q技能只能对野怪造成伤害，技能倒是能给自家的ad加些攻，位移一个控制技能估计就是它的e技能了，能够减对方，至于大招，如果敌方英雄想要逃跑，那么雪人恐怕也命中不了几个人。

    选择雪人的唯一好处就是刷野比较快，q技能对于野怪造成的真实伤害还是非常高的，对于控龙也是非常有利的。

    开局后，双方倒是都没有选择一级团，如果换成是黑骑战队之前所熟悉的外卡赛战队，这个时候他们肯定会选择过来打一波的。

    但是自从前天看到神话战队血虐ep战队后，任何队伍却是都不敢那么做了，虽然外界都认为神话战队只有阿瑞斯一个人强，但是这些职业选手还有那些战术分析师经过反复观看视频后，却是不那么认为。

    在他们眼中即使神话战队的其他几个位置比阿瑞斯差上一些，那差距也不会太大，更何况他们心里始终认为神话战队的id不是瞎起的，既然打野叫做宙斯，那么他肯定是有着过人之处的，毕竟宙斯可是古希腊的众神之王。

    “这一局双方选择的阵容看样子是要托后期了，不过感觉到了后期黑骑战队这边的阵容胜率貌似要更大一些。”解说席上的米粒此刻依旧在那里分析着双方的阵容。

    “我倒是和米粒哥的看法不同，这一局神话战队选择的阵容有些太奇葩了，上路、打野、下路都是后期阵容，但是唯独一个中路选择了小鱼人这样的英雄，所以这一局我倒是有一个大胆的推断，说不定这个小鱼人将会再现上一局阿瑞斯的神话呢。”林雅楠同样开口分析着。

    她已经解说了大半年了，对于这些专业的知识早就已经熟悉的不能在熟悉了，所以在看到神话战队选择的阵容的第一眼的时候，林雅楠便是感觉到了一丝不对劲。

    不过想到神话战队的队员是谁的时候，在联想到上一场比赛只有楚南一个人威的情况，聪明的林雅楠自然是第一时间想到了叶帝他们想要做什么，恐怕这一局是蒋念的个人秀了。

    在想到叶帝他们居然将世界赛当做是自己的个人秀的舞台的时候，就是林雅楠也是有些哭笑不得，这么庄重的一个比赛场合，怎么貌似到了他们的眼里仿佛是过家家一般呢。

    “哈哈，雅楠这你就想多了，如果这个神话战队真的有那样的实力，他们怎么可能去外卡赛，就算是在他们国家的赛区，恐怕也能轻易出线吧。”听着林雅楠的话，一旁的米粒哈哈笑了起来，一脸的不信。

    不光是米粒，就是直播间里的众多观众对于林雅楠的话也都是不信。

    “不过话说雅楠你最近这是怎么了啊，为什么这么看好神话战队，总感觉你好像跟他们认识一样。”米粒有些狐疑的开口说道。

    要知道外卡赛的战绩可是有目共睹的，就是在那样的情况下林雅楠依旧是坚定不移的支持着他们，这确实是有些奇怪。

    “啊哈，我就是想看以弱胜强的比赛啊，难道米粒哥你不想看到这样的比赛么。”林雅楠面不改色的开口说着。

    而就在这个时候赛场上，双方的兵线已经是从泉水中走了出来。

    当时间到达1分45秒的时候，双方已经是在各自的野区站好了。

    “咦？这一局雪人是要下路buff开么？”看着雪人站在蛤蟆那里的时候，米粒轻咦出声。

    不过当下一刻看到雪人q技能吃了一口蛤蟆，随后惩戒一下便是离开了蛤蟆之后，米粒的眼睛顿时一亮。

    “雪人清野度非常快，所以即使没有惩戒也是可以刷野的，现在雪人q技能加惩戒直接把蛤蟆打成残血，神话战队的下路组合可以非常快的就清掉这个野怪，比黑骑战队这边先一步到下路，甚至抢2，不得不说神话战队这些小套路真的可以的。”米粒有些激动的开口说道。

    与此同时许多关注着这场比赛的职业战队，一众队员还有分析师也都是眼睛一亮，突然间大家现，也许雪人也可以重新在世界赛的舞台上重新焕出自己的光彩了。

    帮助苏沐婉打了一下蛤蟆之后，叶帝便是操控着手中的雪人朝着自己的蓝buff那里走去，这一局他选择雪人这个英雄打野，其目的自然不言而喻，就是要反光对面的野区，主q的雪人的刷野度还是相当的快的，更别说他的手中还有惩戒呢。

    至于苏沐婉和秦霄两人，因为英雄的原因，虽然两人率先抢到了二级，但是依旧在那里和对方平稳育着，毕竟秦霄选择的是奶妈这个英雄，只能在后面补补血、回回蓝。

    如果将下路的这两个英雄换成其他的英雄，恐怕这个时候对方早就已经被压的走不出防御塔了。

    上路的楚南虽然之前已经表现出他的实力了，但是这一场比赛他知道蒋念是主角，所以在上路倒是也和对方打的难解难分，‘演’的不亦乐乎。

    而中路的蒋念，因为选择的是小鱼人这个英雄，对方选择是远程法师，在一级的时候倒是被对方给压制住了。

    看到这一幕，所有观众都在心中叹了一口气，针对住上路之后，神话战队果然不行了。

    ps：祝大家情人节快乐，另外等到这个月25号之后恢复更新，请大家在等几天。

    (本章完)