    没一会儿，竹苑到了。

    施烟将他送到竹苑门口就松了手。

    “到了。”她说。

    似是没有要把他送进院子的打算。

    男人看向她，礼貌开口：“劳烦小姐送我回来，天热，小姐推我一路想来也渴了，进屋喝杯茶水再走？”

    “不用了，姜奶奶让人给我准备的午饭已经送到我住的小院，再不回去菜得凉了。”

    一句话透露很多信息。

    男人没有强求，刚才也好似只是随口礼貌一问。

    将书递给她：“那我就不多留了，多谢小姐将我送回来，改日我再登门拜谢。”

    将书接过来，施烟浅雅一笑：“举手之劳，不必客气。”

    点头致意，转身离去。

    有一人从院子里走出，三十岁上下的年轻男人。

    “五爷，您……”

    女孩已经走远，男人收回盯着女孩背影的目光，看了眼说话的人，打断了他的话。

    “进去吧。”男人说。

    姜林看一眼施烟走远的背影，这才走过来推着轮椅进屋，什么都没有多问。

    轮椅进了院子，姜林听到男人问：“不久前管家来报，说老宅来了客人小住，是个曾救过老太太的乡下女孩？”

    “是的，五爷。”

    姜林回想起半个月前的一天晚上姜海来到竹苑，彼时五爷正坐在沙发上看报，他坐在一旁无所事事拿手机静音玩游戏。姜海来时，五爷除了一开始看姜海一眼，之后视线都是在他手中的报纸上。

    可见五爷当时对此事并不关心，现在却主动问起。

    看来刚才送五爷回来的女孩就是这位在老宅小住的客人了。

    “她叫什么？”

    姜林心中诧异，面上不显：“施烟，西施的施，烟霞的烟。”

    “施烟……”

    男人轻声呢喃着这个名字，竟有种说不出的缱绻感。

    “乡下来的女孩？”他又问。

    “是的五爷，我着人去查过，施小姐确实在乡下生活了很多年，她以前是和她的奶奶一起生活，自她十三岁奶奶去世，她就独自生活到现在。不过施小姐十岁以前和她的奶奶并不住在那个村庄，查到的消息是施小姐那位离乡多年的奶奶在儿子儿媳意外身故后心灰意冷带着她这个仅剩的孙女回的老家。”

    见男人朝他看来，不等男人多问，姜林就忙解释：“海城姜家老宅突然多了个陌生人住进来，其底细总是要查清楚的，毕竟五爷您现在是住在这里。”

    “她十岁以前住在哪里？”

    “查不到。”说到这里，姜林神色凝重了几分。

    姜海来报老宅会有客人小住，哪怕他当时没有怎么听姜海对此事的叙述，事后他也派人去细致查了。可他亲自派人去查，竟也查不到这个施烟十岁以前是在哪里生活。

    左邻右舍没有一个人知道施家老太太和孙女施烟回老家前住在哪里，除了已经去世的施家老太太，就只有施烟一个人清楚。

    “查不到？”男人复述着他的话，脸上却看不出多少意外。

    许是习惯了喜怒不形于色，亦许是……已有猜测。

    没有再说话，姜林将他推进屋。

    迟疑了一下，姜林问：“五爷，需要我再派人去查吗？”

    其实他派出去的人现在都没有回来，还在继续查，他这么问，主要是看出了五爷对这位施小姐态度不同，想知道那些已经派出去查探消息的人是要留下继续查，还是召回来。

    说起五爷对施小姐态度不同，姜林不由得想起刚才门外那一幕。

    让施小姐送他回来就算了，五爷竟还邀请她进屋喝茶水。

    五爷何曾主动邀请过谁进他的院子？就连姜家的人到目前为止踏足这个院子的都屈指可数。

    “不用。”男人淡淡道。

    也就是说，把派出去的人都召回来。

    姜林立刻会意。

    *

    小赵给施烟倒了一杯温水放在她手边，见施烟的笑容比往日里明媚了几分，不由笑问：“施小姐，我看您心情好像很好，是今天的饭菜格外合胃口吗？”

    “是啊，格外合胃口。”施烟浅笑应。

    “赵姐吃过了吗？要不要坐下来吃点？”

    “我吃过了，您不必管我。今天的菜色合施小姐胃口，那以后我就让厨房隔几天做一次这几道菜给施小姐送来？”

    “好啊，谢谢赵姐。”

    好看的人本就很养眼，好看还爱笑的人，更加养眼。

    小赵只觉得和施烟待在一起的每一刻都是视觉盛宴，心情也跟着好了起来。

    “对了施小姐，您怎么现在才回来？是遇到什么事了吗？还是遇到了什么人这才耽搁回来的时间？”

    相处这么些天，小赵已经很清楚施烟是个极有时间观念的人，做事从不拖沓，每次给她打电话让她回来吃饭，她如果是在荷塘凉亭那边看书，最迟十五分钟就能回来。

    而今天，从她给施小姐打电话到施小姐回来，过去了差不多四十分钟。也就是天气比较热，不然菜都得凉了。

    “是遇到了人。”施烟笑说。

    这没什么好隐瞒的，除非她以后都不再和他有任何交集，不然早晚会有人知道。与其遮遮掩掩，倒不如大大方方。

    “真遇到人了啊，施小姐遇到谁了？是回来参加今晚家宴的家里其他人还是客人？”

    姜家老宅很大，主人也多，有没有客人什么时候有客人登门，小赵其实不是很清楚，而她又不认为能耽搁施烟回来吃饭的人会是家里的佣人，故有此一问。

    “不清楚是客人还是回来参加家宴的其他人，我没有多问，不过那个人是坐在轮椅上。”

    “哐嘡”一声，是小赵的手机被惊得从手里掉落在地。

    “施、施小姐，您说，您遇到的人是、是坐在轮椅上？！”

    和小赵相处这么些时间，小赵都比较稳重，她此时反应这么大，让施烟不由得轻挑一下眉头。

    “是啊，怎么了？”

    看一眼小赵掉在地上的手机，说：“先把手机捡起来吧，看看有没有摔坏。”

    现在谁还有心情管手机啊！

    小赵心里叫嚣，但她怕她反应太大会吓到施烟，努力压下心底的震惊和担忧先把手机捡起来。

    “还好，没摔坏。”施烟看着小赵拿在手里的手机说。

    小赵真没什么心情管手机，将其黑屏放到一旁，有些急切的问：“施小姐，您见到的人是男是女？年纪多大？长什么样？”

    其实心里已经有猜测，但小赵还是想问清楚一点，万一是她想错了，施小姐遇到的并不是她认为的那个人呢？

    “一个男人，二十多岁的样子，长得……很好看。”

    事实上用“好看”根本不足以形容那个人。

    连她这个向来不被美色影响分毫的人都生出惊艳之感来，又岂会是好看这么简单。

    小赵急了：“那施小姐您耽搁了时间晚回来是……是冲撞了对方，被留下来的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

