    古董街上小一点的铺子，王赞和冯智宁进去之后就打个转，随便的扫上几眼然后问老板有没有卖僧裙的，对方要是摇头的话，两人就也不再继续问了，于是就接着往里面走了。

    碰到大一点的店铺比如利兴行这种的，就会多打听一会，也让老板回忆下有没有这一类的东西，一共子了四五家店都没有收获，最后两人来到了当地最大的古董铺子元宝斋。

    进到店铺里面，王赞放眼望去就觉得这个本地最大的店铺还是有点货的，至少架子上摆着的东西多数都是真货，虽然其中也掺杂了几样不知是店家故意放的还是打眼了的东西。

    王赞的打扮算是比较一般的，不过冯智宁这公子哥的装扮有点眼力见的人都能看出来，这一身加上配饰都是价值不菲的，至少要超过六位数了，元宝斋的掌柜似乎也挺见过世面的，扫了两人一眼后就主动的迎了过来。

    “两位随便看看，还是有什么目的？本店在当地经营过百年了，这么说吧，在长安咱不敢说有多大的生意，但在榆林这里还是可以被称为首屈一指的，两位有什么需要尽管可以跟我提，帮您满意”掌柜的搓着手笑呵呵的说道。

    冯智宁看了王赞一眼，就点头说道：“嗯，随便看看”

    “那好，您看着，有需要的尽管问我就是”

    掌柜说完的就站在一旁等着了，冯智宁在王赞耳边轻声说道：“最后一家了，不知道能不能行啊？”

    “没事，不是还有个专门倒腾货的二手贩子呢么，这要是不行的话就只能找那个刑老六了”王赞走了一圈后，忽然回头跟掌柜的说道：“老板，我们主要是想看看，您这有没有来自藏区喇嘛用的一些东西”

    掌柜的愣了下，不解的问道：“您要这个啊？我们这也不是专门做藏传买卖的”

    王赞说道：“呵呵，是这样的，家里的老爷子最近出了点状况，请了个先生过来算过了，说是得需要喇嘛用过的经轮，僧裙，藏银这一类的东西能管用，咱也不知道是什么意思啊，就寻思来这边看看，你有介绍么？”

    掌柜的想了想，说道：“藏银倒是有一件，至于别的就没有了，我拿来你们看看？”

    冯智宁的脸上不免有点希望，王赞不动声色的说道：“行啊，我们看看可不可以”

    “唉，那您稍等啊”

    冯智宁叹了口气，一摊手说道：“完了，这一趟又是白跑了”

    这一上午两人走遍了一条街，仍旧是一无所获的，而且期间也时刻注意着李自成行宫那边的状况，今天更让人无语了，东北边连一块云彩都没有，就更别说什么一片云了。

    片刻后，掌柜的拿了几样藏银的东西过来递给了他们，冯智宁是了了无趣，王赞装模作样的看了一会，就皱了皱眉头说道：“这东西看起来有点年头但没什么价值啊，这藏银的质地有些发乌，虽然好像是经常被人把玩着，不过其中污垢也不少，如果要是有功德的喇嘛常年佩戴的，拿在手里感觉会很不一般的，这个就差太多了”

    掌柜的一听顿时伸出拇指称赞道：“看不出来，您还是行家呢”

    “家里面老人喜欢，收了不少的东西，我们耳熟目染下也算是知道一点的”王赞顿了顿，将藏银递给老板说道：“您这是可惜了没有我们中意的，掌柜的我打听一下，还有什么地方能有人会经营这一类东西的么？藏区太远了，我们也不想跑，就想在本地看看，之前这一条街上也都逛过了，寻思着元宝斋的铺面大一点没准会有收获呢”

    掌柜的摇头说道：“那您要白跑了，我们这要是没有的话，别的地方也够呛了”

    王赞“呵呵”一下，说道：“之前不是说过了么，家里也收了不少的东西，有些吧是从店里面买的，有些就稍微简单点了，直接从个人的手里收的，这个你懂的吧？我的意思是……您认不认识，专门做这方面生意的人，给我们介绍下”

    “这个……”掌柜的明显有点犹豫，他肯定认识刑老六，但对方干的是不见光的买卖，一般人是不会见的，他也不能随便的把对方给抖落出来，这王赞和冯智宁要是官方调查的人，那恐怕会惹来不小的麻烦。

    王赞朝着冯智宁打了个眼色，他就从口袋里拿出一叠钱直接就塞在了掌柜的手里，说道：“帮帮忙，谢谢您了掌柜的”

    “倒是有个人叫刑老六，这边就他在暗地里经营这种生意”掌柜的看了眼手里厚厚的一沓钱，说道：“店里面没有的他手里可能会有，说实话，我们这条街上不少店家的东西都是他给供的，你们在他这要是买不到满意的，那可能就得专门去一趟藏区了”

    “那行，劳累您给介绍一下，我们见见他然后面谈怎么样？”

    “好，我给他打个电话吧”

    掌柜的点了点头，就拿出手机然后找出一个号码拨了出去，很快那边就接通了，听见有人说道：“余掌柜的你这生意是不错啊，前几天刚给你送完货，怎么今天又打算再来一笔了？”

    余掌柜的看了他俩一眼，说道：“我这里有两个主顾，想要买一些东西，可惜咱店里的他们没看上眼，所以我就想着给你介绍一下了”

    刑老六顿了下，明显有些语气不满的说道：“掌柜的，你这规矩就做的差一点了啊”

    余掌柜的尬笑了两声，说道：“他们没问题，出手大方阔绰，而且也不是你想的那种人，你放心吧这点眼力我还是有的，老哥是真想给你介绍生意的，错过了可就可惜了啊”

    刑老六半天没吭声，似乎明显在琢磨着什么，他肯定也是怕这是个套，虽然刑老六做的是中介这一行，但平时他手里也会压不少的东西，来路都是不太正的，如果官方要追查哪一批货的话，搞不好他就要被上纲上线了。

