    陈菲儿擅长使刀，一套无影刀法施展得是鬼神莫测。

    柳叶飞是弯刀到了陈菲儿的手里，好似换了主人一般，竟然被陈菲儿使得是风雨不透，优美至极。

    柳叶飞右臂上中了一把飞刀，她忍痛将飞刀取了下来。

    反手一扔，飞刀疾射出去。

    陈菲儿挥舞手里弯刀，将飞刀化作了数段。

    便是这一刹那的时间，柳叶飞已经掏出了手枪。

    高手对决，谁占先机谁获胜。

    不待陈菲儿反应过来，柳叶飞已经扣动了扳机。

    陈菲儿的身子连连翻飞，躲避着柳叶飞射击而来子弹。

    柳叶飞的手枪，前面有一节消声器，以至于子弹射出，只有沉闷的声音，只是惊飞了林中几只夜鸟而已。

    这一刻，陈菲儿显得有些狼狈。

    以她的功夫，绝对能够轻而易举的杀掉柳叶飞。

    无奈之前有过受伤，此事还在恢复期。

    最终，有一枚子弹射入了陈菲儿是左肩。

    陈菲儿中弹倒地，柳叶飞却是越战越勇，几步飞奔到了陈菲儿的跟前，将枪口顶在了她的头上。

    “惊鸿仙子，你没有想到会有这样的下场吧！”柳叶飞冷笑，笑声中充满了凄凉。

    她如何不记得，在清河俱乐部的时候，被陈菲儿打得毫无招架之力的情形。

    “少废话，你开枪吧，作为一个杀手，最终的宿命就是这样的，要么是你死，要么就是我活。”

    陈菲儿怒视柳叶飞，毫无求饶之意。

    “我不会让你失望的，陈菲儿，你知道我最大的愿望是什么吗？”柳叶飞冷笑问。

    “呵呵，就你现在的情形，还是找一个好男人嫁了吧！”陈菲儿苦笑，甚至有些羡慕。

    “错，我要做的事情，就是扫平世间阴霾，不再允许有杀手这个行业的存在。”这一刻，柳叶飞正义感爆棚。

    “呵呵，就凭你，我若不是之前受伤，你哪里还有手枪顶着我的机会。”陈菲儿又是冷笑。

    “那我就送你见阎王去了，杀了你，世上便少了一个杀手。”柳叶飞毫不犹豫的扣动了扳机。

    咔咔一声，却没有子弹射出。

    陈菲儿原本已经在等死，便是这一刻，她突然大喜，一掌猛抽了出去。

    柳叶飞受伤的手臂被陈菲儿抽中，她惨叫了一声，倒在了一边。

    陈菲儿挥舞手里的弯刀，像柳叶飞砍了过来。

    不远处，飞来了一粒石子，正中陈菲儿手里的弯刀。

    其力度大得惊人，陈菲儿手里的弯刀飞了出了出去，插在了一棵树干上，刀把不停的摇晃着。

    “是谁？”陈菲儿大惊，此人的力气大得惊人，若是被其偷袭，只怕能还手的机会都没有。

    “呵呵，得饶人处且饶人，陈菲儿，你们两个人，我不希望任何人受到伤害？”树林里，传来了一个俏皮的声音。

    “王根生，怎么是你？”

    “怎么可能？”

    陈菲儿和柳叶飞几乎是异口同声。

    王根生走了过来，身形微微晃动，像随时要倒下去一样。

    “你不是去了临水吗？怎么又回来了。”陈菲儿问。

    柳叶飞更加吃惊：“王根生，你不是醉得不省人事吗，到底是怎么回事？”

    看着陈菲儿，王根生淡淡一笑：“陈菲儿，我是晚上赶回来的，我料到你会找柳叶飞的。”

    “怎么可能，你刚才还喝了那么多酒？”柳叶飞反问，手臂此刻还是汩汩的往外冒血。

    王根生用手指点了柳叶飞的穴道，为她止血：“柳叶飞，你都伤成这个样子了，还不老实？”

    “王根生，你到底想帮谁？”陈菲儿问，她已经为王根生做了很大的改变了。

    在临水街头，她居然第一次动了恻隐之心，没有去加害无辜的人莎妮。

    “陈菲儿，我当然是要帮你，你是惊鸿仙子嘛！”王根生轻声说道，竟然是那么的深情。

    陈菲儿眉头一皱，心里却是一喜：“那你替我杀了柳叶飞。”

    “我做不到。”王根生答道。

    “为什么？”陈菲儿惊呆。

    “因为我喜欢她。”王根生脱口而出，丝毫不避讳。

    “既然是这样，那你就杀为了我吧！”陈菲儿自知不是王根生的对手，气呼呼的说道。

    “我不可能杀你的。”王根生斩钉截铁道。

    “到底是为什么？”陈菲儿简直发晕。

    “因为我还没有查清楚你的身份，我是不会杀你的。”王根生淡淡道：“再者，我感觉也喜欢你。”

    “……”

    二女惊呆。

    “陈菲儿，你好像中弹了，我先帮你将子弹取出来。”王根生一脸平静，看不出是高兴，还是忧伤。

    “王根生，我不会让你治伤的，除非你杀了柳叶飞，当然，你也可以杀了我。”陈菲儿斩钉截铁道。

    “我不会杀柳叶飞，也不会杀你。”王根生再次补充道。

    “王根生，你不杀我，难道我就不能杀死自己吗，我会让你后悔一辈子，甚至跪在你师傅的面前忏悔。”

    陈菲儿往后退了一步，掏出了一把匕首，顶在了自己的心口。

    “陈菲儿，身体是父母给的，你不要糟践自己的身体。”王根生苦口婆心道。

    “王根生，不要提我的父母。”听到这话，陈菲儿竟然更加执着，将匕首往心口扎入了一两分左右。

    “停，停”王根生急忙阻止：“陈菲儿，如果我没有猜错，你是我三师傅的亲人，甚至是……”

    “王根生，你不要提你师傅了，我只问你答不答应我。”陈菲儿花容失色，又是大怒。

    “你让我答应你什么？”王根生无奈问。

    “杀了柳叶飞，我会告诉你我和你三师傅聂风的关系，否则，我会让你遗憾终身。”陈菲儿异常激动，浑身颤抖。

    “陈菲儿，柳叶飞也是女人，女人何苦为难女人呢？”王根生浅笑道。

    “今天要么我死，要么柳叶飞死，你自己拿主意了。”陈菲儿冷声道。

    “没有别的的选择吗？”王根生问。

    “没有。”陈菲儿说道。

    王根生突然掏出了匕首，对着心脏扎了下去：“我希望我死了，你们能够化解恩怨。”

