    说话的，是一个三十多岁的女人，从穿着打扮上，一眼就可以看出是个职场精英。

    《华丽转身》的死忠读者，大部分都是充满梦想的年轻女性，她这个年纪的比较少见，因此，站在人堆里相当显眼。

    事实上，她也确实不是《华丽转身》的原著粉，而是傅家竞选团队的一个女秘书。

    这次参观日的幸运粉丝选出来之后，傅佳彤第一时间砸下重金，买通了其中一个意志不坚定的粉丝，让她把名额让了出来。

    收集资料的时候，傅佳彤让人把这位女秘书的资料交到了剧组，神不知鬼不觉地把自己人塞了进来。

    范英华循声朝她看了过来，“这位小姐，请问您是……”

    女秘书是见过大场面的，现场所有人的目光都落在她身上，依然从容不迫，“我姓萧，不过，这不重要，范总，我们大家是为什么而来的，想必你也清楚，就不要把时间浪费在参观这些布景上面了吧？我就想问一句，我们什么时候才能见到剧组拍戏？什么时候才能看到洛晨曦设计的服装？”

    一听这话，刚才还在为剧组的用心而感动的网友们，又被带了节奏，转移了注意力。

    “对啊，没错，剧组不是想为洛晨曦辟谣，才组织这个参观日的吗？怎么没见到洛晨曦本人？”

    “没错，这部电影最重要的并不是布景，而是服装！如果电影里的服装真的跟钟秀娜发出来的图片一样，就算布景和道具上面投资再多，那也没用啊！根本就没法看！”

    “对对，我们不能被这个范总带偏了，我们强烈要求看剧组的服装！”

    听到众人的抗议，萧秘书忍不住得意地勾了勾嘴角。

    这些年轻的女孩子就是单纯，容易被人煽动，她随便说几句，就轻松地给剧组制造了舆论压力。

    等一下，到了拍摄现场，就算看到的服装再精美，她也有办法挑出毛病来，一定会让傅大小姐满意！

    范英华看到众人的反应，眉头微微皱起。

    不过，想到洛晨曦这些天不眠不休才完成的那套服装……他的心又定了下来。

    “本来看大家远道而来，想让大家先休息一下喝个茶，再去拍摄现场参观。不过，既然大家这么着急，那我们现在过去也没问题。”

    他给严恒打了个电话，确认了剧组的拍摄情况，就带着队伍出发了。

    ……

    而严恒这边，得到消息，立即指挥着所有工作人员忙碌起来。

    几乎每个人都忙得足不点地。

    就连饰演男主角的影帝楚天泽都有些紧张，手里拿着剧本，正在皱眉揣摩着。

    有这么多粉丝到现场参观，哪怕不是因他而来的，但是为了自己的形象，这场戏他也必须演好！

    然而，在这一片忙碌的气氛中，还是有人躲在角落里，窃窃私语。

    “怎么样？我让你做的准备，都做好了吗？”傅佳彤看向钟秀娜。

    “当然，我都按照你的意思做了。”钟秀娜点点头。