    青楼，在大梁国中，并非普通的妓院的能比拟。

    妓院是什么，以及在妓院内部，能干什么，在大梁国，人尽皆知。

    但是青楼里面是什么，不是一般的人，能接触到的。

    青楼内，虽然同样是女子，但大多是歌妓、舞妓等，般都是不卖身的，在大梁国，称为清倌人。

    当然，也有个别是特例，称为红倌人。

    青楼，总之在大梁国，档次比较高，接待的都是些达官贵人、风流才子。

    而京都的潇湘阁，在大梁国，是青楼中的天花板的存在！

    其中七位美女，更是整个大梁国中个个风华绝代的女子，琴棋书画、诗词歌赋，当真是样样精通。

    七位美女，号称潇湘七绝！

    否则，当朝太子李世胤，也不会将几乎每一夜的风流，都留在潇湘馆。

    而弃东宫太子妃而不顾！

    如今，京都潇湘馆，因为当朝太子李世胤的流连忘返，出门付强，而声名远播，无人不知，无人不晓。

    潇湘馆，几乎是太子李世胤的私家花园了！

    但是。

    如果昭兴皇帝要查封潇湘馆，也只是一道圣旨的事情，为什么就连昭兴皇帝都似乎有所顾忌！

    这一点，宣妃百思不解，娥眉微蹙。

    “太子自小聪明，长大后治国理政，也很出众，很让朕放心。唯独太子一点有所欠缺，那便是修炼天赋！直至今日，也不过是区区气境修为！”

    昭兴皇帝有些感叹道。

    其实，关于太子李世胤的修为是气境问题，在宫中，以及在京都，早就不是新鲜事。

    不过，没人敢取笑半分。

    毕竟，东宫那些侍卫，个个都是龙精虎猛，谁敢不要命上前去取笑当朝太子！

    不过，宣妃疑惑的是，太子气境修为，跟潇湘阁有什么关联？

    “皇上，难道这潇湘阁中七位女子，能有过人本领，会提高太子的灵气修为不成？”

    宣妃惊讶道。

    “正是这点。”

    昭兴皇帝叹道，

    “原先朕也以为，潇湘七绝不过是绝美女子，太子虽然迷恋，但也没有荒废政务，所以朕并没有在意。

    “直到后来，太医给太子诊断的时候，却发现太子气血旺盛，灵气修为暴涨，虽然突破到丹境，但是那气血中的灵气修为，完全可以媲美丹境修为的修士！”

    宣妃闻言，一双凤眼中的神色，暗自一变，凤眼深处，难以掩饰涌现一抹震惊之色。

    “皇上的意思是，太子的修为，自小难以突破。我还曾经听皇上说过，在太子年幼的时候，皇上还特意请来了‘三清门’、‘紫霞剑宗’、‘天罡道宗’中门主或者宗主，前来给太子诊断，结果都是毫无进展，难道这潇湘阁中七位绝色女子，居然有如此能耐？”

    “正是。”

    昭兴皇帝摸了一把颔下浓密的胡须，感叹道。

    “那皇上，还有什么值得担忧的呢？就连宠幸臣妾的时候，都三心二意？是不是请不到大梁开国老祖，前来给太子诊断？还是因为别的事情而烦神？”

    昭兴皇帝沉吟片刻，抬头看向窗外。

    夜色正浓。

    昭兴皇帝起身，一把将宣妃揽腰抱入怀中……

    “朕烦神是因为，朕一直在心中问，为什么朕宠幸宣妃也有半年多了，为什么宣妃不给朕怀上龙种？朕年幼之时，是修炼‘金刚大道诀’的……”

    “啊，皇上，真坏……”

    突然，宣妃一阵唏嘘。

    “不坏，不坏，朕是金刚不坏身，怎么会坏……”

    “嘶……”

    …………………………

    京都，皇城。

    深夜。

    万籁俱寂！

    钦天监之中，监正贾司迁一掌明晃晃的灯火下，奋笔疾书。

    他将最近几日一来，观测的天象，加以整理和分析，并且将他的预测，一一写进那《天象图册》当中。

    卷袖，提笔，沾墨。

    奋笔疾书。

    忽然，明晃晃灯火一闪，一道黑影出现在他身边，贾司迁一怔，抬头一看，却看到一个身着一袭黑袍，正面和颜悦色立在他身后。

    “贾大人，这么晚了，还在当值？”

    贾司迁连忙起身，跪拜：“贾司迁拜见二殿下，启禀二殿下，贾司迁正打算明天去拜见二殿下。”

    “怎么，难道能测出那九龙首巨石阵开启的时日了？”

    二皇子李世戎如同刀削的脸庞上，显得十分刚毅，眼神也十分锐利。

    “就在近日，五日之内，九龙首巨石阵，将会完整呈现在世人面前，到时候二殿下就可以如愿以偿了！”

    “贾大人，这等天地异宝，能者居之，你怎么能一口咬定，本殿下一定能如愿以偿？”

    李世戎很有兴致望着贾司迁，反问道。

    “二殿下神通广大，八面玲珑，夺取龙族重宝，应该不是难事，不过，二殿下最好担心一个人！”

    贾司迁忽然压低了声音道。

    贾司迁一直在宫中，为人低调沉稳，虽然官职不高，但为人务实。

    “二殿下，下官正在书信一封，明日打算呈上给二殿下，既然二殿下来了，那下官就有话直说了。”

    贾司迁躬声道。

    “贾大人说的担心一个人，是出自哪个宗门？”

    李世戎微微皱眉，那锐利眼神忽然射出如鹰眼一般的光芒。

    千叶道宗、百剑门、黑龙教、落霞宗等等，在大梁国，十几个大大小小宗门，如今都跟他二殿下有联系，也将都在千叶道宗带领下，前往西芒山脉，寻得按九龙首巨石阵中的龙族重宝。

    “二殿下，不是哪个门派，其实，大梁国开国以来，二百多年前，很多宗门都因当年开国老祖的荫蔽，所以才能延续至今。

    “换句话说，很多宗门都受到过开国老祖的恩惠，加上二殿下八面玲珑，所以大多门派都会听从二殿下的号令，也就是说，对于二殿下有威胁的人，不是出自哪个门派，而是……”

    “谁？”

    李世戎眼神中发出锐利光芒，“贾大人，你要是危言耸听，本殿下当场就取你脑袋！”

    李世戎心中一怔。

    钦天监贾司迁为人沉稳务实，向来都是抬头看人，低头做事的人，为什么今晚却一反常态，说他本不该说的事！

    钦天监的人，管好天象就够了！

    “太子李世胤！”

    贾司迁目光凝视着李世戎，毫无畏惧，声音清冷，掷地有声。

    “大胆，贾司迁！你……小小的司正，居然胆敢挑拨离间本殿下与太子！”

    李世戎走到墙壁前，那悬挂着的一柄宝剑，咔的一声拔出，向贾司迁脖子挥砍而去！

    一道寒光，如闪电一样，骤然而出。

