    此时一家俱乐部正在山上进行着比赛。

    主持人现在大荧幕前看着各个显示器出现的画面。

    “我们的一号选手正在遥遥领先，我们......”

    不等主持人说完，第一个摄像头就拍到了吕风盛和宁凡疾驰而过的车辆。

    “那是什么鬼，怎么还有外人的车辆进入，赶紧警告他们停下来。”主持人喊道。

    下面的众人已经没有心情去看那什么赛车了，纷纷被两辆炫酷的超跑吸引了目光，两辆车的车速太快。

    目测已经超过了一百八十码，甚至达到了两百码也有可能的。

    “这辆车不是......吕少爷的车吗，那么后面的那一辆是谁的？”

    主持人很是诧异，现在安装的监控器已经很难捕捉到两辆车。

    但主持人主持过很多这种不规则的比赛，自然能够认出吕风盛的车，而吕风盛也被称之为车神。

    这座山没有名字，但因为公路弯曲，四周险峻，经常有车掉落下去车毁人亡，因此被他们称为绝命十八弯。

    上山九道弯，下山九道弯，每一道弯的夹角度也是九十，有两处下山是恐怖的零度。

    吕风盛刚来金海市就打败了众多车手，在这绝命十八弯完成了封神一战。

    这也是吕风盛为何会将宁凡引到这里的原因，在这，他就是无敌的存在。

    宁凡敢追必将车毁人亡，不敢追自己逃之夭夭，日后定会加倍的赔偿。

    可吕风盛更希望宁凡会在这里被自己干掉，拿起对讲机，说:“宁凡，有种一决高下，不敢追你就是孙子，你身边的每一个人都会因为你而遭到报复？”

    因为时常会玩玩赛车，每辆车都放置着一台对讲机。

    宁凡也听到放在中控台下的对讲机传来的声音。

    不屑拿起来回应:“行吧，那就跟你玩玩，你今晚跑不了。”

    “哼，那就试试。”

    吕风盛以为自己成功激怒了宁凡，却不知道宁凡根本没把他放在眼里。

    山上的主持人赶紧拿起对讲机，喊道:“所有车手请注意，吕少爷和神秘车手来了，请立刻避让，请立刻避让。”

    所有正在比赛的车手愤愤不平的停了下来，吕风盛不仅是车神还是富二代，挡了他的道，以后就别想在赛车界混了。

    主持人可不想错过车神的风采啊，说道:“摄像组，派出航拍机，快点，绝对要把整场比赛以及吕少爷胜利的画面拍下来！”

    “ok！”

    一辆航拍机飞起来，几分钟后捕捉到了吕风盛和宁凡的车，他们进入绝命路段，立刻就要过第一个弯道了。

    嗡——

    吕风盛的车速再一次的提高，而宁凡也不甘示弱。

    “宁凡，第一个弯道就是你的葬身之地。”

    第一个弯道就在眼前，吕风盛冷酷一笑的打方向，提手刹一气呵成。

    吱——

    法拉利的后轮来了一个漂亮的甩尾之后，成功过了第一道弯道。

    “你死定了！”

    吕风盛本以为会见到宁凡撞破护栏坠入悬崖，可在他难以置信的眼光中，宁凡也是完美的完成了一个漂移追了上来。

    而且看那辆车的流畅度，比吕风盛更加完美一些。

    “我qiao，这样的弯道除了吕少爷能够做到不减速漂移，后面这辆车是不是也有点太牛皮了吧？”主持人目瞪口呆。

