    

    第一次，楚天如此急切的想要提升自己的实力境界，否则的话，以后他会越来越吃力了，毕竟，一切手段计谋都是建立在实力基础之上的。

    “给我狠狠的查西方教会，不惜付出任何代价。”

    另一个房间里，微微神色冰冷的打着电话，发动了战龙的全部情报网和人脉关系，如今西方教会竟然出现在华国沿海周力一带，参与了这次的大战，不可能没有任何的蛛丝马迹。

    娱乐中心有一个单独的房间，只有微微能进去，那里供奉着家族的牌位。

    “父亲，母亲，哥哥，现在终于出现了当年的’飞人’线索，请您放心，我一定把他们全部铲除，为我家族报仇雪恨，”

    微微一身素衣，跪在牌位前，泪流满面。

    ??参与这次大战的七星门的天枢和天旋离去了，这两人走时心情有些沉重，对方的强大影响到了他们的心境，第一次感觉强中还有强中手，一山还有一山高。

    临时前，向楚天告辞。

    “长老，这件事情我们会向门主汇报，我们也会好好的沉下心来修练，七星门当出世，精心培育弟子，希望有一天，能够培养出真正的七大星子，到时好为长老做事，”

    “两位辛苦了，末来的大战只能越来越残酷，只有我们变得强大，才能够立于不败之地，不是为我，是为你们自己，另外，回去后，给我好好调查一下，江湖上的事，随时向我汇报，”

    楚天想了一下说道。

    “是，”

    两人拱手，然后转身离去。

    ??再说华国龙家。

    身为帝都九大拱卫的防空师的师长龙琛，此刻，神色有些阴霾，在他的前面站着龙泽。

    “想不到这次一战这么残酷，那个楚天真的不简单，竟然还有后手，后来出现的那个道人这么厉害么？”

    听了儿子所述的详细经历，神色阴无比，凝重的问道。

    “不错，比炼狱之主还要强大，是那个楚天的师傅，父亲，此人不除，我担心会影响我们的大业，”

    龙泽气息吐纳悠长，身形笔挺，此刻开口说道，眼中闪过一丝嫉恨的怒火。

    ?“砰！”

    龙琛的大手突然猛的在桌子上一拍，惊的龙泽望向父亲，眼中闪过不解。

    “泽儿，楚天的事不需要我们操心，这次得罪了这么大的大势力，不说别的，就是东隐还有炼狱之主及商家都不会放过他，你就不要趟这混浑水了知道吗？毕竟此人的身份敏感，容易把我们龙家牵扯进去，你如此想要除掉他，怕还有别的原因吧，”

    ?真不愧是知子莫若父，龙泽的小心思并没有逃过龙琛的眼睛，这次亲眼看到玉紫涵和楚天在一起并肩作战，而且玉紫涵得到了他们的保护，让他心中嫉恨交加，恨不得当场就杀了楚天。

    ??玉紫涵是他心目中的女人，如果说除了大业，他龙泽最牵挂的是什么，那就是这个女人。

    “父亲我——”

    龙泽有些心虚，他自己知道的心思瞒不过父亲。

    “泽儿啊，大业为重知道吗，等有一天，我们的大业一成，你想要什么的女人得不到？那个楚天四面皆敌，等他一死，那个玉紫涵也许就会——”

    “父亲，孩儿怕是得不及了，我的女人必须是冰清玉洁，等到我们大业成后，那似乎太晚了，”

    龙泽有些担心道。

    “妇人之见！”

    龙琛猛的喝道，有些恨铁不成钢的指着龙泽道：“男子汉大丈夫，理应先立业，再成家，一个小小的玉紫涵又算得了什么？我劝你不要坏了大事，否则的话，为父决饶不了你，”

    ?龙琛久居上位，自有一番威压，即使龙泽实力强大，不过，在父亲面前，也不敢造次，此刻连大气也不敢喘，垂手而立。

    ??“泽儿啊，你是一个心思极为敏锐之人，胸怀大业，是一个成大事的料，为父年纪大了，成就大业后，位子以后不还是你的么，现在万不可儿女情长，英雄气短啊。

    你这次参与了大战，虽然身份隐蔽，不过，别人不知道，炼狱却是知道，那个玉书生已经战死，按理道理，我们应该摆脱和炼狱的关系才行，我担心的是，炼狱会拿这件事做文章，使我龙家处于被动的位置，”

    龙琛深吸了一口气，换了一种口气，语重心肠的说出了自己的担心。

    “父亲，那样岂不是更好？我们可以借助炼狱的力量来成就大事，”龙泽抬头，充满信心的说道。

    “如果他真心的帮助我们自然是好，怕只怕为他人做嫁衣，你愿意做一个傀儡？”

    龙琛老谋深算，眼底深处泛起狐狸一般的光芒。

    “哼，一个小小的华国，当真以为我会看在眼里么？我的世界，你们怎么会懂得。”

    此刻，一声轻哼传来，在龙琛和龙泽面前，突然出现了一个老者，无声无息，有些诡异。

    “你是什么人？来人！”

    龙琛吃了一惊，此人脸色一变，大声喝道，要知道，这是他和儿子论事的秘密重地，外面不知道有多少警卫把守，防卫森严，不要说进入这里，就是能够进入龙家的府邸，一般的人连靠近都不可能。

    现在，却是有人无声无息的到了他们面前，如何让他不吃惊？

    “炼狱之主？”

    看到来人，龙泽更是大吃一惊，此人他自然认得，面对此人，他只感觉头皮发麻，浑身冰冷，要知道，自己也是一个大高手，可是，在这个炼狱之主面前，他自认连一招都走不过去。

    ?“什么？他就是炼狱之主？”

    龙琛震惊道，不可思议的望着炼狱之主，身形后退，大手下意识的摸向桌上的一个茶杯。

    那并不是一个茶杯，而是一个机关，龙琛老谋深算，考虑的极为周全，哪怕是在自己的老窝，他也为自己找好了退路，以备紧急所需。

    “既然找到了玉书生，说明，你们龙家还有些实力，怎么玉书先死了，难道我堂堂的炼狱之主不更值得你们合作么？还想算计我？”

    ??不知道这个炼狱之主用的什么功夫，龙琛突然只感觉自己的身体飞了起来，一下子悬空，感觉被一股无形的力量托了起来。

