    

    大牛一早跟宋子恒去了衙门，得了别个吩咐，又出来了，匆匆出了衙门，正准备往后院走时，瞧见另一个匆匆而过的人，青衫长袍，玉带束发，一派斯文风雅。

    “师爷！”大牛挥手，快步上前拉住他，“我正找你呢，师爷匆匆而来是有急事？”

    张然深锁眉头：“倒不是急事，只是略有些疑问罢了。”想了想，干脆问大牛，“你来得正好，大人先前已经拒绝王夫子，如今却又约他来府上一见，老弟可知这是何意？”

    “尺有所长，寸有所短，大人兴许是发现六艺俱精通的夫子并不好得，倒不如请各自精通的夫子，多请几个也无所谓。”

    “大人大才，此等妙法在下竟想不通。”张然深锁的眉头这才松开，朝大牛作揖道，“也多谢老弟解惑。”

    “无事。”大牛手搭在张然肩上，自来熟的笑道，“师爷，你可知咱们琼州附近有哪些村子最贫困？”

    “老弟忽然问这个，可是大人有事安排。”

    “果然瞒不过你。”大牛凑到张然耳边，低声道，“大人过几日得了闲，想是会下乡探访，自然要去最穷的村子。”

    张然闻言脸上浮上笑意，敬佩道：“大人爱民如子，实乃琼州百姓之福。”

    “师爷可别将透露出去，若被下边的人知道，装模做样一通，大人此番暗访哪还有甚个意思？”

    其实保密政策，是刘妈想出来的，她觉得夫人信任自己，为了不辜负她的信任，便决定事事多尽一份心力，是以听得苏婉的打算，她赶紧补充了注意事项。

    苏婉和宋子恒毕竟不是从宅门里头出来的，有些弯弯道道，即便明白，也不像那些就在这里头生活的人一般，牢记在脑海里，有些疏忽委实正常，大牛和小绿相比起来就更是傻白甜两只了，刘妈的到来，迅速弥补了他们的不足。

    苏婉渐渐也发现刘妈越来越好用了，当然这是题外话。

    “你说的很是，确实不该叫人知晓。”张然脸色郑重起来，沉吟了半响才道，“若是大人亲自去，估计不能去太远的地儿……”

    大牛打断他的话，笑道：“师爷这倒不必担心，咱们赶马车过去，想来也不用费太多时日。”

    “在下倒确实知道有这么个地儿，曾有幸与木大人到过一次，甚是荒凉，且不单单是一个村，整个镇都穷困，不少人因此宁愿去外乡找活干，留了老人孩子在家。”

    张然脸色有些复杂，大牛只当他是想到了那镇子荒凉的景象，才心情低落的，倒也没多问，只是拍了拍他的肩：“师爷能将此地的具体方位告知我吗？”

    “出了琼州往南走，进入陵水县，县内有个苦湾镇，应该是琼州最穷困的地儿了。”

    大牛听了便去给苏婉报道：“师爷说陵水县有个苦湾镇，整个镇子都穷困，兴许去那里比较合适，只是路途有些远，来回估摸着要一日半到两日。”

    “只要不超过两日，此地便可行，太近了反倒不好。”苏婉沉吟片刻，又道，“你先去报与老爷，不管成不成，咱们先先预备下来，路上吃用得备好，你再点几个方向感好且机灵的家丁。”

    “是。”大牛应声出去了。

    宋良辰机灵的爬到苏婉腿上，乖巧的问：“娘，咱们去哪里呀？”

    “我跟你爹要出趟远门，你一个人在家要乖乖的啊。”

    漂亮脸蛋上的笑容瞬间凝固了一下，片刻后，宋良辰整个脑袋都塞到苏婉怀里了，奶声奶气的撒娇道：“良辰这么乖，娘舍得不带我吗？”

    “这个嘛——”苏婉拉长了声调，故意道，“挺舍得的，不带你，我和你爹还轻省不少。”

    宋良辰终于笑不出来了，扁着小嘴巴，闷闷的声音从苏婉怀里传出来：“娘坏坏。”

    刘妈笑着端过一碟椰奶糕进来，柔声哄道：“小少爷，您爱吃的椰奶糕做好了。”

    宋良辰头也没抬，可怜兮兮的道：“吃不下。”

    苏婉忍笑道：“为何吃不下？你不吃我都吃完了。”

    “都给你吃了，不准丢下我。”

    “逗你玩呢，怎么会丢下你。”苏婉终于忍不住笑出了声，拍了拍小家伙的头顶，“行了，吃两块点心，你的小伙伴应该快要来找你玩了。”

    宋良辰惊喜的抬头：“不骗我？”

    “不骗你，你乖乖的听话，娘去哪儿都不丢下你。”

    宋良辰这才高兴起来，小胖手一伸，手里已经抓了一块奶白色的椰奶糕过来，一抬就要往苏婉嘴里送，苏婉故作不愿的撇头：“你都没洗手，不干净。”

    “干净的！”宋良辰大声道，生猛的追着苏婉的嘴，终于把椰奶糕塞进她嘴里了，又不确定般的问了一遍，“好不好吃？”

    “唔，香浓可口，入口即化。”

    标志性灿烂的笑容重新回到宋良辰的脸上，刘妈在一旁笑容满面的凑趣，声音别提多柔和了：“小少爷真是太孝顺了。”

    对这句话，苏婉只回了两个字——“呵呵”，小家伙这般殷勤，究竟是不是孝顺她，还未可知呢。

    果然自个儿也吃了一块椰奶糕的宋良辰，心满意足的笑了，嘴里仍含着食物，含糊不清的道：“娘吃了我的东西，说话要算数。”

    苏婉无奈的对刘妈道：“你瞧瞧，他才不做亏本买卖。”

    刘妈仍是笑得一脸柔和：“小少爷这般聪明，也是难得。”

    完了，她儿子才三岁，就已经收服一只脑残粉了。

    吃完了点心，还没有等到小伙伴们过来，许是各自家里都有些耽搁了，宋良辰在屋里坐不住，一个人往外跑，刘妈忙指了两个家丁和一个婆子跟过去，看着他们寸步不离跟在宋良辰周围，这才放心的回来，一面收拾桌子一面问苏婉：“夫人，您真的要带小少爷去那苦湾镇？”

    “有什么不妥吗？”

