    第546章先斩后奏

    修云司刚准备要去云风帝国偏远地带处理那些昏官恶霸，岂料却在这个时候体内封印的黑浊之气有些异常躁动，无奈之下他只好到床上盘腿坐，先将那躁动的黑浊之气压制下去。

    本以为这几天的静心调息和休养已经完全压制住黑浊之气，没想到还是没能压制住。

    这黑浊之气比他想象中还要难应付。

    就在修云司全力压制黑浊之气时，心底却冒出诡异的声音。

    “何必这般辛苦压制？若是得到这股黑浊之力，你将是天地之间最强的人,可以成为主宰一切的天道。”

    “别压制了，让这股黑浊之力与你相融吧，让它成为你力量的一部分。”

    “变强之后，你便可随心若有，喜欢谁想娶谁都是勾勾手指的事，是不是？”

    修云司并没有被那诡异的声音影响到分毫,甚至觉得对方像个跳梁小丑，极其可笑,所以懒得理会,专心压制。

    见修云司的心境没有任何的异动，那诡异的声音变得有点急躁，“你本是九荒帝君，身份何其尊贵，却遭人算计暗害沦落至此，你甘心吗？”

    “你恐怕连自己是怎么被害的都不知道？”

    “想不想报仇？融合这股黑浊之力后，你就能把那些在暗中算计害你的人全都碎尸万段。”

    “来吧，融合吧。”

    任凭那诡异的声音如何的诱骗，修云司的心境依然没有半点波纹，极其平静，没过多久就把躁动的黑浊之气重新封印回去，只是耗费的力量不小。

    不过这次他却有重大的发现。

    封印在他体内的那股黑浊之气已有自己的灵智，若他真融合了这股力量，只有两种结果，要么掌控这股力量，要么被这股力量掌控，肉身被占据。

    就在这时,星玉真人出现在修云司面前。

    看到星玉真人，修云司倒是有点惊讶，不过他已经恢复记忆，虽说星玉真人是他历劫时的师父，但这个师父如今在他心里的的分量却没那么重，甚至有着怀疑之意。

    “你总算舍得出现了。既然出现了，那就把话说清楚，别逼本君读取你的记忆。”

    星玉真人苦笑道：“见你之前，我还奢望你能喊我一声师尊，看来是不可能的。”

    “倘若没有重生一事，本君不介意喊你一声师尊，更不介意奉你为师尊。你应该早就知晓本君的身份，知道本君在历劫，所以故意在本君历劫之事收本君为徒，目的便是将那黑浊之气弄到本君的体内。或许本君在很早很早之前就已经在你的算计中，重生之体才是本君真正历劫的本体。”

    话已经说到这个份上，星玉真人也不再藏着掖着，将事情全部说出来。

    “不愧是九荒帝君，事情的真相已经猜到七七八八。没错，早你即将入尘世历劫之前,我便已经开始做准备，在你投生失去力量和记忆时的那一刻，抽取了你的神魂，放入事先准备好的傀儡之中，再将你的本体带到云风大陆，成为云风帝国的三皇子皇甫云司。当傀儡死亡之时，你的神魂便会回归本体，也就是你所谓的重生。因为傀儡死前你的神魂曾遭到重创，所以即便重生了也无法在历劫结束之时恢复记忆和实力。”

    修云司极其镇定说道：“这些本君已经猜到，说一些本君不知道的吧。你为何要将黑浊之气封印在本君的体内？”

    “帝君可知道，天地本源已经开始衰竭。”

    “那又如何？”

    “黑浊之气本就是天地本源的一部分，被抽取出来之后即便一直被封印着，但经过数百万年的孕养，它已经成为一个独立体，甚至可以说是另外一个天地本源，只不过性质不同。一旦天地本源彻底衰竭，黑浊之气便会取而代之。如今的天地本源圣洁无暇，可为世间提供无数生机。但黑浊本源却是邪恶之源，一旦它成为这方世界的天地本源，那么这个世界就只剩下邪恶，不再有其他。”

    得知这些，修云司原本毫无波澜的内心出现了一丝丝的波纹，神色也有了点变化，又问：“为何选择本君？”

    星玉真人无奈叹息一声，“你是九荒帝君，无论是自身的实力还是神魂都已经强大到接近天道，一身的寒冰圣洁之力更是世间仅有。这样的条件，唯有帝君一人皆可满足，哪怕是逍遥门那几个都不符合条件。”

    “你这是先斩后奏。”

    “我这不是担心提前和帝君商量，一旦帝君不同意便会心生防备，届时我要做的事便无法成功，所以只能先斩后奏。事情便是如此，帝君若想找我算账，那么现在便动手吧。”

    修云司冷漠看着星玉真人，有那么一瞬间还真想直接把他给灭了，但出现那个杀念的时候他的脑海里又想起凌暖，一时间又改了主意，调整好情绪，尽可能的让自己冷静下来，回归正题。

    “你应该不仅仅只是打算将黑浊之气封印在本君的体内吧？”

    星玉真人见修云司对他的杀意消失了，顿时松了口气，“我以为你即便不杀我也会将我打残，却不想你竟然没有任何的动作。”

    修云司冷笑道：“换个角度想，如若没有你这番操作，本君也遇不上她。相比黑浊之气的事，本君更在意她。”

    “帝君说的是凌暖，这丫头的倒是不简单。”

    说起凌暖，星玉真人总是有点看不透，更猜不出逍遥门为何要把一切都押在她身上？

    难道他们以为单凭这一个小丫头能灭了黑浊之气？

    即便她是祈灵的转世，但实力却不及祈灵的万分之一。

    相比而言，他更看重九荒帝君。

    修云司在星玉真人的眼中看到了一点计算的意思，对此很是不爽，出言警告，“你最好别把主意打在她身上，否则本君要你万劫不复。”

    星玉真人淡然一笑，“我的主意只是打在你身上，倒是逍遥门那些人，把主意打到了她身上，你该警告的是逍遥门那些人。有件事我觉得应该告诉你，凌暖便是祈灵的转世，既然你已经恢复记忆，那便应该知道三百万年前是祈灵献祭了自己，才让天地本源恢复生机。”

    (本章完)

