    呼~

    换好衣服的吴妩偷偷露出脑袋左右看了一眼，发现没人后长舒了一口气，心有余悸的拍了拍山峦。

    刚刚好丢人呐，竟然在一名高中生面前失了方寸。

    既然现在没人，那就可以做自己喜欢的事情了吧。

    小心翼翼的走出洗手间，吴妩先是左顾右盼了两步，随即抬起头来，给自己竖起一个可爱的小拳头打气。

    嗯，不能失了方寸。

    沿着走廊前行了几十步后，开始出现断断续续的人声，吴妩心知这是距离一层的观光大厅越来越近了。

    柔和的光线洒在脸庞上，明亮的视野总会让人不由自主的心情变好，所以吴妩的脚下又轻快了几分。

    忘记刚刚那个黑历史吧！

    吴妩同学从来没有穿反过任何衣服！

    很快她便走进了观光大厅，半球形的玻璃幕墙倒扣下来，可以让她清晰看到外界景色。

    碧绿的阔叶盆栽将大厅内点缀的生机盎然，和外面的阴暗形成鲜明对比。

    一眼扫去，此刻大厅内三三两两的游客加起来也不超过二十人，小半还坐在靠窗的卡座上喝着咖啡聊天。

    宽敞，极度的宽敞。

    吴妩非常满意此刻大厅内的人员状态。

    撩了下鬓角的秀发，她找到一处没有安排沙发软座的空旷区域，那里现在只有一名五六岁的男童专心致志的吃着冰棒。

    【没人打扰，刚刚好！】

    当吴妩走向男童的时候，两名身材高挑的少女与她错身而过，很明显最前的那名少女心情不好，太阳帽遮挡下看不清眼神，但明显的脚步落地声音很重。

    后方少女不情愿的加快步伐，边走边抱怨道：“筠筠，你说本小姐都陪你来到这种危险的地方了，心情好点没有？”

    “喂，你回我一句话嘛！咱们回去吧，都出来一个大中午了，人家还要敷一个保湿面膜呢。”

    前方的少女猛然顿足，挑染的紫色短发随着一甩，露出那张吹弹可破的脸蛋，紧身的小马甲搭配纤细牛仔裤，伸展间不经意间露出的白皙，充分展现了什么叫做青春。

    这名少女……赫然是尚南高中高三（5）班的女神，王筠。

    “心情没好，你说他凭什么敢对我说那样的话！就梁博那个吊儿郎当的模样，姑奶奶配不上他？？燕燕，你说本姑娘哪点配不上他了？”36D起起伏伏，王筠越想越气。

    对，就是生气！

    哪怕收拾了宗鹏霄都不解气。

    那个梁博同伙不知道叫什么名字的家伙，怎么可以用那么淡然的态度对自己说话。

    什么叫他不是我能得到的男人？

    老娘想得到梁博了吗！梁博配被老娘得到吗！

    “配得上，配得上。好了消气了吧，咱们走吧。”苏燕燕拍了拍额头，堆起笑脸讨好说道。

    “不走！”

    “啊？”苏燕燕愣住，这是什么程序。

    来这地方逛一圈，看看那些恶心凶残的大怪兽不就行了吗，难道……

    苏燕燕倒吸一口凉气，看向王筠，“筠筠，你！”

    视野里，高挑女孩将戴着的太阳帽摘下，扣到苏燕燕头上。

    “筠筠……”

    “等姑奶奶发泄一通。”

    王筠露出微笑，伸手按在前方的环形电梯罩，一道蓝光飞快扫过她的手掌。

    【识别通过，欢迎你，机师王筠。】

    半透明的毛玻璃后，一套2米高的浅红战甲随着电梯升到她的面前，电梯门开启。

    “等着我哦。”王筠眨了眨眼，迈入电梯。

    苏燕燕瞪大眼睛，“你是不是来之前就计划好的……你等等！！”

    “嘻嘻，爱你哟燕燕。”王筠抛下了一个飞吻，彻底消失。

    吴妩转身讶然看着那台正升入二层的电梯，刚刚那名高挑少女，竟然是构装机师？？

    果然这个世界上的优秀者有很多。

    可惜自己没有这样的天赋，真的从心底好羡慕。

    吴妩遗憾的收回视线，然后很快便端正好心态，摆好画架、油壶、颜料，坐在巨大的落地窗前，望着远方天空，深吸一口气，以勾线笔蘸取赭石起大轮廓。

    她今天就是要画一幅名为《抗争者》的油画！

    这是她大一生涯结束时的画作留念，同样是送给木槿小队的礼物。

    战斗的气氛和画面让她紧张，但是颤栗之下是微微的兴奋，她按捺住井喷的灵感，开始勾勒面前这蕴含着人类不屈、抗争精神的一幕。

    随着勾线笔行进，她所看到的景象开始跃然纸上。

    偶然露出光斑的阴云、四面袭来的飞行巨兽、有序进退合击的构装机甲，还有站在平台最边缘的那个人……一切的一切都显得那么……

    等等！

    【哪里不太对劲。】

    吴妩抬起了头，愣愣看了一眼，随后扫了一眼身侧。

    小男孩握着冰棍，呆呆的张着嘴看着窗外。

    吴妩再回过头，看着窗外平台尽头的那道背影，只感觉一股凉气从心底冲到脑壳，那只画笔啪的一声掉落在地上。

    那是一名少年，灰白色的T恤印着老旧款式的构装机甲，帆布裤洗的有些发白，板鞋干干净净。

    颀长的背影，一头碎发被劲风吹得剧烈抖动。

    对方此刻抄着兜，迎着高空凌冽强风，淡定的像在海边吹风的游客。

    她没看错，站在整整472米高的侦查塔顶层平台的最边缘的不是机甲，是个活生生的人啊。

    而且，就是刚刚车厢里提醒自己的那个少年！

    他在……干什么？

    自杀！？

    想到这里，吴妩只觉得浑身一冷，随即猛地从座位站起，冲向落地窗。

    “等等啊！”

    咚的一声。

    女孩撞在了厚重的观光玻璃上，连半点震颤都没引起，甚至这声撞响只能沉闷短促的响了一瞬，根本无法传递到窗户外侧。

    吴妩的举动，终于引起了身旁人的注意。

    刚刚落座在一旁的苏燕燕，同样震撼着站起来，喃喃开口：“他要干什么……”

    视野里，那名少年随意向前迈出一步。

    至此，对方的半个脚掌，已经踏空！

    “他、疯了吗！！”

    ……

    ……

    【警告，有未经许可人员处于极度危险地带，请速度离开！！】

    【警告……】

    红色的警示灯亮起，伴随着刺耳的警报声，三层的监测人员猛地站起来，看着屏幕愤怒咆哮。

    “这他妈是哪里来的疯子。”

    “工作人员呢，快把人给我拉回来。今天老子值班，不想这里死人！”

    “人呢，草，老子去拉人。”

    田禾疯了似的冲出监控室，奔向顶部一层平台的最边缘。

    作为侦查高塔的监测人员，尼玛刚好今天轮到他值班啊！

    狂风在耳畔呼啸。

    陆泽张开手臂，任由烈风似刀子一般掠过身体，他神色淡然望着远方阴云与山川的交接处。

    视线悠远而深邃。

    在七十年后真正领悟不死鸟奥义之前，迷雾高塔第十五界域曾像地狱之门一样，压的他喘不过气来。

    因为，那里死了太多太多的先驱者。

    无论任何星域，无论任何种族，所有踏入迷雾星海的漫游者都清楚，第15界域，是一个禁忌的词汇。

    它是一个吞噬生命的无底黑洞，因为从未有人能够踏入之后再回归。

    那里，代表着一个无限接近死亡的世界。

    进，9成概率陨落，1成概率迷失自我。

    退，等待人类文明被残食，最终在绝望与懊悔中死去。

    那时的他还没有获得时间回环，他也会怕自己像无数先驱者那样惨死其中，成为亿万尸体中的一员，然后将身上背负着的那些已逝者寄托，卑微的埋葬在未知之地。

    陆泽也曾有过那么一瞬间的颤栗和恐惧，也曾想过就这样苟活于十四界域，像曾经击败的那些敌人一般，成为腐朽的守护者。

    直至……

    他落寞的走过苏格兰沿海。

    ***

    PS：已经签约了，然后突然发现起点新书榜单好像换规则了，现在以推荐和打赏为主，所以就请读者老爷不要在乎当当的面子，尽情的助我冲上这个氪金……emmm……签约榜吧！！（手动狗头）

