    另一边。

    在山口社的一栋别墅当中。

    某个房间里，山口静香正呆愣在原地，看着手机中的实时直播。

    这是通过连接视频看到的，她却看到了令她今夜睡不着觉的一幕！    最后的场面，所有的人全都倒在地上哀嚎着。

    断了手的人，断了腿的人。

    还有地上已经死去的松口一郎，惨不忍睹！    地面上的鲜血遍布擂台，不断地向下滴落着。

    这些都是来自于他们的血。

    还有在中间的那个华夏男人！    现在仍然站在擂台中央，昂首挺立。

    他的手里拿着一把武士刀，现在又一次变得残缺破败。

    这是经历了惨烈的战斗，砍击硬物才形成的。

    山口静香呆呆的愣在原地，眼底流露出不可思议的神色。

    “怎么会这样！这怎么可能呢？”

    “这些武士，可都是我手底下的精英，更是泉太郎亲自挑选，亲自教导的！”

    “泉太郎不是说，绝对不会失败的吗？”

    “怎么会这样！怎么会！他们竟然这么废物！”

    山口静香有些歇斯底里的样子，声音从一开始的呢喃，变成了嘶吼。

    甚至手机也被她摔了出去，重重的摔碎了。

    她变得越来越愤怒。

    “啊！！”

    山口静香用了这么多的人，却得来了这样的结果，她不想接受。

    紧接着，她猛地一挥手，梳妆台上面的一切高档化妆品，全都被扔在了地上。

    “小姐！”

    这时候，一名身穿女仆装扮的侍女，急匆匆的走了进来。

    她的脸色很是古怪，非常担忧的看着山口静香。

    “小姐，您没事吧？”

    山口静香的脸色有些狰狞，猛地转过头来。

    顿时，一双满是血丝的目光，正愤怒的瞪着这名侍女。

    山口静香缓缓的走向侍女，散发出一阵阵怒意。

    这名侍女被眼前的这幅样子吓坏了。

    她紧张的看着山口静香，畏畏缩缩的向着角落里后退了两步。

    “小姐，是不是有什么事，我这就去找人吧！”

    说着，她便想要离开。

    “你给我滚回来！”

    山口静香一把拽住了侍女，随后猛地向地上推了过去。

    这名侍女倒在地上，磕破了手臂。

    可是她浑然不顾，双眼颤抖的看着山口静香。

    “小姐，您放过我吧，我错了，我真的错了！”

    侍女哭泣着，也不知道说什么好了，只能求饶。

    她之前就听说过，在山口静香生气的时候，要尽量的离远点。

    要不然，可能就会有最严重的后果出现。

    山口静香听着这些求饶的话，也终于扬起了嘴角。

    却显得愈发邪魅。

    她缓缓地走向侍女，冷漠的开口道：“早点求饶不就行了吗？”

    “你当时要是跪下求饶，我何必浪费这么多时间！”

    “敢对我山口社的人不敬，我会让你后悔一辈子的！”

    山口静香阴冷的笑着，凝视着这个侍女，就像是看到了于枫一样。

    她的手上微微一动，正好抓住了之前喝的一瓶啤酒。

    山口静香猛地将这瓶啤酒砸向侍女的脑袋上。

    “嘭！”

    侍女的脑袋上，也瞬间流淌出了鲜血，从鬓角滴落下来。

    山口静香没有停下来，手中的玻璃瓶不断地砸向侍女。

    侍女也及时的下意识护住了自己的脑袋，没有伤及要害。

    不过，看到这名侍女还在躲避，山口静香愈发的恼怒。

    “你敢对我的人出手！我要让你死！”

    “我一定要宰了你！你们所有人都不会有好下场的！”

    “砰砰砰……”    山口静香手中一空，看到玻璃碎落一地，手上只剩下了一个玻璃把。

    她现在已经陷入了癫狂的状态，手上没了东西，有些急躁。

    她的眸光一闪，看到了不远处的鞭子。

    上面还有着暗红的血迹。

    山口静香很快拿起鞭子，脸上笑意浓厚，对着这名侍女不断地打了过去。

    “啪！啪！啪！”

    一道道响亮的声音响起，只见这名侍女已经被打的浑身瘫软。

    她身上的衣服，也全都被打出了一道道痕迹，殷红的血液渗透出来。

    山口静香的脸上也露出了舒适的感觉，感觉马上就要发泄完毕了。

    她手上抽打的速度也越来越快！    忽然。

    “嘭！”

    只见有一个下人冲了进来，急匆匆的说道：“小姐，不好了，社长让人带话，质问您都干了些什么……”    “滚！”

    山口静香的好兴致全都被打断了，变得格外暴躁。

    这个下人看到了地上的惨状之后，也不由得打了个寒颤。

    鲜血淋漓的画面，让他不忍直视。

    他急忙收回心思，道：“小姐，对不起，这件事情太严重了！”

    “社长说了，龙炎集团因为尚武堂的事情，已经以集团的名义向山口社讨一个交待，如果不给一个交待，就……就要……”    这名下人一副欲言又止的样子，非常为难。

    山口静香猛然惊醒过来，她的脸上带着一种滔天怒意。

    “就要什么？”

    她急忙问道。

    这名下人战战兢兢地说道：“就要进行商业大战，是龙炎集团和山口社的全面战斗！”

    话落，山口静香不由得再次震惊起来。

    她皱起眉头，道；“怎么会这样？”

    她思来想去，也觉得自己没做什么大事情啊。

    这名下人卑微的低着头，继续说道：“还有……”    “现在，社长已经雷霆大怒，召集了所有高层马上开会，还让您，必须过去，否则……否则就撤销您所有的权限！”

    唰的一下，山口静香震惊万分，立刻瘫坐在地上。

    她的口中呢喃着，一副不可置信的样子。

    “我从来没有见过父亲，这样严肃认真地对待过一件事情！”

    “这究竟发生了什么事情！会让父亲如此恼怒！”

    “难道……”    瞬间，山口静香立刻想到了一个人！    她想到了今天发生的事情！    貌似自己回来之后，只有在飞机场遇到的事情，还有刚才在尚武堂发生的事情了！    “难道是因为尚武堂，是因为龙炎集团？

    是因为那个男人？”

    山口静香不由得双目通红，银牙暗咬。

    她的怒意越来越深刻。

    本来已经都要平息，全都是因为想起了那个男人！    想起了那场惨烈的战斗！    “我可是山口社的大小姐，那个男人算什么东西！”

    “他龙炎集团算什么东西，就敢对我指指点点！”

    “还想开战？

    当我真的怕你吗？”

    

