    他们上来遍满了全地，围住圣徒的营与蒙爱的城，就有火从天降下，烧灭了他们。————《圣经?启示录》。

    *********************************************************************

    朱里奥?维洛面色阴沉的走到了索雷尔?德达萨依面前，冰冷的说道：“德达萨依，你认为你还有机会吗？”

    索雷尔?德达萨依抬头看了一眼朱里奥?维洛，只见对方的脸上挂着一脸木然和阴沉的神色，阴沉的让人抑郁，甚至带着一丝死亡的气息！

    索雷尔知道此时不应该再刺激这个疯狂的家伙，但是德达萨依家族血脉中的骄傲感让他不甘在敌人面前低头。他仍然保持着自己优雅的表情，微笑着说道：“我觉得上帝是站在我们一边的，他会保佑我们，而你们——却会下地狱！”

    他的勇敢和洒脱让大厅中的人们纷纷以赞许的目光看着他，克莱门特?约瑟不由的微微点头。

    “哈哈——”朱里奥?维洛冷冷一笑，语气中带着居高临下的气势，说：“很好，你很勇敢！不愧是德达萨依家族的族长，不愧是准备当选为大教长的人物，到了这个时候还依然保持着优越感。可是——当您的祖先追随你们的国王陛下而被送上绞架时，是否想到就是这种优越感让他们丢了性命呢？”

    “朱里奥?维洛，放下枪！你的家族是上帝的守护者之一，一直对主忠诚，对骑士团忠诚，作为神圣家族的成员，你不能亵渎你祖先的荣誉。”大主教克莱门特?约瑟严肃的对他说道。

    朱里奥?维洛冷笑了一声，突然举枪对着索雷尔?德达萨依砰的就是一枪。在周围人的惊叫声中，索雷尔?德达萨依左边大腿已经被子弹打穿了，他的身子一个踉跄，栽到在了地上。他脸上肌肉颤抖着，脸色因剧痛而变了颜色，但他却咬紧了牙关，连哼都没哼一声。

    真是个硬汉子啊！”　朱里奥?维洛感叹了一声。

    砰——又是一枪！朱里奥?维洛毫不犹豫的开枪打穿了索雷尔?德达萨依的另外一条腿。

    “朱里奥?维洛——你不能这么做，你还是个上帝的信徒吗？”　索雷尔?德达萨依的亲密盟友若热?贝特伯吉大吼了一声，大主教克莱门特?约瑟的眼中也带上了怒气，就连马蒂诺?加纳梅朗的眼神中也带上了一丝惊恐。

    鲜血已经浸透了索雷尔?德达萨依的裤子流淌在地面上，他的身子微微颤抖着，牙齿紧紧咬着嘴唇，已经咬破出血，但这位德达萨依家族的年轻族长却依然牙关紧咬，一声不吭！

    此时大厅中的人们看着这个坚强的德达萨依家族的代表人物已经不仅仅是赞赏，而是发自内心的敬佩。

    看着众人的目光，朱里奥?维洛心中更加愤怒和妒嫉，他不理会想向他叫喊的若热?贝特伯吉，而是缓缓开口说道：“德达萨依，我已经手下留情了。子弹只是穿过了你的皮肉而已，现在你也只是失血。可是如果我射击的是你的膝盖的话，那么恐怕你这辈子都要坐轮椅了！天天坐在轮椅上仰望着大家，那感觉很不错吧？想不想尝试一下？”

    索雷尔?德达萨依没有回答他，只是闷哼了一声，表示不屑。朱里奥?维洛脸色一变，举枪就要射击，若热?贝特伯吉突然挣脱了身后枪手的威胁，猛的跳了起来，冲朱里奥?维洛冲去，大吼道：“住手，你这个混蛋！”

    朱里奥?维洛的胳膊突然横向来了个九十度的转弯，瞄准了冲过来的若热?贝特伯吉，按下了扳机，“砰————”子弹洞穿了若热?贝特伯吉的脑袋，他的身体颓然摔倒，大厅中响起一片惊呼。

    贝特伯吉家族是比利时巨擘，其家族在比利时国内举足轻重，而若热?贝特伯吉是这个家族中唯一的男性继承人，重要性不言而喻。朱里奥?维洛这一枪让维洛家族从此结上了一个强劲的死敌。

    虽然维洛家族势力庞大，但贝特伯吉家族也不是无名之辈，他们的势力在比利时国内的金融业非常强大，著名的富通银行（FORTIS），Dexia银行和BBL银行都在该家族的控制和影响下，而比利时著名制药企业强森的大批股份也在贝特伯吉家族的掌握中。

    当然，他们威慑力不止于金融业，他们家族金融资本旗下有一个重要的企业或者说合作伙伴——列日市赫斯塔尔国家兵工厂，也就是大名鼎鼎的比利时FN公司。这家驰名全球的轻武器制造商正是贝特伯吉家族的重要合作伙伴之一，也是贝特伯吉从金融业进入军工产业的桥头堡之一。

    “朱里奥?维洛——你——是个禽兽，是个不折不扣的混蛋——”　索雷尔?德达萨依强忍着腿部的疼痛，咬牙一字一顿的说道，豆大的汗珠从他额头滚滚而下。

    朱里奥?维洛的脸色阴沉了下来，然后浮现出一丝阴冷的笑容，他的眼神就仿佛一只沙漠里的眼镜蛇，他突然叫道：“哦——这是个意外！生活里，总是充满了很多意外，不是吗，德达萨依公爵？”

    他的脸上忽然露出一丝玩味的微笑，使他看上去显得有些狰狞，他提高了声音，大声喊道：“把他们全都杀了！我们撤退……”

    大厅中的所有人都感觉头皮一麻，心脏几乎停止了跳动。就在此时，突然大门咣的一声被炸成了碎片，灼热的气流瞬间吹遍了整个大厅，在大门爆炸成碎片的同时，所有的窗户玻璃都碎成了碎片，所有人只感觉眼前一亮，白色的闪光瞬间闪过，随即耳边就响起了炸雷般的巨响。十几个身影冲了进来，这时大家都失去了知觉，并没有听到那雨点般的冲锋枪和手枪的射击声。一切瞬间都恢复了正常，大厅中先前所有站立的朱里奥?维洛手下的武装分子都躺到了地上，而朱里奥?维洛的胳膊上和腿上各中了一枪，手枪脱手，倒在了地下，全副武装的外籍军人布满了大厅。

    医院骑士团的代表们都目瞪口呆的看着这个场景，这时只听一声女人的惊叫声：“上帝啊，哥哥——你——你怎么了？”只见一个女孩从大门口处冲过来，一路冲到了躺在地上的索雷尔?德达萨依的身旁。索雷尔?德达萨依忍住腿部的疼痛，睁大眼睛看到了自己的妹妹正俯身蹲在身旁，珠泪莹然。

    “米——米娜——你没事吧？”　索雷尔?德达萨依突然感觉来了力量，一把抓住了米娜的胳膊，大声问道。

    “哥哥——我没事——我没事——你——你还好吗？”米娜边哭边问着索雷尔?德达萨依。

    “你——是怎么跑出来的？”　索雷尔?德达萨依见米娜没事，精神一松，只觉全身的力气仿佛都有离自己而去，但他的手却依然紧紧抓着妹妹，生怕她一下又飞走了。

    “是——是他——阿卜杜拉哥哥救了我！”米娜脸色一红，眼中突然闪出了些亮晶晶的东西。

    “阿卜杜拉——”　索雷尔?德达萨依心中一紧，接着就听到一个他此刻非常不愿意听到的声音真诚的说：“索雷尔，你没事吧！没关系，一切交给我好了！”

    索雷尔?德达萨依抬头看到了刘明故作诚挚的面容和戏谑调笑的眼睛，不由的心中暗怒：该死的异教徒，这下又欠了他一个大人情，怎么还有脸再对他不利？否则米娜这个丫头就第一个不答应，这些骑士团的家伙也会鄙视我！

    刘明看完索雷尔?德达萨依后，转身看着整个大厅中惊讶的人们，他扯掉了自己的头盔，高声用英语说道：“尊敬的医院骑士团的代表们，在八百年前，你们的祖先拜访了我们的土地，他们和我们的祖先分享了战争和骑士的精神。今天，作为伟大的撒拉丁的后人，我来到了这里，并以同样的阿拉伯骑士的信条来消灭暴虐，保卫安宁！呵呵——愿真主保佑你们！”

    大厅中的人立刻嗡嗡的议论了起来，刘明的手下很快就告诉了他们这个救了他们性命的年轻人就是大名鼎鼎的巴比伦之鹰库塞?阿卜杜拉！所有医院骑士团的人都没有想到，十字军的后人竟然被撒拉丁的后人拯救了性命，这实在是造化弄人啊！

    看着哥哥被鲜血染红的双腿，米娜?德达萨依愤怒的看了一眼倒在地上的朱里奥?维洛。刘明走到了躺在地上，被一个士兵用冲锋枪指着的朱里奥?维洛面前，突然微笑了一下，问道：“维洛先生？”

    朱里奥?维洛恶毒的看了一眼刘明，冷冷的没有说话，刘明原本就恨这个人行事残忍无耻，他举起自己手中的AK-74步枪一枪打在了朱里奥?维洛的腿上，“啊————”朱里奥?维洛大声惨叫了起来。

    要知道AK-74自动步枪使用的是小口径5.45mm的子弹，子弹动能极大，钻入**后会高速翻滚，而且弹头中含有毒物质砷，基本上胳膊或腿中上一发就废掉了。所以在阿富汗战争中，阿富汗游击队称AK-74的子弹为“毒弹”。

    刘明脸上仍然微笑着，低头对朱里奥?维洛说：“真抱歉，这是个意外，维洛先生！”