
　　风刃一削而过，石碑从中裂开，露出一个血红色的剑柄。

　　陆云风见此不由神色一凛，随手取出飞行法器飞到石洞上空，放出数道风刃将此剑完全暴露出来，只见此剑通体血红晶莹，放射出点点血光。而在此剑体内，还隐隐有一丝黑气在其中游走不定。

　　“这是？”陆云风盯着这把诡异的剑，心里开始思考相关的信息，“莫非是魔器？”所谓魔器在原著里就是指上古大战时，古魔留在人间界的法宝，这类法宝每一个都有莫大威能。陆云风试着用风刃攻击了几下，结果全无效果，“看样子这个东西暂时我是毁不掉了，不过如果是魔器的话，我记得原著里似乎南宫婉的师姐就有一把魔器，后来被韩老魔拿走了，那件魔器似乎叫血魔剑？倒是和这把剑很像，莫非两者之间还有什么关系？”陆云风略一思量后便不再考虑。

　　将此剑收到手里，只觉一股血腥味扑鼻而来，不敢久持，将此剑放入储物袋里，又拿出几张符箓，将此地全部破坏一遍，见再无异样，从催动法器飞离此地。

　　索性陆云风来的时候刻意记了路径，如今要飞回陈家也不用担心寻不着方向。飞了一段距离后，寻了一处城池停了下来，进城找了家客栈，叫了间客房，点了一些吃食后就上楼打坐恢复法力。

　　如此到了晚上，陆云风退出定境，下楼吃了点晚饭后重新回房，心里还是有些沉重。“定玄珠依然还是老样子，看样子短时间内是无法知道是什么原因了，那我此次出来可真是损失惨重，先是养了这么长时间的妙音天女图再次变为白板，要想恢复到之前的水准，我又要经常出去女装了，然后神魂离体五天身体的损伤还要慢慢调理，所得的就是一把我根本不敢用的魔剑，这次真是亏大了。”天籁小说网

　　陆云风此时躺在床上，又开始回忆起今天的经历，“那位十灵婆婆虽然可恶，但是那个罪魁祸首更加危险，从之前十灵的幻境来看，那位很可能是位结丹修士，凭我自己现在还无法应对。若是上报七派，恐怕就是自投罗网了。依照获利最大嫌疑最大原则，那位很可能是掩月宗的人。

　　掩月宗，掩月宗……对了那把魔剑，排除掉这种魔剑属于制式法宝，在天南有很多留下这种情况，按照原著里南宫婉师姐也有一把类似的魔剑，那是不是可以做出猜想，那位结丹修士就是这位南宫婉的师姐，其作为十灵的上线，在发现十灵有什么不对劲或者就是要杀十灵灭口，然后发现了那个石洞，最后得到了这把魔剑。

　　按照原著里那位师姐为了宗门能逼南宫婉联姻的性格，那么她为了宗门兴盛而盗取灵根优异的婴儿也不是不可能，这位日后可是掩月宗的大长老，那么说明现在的大长老很是看好她，之所以看好她，或许就是因为此女为了宗门可以无所不作的性格，那也就是说这件盗婴的事情很可能是掩月宗上层也是知道并允许的，如此一来，就会涉及到元婴修士。呵呵，没想到一个练气期的老婆婆，竟然能引出这样一连串的修仙巨头，还真是魔幻啊！”

　　思虑至此，陆云风心里不由得有些郁闷，“也罢，事已至此，也只能走一步算一步，如今可虑的就是陈家是知道我和十灵一起走的，那么掩月宗发现十灵死亡之后，必然会明察暗访，探清十灵之死是否和盗婴有关。

　　以其七派之首的实力，要找到我只是早晚的事，当务之急应该是将我知道盗婴之事的嫌疑减到最少，并且也要让掩月宗无法轻易动我，避免宁杀错无放过的事情发生。

　　十灵虽死，但是目前还只有我一人知道，就是不知道掩月宗有没有留下十灵的本命灯之类的法器，若有，那么如果我现在做出什么特殊举动，很容易引起对方的猜疑；若没有，那我就可以尝试伪装十灵未死的假象做出误导。

　　哎，我到底还是太年轻，若是我是方源那样的人，现在恐怕早就想到数条脱身之策了，若我是韩立那样的人，在发现十灵的不对劲后根本就不会出来，吃一堑长一智，以后还是要小心谨慎，如今只是一个练气，就有引动元婴的可能，莫非这就是定玄珠上的灰气一直没有消散的原因？

　　只是我若不是因为要探查定玄珠的变化起因，也就不会跟十灵出门，若是不出门自然也就不会有此劫数，当初我也不是没有尝试过下定决心不出门，只是尝试的结果就是定玄珠的灰气并无变化，是我尝试的时间太短，还是说定玄珠预见了我还是会出门？千头万绪，一团乱麻，实在是想不清楚啊！”

　　陆云风内心烦闷，索性神魂化为定玄珠，飞出了客栈到四周闲逛散散心。

　　此时城中已经入夜，只有少数几处还是一片光明。陆云风略一打量，就知道是城里的青楼。也是一时兴起，索性就入内逛了两圈。

　　“万兄，小弟再敬你一杯，祝万兄今晚龙腾虎跃，龙精虎猛……”“王公子，怎么到现在才来啊，奴家可是等你等得好久了……”“大哥，那西山真的有鬼啊，小弟和几位弟兄可是好不容易才逃出来的……”“王员外，你听我说，那白莲观观主可是真神仙，哪天你和我一起去见识下就知道了……”

　　陆云风略一飞掠就听到了不少东西，随便吐槽了几个不雅姿势后，就在那个说有鬼的疤脸汉子头上停了下来，想听下他们说的鬼到底是什么。

　　只见那个疤脸汉子此时还是一副心有余悸的样子，在其两边还做了几个满脸煞白的青壮男子，对面则是一位左手把玩着一对铁胆的威武中年，桌上还有几位陪酒的美妇，此时也都在听着疤脸汉子继续讲下去。

　　“大哥，小弟我今早本来是和几个兄弟埋伏在西山上，准备等那个肥羊经过好一举拿下，谁知道那个肥羊竟然临时变道，等我收到消息的时候也来不急重新下套埋伏，索性就准备和几个弟兄在西山打几只野味带回来给大家尝尝，谁知道这就见鬼了。

　　那西山上的西山寺都不知道荒凉了多久的鬼地方，平日里也就我们弟兄会在那里停脚歇息，就刚才傍晚的时候，我和弟兄们带着几只山鸡、兔子在那里歇脚，就听到那寺里的佛像肚子里有动静，我还以为是谁躲在里面，就让小黑去看看，谁知道从那佛肚子里窜出一个黑不溜秋的东西，我当时也没看清，反正小黑一下子就被扑到在地，我就拿刀准备赶走那鬼东西，谁知道就那么一会儿的时间，小黑整个人都变成一副皮包骨头的样子了，那个鬼东西这才抬头看我。

　　大哥，当时我是真的吓得不清，那鬼东西竟然有一张人脸，只是满口獠牙，红眼睛，尖鼻子，身子也不大，比条狗都大不了哪去，哦，对还有尖爪子，白老七就是被那爪子抓出心脏死的，要不是我们弟兄几个跑得快，说不定今天都得折在那里，大哥，这西山以后估计是不能去了。”疤脸汉子说道这里，依然惊魂未定地浑身哆嗦。

　　而一边陆云风也是被勾起了兴趣，当下也不在此处听他们闲聊，飞出城池往西而去，想要看看那是个什么东西。

　　没飞多久，就来到了一处山道旁，在附近转了下，就找到了那位疤脸汉子所说的西山寺。进入寺内，里面的佛像也只有个肚子还立在庙里，而陆云风也听见一种“夸嚓夸嚓”的声音。

　　略一寻找就看到一个浑身黑毛的怪东西在那里啃着一个骨头，看形状，应该是个腿骨，而周围还有几个骨头零件四散零落。

　　“食人精气，敲人骨髓？”陆云风也不由好奇这是个什么东西了。《天南异物志》、《大越灵妖记》等记载了精怪妖鬼等奇物的书籍他都看过，但是没有哪一个上面和这东西相像的，“难不成是发生变异了？”

　　而此时那个黑毛怪物似乎已经吃完了，随后其纵身一跃跳到房梁上，又一跃飞出屋顶，三两下就往西山深处去了。

　　陆云风也不耽搁，直接跟着对方一路飞行，一直来到一处断崖，那只黑毛怪物尽然用爪子攀着崖壁，一点点往崖下而去。

　　陆云风好奇，索性直接飞到崖底，看看是什么让这只怪物来到这里。

　　只是崖下乱石嶙峋，陆云风逛了一圈未曾发现有什么特殊的，而这时那只黑毛怪物也来到崖底，然后朝着一处山壁走去，然后整个身体没入其中。

　　“幻术？”陆云风讶然，也跟着进入其间。洞内无光，一片漆黑，陆云风见此也有些颇感意外，毕竟他也不能黑暗视物，只好摸黑前进，好在其出入金石无碍，到也不担心撞墙。而那个黑毛怪物一路前行未见迟疑，这时，陆云风就听见一声：“你终于舍得回来了，今日又吃了几个？我不是说过不许你再出去吗？你为什么不听，若是引来七派的人，那你我都得玩完。”

　　这时又有一声宛如指甲划黑板的尖锐声音响起：“怕什么，反正我现在变成这副人不人鬼不鬼的样子也没谁认的出来，难道你还担心有人在追我这个秦家老鬼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，17.血魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 