    他需要传奇级的忠心的属下。

    将来要是真的搞死仙帝，自己做仙帝，需要一批对他绝对忠诚的传奇级强者，为他勤勤恳恳的办事。

    他虽然想做仙帝，但只想要仙帝的权利，但却懒的履行仙帝的义务。

    就想整日吃喝玩乐，还能让国家长治久安，国立飙升。

    等国立飙升，就带着麾下大军，开疆扩土，成为一代传奇，被世人传颂。

    这就需要一帮子，对他忠心耿耿，为民勤勤恳恳的一群强者辅助他。

    那今天，就好好的刷一些恐惧之情。

    吞天天军虽然厉害，但吞天天军的战士，不是那些经过最为残酷训练出来的细作，恐惧之情还是相当好刷新的。

    想到这里，刘江心念一动，无数道粗大的雷霆，瞬间在天际炸裂，疯狂的婉转扭曲，散发着毁天灭地一般的恐怖威力。

    一道高大笔挺的身影，悄然出现在雷霆中央，无数的雷霆在他周身环绕，远远望去，好似雷神。

    这道身影，正是刘江，恢复本来样貌的刘江。

    他都身上散发着飞天二星巅峰的恐怖气息，那气息居然比刚刚还要浓烈三分。

    整片空间在飞天二星强者的威压之下，好似都变缓了很多，有一种空间凝固的感觉，无数的妖物，心脏狂跳。

    飞天二星巅峰强者，带给他们的压抑感实在是太过的强烈。

    刘江控制光亮，不至于太亮，以便吞天仙军的妖物，能更加清晰的看到他。

    “那是谁？”一众妖物看到闪电中心，那宛如神邸一般都身影，出声惊呼。

    又是一个飞天巅峰的强者，这大夏仙国实在是太恐怖了。

    “那是刘江，恢复本来面目的刘江。”

    有不少妖物，听说过刘江的的传闻，还有一些，见过刘江的画像，瞬间便是认出了刘江。

    “该死的，天王大人施展了血灵献祭，他居然没有受伤，而且身上的气息，更加的恐怖了。”

    “飞天二星级的强者，居然恐怖如斯。”

    不少妖物心中惊骇，一个劲儿的给刘江贡献者浓烈到极点的恐惧之情。

    飞天二星的强者，给了吞天天军的妖族战士极大的心里压力。

    之前庄超施展血灵献祭，击飞刘江，他们心中觉得还好一些，刘江虽然厉害，但被击退了。

    但现在，看着完好无损的刘江，他们心中的恐惧之情，瞬间飙升。

    血灵献祭，攻击力是何等的恐怖，完全不亚于吞天天王全盛之时，九百多万妖物一同施展弑仙大阵全力一击。

    吞天天王，利用弑仙大阵，也才仅仅可以施展一次血灵献祭。

    但现在，仅仅只有一次的血灵献祭，攻击到刘江的身上，对方却是完好无损。

    对方到底是有多强。

    他们心中，不由的恐惧。

    一个劲的给刘江贡献恐惧之情，比之前还要浓烈无数倍，宝树足足吸收了五十亿点的恐惧之情。

    超品控魂果子，还需36亿点的恐惧之情，便可成熟。

    庄超看着再一次出现的刘江，心中也是微微一凛，眉角直跳。

    这就是传说中的飞天二星强者，好恐怖。

    但作为吞天天军的主帅，他却不能表露出丝毫的怯意，他要是表露出怯意，整个吞天天中的军心就散了。

    “该死的刘江，受死。”庄超怒吼，随后运转妖力，凝结一把足足有一千米的超大号巨斧，瞬间射向刘江。

    战刀速度极快，居然比闪电还要还足足十多倍。

    但刘江周身的电弧瞬间闪烁，便已是避开了巨斧。

    但他刚刚避开巨斧，一把长约有三米的红色长刀，便是在一瞬间，狠狠的轰击在了刘江的小腹之处。

    在那关键的一瞬间，刘江飞速爆退，散去了不少的力道，但还是感觉小腹巨疼。

    他的身形，被瞬间轰飞，宛如闪电一般被轰飞，飞向天际。

    这个时候，不少妖物这才发现，吞天天王居然再一次施展了血灵献祭。

    他们脸色剧变，血灵献祭，不是仅仅可以施展一次吗？现在为何能施展两次。

    那是不是还能施展更多次，下次死的会不会就是他们。

    很多妖物，心中疯狂的跳动，打算干脆脱离血灵大阵。

    他们来吞天天军，是为了修炼资源和地位，但却没想送命。

    但这时，庄超的神念传音，瞬间传入一众妖物的耳朵，告诉他们。血灵献祭仅仅可以使用两次，已经达到了极限，现在他们需要全力以赴，共渡难关，绝对不可以脱离弑仙大战。

    之后又严令，谁敢私自脱离弑仙大阵，直接轰杀。

    瞬息之间，庄超稳住局势，随后再一次让妖物上飞行坐骑，一个个的飞速的离开。

    刘江的防御比他预想的还要厉害很多，虽然战刀已经击中了刘江的小腹，但刘江绝对没有受重伤，很快就会赶来，他们需要尽快的离开。

    但一众妖物，刚刚飞出十几米，他们的前面便使闪过一道足足有十米粗的闪电，之后无数的闪电是疯狂的闪烁，炸裂。

    一道修长笔挺的年轻身影悄然浮现在雷电中央，正是刘江。

    但他的身上竟然散发着飞天三星的剧烈源力波动。

    恐怖的极点的威压，从天际缓缓地铺散开来，整个空间好事都被禁锢，所有的妖物感觉到了一种异常沉重的压力。

    那强烈到极点的压力让他们感觉异常的绝望。

    怎么回事，被血灵献祭狠狠的攻击，刘江不但没有丝毫的伤势，修为反而变得更高了。

    第一次被轰击，修为便是提升到了飞天二星的巅峰，但这一次居然直接提升到了飞天三星。

    对方被击中，身上不但没有丝毫的伤势，战斗力反而越来越厉害啦。

    众妖有些怀疑人生，这他娘的还怎么打。

    刘江微微一笑，露出一个很温和的笑容，淡淡的开口：“你们都不要害怕，也都不要着急，稍等一会儿，我就送你们去见你们的妖帝大人。”

    见妖帝？

    要什么妖帝？

    “该死，我不信你战力有那么强。”庄超震喝一声，随后运转弑仙大阵，瞬间凝结一个足足九百米大小的巨大巨斧，闪电一般轰向刘江。

    刘江身上电弧炸裂，身形瞬间移动，从容避开妖物的剧烈一击。

    随后拿出仙器斩仙刀，施展大圆满的空间斩，瞬间砍在了巨斧之上。

    铿……

    一声异常尖刺刺耳的金铁交鸣之声响彻天际。

    空间瞬间被震碎，浮现一道道蛛网状的空间裂缝轰然炸开边，是出现了一个漆黑的深洞。

    巨斧被砍的瞬间偏向一边，巨斧之上，瞬间出现丝丝的裂缝。

    “啊……”

    剧烈到几点的狂暴力量，通过巨斧传递到和巨斧连接的无数妖物的身上，无数妖物感觉自己的身体好似被重槌狠狠的攻击了一下，一些修为低的妖物，直接口吐鲜血，倒地不起。

    “斩仙刀。”

    吞天天王和无数妖物，难以置信的看着刘江手里，那散发着滔天源力的恐怖战刀。

    之前妖帝弄丢斩仙刀，还被刘江扇耳光活活的扇死在青州，实在丢人，妖帝没有告诉任何妖物。

    这些妖物，自然都不知道，妖帝国斩仙刀，会出现在刘江的手上。

    刘江看着众妖一脸的惊恐，淡淡的开口：“妖物朋友们，告诉你们一个好消息，你们的妖帝陛下已经被我给宰了，你们待会死掉之后，有你们的妖帝陛下作陪，不寂寞的。”

    “你胡说。”

    “这绝对不可能。”

    “妖帝陛下在万妖塔，你怎么可能攻破万妖塔。”

    无数妖物怒吼，他们嘴上反驳，但心中却是浮现很不好的预感。

    毕竟，斩仙刀，那可是妖帝的贴身武器，仙帝最为喜欢的宝物，时时刻刻带在身上。

    但现在，斩仙刀却是出现在刘江的身上。

    难道他们的妖帝大人，真的被刘江给杀掉了。

    妖帝陛下都死了，他们还是刘江的对手吗？

    吞天天军的妖物，心中的恐惧瞬间浓烈了三分。

    “来自熊多多的恐惧+5420，+……”

    一众妖物，再次给刘江贡献足足41亿恐惧之情。

    一颗超品控魂果子，悄然成熟。

    “不错。”刘江心中很是满意。

    庄超瞬间感觉到大军的惊慌和绝望，震声大喝：“妖帝陛下在万妖塔，绝不会有事，刘江，他绝对是在胡说，墓地费是为了瓦解我们的军心，消散我们的斗志。千万不要相信刘江所说的话。”

    庄超的声音制种蕴含了特殊的人神魂武技，所有人闻言，心中一震，但绝望的情绪却是没有恢复太多。

    飞天二星的刘江，死死的盯着他们，不时对他们下手，吞天天军之前损失太多战士，战力大幅度的降低，攻击最为厉害的血灵大阵都奈何不了刘江。

    虽然现在有防御光罩，但防御光罩太过消耗妖力，他们坚持不了多久的。

    “给我杀。”

    庄超运转弑仙打大阵，疯狂往大刀之中注入，妖力大刀片刻之间便是恢复了原样。

    庄超操控大刀闪电一般的射向刘江，但刘江运转雷属性源力，速度已经超过闪电。

    瞬间轻松避开大刀，下一个瞬间，无数道足足一米粗细的闪电，已是狠狠的轰击在了，吞天天军妖物的头顶的光罩之上。

    咔咔咔……

    轰轰轰……

    无数道雷霆乍响，整个天地都被狂暴到极点的能量充斥，剧烈到几点的光线轰然炸开。

    吞天天军凝结的防御光罩，再剧烈到极点的能量轰击之下，剧烈的颤抖着。

    “该死。”

    “好恐怖的力道。”

    庄超和一众妖物，瞬间感受到了一次次剧烈到几点的反震之力，他们的身体剧烈的颤抖，他们脸色大变。

    刘江的攻击实在是太恐怖了，远远的超出了他们的认知，以个人之力，居然就要撕开吞天天军以全军之力凝结的防御光罩。

    虽然吞天天军现在只有一百七十多万战士，但都是修为比较高的战士，战斗力还是相当的厉害，所凝结的防御大阵也是异常的厉害的。

    但现在大阵就要破碎，等到大阵破碎，他们必死无疑。

    “来自蟒川的恐惧之情+5420，+……”

    ……

    一众妖物，疯狂的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情，那些被刘江点名的妖物，更是恐惧到了极点。

    等大阵被破开，他们必死无疑。

    蝼蚁尚且偷生，能成为妖物，都殊为不易，没有妖愿意死。

    刘江指着万妖国一众妖物，淡淡的开口：“等我破开大阵之时，就是你们的死期，你们要死了。”

    刘江的语气很平淡，但听到这话的吞天天王和一众妖物，心中瞬间一跳，给刘江疯狂的贡献一波浓烈的情绪之力。

    “都不用害怕，两分钟之后，大阵就会被破开了，我会给你们一个痛快的。”刘江继续淡淡的开口。

    妖物闻言，又给刘江贡献一波恐惧之情。

    刘江操控无数道雷电，狠狠的轰击在摇摇晃晃的光罩之上。

    随后，刘江的声音化作一道利箭，比闪电还要快的利箭，他手握斩仙刀，瞬间狠狠的轰击在光罩之上。

    轰轰轰……

    大阵剧烈的摇晃着着，颤抖的越来越厉害。

    咔嚓……

    忽然光罩上出现了一道长长地裂纹，随后飞快的出现无数道裂纹，之后轰然炸开。

    无数妖物被剧烈到极点的力量震飞。

    随后恐惧的哀嚎。

    “啊，这下完了。”

    “要死了。”

    “我不想死。”

    一众妖物心中惊恐，他们杀人的时候万分的高兴，兴奋的歇斯底里，但现在被杀，他们却是恐惧了。

    无比的恐惧。

    瞬间给刘江贡献足足六十亿点恐惧之情。

    第二颗控魂超品控魂果子，悄然成熟。

    刘江心念一动，雷属性源力疯狂的运转，瞬间凝结足足一万道成人大腿粗细的粗大电弧，从天而降，宛如天威，

    粗壮的闪电电弧，狠狠的轰击在其中一万个妖物的身上。

    “轰轰轰轰……”

    其中三千个修为低的妖物，瞬间已是化成飞灰。

    修为略高一些的，全身电弧闪烁，他们剧烈的颤抖着，全身很快焦黑，冒着黑烟倒在地上。

    修为高的，也是被雷电轰击的头发高高的直立而起。

    一个个软到在地上。

    一万道雷电，瞬间解决一万妖物，随后疯狂的扑向周边的妖物。

    雷电运转的速度实在太快，瞬间扑向一个个妖物。

    轰轰轰轰……

    无数道大腿一般粗细的电弧，在场上疯狂的闪烁，轰击整片大地。

    雷电闪烁，灰尘漫天，惨叫震天，宛如世界末日。

    无数电弧的中央，一道修长笔挺的身影虚力高空，神情默然，宛如世界末日。

