    第228章 【神奇逻辑】

    “可恶，我快撑不住了，有没有什么办法快速提升实力的？”

    这边，虚空中，苏北已经非常疲惫了，而修罗神则看起来战得正泔。

    小爱哼道：“早就说过了，少管闲事多撩妹，少打游戏多睡妹，实力肯定提升地飞快。”

    “你要是听我的话，把殿里面那些攻略地差不多的女神级人物都收了，现在不说碾压吊打吧，肯定也是不相上下，怎么会被追着打。”

    “不过你也不用担心，本专属客服刚刚掐指一算，你此时已经熬过死亡时刻了，接下来，会有人来救你，能不能把控住，你看你自己咯。”

    “有人来救我？”

    小爱在脑海中的提醒让苏北浑身一怔。

    面对古神的强击，还有谁能帮助自己？

    娜儿？东东？还是雪儿？

    没有，苏北在脑海里过了一遍，把所有人都过了一遍，但却不确定这里面能有人在这个时候来帮助自己。

    “玛德，你以为是我不想？你真以为游走在那么多的女神之间很容易吗？一点都不！”

    苏北有些委屈，如果是一场说走就走的渣恋，那还差不多，直接穿上裤子不认人，这才叫做完美人生，就是不太负责人。

    “那是你自己的问题，哼╭(╯^╰)╮”小爱说道。

    “修罗神这家伙，跟毁灭之神很不一样，他不会被战斗淹没理智思维，他的每一次攻击都恰到好处，一边预判着我的预判点，一边借助实力的优势布局地形。”

    “每一次古神斩的落点，都会在湮灭处生成一把修罗古神剑，这些古神剑之间相互关联，形成特殊的剑气阵法，而我，只能避免处于那些剑气的链接点。”

    但是此时，显然，苏北已经被逼到极境。

    那些古神剑竟然能切断苏北的空间感知，让他无法做到超远距离瞬移。

    ［超神技：龙圣·神灭］

    苏北的身上浮现十头若隐若现的神龙，它们的模样、颜色各异，代表着不同的元素之力，化而为一，归敛于苏北的身体内。

    轰然一声，在苏北的面前出现一道九彩金环，从金环中爆发出一道极其强烈的光束，跟修罗古神斩碰撞在一起。

    强大的震荡，竟就直接将周遭的陨石粉碎。

    “苏北，你的时代，已经过去了，放弃吧。”

    修罗神的声音此刻穿梭空间而来，因为碰撞能量过于强大而有些模糊，但依稀能够辨认。

    “至少，我可以承诺，保留你一具全尸。”

    修罗神淡淡说道。

    等等，保留全尸？

    苏北脸色一僵：你们连我的尸体都不放过？

    简直是禽兽啊？

    苏北浑身起一激灵，他的脑海里面顿时就出现了一些不太妙的限制级画面，起了鸡皮疙瘩。

    修罗古神的剑穿梭荒芜，忽地出现在苏北的面前，再进一分，便能刺入苏北的肌肤。

    而位置，则是正对着苏北的眉心！

    修罗古神距离苏北足了两颗星球距离之远，但那修罗古神剑却像是在他手上一样，随意控制。

    “我输了。”

    苏北一脸苦笑。

    或许，就像小爱所说的那样，自己应该坚持到底，当个渣男，风流浪子，撩更多的女神，得更强大的力量。

    但是自己不后悔，至少，自己有孩子。

    “我赢了。”

    修罗古神昂首挺胸，看起来非常得意。

    “放心，我说过会保全你的身体，就不会食言，我这一招弑魂斩，只对精神有作用，虽说是痛楚不小，你忍着点吧，反正，这也是你在世间最后的感受了。”

    修罗神动起手来，可是丝毫不迟疑，掌握致命一击之后，他直接斩杀，了断一切。

    那能够寂灭神魂的剑斩，破空而来……

    而就在此时，一个纯白色的虚空洞将那道修罗魂斩吸收。

    苏北呢？他呆滞在原处等待死亡？

    不，他还没有放弃。

    虽然知道几乎是必死的，苏北还是尽最大努力进行空间转移。

    以至于在攻击被消除之后，他整个人闪出了一个恒星系。

    苏北体内的神力几乎瞬间干涸，但一回过神来，愣了愣：“我……成功躲开了？那么近的距离不太可能啊……”

    “捡回一条命？”

    “算了，不想了，本来是想解决掉神界的余孽，没想到自己却落得这么狼狈的下场。”

    苏北当机立断，便掏出一枚神源丹，吞服之后整个人的状态便回复到了巅峰，准备全速离开这片古神虚空，回到神颜殿进行布局……以及，用太空舰队最大的火力轰击神界出口！

    “要去哪里啊，小老公，嘻嘻。”

    这声音听着熟悉，好像在哪里听过。

    苏北在虚空中跃迁的时候，总感觉有人紧紧跟着自己。

    回头一看，好家伙，有个白衣女子就跟在自己的背后，而且几乎是贴上来的。

    他一回头，鼻子差点跟她怼在一起。

    “素……素女！”苏北认出眼前的女子。

    素女围着苏北看了一圈，心道：他还是那么好看，还好没有伤着关键部位，不然我们的麻烦就大了。

    素女看着苏北眨了眨眼，一脸高兴：“你还记得我们啊，你是不是喜欢我们？”

    “呃……”

    苏北这才将神识重新覆盖上原先战场，发现修罗古神没有追上来，而玄素双女跟连体人一样不分离的，此时只有素女出现在自己的面前，所以应该是玄女在帮自己对付修罗神？

    “原来是你们救了我？”

    苏北看着玄女说道。

    素女的身体微微前倾，笑：“不然你以为你能那么近距离的躲开古神攻击啊？想的可真美。”

    即使是得到了本源，意志得到了升华，苏北在素女眼里，依然是那样的好看，引人……疯狂！

    “那玄女，她……”

    苏北遥望虚空道。

    “啊，你在担心姐姐吗？”

    素女看起来反而没有丝毫紧张的样子，反而靠近苏北的脸庞，一对奇异的眼睛盯着苏北有些不知所措。

    苏北结巴了一下：“那古神的力量很强，你们可能不是他的对手……不对！”

    苏北本来是觉得自己跟玄素双女交过手，了解她们的实力，所以担心玄女被修罗古神秒杀。

    但是，刚刚的素女，可是看起来很轻易就追上自己，那可是自己最快的虚空穿梭速度，一下远离了修罗古神战场不知多少光年！

    她们，不简单！

    素女一脸笑意：“哪里不对啊？”

    “你的实力……”

    苏北摇了摇头：“算了，谢谢你们救我，恩情日后一定报答，我现在必须马上离开这里，免得修罗古神他们对付我。”

    苏北向素女道谢之后，便遁入空间，急忙逃离。

    但是没有想到，他钻进了一团白洞中，任他如何施展，就是无法移动，只能在原地转圈。

    素女抿了抿嘴：“日后总是没有期限的，哪一日什么日怎么个日法，毫无保障，我才不会这样放你离开。”

    素女极其白嫩的手掌在苏北的脸色轻轻摸了摸，淡淡道：“你就留下来跟我们一起生活吧。”

    苏北咬了咬牙关，竟然发觉自己面对如今的素女，就像是他六岁的时候面对古月娜一样，无力，只能任其摆布！

    苏北说道：“你们就不怕修罗古神和毁灭古神追杀我，因此牵连你们吗？”

    素女微笑，说出让苏北又羡慕又不敢相信的话：“毁灭古神力和修罗古神力虽然都很不错，但那不过是普通的秩序力量，我和姐姐可是至高的太阴太阳古神本源，哪里是他们两个能比的。”

    “你放心吧，有我和姐姐在，这古神空间里的古神之力你基本可以随便选，没有任何生命体可以伤害你。”

    “当然，前提是，你要跟我们的话，否则的话，我们可是很残忍的哦。”

    素女抓住苏北的手心，她向前轻轻踏了一步，便直接跨越到苏北奋力离开的起始点。

    接下来，便就是玄女和修罗古神的身影映入眼帘。

    玄女和修罗古神就那样对视。

    修罗古神执古神剑呆滞了许久，他怎么都想不到，这个自己曾经无比看好的新神，竟然这样站在自己的面前。

    这个新神，身上流露的力量，竟然让自己看不透，浑身都泛起鸡皮。

    “玄女，没有想到，当时一别之后，我们会以这种方式相见。”

    修罗神凝望玄女说道：“你们为什么要救苏北，他可是我们的仇人。”

    玄女冷冷道：“他好看。”

    修罗神有些气愤：“他可是屠戮了数百上千为神祇的恶徒，时至今日，你们竟然还被他那张脸给迷惑？肤浅，庸俗啊！”

    “是啊，不杀苏北，誓不为神！”

    这时，毁灭之神也因为苏北的十龙阵撤离而得到自由之身，抽身来到修罗神的身边，哼道：“苏北，我必杀之！”

    玄女还是冷冷淡淡：

    “神界，玩物。”

    “苏北，珍稀玩物。”

    “珍稀玩物，大于玩物。”

    “苏北，比神界重要。”

    这是玄女的逻辑。

    但这话，让修罗神和毁灭古神几乎暴走。

    “什么？神界是玩物？开什么玩笑？！”

    “你知道你在说什么混账话吗？”

    玄女还是用最淡定的语气说出最吓人的话：“离开，或者死掉。”

    (本章完)

