    听到灵郁布的话。

    西门残和那中年壮汉眼神同时一凝，相互对望一眼。

    脸上露出惊讶之色。

    但是他们却没有怀疑灵郁布话的正确性。

    灵郁布是六扇门称号捕快。

    他如此肯定判断，绝对不会错。

    “既然这样，那【青龙会】就不用请了，郁布，你去一趟【天门】，我想要知道【天门】是受了什么人的委托.”

    “如果他们不说的话，那么【天门】在禹州就没有必要存在。”

    元十三限脸色变得极其阴沉，身上也散发出一股庞大威压。

    声音之中带着一股杀伐之意。

    语气很明确，就是天门如果不将委托之人供出来，那么就要动手。

    威胁意识很明显。

    现在就看对方了。

    如果对方不答应，那么六扇门就对禹州【天门】动手，禹州本来就乱，那就更乱了。

    “属下，明白！”

    灵郁布先是一愣神，但是随后躬身行礼。

    眼眸之中却透出一股凝重。

    【天门】组织在禹州不简单，

    在前来禹州的时候。

    他就调查过【天门】，感觉到对方神秘。

    准备以不接触，不干扰的方式跟对方相处。

    只要对方在合理范围内行事，他们【六扇门】就不过问。

    但是如今对方这种做法明显有破坏他们六扇门计划的嫌疑，所以必须警告。

    如果【天门】真的不说出雇佣者是谁，那么以大人的凶性，绝对要对【天门】进行覆灭性打击。

    灵郁布出了六扇门。

    很快他就来到一处【天门】据点。

    六扇门乃是大夏王朝管理江湖的机构之一，密探何其多。

    天门的据点本来就在他们的检测范围之内。

    这处据点管事，是一名身穿黄袍老者，老者在见到灵郁布的时候，脸色一惊。

    对于这些接任务据点人来说，

    外面事情是必须掌握和知晓的。

    灵郁布，如今禹州六扇门总捕头。

    但是黄袍老者不明白灵郁布前来的原因，想要开口说话。

    可是灵郁布却率先开口道：”我要见莫狂生，今天必须见到，如果见不到，六扇门横扫你们【天门】在禹州郡的所有据点。”

    “不要相信我在胡说！”

    灵郁布声音冰冷，透出阵阵寒意。

    那据点主事闻言，心神一惊，赶忙说道：“我这立刻回传给黑鹰堂主，您请稍候。”

    主事没敢怠慢.

    灵郁布如今是禹州城六扇门总捕头，权力很大，他亲自前来，绝对不会只是简单的威胁。

    恐怕见不到莫星君，灵郁布就会立刻对他们【天门】据点动手。

    第一个死的就是自己。

    说话后，他进入一间暗门之内，片刻便走了出来。

    “灵总捕头，我已经将信息传出，等待堂主那边信息。”

    ”你要不在这稍等一下。”

    据点管事开口道。

    说完便招待灵郁布坐下，并且还给灵郁布沏了一壶好茶。

    灵郁布也没显得着急，端在屋内，等待【天门】的消息。

    此时！

    一间房内，金轮法王单坐在地面上一张蒲团之上。

    修炼武学，不进则退。

    金轮王法借助舍利，踏入融魄境。

    但是毕竟是借助外力，所以他一直在巩固自身修为。

    苏浩则是端坐着，他在等消息。

    【天鹫山】的事情，如今已经轰动整个禹州城，而且【天鹫山】还请六扇门出手。

    所以说不管是天鹫山和六扇门都会前来他们天门询问，查找雇佣之人。

    这时候。

    黑鹰从外面走了进来，脸上神色凝重。

    “主上，天鹫山和六扇门的人都来了，不过在不同的据点。”

    “天鹫山前来想要见我，但是六扇门灵郁布却点名要见您，还说今天见不到你的话，六扇门对禹州天门据点出手。”

    黑鹰沉声的说道。

    “没想到这灵郁布这么快就锁定我，真不愧是称号捕快，他现在在什么地方？”

    苏浩开口道。

    这种事情瞒不了多久，灵郁布能确定是他，也很正常。

    “在元街3号据点。”

    黑鹰开口道。

    ”闹市区据点，他都能查到，六扇门灵郁布不简单啊。”

    “告诉他，让他的去兰花苑，梅花厅，我在那里等他。”

    苏浩开口道。

    灵郁布没有那么大的口气，可是元十三限有，所以苏浩不准备对抗。

    很快。

    据点这边的黄袍主事得到回应，立马来到灵郁布的面前，轻声的说道“兰花苑，梅花厅。”

    端坐着的灵郁布立刻起身，踏步走出据点。

    身形一闪，在街道内穿行，不一会的时间，就出现在兰花苑前。

    进入其中，让小厮带着他来到梅花厅。

    梅花厅之中。

    苏浩正自己给自己倒着酒，一口一口喝着。

    “莫星君，真是好雅兴啊，这个时候还能这么清闲地喝酒。”

    灵郁布走到苏浩面前开口道。

    “看灵总捕头话音中气十足，看来伤势完好了。”

    苏浩笑着说道。

    听到苏浩的话，灵郁布神色一怔，眼神之中发散着寒芒。

    这个莫狂生竟然知道自己受了伤。

    难道当日这个莫狂生也在纯阳真君洞府内。

    他脑中开始回忆起昨日纯阳洞府内的画面，想要找出莫狂生。

    但是回想一遍后，却没有找到任何的线索。

    “体型，样貌，身材，没有一丝共同相像之处，难道这个莫狂生在暗处。”

    灵郁布眼神闪烁，心中暗道。

    “灵总捕头不知道你找我是为何事，我们好像没有什么交集。”

    苏浩看着灵郁布道。

    “天鹫山的三位长老都是你杀的，我要那委托人的信息。”

    灵郁布看着苏浩道。

    “灵总捕头，你这是有些强人所难，我们【天门】是杀手组织，出卖雇主消息，这可是坏了行规。”

    苏浩轻声的说道。

    “莫狂生，这不是我的意思，是我们六扇门元十三限大人的意思，不说出雇主，天门禹州据点没有存在必要。”

    灵郁布看着苏浩冷声的说道。

    他直接将元十三限给说了出来，他想看看苏浩的反应。

    苏浩反应很平静。

    他昨天就知道元十三限到来。

    现在说出元十三限，他一点都不惊讶，脸皮都不动。

    他只是没想到这灵郁布，在此刻一点都不含糊，直接将元十三限搬了出来。

    “我当然知道是元大人的意思，不然的话，你以为我会出现在这里。”

    “你灵郁布还没那么大的面子。”

    “如果不是知道元大人在禹州，你早就死了！”

    苏浩看着灵郁布道。

    元十三限是强者，他尊者，但是灵郁布，还没那个资格。

