    在楚风眠的开口的瞬间，他的手突然向着下方猛然抓了过去。

    在这执法堂内，刚刚被拉扯出来的九座灵泉，被楚风眠再度拉在了手中，这九座灵泉化为了九道霞光，被楚风眠紧紧捏在手中。

    随着楚风眠用力一拉，整个执法堂所在的山峰，都是开始地动山摇起来。

    “不好！”

    “此人想要将灵泉直接拉扯出来！”

    一些执法堂强者已经是看出了楚风眠的举动，脸色惊骇无比高声喊了起来。

    尤其是那执法堂堂主的脸色，更是阴沉到了极点，爆发出了一股惊天灵力，一步上前对准猛然凝聚在了他的掌心之中。

    这九座灵泉，是执法堂的立宗之本，楚风眠杀了一个傲南，其实对执法堂来说并不足以伤筋动骨。

    执法堂的底蕴，一名七劫真帝的陨落，算不得什么。

    但是要是今日让楚风眠将这九座灵泉都给拔出来，那执法堂才是真正的遭遇灭顶之灾。

    执法堂堂主暴怒了，身为一位八劫古帝，他的暴怒，足以让天地变色，整个圣龙秘境内，都足以感受到这执法堂堂主的愤怒。

    “怒火焚天！”

    轰隆。

    无尽的怒意，凝聚在天空之上，化为了一片血海，笼罩在了楚风眠跟青梦的周围。

    这执法堂堂主，已经是动了杀心，今日要将楚风眠跟青梦，彻底的轰杀于此。

    炙热的火浪，纵然是一位古帝，陷入其中，都难以逃脱。

    “小小火焰？也想要奈何的料我？”

    楚风眠深陷在火海之中，他的脸色依然是无比平静，甚至是在嘴角之中，更是露出了几分不屑。

    “火焰是吗？那就看看谁的火焰更强吧。”

    楚风眠目光看向着漫天火海之际，突然在他掌心之中，一团无色火焰，燃烧起来。

    随着楚风眠心神一动，这一团无色火焰，从楚风眠的掌心飞了出去，一团小小的无色火焰，在空中遭遇到漫天火海，瞬间点燃。

    “轰隆！”

    刹那之间，这无色火焰，便是化为了不亚于那执法堂堂主打出的火海，两股火焰就在空中，凌空碰撞。

    两股火焰的炙热气浪，让无数古帝都是退后连连，纵然是一位古帝，卷入其中，也会被焚烧殆尽。

    正片天空，都被燃烧的通红。

    在这交锋的瞬间，楚风眠打出的无色火焰，便是占尽了优势，漫天火焰，尽是被吞噬殆尽，更是向着执法堂堂主逼近而去。

    看到这一幕，执法堂堂主，无数太上长老，甚至是一些围观的圣龙秘境强者，都是脸色大变，为之震撼。

    怒火，已经是天下间无比霸道的火焰了，这执法堂堂主的怒火，更是足以引起天地共鸣，今日居然被楚风眠这样一团无色火焰，轻易吞噬。

    “纯阳天火！这是上九天九重天火之中最为可怕的纯阳天火！”

    一尊执法堂的太上长老，顿时大叫了起来。

    “纯阳天火！”

    听到这个名字，许多执法堂的强者都是面露骇然。

    许多人虽然没有见到过纯阳天火，可是这九重天火，他们可是人尽皆知。

    而在这九重天火之中，最为可怕的，便是无色的纯阳天火，纯阳之炎，足以燃尽一切。

    “这小畜生，怎么会有这么多的奇遇！”

    执法堂堂主看到这纯阳天火，心中都无比嫉妒起来，掌控纯阳天火的能力，只要是楚风眠愿意去修炼控火之道，未来绝对是古帝之中的一位强者。

    越是想到这里，执法堂堂主的眼神中就是杀意更加浓郁，杀了楚风眠，这一切奇遇都属于他。

    “纯阳天火又如何？你的奇遇在多，也不过是一个小小准帝罢了！”

    看着面前的纯阳天火，执法堂堂主突然怒喝一声，在他的身上，一道道的金光飞了出来。

    天地法则！足足一千五百道天地法则！

    这一道道的天地法则，飞了出来，直接来到了这纯阳天火化为的火海面前，突然凝聚起来，组成了一道牢笼。

    这纯阳天火所化的火海，陷入到了这牢笼之中，被死死的困在了里面。

    “小畜生，你真以为我统御执法堂数千年，是浪得虚名？你一个小辈，今日也来敢跟我为敌？”

    执法堂堂主看着纯阳天火被困住，嘴角露出几分阴狠笑容道。

    “今日你以下犯上，背叛同门，罪无可赦，我这就为宗门，除去了你这个祸端！”

    “审判之矛！”

    执法堂堂主突然之间，一大口精血从他的口中喷了出来。

    这一团精血，就在执法堂堂主的面前，化为了一道鲜血长矛，在这鲜血长矛之上，还有一个巨大无比的法字。

    “师弟小心！”

    青梦见到这审判之矛的一刻，脸色大变道。

    “这是执法堂最强的秘术！一招审判，足以毁灭一切，曾经数位八劫真帝，都是死在这这审判之矛之下！”

    一眼看去，在这审判之矛的周围，还有着无数人影，这每一名人影的生前，都是赫赫有名的强者，却是死在了这审判之矛之下。

    纵然是被审判之矛所轰杀，这些人也永远得不到安宁，要在审判之矛内，受尽无数痛苦折磨。

    “今日我就要让这审判之矛下的罪人，再添一人！”

    执法堂堂主盯着楚风眠，冷笑连连道。

    “灭！”

    轰！

    当着审判之矛降临的一刻，许多围观武者都是瑟瑟发抖起来，纵然是这审判之矛的目标并非是他们，可是感受到这其中的力量，许多人都跪在了的地上讨饶了起来。

    而此刻，在这审判之矛下的楚风眠，简直就是一尊罪大恶极的罪人，在等待审判。

    “审判之矛？就凭你也想要审判我？天地都没有这个资格，你算是什么东西！”

    面对审判之矛降临下来，楚风眠大笑了一声，不屑的开口道。

    “剑出！”

    嗖！

    在楚风眠的背后，天涯剑匣突然打开。

    无数剑气在这天涯剑匣之中顿时飞了出来，一道道剑气，快到惊人，数百道剑气，在空中凝聚出成了一道千丈剑锋，直接向着审判之矛斩了过去。