    “恩公请留步。”

    那位护卫头领带着四位手下一起战战兢兢地走了过来，不敢抬头去看边上的岳山，对着陈元化深深行了一礼，恭敬地说道：“恩公救命之恩，我等兄弟五人无以为报，在下祖上曾传下一枚宝珠，愿献于公子，以报恩公大恩。”

    说完，从怀中拿出一个小巧的镂空青铜盒，用双手呈给陈元化。

    “既然是你祖上之物，我也不好拿你这件东西，本来岳兄也无意伤你等兄弟性命，你且好生收好。”

    对于侍卫头领的献宝，陈元化不甚在意。这世间的珍宝大多数对他都毫无意义，能让陈元化动心的那些，也不像这个护卫头领能拿的出的。

    “恩公，恩公，这纯属是我们兄弟几人的一片心意，还请恩公一定要收下。”

    侍卫头领见陈元化看都没准备看就要离开，心中一急，准备把青铜盒打开，让陈元化看看宝珠的成色。

    对于那枚宝珠，他还是很有自信的，之前找了一些做珠宝生意的人看过，都说不出是什么，但外形绝对够漂亮。如果不是现在处境艰难，他说不得还舍不得拿出来。

    见到侍卫头领如此急切，陈元化一下就明白了，报恩是假，抱大腿才是真的。不过陈元化手下还有一个读作真传道，写作龙渊商会的势力可以用，也看不上这几个只会些粗浅武功的商队护卫。

    “咦？”

    正准备回绝护卫首领，让他们放弃幻想，做好物流安保这份有前途的工作，陈元化高超的灵觉感应到青铜盒之中散发着一股十分微弱的波动。

    这股波动微弱到就算陈元化站在它的面前，也仅仅只能十分勉强地感应到一丝一毫，稍不注意还会以为是错觉。

    “有意思，这股波动还真的有些眼熟，希望不要让我失望吧！”陈元化对这个宝物有了一些期待。

    “既然如此，我就厚颜收下了。不过此物太过贵重，我不忍让各位吃亏，不知各位有何要求，杨某能帮忙的一定帮。”

    收了人家的东西，陈元化决定要给些好处，只要不是太过分，他都愿意满足，反正此世财物对他没有意义，组建龙渊也只是为了给辟尘找点事做，顺便雇点人手做些不需要自己亲自去做的事。

    护卫首领听到陈元化的回答，心中一喜，咱连这个不知道是什么的宝贝都不要了，就是等的就是你这句话！

    连忙开口诉苦，大意是：他们兄弟几人的东家前几日被竞争对手设套，做生意赔了一大笔钱，现在商队都解散了，如今没了去处，今日有幸能遇到恩公，还被恩公救下，这就是缘分啊，愿追随恩公，一路上帮恩公打点路上的行程。

    “你这家伙实力不行，看人的本事倒是不错嘛，这是想做我这位杨兄弟的护卫啊！”

    站在一旁看热闹的岳山被逗乐了，抱大腿就是抱大腿，还什么报恩，一点都不够爽利，难怪连个营生都找不到。

    “这！”

    护卫首领转头看了下岳山，又转回来看着陈元化，面露恳求。虽然不知道一开始打得那么热闹的两人怎么突然就握手言和了，但他看得出眼前这位贵公子对于这位颇为看重，深怕这位恩公因为这个煞星的一句话就此作罢。

    倒不是他给人做狗做习惯了，非要给自己找个顶头上司，而是他自认自家这哥几个文不成武不就，如果只是要一笔钱，只怕结局比以前给人干活还惨。

    所以他宁愿把自己珍藏的宝珠拿出来，这玩意儿虽说不是自己祖传的，而是自己从一个盗墓贼那里顺来的，但听那个盗墓贼来说，是个大墓，老费劲了，绝对不一般。

    只要这个贵公子收下自己，凭借自己献宝这一件事，背靠主家的背景，绝对比自己半贼半护卫的生活好。

    “既然这位兄弟看得起杨某，那杨某今天就聘请各位为我的护卫，不知这位兄弟如何称呼？”

    “多谢公子，小人名叫麦铁杖。”麦铁杖立马改口称呼陈元化为公子。

    “麦铁杖？那个好好的公务员不做，晚上步行一百多里去偷窃，白天还能继续给陈后主撑伞的奇葩贼王？不过这时候他不应该才几岁大么？”

    陈元化不禁感叹麾下又多了一个人才，并且对这个并不应该在现在这个时间出现的人物毫无感觉，毕竟又不是他曾经学过的那个历史，而是一个活生生的世界，出现了一些偏差也是很正常的事情。

    天上的云朵遮住了明月，夜色弥漫之下，整个成都城陷入了寂静。

    陈元化在于众人约定好明日在城门口汇合后，回到了自己的住处。这里是龙渊的一处据点，在陈元化拿出一枚代表贵客身份的令牌后，被带领到了一处装饰雅致的小院休息。

    拿出从麦铁杖那里得来的镂空青铜盒子，出现在陈元化面前的是一枚通体紫红的奇异宝珠，在烛光的照耀下显得妖异深邃，好似能将人的灵魂吸入其中。

    “果然，是天魔策的波动。不知道是哪一门武功?看这个样式，不像是近百年内的产物，难道是在这数百年中失传的武功？”

    能把武功藏在这枚宝珠之中，难道又是一个邪帝舍利？

    怀着期待，陈元化小心翼翼地将心神沉入紫红宝珠之中，没办法，魔门的东西，谁知道有没有什么让人意想不到的陷阱。

    可是出乎陈元化的意料，这里面完全没有任何陷阱，只有一道最纯粹的魔门武学传承和一份绝笔。

    怀揣着对于先人的一种尊重，陈元化略过了武功的部分，而是先行查看那位前辈留下的绝笔。

    这位前辈生于汉末，曾是魔门始祖——天魔苍璩的追随者，后来魔门分裂，他也黯然归隐，在他临终之前，机缘巧合得到一枚能够容纳精神信息的宝珠，于是他决定将自己一身武功留存于宝珠之中，留待有缘人。

    看完之后，陈元化不由唏嘘，魔门初期还是有正常的前辈高人啊！

    表达完对前辈的敬意后，陈元化开始浏览前辈留下的武学。当他看到开头的几个大字时，嘴角不由翘起了弧度。

    “居然是这门功法吗，天助我也。多谢了，前辈！”

