    这是一个父亲对于儿子的爱。

    李斯心里清楚，这便是父亲，为人父母，谁不希望给儿子剪除一切危险，庇护一生。

    有道是，父母之爱子，则为之计深远。

    只不过, 嬴政是大秦始皇帝，而扶苏是大秦监国，基本上已经确定的大秦继承人，这种爱更为深沉。

    说罢，李斯走了。

    有些话题，作为臣子他不好多说，最多点到为止。

    至于扶苏是否会明白, 这就不是李斯该操心的了, 毕竟任何的一件事，只有自己经历了，明白过来了才会有收获。

    扶苏望着李斯离去，他没有阻拦。

    这个时候的扶苏，虽然眼界不够，却也不再天真。

    他心里清楚，有些事情从来都是复杂的，虽然他的父皇身体健康，甚至于看起来比他还要年轻，但是扶苏清楚，这种状态是否会一直持续下去，谁也不清楚。

    始皇帝在为后继之君扫清障碍。

    心中震动之余，难免有些感动，扶苏清楚，嬴政对于他，与其他的兄弟截然不同，顶撞始皇帝无数次, 甚至于让其下不来台，依旧活着的人，有且仅有他。

    “父皇，儿臣明白了。”

    在扶苏看来，他虽然才华不足，但是帮助他的父皇还是可以的，此刻他监国，可以让他的父皇减轻压力，将全部的精力都专注在文化统一之上。

    这一刻，扶苏的身上带着坚毅，那是一种破釜沉舟的决绝。

    为了大秦，为了他的父皇，他将放弃自己的理想。

    亦或者说，他的理想便是大秦帝国。

    .......

    望着扶苏以及李斯离去，嬴政眼中浮现一抹精光，他有更简单的方式可以解决诸子百家，但是，嬴政没有选择那样做。

    在嬴政看来，诸子百家的发展确实惊人, 而且是华夏大地上最为宝贵的财富, 大秦帝国需要吸收这些营养，然后让大秦变得更强大。

    甚至于, 他的理想，也需要这些诸子百家来实现。

    但是，这一切的基础都是大秦完成三大统一。

    相比于大秦朝廷的密谋筹划，此刻的诸子百家还在争论，是否要与大秦朝廷同流合污。

    消息被有心人宣扬，从而整个咸阳产生了巨大的波澜，在这个时候，大秦朝廷仿佛失聪了一样，对于此事，不闻不问。

    ........

    翌日。

    时间匆匆而过，已经到了朝会之时。

    文武百官齐聚，正在章台宫外等候，此刻司礼大臣一声宣呼：“陛下有诏，百官入殿！”

    “臣等奉诏！”

    拾阶而上，群臣以李斯王绾为首，朝着章台宫而入。

    等群臣进入章台宫中站定，司礼大臣再一次宣呼出声：“陛下至，百官朝贺！”

    谷扼

    伴随着司礼大臣的声音落下，大秦文武百官整齐划一的微微躬身，开口，道：“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    在皇座前站定，嬴政一伸手，道：“诸位爱卿免礼平身，赐座！”

    “臣等谢过陛下！”

    君臣坐定，嬴政看着鬼谷子等人，断然开口，道：“鬼谷子，以及诸位诸子百家学派的人，朝会已经到了，告诉朕，你们的选择！”

    单刀直入。

    此刻嬴政话音一落，整个章台宫中的目光全部都落向了鬼谷子等人，在众目睽睽之下，鬼谷子等人压力大增。

    他们都清楚，他们的选择关系到了他们的学派存在与否，他们的选择，关系到了道统传承。

    “陛下，我纵横一脉入大秦，愿意上交所有藏书，也愿意按照陛下的意愿修改纵横一脉的典籍。”

    几乎没有丝毫的犹豫，鬼谷子便做出了决定，他心里清楚，现在大势在嬴政的手中，他们从了服从根本就没有能力反抗。

    “陛下，我儒家荀子一脉也选择上交所有藏书，也愿意按照陛下的意志来修改儒家典籍。”这一刻，颜路开口，将自己的态度表达。

    颜路心里清楚，他只能代表小圣贤庄一脉，其他的儒家如何，他根本没有能力去改变，但是他相信一点，这一次一旦反抗朝廷，皇座之上的那位绝对不会心慈手软。

    “陛下，我道家天宗一脉入大秦，愿意上交所有藏书，也愿意按照陛下的意愿修改道家典籍。”这一刻，北冥子朝着嬴政，道。

    “陛下，我墨班代表墨家机关术一脉入大秦，愿意上交所有藏书，也愿意按照陛下意愿修改墨家机关术典籍。”此时，班大师也做出了选择，他们都清楚，他们已经没有退后的余地。

    要么臣服，要么死。

    “陛下，我兵家大秦一脉愿意上交所有藏书，也愿意按照陛下意志修改兵家典籍。”兵家在大秦一脉的代表人物是王翦，但是王翦不在，只是他的副将做代表。

    “禀陛下，我法家愿意上交所有藏书，也愿意按照陛下意志修改法家典籍！”这一刻，李斯也是断然开口，他虽然不是法家的巨子，但是他的身份以及地位，足以代表法家。

    ........

    “好！”

    “很好！”

    看到诸子百家如此听话，嬴政也是心情大好，诸子百家之中大多数的派系都低头了，当然了，今日没有到来的学派便是不愿意低头的。

    “李斯，拟诏！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯连忙铺开帛书，开始提笔等待。

    见到李斯准备好，嬴政断然开口，道：“以朕的名义布告天下，今日在场的所有诸子百家分支皆为诸子百家正统，其余派系为异端邪说。”

    “在我大秦帝国境内，禁止异端邪说传播！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯心下大喜，他心里清楚，有了这个开头，文化大一统就会顺利很多。

    一念至此，李斯连忙书写。

    看着李斯在书写，嬴政目光从鬼谷子等人的身上掠过，道：“诸位的选择朕很开心，至于修书一事，以鬼谷子以及各家派系的代表为主，同时李斯作为统筹，扶苏作为协助。”

    “至于如何修书，接下来朕会告诉尔等边界与界定，只要是有利于帝国长治久安的都可以存在。”

    “朕非残暴之君，也绝非灭绝华夏文明之君。”

