    沧海笑一撩袍子，席地而坐。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他从身上拿出一套工具，曲檀儿留意了下，确实，沧海笑自备的工具，跟她在外面买的不一样。

    曲檀儿蹲了下去。

    四周围观的人，都凑了上来。

    沧海笑正拿特制的药水将灵源石擦拭干净，满脑子琢磨着这块灵源石要从何处下手切起才好。

    冷不防，曲檀儿姑娘就蹲在他身边。

    他误以为曲檀儿是有话要交待，正想开口问。

    谁知道，曲檀儿拿起他那些精致实用的工具，好奇地打探道：“沧长老，你这套工具，哪里有卖啊？”

    沧海笑愣了愣，这个问题令他始料不及。

    但，他还是循着本能回答出来了，“市场出口，左拐第三家店铺，那里专门给人订做解石的工具。我这一套，就是在那里订做的。”

    得到自己想要的答案，曲檀儿记住那家店的位置。

    沧海笑看着她。

    曲檀儿反而催促，“沧长老，你解石啊。”

    沧海笑囧了囧，“呃，好。”

    小姑娘蹲在他旁边，不跟他商量，哪个切入点开始切石，反而，纯粹聊起工具来……若不是见小姑娘态度认真，沧海笑差点以为自己被调侃了。

    沧海笑反复观看手中的灵源石，迟迟没有下刀。

    四周的人也很有耐心等着。

    过了一会儿，沧海笑就在边缘，小小地切了几刀，都是没用的石块。曲檀儿还拿起来，在手中掂量了一下，石头中淡淡的灵气，也在切开一会儿，就消散了。这么说，石中肯定有东西了。

    沧海笑继续在边缘开始切着，很是谨慎。

    过了一阵。

    一块大石，就被切得了篮球大小。

    这一下，沧海笑神情越专注，却又迟迟没下刀了。接着，他又用药水擦拭干净，把表面那些石硝粉末，抹除干净，干净的石壳很是光滑，似乎有小波浪般的断层，断层缝隙间，能够清晰可见里面的石块上嵌镶着条絮状。

    灵气，比起先前，更浓了一些。

    曲檀儿眸光微微一亮，摸了摸。

    如果说，这石头中没有宝贝的话，打死她都不相信。曲檀儿琢磨了好一会，摸了好一阵，这才从摊开的工具箱里，拿出一只笔，很干脆地比着灵源石划了一下。

    她画的线，居然从灵源石中间位置切开的！

    一分为二，这种切法，风险绝对很大！

    沧海笑诚心建议道：“姑娘，若从这里切入，极有可能会毁掉。”

    曲檀儿却没有改变主意，“我明白，沧长老，麻烦你，依照我说的，切吧。”

    沧海笑本来不愿，可是，对方是这块灵源石的主人，再加上她那淡定的神色，莫名就让人有种相信的感觉。换作以前，肯定他不会答应。偏偏，这一次他竟然鬼使神差地按照她说的去做了。

    狠心地，一刀切落。

    手法干脆利落！

    灵源石被切成了两半。

    原本屏息等待的众人一见，炸开了。

    ——“天，什么都没有，这是——废石？！”

    ——“里面怎么可能没有晶源？晶源呢？”

    ——“是不是什么地方出错了？采灵楼摆出来的灵源石，怎么可能什么都没有？”

    ——“……”