
　　同屋的两个角斗士不知道什么时候醒的，反正张恒回屋的时候他们已经不在了，直到天完全黑下来他们才又勾肩搭背的走进门来，而且身上还带着酒气。

　　实际上他们的选择也不难理解，尽管角斗士学校不断有类似西斯纳特斯、加尔巴这样的奴隶角斗士获得自由，然而在广大奴隶角斗士中能获得自由的始终是很小的一部分，更多的人最后还是死在了竞技场上。

　　虽然和公元前相比，角斗士的死亡率已经有了明显的下降，但是平均25岁的存活年龄依旧能说明很多问题，如果不及时行乐，那很可能明天就来不及行乐了，更何况他们也只是狂欢这一天。

　　又过了会儿，瓦罗也从训练场上回来，和张恒简单聊了两句，就各自上床了。

　　…………

　　深夜，整座罗马城市都从喧嚣中安静了下来。

　　除了偶尔几座还点着油灯的多穆斯、神殿外，绝大多数地方都陷入到了黑暗中。

　　张恒也闭上了眼睛，很快就进入到梦乡中，直到有人推了推他的身体，张恒睁开眼，看到了波斯老训练师的脸庞，后者正站在他的床前，冲他打了个出去说的手势，之后就先走出了房间，张恒穿上凉鞋，跟在老训练师的身后，穿过屋里还在熟睡的三人，来到了外面的院子里。

　　至少就目前来看对方之前的故事并不是编造出来。

　　张恒经历过这么多轮副本，其中不乏危机四伏的，这也让他养成了睡觉时依旧保留一分警觉的习惯，一般来说有人什么东西移动发出的声音是会让他从睡梦中醒来的，当然这项能力在到处都是呼噜声的角斗士宿舍未必还有之前那么好用，但是老训练师能在不知不觉来到他的床前也能说明不少问题了。

　　对方如果对他有杀心，他很可能已经身首异处了。

　　所以……这就是属于刺客的战斗方式吗？

　　张恒看到老训练师的身影拐进了前面一座小训练场，于是他也跟了上去，但是等他进入训练场，却没有在里面看到老训练师的身影。

　　现在的训练场上再没有白天的热闹，整座训练场都空无一人，但是很快，张恒的心中生出一抹警觉，有什么东西向他的身后袭来，虽然对方的动作很轻，几乎没有的带起任何气流。

　　可是张恒那丰富的战斗经验还是在这时发挥了作用，他扭动身体，在最后关头让过了这一击，另外也看清了袭击他的东西是一把木制的小匕首。

　　老训练师见张恒闪过这一击也有些意外。

　　包括之前悄无声息的来到张恒床前和消失不见在内他本意是想通过这种方式让张恒直观的感受到刺客的强大，结果没想到最后收尾的时候却翻车了，他知道张恒在之前最终考核的时候隐藏了实力，但是没想到后者隐藏了这么多的实力。

　　再加上他又上了年纪，身手相比年轻的时候的确已经下滑了很大一截。

　　没有人能对抗时间这个最大的敌人，无论是刺客还是角斗士，随着岁数的增加他的身体素质的确已经不如忘昔，作为常年和死亡相伴的人，他能清晰的感受到身体的衰老，也越来越体会到力不从心是什么感觉。23sK.com

　　另一边的张恒这时已经和老训练师拉开了距离，他打量着四周，正想找把武器，没想到下一刻老训练师却是放弃了攻击，转身向着训练场外跑去。

　　张恒没有着急追上去，而是先去一旁存放武器的屋子里，他当然也能看出来老训练师对他没有什么恶意，所以也只拿了把木制的训练剑。

　　结果前脚才刚一出门又有一柄匕首就向他的喉咙刺来。

　　“留意那些可以遮挡视线的地方，这些都是刺客可以发起攻击的最佳场所。”老训练师低声道。

　　不过这一次张恒早有准备，用手中的木剑拦下了对面的匕首。

　　其实平心而论老训练师的这一击还是很出色的，比之前从他背后偷袭的那一次动作更快，角度更诡秘，而且依旧悄无声息。

　　但遗憾的是他的对手是刀术技能已经点到lv4的张恒，一旦后者有刀在手，就算世间最优秀的刺客也很难破他的防。

　　老训练师依旧是一击即走，毫不恋战。这一次他直接跳上了不远处的一面围墙，不过张恒也紧随其后，翻墙进入下一个院落，但就是这么片刻的耽搁，老训练师又从他的眼前消失不见了。

　　然而张恒很快又想到了什么，扬起了手中的木剑，接下了从天而降的一刺。

　　“每个人的眼睛都会被欺骗，学会利用目标的观察习惯。”

　　老训练师就像从他的影子里钻出来的一样，鬼魅又轻盈。

　　不过之后他制止了张恒乘胜追击的打算，扶着一旁的土墙道，“等等，让我喘口气。”

　　于是张恒也很礼貌的收起了手中的训练剑。

　　老训练师休息了片刻，重新恢复了力气，但是却似乎没有继续下去的意思，有些意兴阑珊挥了挥手道，“不打了，就到这里吧。”

　　“嗯。”张恒略有些遗憾，双方之间交手虽然只有三招但是老训练师所采取的是他完全没见过的战斗方式，的确为他拓宽了眼界，让他有所收获。

　　但是达达提斯已经挂起了免战牌，张恒也不好欺负老头。

　　“实际上，出色的刺客一般对同一个目标的刺杀也不会超过三次，如果三次都没有成功那就说明克勒伊思并不想收目标的生命，这时候作为刺客，无论报酬有多丰厚，又着怎样充分的理由都应该选择放手。”

　　老训练师顿了顿又道，“我得承认，我低估了你，就算换了年轻时的我，刚才那三次偷袭我也没有十足的把握干掉你，但是你也别高兴的太早，顶级的刺客都不会只有一种干掉目标的方法。”

　　达达提斯说到这里，张恒还没什么表示，他自己先有点没了气势，主要是按照原定计划，他应该悄无声息的用将木质匕首顶在张恒的后心上，用低沉的声音告诉对方你已经死了，之后再讲起自己的光辉历史也能更有说服力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十一章 不打了免费阅读。https://xs.23sk.com 