    上官纤语看到萧北宸与云楚伊在自己的面前秀恩爱，心里自然是十分不爽的。

    她原本是想找云楚伊借衣服穿一下的，为什么要在这里吃他们强行喂给她的狗粮？

    瞧见云楚伊那看向自己透出的得意，她气的咬牙切齿。

    可是即便她心里地云楚伊十分的厌恶，此刻却也不能发作。

    强行控制住自己内心的那股怒火，上官纤语一副柔弱的姿态问云楚伊：

    “萧夫人，纤语其实只是想向你借两件衣裙穿一下……”

    只要她穿上云楚伊的衣服，说不定公子会将她错认成云楚伊呢？

    到时候他们两个人之间说不定还会因此发生些什么事情呢？

    上官纤语的心里，打的就是这个主意。

    而且她觉得云楚伊应该不是那么小气的人，明知道她没有衣服的情况下，会拒绝借给她衣服。

    可是，云楚伊与她想象的，还真的是很不一样。

    就在她以为云楚伊会答应借她衣裙的时候，她用一种特别奇怪的目光将她从头到脚的打量了一遍。

    最后，云楚伊撇着嘴巴摇了摇头。

    “不好意思，不是我不借给你衣裙，而是我的衣裙你穿着，实在是不太合身。”

    “我刚刚看了一下你的身材……怎么说呢，我这个人讲话向来比较直接哈，你也别生气。”

    “就是你身高比我矮那么几厘米不说，身上的肉也比我多。”

    “而且你整个人的肤色呢，也比我暗黄一些……”

    “从这种种外在的条件来看，我的衣裙你穿着只会将你的缺点暴露出来。”

    “你如果穿我的衣裙，会将你显得更矮更胖，皮肤也会更黄……”

    “因为我所穿的每一件衣裙，都是根据我的外在形象和肤色来定制的。”

    “如果换个人穿，不仅穿不出那个效果，还会适得其反，你懂我的意思嘛？”

    云楚伊是故意说出这些话来刺激上官纤语的。

    她好歹是在二十一世纪生活过的人。

    电视里的那些绿茶婊，不就她这个样子的吗？

    跟她借衣裙？

    谁知道她心里打的什么主意呢？

    而且她之所以这么说，也想测探一下这个上官纤语的段位有多高。

    而她的这一番下来，上官纤语面色看似没有变化，但是眼里的光已经不知道变了几个颜色了。

    云楚伊这个女人……

    嘴巴简直是太恶毒了。

    虽然她刚刚说的十分的委婉，可是她却将自己说的那么的不堪，

    她说她矮，说她胖，说她肤色暗黄不白皙……

    可这也只是在与她做对比的情况下所呈现出来的缺点。

    若是她与其他女人比较，她的身材容貌还是属于上乘的啊。

    她竟然拿她跟她比较，这不是在羞辱她吗？

    不就是想借她的衣裙穿一下吗？她为了拒绝自己，竟然说了这么多。

    还是当着公子的面将自己的短处暴露出来，简直太欺负人了。

    上官纤语越想越是生气，她死死的咬住唇瓣没有说话。

    之前一直维持的柔弱也快要维持不下去了……

    可上官纤语有着很强的忍耐力。

    毕竟经历过一些变故，她也懂得隐藏自己的真实情绪。

    所以就算是被云楚伊当着萧北宸的面奚落了一顿，她还是很好的维持着自己弱弱无力的形象。

    她有些黯然的垂下了自己的眼眸，对于云楚伊说出自己缺点的这件事，看起来丝毫的不在意。

    只听她声音低低的，弱弱的说：“多谢萧夫人指出纤语的缺陷，是纤语唐突了。”

    “既然萧夫人如此为纤语着想，害怕纤语穿上您的衣裙不合身，那纤语就不勉强萧夫人了。”

    而云楚伊见她被自己这么刺激了，还能维持住那刻意维持的柔弱形象，心里不禁有些惊叹。

    看来这个上官纤语还真是个绿茶界的高手啊。

    她都讲她贬成那样了都没有让她破防，看来有那么一点段位啊。

    在男人的面前装的柔弱无力，博取男人的同情心和怜悯之心。

    在面对女人的时候，那嘴脸可就不得不暴露了。

    她刚刚就是故意刺激一下上官纤语的，想要看看她的段位有多高。

    可经过自己这么一番测探，她发现这个上官纤语或许有那么两把刷子。

    不过，她会装柔弱，装可怜，她也可以装啊。

    不就是演戏吗？谁不会呢？

    于是，云楚伊立刻装出一副十分自责的样子，垮着小脸对萧北宸说。

    “怎么办老公，我刚刚说的话是不是太重了些呢？”

    说完，她还可怜巴巴睁着那双灵动清澈的大眼睛，无辜的望着萧北宸。

    面对突然变脸的云楚伊，萧北宸有些错愕。

    他的阿璇刚刚都还很强势的呀，怎么突然一副自责的样子？

    她为什么要自责？她并没有说错什么呀。

    他瞄一眼上官纤语，见她一脸受伤的样子，心中对她更是不喜。

    本来她找他的阿璇借衣服就已经让他相当的不满了。

    现在他的阿璇不过是说了几句实话罢了，瞧她一脸委屈的样子……

    一点连自己缺陷都看不清的人，不愿意面对自己的缺点的人，会让他更加不喜。

    他将云楚伊搂进怀里，然后轻声安慰她。

    “怎么会呢？你说的都是实话。”

    这话一出，上官纤语低垂的眼眸里，顿时闪出惊讶的光。

    明明她刚刚的话就很伤人，可是公子竟然维护她。

    他难道不应该指责她两句，让她讲话不要这么直接吗？

    她好歹也是个女孩子，被人当众说矮胖黄……真的很伤面子的好吗？

    上官纤语心里气的要死，偏偏云楚伊还一脸自责的问：“上官姑娘会不会生气呀？”

    “不会。”萧北宸说：“她应该不是那种不愿意接受和面对现实的人。”

    这话一出，云楚伊差点绷不住的想要大笑出声。

    而上官纤语觉得自己真的快要被气吐血了。

    一个云楚伊当众数落她还不够。

    她那么喜欢的公子，竟然也站在云楚伊那边，认为云楚伊说的话是对的。

    关键是，被打击的她还不能够生气。

    一旦生气的话，那她就变成了一个不愿意面对现实的人。

    如此一来，公子对她的印象肯定会很不好。

    这么想着，上官纤语觉得自己好难呐……

    而云楚伊似乎是演戏演上瘾了，孱弱自责的说。

    “我真的不是故意那么说她的，我只是觉得我的衣裙她穿着可能真的不太合身。”

    “我知道你没有恶意的。”萧北宸说。“她穿你的衣裙本来就不合身，你是在为她考虑。”

    上官纤语：“？？？”

    见萧北宸像个昏君一样一直站在她这边，不管她说什么他都认为她是对的……

    这种被人毫无底线宠着的感觉，真爽！

    云楚伊心里甜滋滋的。

    然后戏精上身的她看向了上官纤语，对她说：

    “上官姑娘，你千万别生气哈，我这个人向来说话比较直接，不喜欢拐弯抹角的。”

    “不过你如果非要穿的我衣裙呢，我也是可以借给你的，我也不是那么小气的人。”

    上官纤语纵使脸皮再厚，这个时候也不可能再穿她的衣裙了。

    “不必了。”她装出一副识大体的样子，说：“萧夫人国色天香，倾国倾城，您的衣裙纤语穿着确实不合适。”

    “刚刚真的是纤语唐突了，还请萧夫人别与纤语一般见识。”

    “我怎么会与你一般见识呢？”云楚伊说。“你一路乞讨流落至此，我心中很是心疼你呀。”

    “你想借我的衣服我都没办法借给你，我心中实在是惭愧的很。”

    “不过既然我的衣服你穿不了，如果你不介意的话，我婢女的衣服你穿着应该会很合身。”

    这话一出，上官纤语用尽了浑身力气维持的柔弱形象，差点就崩了。

    云楚伊什么意思？

    是说她的身材和脸蛋，只配穿婢女的衣服吗？

    在她的眼里，她就是个婢女一样的存在吗？

    刚刚损了她一顿还不够，现在竟然将她当成了下人……

    可恶，简直是可恶至极啊！

