    陈风的海上钢铁堡垒上，周灵睿正走到控制室中。

    她想往常一样，以一个女主人的姿态，冲着正在操控堡垒前进的美美吩咐道。

    “美美！你主人来消息了，让我们朝着东边前进，看看能不能汇合！”

    “遵命！”美美现在是4级鱼人将军，人形状态下的她，可以随心所欲的在后背上生成多条章鱼触手，很是灵活的操作着复杂的操作界面。

    虽然只有她一人，但是堡垒得前进，雷达等等，都能兼顾。

    正因为如此，周灵睿就全权将堡垒的控制权交给了她，自己则当个甩手掌柜，没事跟陈风聊聊搔，日子过得简直不要太安逸。

    “嗯，你帮我跟肥仔还有乐乐说一声，让他们注意警戒，我去忙我的事了！”

    “是！”

    周灵睿又吩咐了一句，便转身离开了。

    踏着欢快的步伐，周灵睿甚至小跑了起来。

    这两天在恐怖的泰坦秘境中，她几乎可以说是非常的轻松。

    就算跟陈风相比，她也是相当悠闲。

    这一切，全都是强化了十五次的护舰龙魂的功劳。

    每天的泰坦巨人准时攻击的时候，周灵睿只需要开启护舰龙魂，让龙魂以堡垒为中心，在方圆一千米的范围内形成威压即可。

    强化了十五次的护舰龙魂，现在的威压强的简直没天理，今天的4级泰坦巨人在威压的范围里，动作也和蜗牛没什么区别，相信就算是5级实力，行动也会大受影响。

    原本周灵睿面对那些巨大的泰坦巨人的时候，她的心里还是有些慌张的，但是护舰龙魂的威力这么强，她也就不再那么紧张了。

    只需要待在堡垒上，和美美进行远程攻击，两人的攻击都有毒性，那些个泰坦巨人就慢慢被耗死了，甚至护舰龙魂的防御次数一次都没有使用过。

    而事后，打扫战场的事交给肥仔做就行了，周灵睿简直跟一个高贵的公主一样。

    今天，陈风又交易给她一个强化了15次的【连发导弹】，当周灵睿看到这件船载武器强大威力的时候，当场就兴奋的尖叫。

    有了它，堡垒的攻击能力终于不再是短板，周灵睿只需要动动手指，一切交给肥仔他们就可以了。

    周灵睿知道，自己能过得这么安逸，一切都是陈风的功劳。

    她也没少浏览聊天频道，现在处于泰坦秘境中的其他人，大部分人连生存都是问题，而她却如同在逛自己的后花园一样。

    想到这里，周灵睿庆幸不已，当初从汤昱成那里逃走，遇到陈风，真的是她这辈子做过的最正确的事了。

    “风，我在这也不会闲着的，等我们相见的时候，我要给你一个惊喜！”

    周灵睿喃喃自语，慢慢走进堡垒的最上层平台。

    这个平台很大，整个空间都没有任何摆设，完全就是一片空旷的空间。

    但是这空间并非全无作用，只见地面上，居然全是一片肥沃的泥土地。

    这正是陈风之前得到的农田道具。

    进入泰坦秘境之前，陈风的生存点多的没处花，干脆也将这块农田也强化到了+15。

    现在的农田，面积可是提高了多倍。

    长宽各十二米，足足有一百多平方。

    当然，农田也并非一块，这个+15的农田旁边，还有三个小一些的农田，估计是周灵睿自己从【交易】中收购来的。

    周灵睿看着这些农田，眼神满是温馨，仿佛是看着自己的孩子一般。

    只见她双手微微一招，手中突然凭空出现大量的淡水，在她精准的操控下，这些淡水像蛇一般灵活的游到上空，然后化作一片积云。

    “落！”

    在周灵睿的轻喝声中，积云居然开始下起了绵绵细雨。

    这般骚操作，可见如今的周灵睿控水能力到底有多强了。

    周灵睿双手继续狂舞，本来有些寒冷的空间里，温度居然慢慢抬高，一直到20度左右，让人很是舒服。

    渐渐的，三块肥沃的农田里，居然慢慢抽出了新芽，正义肉眼可见的速度快速增长。

    有的植物长出了藤叶，有的植物长出了绿色的秸秆，一个个果实直接成熟，说是魔法也不为过。

    见果实成熟，周灵睿停下动作，然后走到身前长出藤叶的植物前，丝毫不嫌弃肮脏的泥土，葱白的玉手翻动，一连串土豆被她翻了出来。

    又到另一块农田前，翻出了红薯，最后则是玉米还有花生，以及有特殊作用的腥兰花。

    看着这些植物，周灵睿很是满意。

    “游戏世界真是好，植物的生长周期快，再加上我的控水控温能力有一定催熟的能力，能以很快的速度收获大量的食物！等第二次天灾结束，风如果要招收大量手下，我也算为他尽了一份力了！”

    周灵睿淡淡的自语着，言下之意居然是为了陈风日后招纳手下在准备食物。

    这件事，就是周灵睿所说的给陈风准备的惊喜，相信陈风要是知道了，肯定会好好的‘疼’她一次的。

    所有农作物全部成熟，周灵睿撸起袖子，丝毫没有以前都市白领的架子了，赤着脚丫，跳进农田，开始忙碌。

    很快，一颗颗土豆、红薯、玉米全都被她分类收拾好。

    在简单清洁了一下之后又全部收进自己的仓库。

    土豆、红薯和玉米一类的农作物，只要处理得当，完全可以保存很长的时间，有的国家甚至都拿这种食物作为战略储备物资。

    周灵睿放进仓库，算上仓库有一定的保险功能，存放个一两年都不是问题。

    作物收拾完，周灵睿又将植物根茎除去，翻了翻土，然后又撒了一遍种子。

    等种子洒满后，周灵睿擦了擦额头细密的汗珠，随后操控一股水流，清洁了双手。

    “终于搞定，等这些作物发芽一晚上，明天灌溉一次又能收获了！等和陈风见面的时候，我种植的这些作物，应该也能有100吨了吧！”

    能替陈风分忧，就算再累，周灵睿的心里都是美滋滋的，将堡垒上部的钢铁防御罩打开一些，方便让植物吸收阳光，周灵睿便回去自己的房间休息了。

    每天种菜，打泰坦巨人这就是周灵睿的主要工作，算不上累，但很充实。

    秘境第六天，正在休息的周灵睿忽然被一阵急促的呼喊声吵醒。

    “主母！快点来控制室！有情况！”

    这是美美肥仔急促的叫声，尽管堡垒空旷的很，但是他这中气十足的声音依然清晰。

    “怎么了？难不成泰坦巨人又来了？但是现在还没到时候啊！”

    周灵睿穿好衣物，奇怪的来到控制室。

    可是当她进入控制室的时候，大屏幕上的情况让她猛地一惊。

    钢铁堡垒的摄像能力很强，可以看到至少五万米外的情况。

    屏幕上，正有三艘载具向堡垒驶来。

    全都是速度很快的战舰。

    “怎么回事？这些是什么人？！是敌是友？”

    周灵睿焦急的询问。

    “主母，这些人是突然出现在屏幕上的，军用雷达需要开启才能发现，所以我并之前并没有留意到他们，我已经使用军用雷达扫描过了，你请看雷达屏幕！”美美一直操作台上的雷达小屏。

    周灵睿转头，一看到雷达屏幕是，脸色突变。

    “三艘战舰后面居然还有两艘钢铁堡垒？！”

