    杨勇的想法很简单，这些东西你民部可以不给，但我不能不要。

    而另一边，汪云看着眼前偌大的宅院，满脸困惑。

    “冯兄，这里也不是东宫啊……”

    冯时站在一旁，笑呵呵地解释道：“元青兄，你我现在的身份，当然是进不了宫里的。

    不过此处乃是张府，张郎君可是如今东宫的右庶子，给事黄门侍郎。

    我们先见右庶子大人，然后通过右庶子大人，看看能不能再去东宫。”

    “原来如此，受教了。”

    汪云若有所思地点头。

    东宫右庶子，他自然是有所耳闻的。

    当初给杨广出谋划策，参与夺嫡，张衡可是立下了不少功劳。

    其中不少阴损毒计，都是出自张衡之口。

    汪云很怀疑，当初诬陷他家父声誉的人，恐怕这家伙也是其中之一。

    不过虽说仇人就在眼前，但他还是很好地保持了克制。

    因为他十分清楚，如果说是为虎作伥的话，那就张衡只能算是一个伥鬼，真正的老虎是后面的太子。

    两人在外面等着，不多时，跑过来一名府中的下人。

    “两位，郎君有请。”

    这下人口中的郎君，自然就是如今府中的主人家张衡了。

    汪云心中一震，简单整理了下衣襟，随后和冯时一起，跟在那名下人的身后，去见了张衡。

    张衡的模样倒是没有什么特别，和汪云以往所见到的那些中年官员相差不大。

    唯有眉宇间总是似乎隐隐约约夹杂着的一丝阴沉，让他看起来比旁人稍老一些。

    “见过右庶子。”

    汪云和冯氏两人进了房间，向上座的张衡齐齐拜礼。

    因为两人如今都是东宫的身份，所以在拜见张衡的时候，只会称呼其在东宫的官职。

    张衡面沉似水，对于两人的拜礼只是颔首。

    “起来吧，我听下人说……你们是从齐王府回来的？”

    平日里，需要张衡处理的事情也不少。

    能让他在百忙之中抽空见冯时和汪云，这齐王府出来的身份是至关重要的。

    “回右庶子，小人正要跟右庶子禀报。

    那东福轩的茶叶一事，都是齐王故意设计，想要引出我们……”

    率先出声的是冯时。

    他将齐王府内的事情，原原本本地讲了一遍。

    尤其是对杨勇让他们自曝的那件事，说的极为详细。

    张衡听完这一切，脸色不由地更阴沉了一些。

    他转而看向汪云，沉声道：“你就是那第一个站出来的人？”

    “是！”

    汪云站在张衡面前，总感觉自己像是被看透了一般。

    但事已至此，他并无退路。

    啪！

    “大胆！”

    张衡将手中的竹书猛地往桌案上一拍，喝道：“你这个叛徒，竟然还有胆子跑到本官的面前。

    来人！把他给本官拿下！”

    张衡一声怒喝，从门外瞬间推门而入了几名壮汉，直接上前将汪云的肩膀按住押下。

    这一切变故如此突然，冯时完全没反应过来。

    “不是，右庶子，他不是叛徒，他……他不是叛徒啊！”

    冯时慌忙上前，急切出声。

    他本想去拦那几个壮汉，但是走到一半才发现，自己的体格好像不够，又转而小跑到张衡的桌案前，满脸焦急。

    毕竟不管怎么说，汪云也是他引荐过来的。

    如果汪云被说成是叛徒，那他恐怕也落不到什么好。

    张衡充耳不闻，直到那几名壮汉，即将把汪云押出房间的时候，张衡才出声叫住了他们。

    “且慢！”

    “右庶子？”

    冯时眼神中焕发出一丝希冀。

    张衡却直接无视了冯时，缓缓起身，走向汪云。

    看着从头到尾无比冷静，一句争辩也没有说，甚至脸上连一丝慌张都没有表露出来的汪云，张衡面带冷笑道：“死到临头还能这般冷静。

    怎么？连自己的身份也不敢承认吗？”

    “我有什么不敢承认的？”汪云将头一撇，硬气道：“不过就是遇到了一个蠢货罢了。

    是某家运气不好，怨不得别人。”

    张衡听的这话，不由气笑。

    想他也是东宫的头号幕僚，纯纯靠脑子吃饭的，居然还能有人说他是蠢货。

    “你说本官是蠢货？好啊，那你说说，本官如何蠢了？

    你若是能说出来，本官或许还能饶你一命。

    可你如果是说不出来，本官定叫你生不如死！”

    听着张衡语气中，宛若凝成实质一般的杀意，几人身后的冯时，顿时小腿肚子都打颤了起来。

    他此时才头一次发现，这个好馅饼，自己吃起来可能也有些硌牙。

    汪云却没有被张衡这杀意吓到，仍是一脸不屑道：“你认定我是叛徒，无非就是因为我是当时众人当中，第一个站出来的。

    你认为是我，给大家开了一个不好的先河，让大家争先恐后地自曝。

    让齐王府根本就没花费什么大力气，就能肃清王府内的眼线。

    是也不是？”

    张衡没想到，眼前这汪云居然还真能说出东西来，眼神中快速的闪过一丝诧异。

    但下一刻，他又很好地将这丝诧异隐藏了下去，仍是面带冷笑道：“难道不是？

    如果不是你，我东宫在齐王府的眼线就算有损，也绝不可能被全部拔除。”

    “所以我说你是蠢货！”

    汪云毫不留情地回怼道：“难道你以为，那些人真像你想象的那么嘴严不成？

    就说那第一个被认出来的。那家伙他被单独拖到里面去，难道他就真的能嘴严到，一个人也不说出来？

    放屁！”

    向地上吐了口唾沫，汪云呸道：“他当时都已经有了要招认的迹象。

    齐王府想要全面查清，只需要顺藤摸瓜即可。

    无论是不是我第一个站出来，对结果都没有丝毫影响。

    反倒是我这么做，还能保全大家的一条性命。

    若是真如你一般所想，一个人都没有站出来的话，那等到齐王府挨个查出来，给大家留的选择就不是生和死，而是怎么死了！

    而我让大家活着出来，还能给各家回报一些齐王府的消息。

    你说我是叛徒，那我问你，如果我真是叛徒，那我会让齐王府的消息泄露出去吗？”

    张衡眯眼看着汪云，脸上的冷笑已经消失殆尽。

    他本来只是想戏耍一下汪云，却不料这家伙真的能说出个头头是道。

    而且他也不得不承认，这家伙说的……还确实有那么点道理。

    “既然你说消息，那本官且问你，你在齐王府内，都打探到了什么消息？”

