    第二天。

    叶秋一早就去了冥王殿基地。

    他想在离开京城之前，把军神的腿治好。

    半个小时后。

    叶秋来到军神的办公室，推开门正准备进去，就见军神坐在窗户旁边晒着太阳，手里拿着一卷线装书，一边看一边念诵：

    “千古江山，

    英雄无觅孙仲谋处。

    舞榭歌台，

    风流总被雨打风吹去。

    斜阳草树，寻常巷陌，

    人道寄奴曾住。

    想当年，金戈铁马，

    气吞万里如虎。”

    叶秋站在门口，没有急着进去，静静地看着军神。

    军神继续念道：

    “元嘉草草，

    封狼居胥，赢得仓皇北顾。

    四十三年，

    望中犹记，烽火扬州路。

    可堪回首，佛狸祠下，

    一片神鸦社鼓。

    凭谁问、

    廉颇老矣，尚能饭否？”

    军神念完辛弃疾的这首词之后，望着窗外，久久不语，脸上似有回忆之色。

    叶秋猜想，军神一定是想起了年轻时候，在战场上英雄杀敌的场景。

    可惜啊，英雄终有老时。

    名震天下的军神，也已到暮年。

    叶秋心中感慨万千。

    他没有进去打扰军神，一直在门口站了十几分钟，军神才忽然回过头，看着叶秋笑道：“快进来。”

    叶秋走进了办公室。

    “什么时候来的？”军神笑着问道。

    “来一会儿了。”叶秋微笑道：“看您雅兴正浓，不好意思打扰您。”

    “我这个人啊，也没什么爱好，加上行动不便，只能看看书，让你见笑了。”军神话音一转，问道：“我听说，你昨晚救治好了白老将军？”

    “嗯。”叶秋道：“为白老将军续命了一年。”

    “我以前听长眉真人说过，世间万物都被天道主宰，任何想突破天道的束缚，都会遭天谴，你此番续命乃逆天之举，不会留下什么后遗症吧？”

    军神的目光中，充满了关切。

    “您放心吧，我没事。”叶秋收起了笑容，说道：“首长，我是来给您治腿的。”

    “那开始吧。”

    军神虽然年纪不小了，但始终保持着军人作风，做任何事情都不拖泥带水。

    叶秋蹲下，轻轻地挽起了军神的裤脚，然后拿出金针，开始扎针。

    趁着叶秋扎针的时候，军神说道：“白玉京父子昨晚逃出了京城。”

    “去哪了？”

    “国外。”

    叶秋骂道：“早知道昨晚在医院就应该干掉他们。”

    军神说：“前两天我得到消息，说白玉京暗中把钱转移到国外去了，我就预感到他会跑路，所以，一直派人盯着他们父子。”

    “我还在京城的各个出境口安排了人。”

    “谁知道，这小子昨晚从医院出来，连家都没回，跟他父亲易容之后，连夜从东北出境，我的人一直跟着他们，有两个被枪杀了。”

    叶秋叹气：“这下好了，以后想杀也杀不到了。”

    “放心吧，白玉京这小子还会回来的，这次他狼狈出逃，心有不甘，早晚会回来报仇。”军神说。

    叶秋微微点头，很认同军神的话。

    “对了，你准备什么时候回江州？”军神问道。

    “明天吧。”

    “有时间去见见无敌，他也要走了，最高首长还在国外访问没有回来，他要回去保护最高首长的安全。”军神说。

    “好的。”

    叶秋早就打算，准备在回江州之前见叶无敌一面。

    不知不觉，半个小时过去了。

    叶秋收回了扎在军神腿上的金针，说道：“首长，您抬脚试试。”

    军神微微用力，双脚就抬了起来。

    顿时，军神满脸激动：“叶秋，你治好了我的腿？”

    “还没痊愈，不过已经没什么大碍了，您只需要每天锻炼一会儿，三个月之后，就能行动自如。”

    叶秋说完，还扶着军神走了两步。

    “哈哈哈，没想到我这把岁数了，还能重新站起来，叶秋，太感谢你了。”

    “您不用跟我客气。”

    军神道：“我觉得光是口头上的感谢还不够，叶秋，你想要什么？”

    “我刚不是说了吗，您不用跟我客气。”叶秋笑道。

    “这怎么能行？你帮了我这么大的忙，感谢还是要有的。”军神想了想，说：“只可惜，我没钱，也没别的东西可以给你，要不这样吧叶秋，我去给最高首长说一声，把你和他孙女的婚事早点定下来？”

    叶秋连忙拒绝，“首长，您要真是为我好，就千万别这么做，女人多了是麻烦啊！”

    “你要知道，一旦娶了最高首长的孙女，那你的地位就会水涨船高，搁在过去，那就是驸马爷，而且我还可以告诉你一个秘密。”

    军神神秘兮兮地说道：“最高首长的孙女我见过，长得很漂亮，你们很配。”

    “首长，这件事情还是算了吧，我还有事，就先走了。”叶秋转身就走。

    “叶秋——”

    军神叫住叶秋，说道：“回到江州后要努力提升实力，不久的将来，还有一场巨大的威胁等着我们。”

    “我知道，您老保重！”

    叶秋说完，离开了冥王殿基地。

    随后，他给叶无敌打了一个电话，两人相约在一家茶馆见面。

    二十分钟后。

    茶馆。

    叶秋抱着一个长木盒子走进雅间，只见叶无敌身穿中山装，正在品茶。

    “来了。”叶无敌看到叶秋，笑着问道：“喝什么茶？”

    叶秋扫了一眼，见叶无敌喝的是普洱茶，说道：“我对这种茶不感兴趣。”

    “那你对什么茶感兴趣？”叶无敌问。

    “新茶。”

    叶无敌冲服务员招了招手，说道：“上一壶新茶。”

    “不必了！”

    叶秋摇了摇头，暗道，三叔，我们有代沟啊，我说的新茶可不是这个意思。

    他把长木盒子递到了叶无敌的面前，说：“三叔，这是送给您的。”

    “里面是什么东西？”叶无敌问道。

    “您打开看看不就知道了。”叶秋笑着说。

    叶无敌打开木盒，瞬间，一股惊人的杀气扑面而来，接着，一把宝刀出现在视线中。

    刀身上寒光四射，能倒映出人的影子。

    “好刀！”叶无敌眼睛一亮，问道：“这就是大夏龙雀？”

    “是的，这就是大夏龙雀，送给您了，不过……”叶秋停顿了一下，说道：“这把刀也不是白送您的，我有条件。”

    叶无敌面露疑惑，“什么条件？”

