    一人一兽的双眸互相对视，那双猩红的兽眼盯着叶归岚，想要开口说什么，露出了里面锐利的尖牙。

    似是被什么所阻挡，一声痛苦的嘶吼自无我口中溢出。

    扑哧！

    刺入叶归岚胸口的兽爪一个动作，更深的刺了过去。

    血液顺着兽爪的尖端流淌而下，滴落在虚空之上，无我的眼睛看着落下的鲜红血液，再一次愣住。

    “没事的，我不疼。”

    叶归岚抱紧它的兽爪，趁着它怔愣的时候，灵气锁链直接探上了它的兽爪。

    无我的眼睛瞬间抬起，看着她的灵气锁链，仰首发出一声怒吼，似是突然被激怒一般，兽爪一个挥舞，直接将叶归岚甩了出去！

    胸口被洞穿的地方，鲜血喷洒了出来，叶归岚探手捂住，身体一个翻转直接停在了虚空某处。

    血液自她按着的胸口蔓延而出，虽然感应不到灵空间内的其他三只，但朝明的力量还是货真价实存于自己体内。

    “啪！”

    另一只手突然抬起，叶归岚站在那里，轻喘着气看自己掌心的灵气锁链，另一端，已经绕在了无我的兽爪之上。

    “吼——！”

    人类的形态爆炸四散，一片雾中，又是她不曾见过的兽类模样。

    一只巨大无比的兽头自雾中探出，猩红的兽眸盯着叶归岚，爆发一声怒吼。

    被灵气锁链缠绕住的兽爪一个抬起，飞速用力甩动，叶归岚被直接荡起，胸前被洞穿的伤口已经有一边开始愈合。

    血液随着甩动喷洒而下，星星点点的落到无我的兽头之上。

    兽眼怔愣地看着自空中落下的点点红色，仿佛是下了一场红色飞雨。

    啪嗒。

    血珠轻轻落到了兽眼之上，迅速散开化成了红色血水，无我怔住片刻之后，发狠般的再次甩动，想要摆脱掉它兽爪上的灵气锁链。

    叶归岚死死咬牙，手抓紧自己的灵气锁链，她整个人被甩飞在空中，跟着自己的血液一起。

    “和生灭相比，这可一点都不晕啊！”

    她低吼一声，“你这样，可是甩不掉我的！”

    刷！

    红色灵气自她体内而出，灵空间内的兽纹灵种急速旋转，浓郁的红色自其中涌出，沿着叶归岚的灵气锁链直冲上前，朝着无我而去。

    “吼——！”

    眼看着红色火舌自叶归岚的方向而来，手头瞬间狰狞无比，上面的夹片全部凸起。

    红色火舌蔓延而来，叶归岚猛然自高空落下，砰！

    她稳稳地站住在虚空某处，手死死握紧自己的灵气锁链，一个抬起，彻底绷直！

    哗啦——！

    兽爪因为她的故意扯动，一个踉跄往前扑了过来，狰狞的兽头发出巨大闷响落在下面。

    红色灵气在即将到达的瞬间，如释放的火苗突然肆意燃烧成了熊熊烈火，火红色灵气直接化为一只人类手掌，探入到了它的灵气化形之中。

    叶归岚愣住了，探入到的瞬间她的眼睛不受控制的直接兽化，一红一金！

    无数的情绪通过灵气的直接接触清晰传来，痛苦、喜悦、绝望、悲伤……仿佛在接触到的瞬间，她已经体会过了百种情绪。

    一边是温热涌动的情感，一边是邪恶冰冷的深渊。

    叶归岚深吸一口气，手掌直接拽住了温暖的那一团。

    无我自初见到现在，表现出的就是孤傲、藐视一切，仿佛所有的人和事物都入不得它的眼睛，它的确有这样看待别人的资本。

    但，哪怕是这样的无我，也会在危难时刻牵起自己的手，也会用它的力量护住自己，笨拙到不行的言语，表里不一的动作，皆是属于它的温柔。

    “我答应你的那些新发型，还没做完呢，你不想要了？”

    叶归岚的红金兽眸盯着眼前的这只异兽，笑了出来，“你不是也说过，我答应的事一定要做到吗？”

    红色手掌抓住了温暖的那一边，一个用力，拽了出来。

    清晰可见的一团金色，自兽头之中拽离了几分。

    异兽发出狂暴的怒吼，兽爪凶猛无比地往前拍打，想要拍碎叶归岚的灵气手掌。

    又是一个用力，金色灵气被扯离了更大的部分。

    兽头爆发出痛苦不已的嚎叫，因为叶归岚的扯离，匍匐在原地，气喘吁吁的样子。

    “啊——！”

    一声怒吼，叶归岚再次用力，灵气锁链已经在她的掌心落下深深痕迹，红金兽化的眸子微微眯起，她双手扯住了自己的灵气锁链。

    胸前还未愈合的伤口，因为她的过于用力再次浸出了不少血液，可她全然不在乎。

    仿佛在拉扯拔河，对手是强大的无我，这边只有自己再无其他。

    不会放手的，绝对不会放手！

    叶归岚双腿发力，后退了几大步，金色灵气被扯出了更多部分。

    “出来……出来啊——！”

    她小脸通红，浑身是汗，手已经完全麻木，根本分不清是不是疼，也根本分不清掌心的是汗还是血水。

    真是吃奶的力气，叶归岚觉得这比方才的推门还难上几倍。

    趴在那的兽头缓缓抬起，一只兽眼中的腥红似乎已经慢慢褪去，看着在那暗自使劲儿到动作有些滑稽的叶归岚，某位幻神不知道该生气还是该笑。

    “你那是什么动作……太丑了。”

    它的缓缓低语，让叶归岚猛然回头，她方才就跟纤夫拉船一样，将灵气锁链扛在肩上死命的往前扯。

    红彤彤的小脸让无我看得又是愣住，还有胸前洞穿尚未愈合好的伤口，让无我所有的话都卡在了嘴里。

    “找回自己意识了吗？”

    叶归岚开口发问，手也没敢松劲，转过身勇猛地继续往前拉扯，“很快就好了，我很快就能将你拉出来！”

    拉出来……

    某位幻神的眼皮跳了一下，看着她的红色手掌扯出自己的大团金色灵气，的确如小无赖所言，她要拉出来了。

    只是还差一些，帮助她的力量。

    猩红的眼神再一次涌来，想要重新入侵它的眼睛，兽爪在清醒意识的时候，忽然扬起！

    扑哧！

    兽爪探进了自己的灵气之中，扯住自己灵气的某位幻神，很是无奈又很生气地怒吼出声。

    “不是告诉过你么，扯出来它的灵气，不是我的！”

    “我……我能扯到你就不错了，还管你的它的！”

    叶归岚头也不回地怒吼回应，下一秒，那团即将要脱离的金色灵气，被兽爪一个拉扯，彻底抛了出来！

    随着脱离的强大力量，叶归岚直接一个翻滚，狼狈的滚了几圈勉强停下。

    火红色的灵气锁链末端，粉色头发自她的灵气中出现，继而是一身粉嫩的衣服。

    红金的妖气眼睛转头看她，薄唇轻轻扬起。

    “小无赖，你敢再笨一些么？”

