    在听到这话的时候，崔新杰的脸色骤然一变，脸上勉强保持着僵硬的笑容：“天色都已经这么晚了，我得先回去了，明天我再上门打扰。”

    “不用着急！”夏阳淡淡一笑。

    崔新杰心中都快急死了，脑袋转得飞快，想跑又不敢，夏阳抓的很轻松，上次挨揍的时候就已经知道了，夏阳实力远超于他。

    “我有朋友在酒店等着，我要是回去太晚了，不合适。”

    就在这时，夏阳的手机突然传来了铃声，看到是唐倩打过来的电话，按下了接听。

    唐倩懂外语，将那个电话的内容都给夏阳重复了一遍。

    崔新杰扭头就跑，这是被夏阳抓了个正着，留在这里肯定会被夏阳狠狠的收拾。

    “嘭！”一颗石子打在了崔新杰的腿弯上。

    直接把崔新杰的腿骨都给打了出来，刺破了皮肤，鲜血淋漓而下，人也直接栽了出去，惨叫声响彻整个夜空。

    夏阳挂上了电话，神色冰冷，道：“你找的是什么人？”

    崔新杰只是和夏阳对视了一眼，惨叫声便是戛然而止，那冰冷的眼神让他感觉仿佛是有一座山压在了身上，气势压得他喘气都难受。

    “对不起夏老板，我错了，这都是卢克教授指使，我要是不按照他说的去做，我就彻底完了！”

    “再不说实话，你活不过今天晚上！”夏阳声音冰冷，他已经是动了杀心，刚才就猜到了，这个家伙要狗急跳墙了，却没想到竟然是直接打电话要对他身边的人动手。

    那是他的逆鳞。

    崔新杰仿佛是被夏阳看穿了心中所有的想法，颤抖道：“我…我还没有给钱，他们那些人都是先付钱才动手，现在还有挽回的余地，求求夏老板你给我一次机会，我保证有多远滚多远…”

    他的话还没有说完，夏阳就直接一脚踩了过来。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，崔新杰也发出了凄厉的惨叫声。

    农村很安静，尤其是这个点了，凄厉的惨叫声立刻让不少人家里都亮起了灯光。

    夏阳伸手抓起了崔新杰，速度骤然展开。

    耳边只有狂风呼呼刮过，崔新杰想要张嘴都是被灌了一肚子风，话都说不出来。

    这速度快到了极致，心中的恐惧也是逐渐的蔓延开来，夏阳这是想要做什么？

    后山之上已经是远邻的村庄，夏阳直接就把崔新杰丢在了地上，冷声道：“你身上的血腥味会吸引周围的一些野兽，你断掉的那条腿已经跑不快了，说实话，你还有命在。”

    “我…我找的是一个雇佣团，叫做孤鹰！他们什么任务都敢接，我真的只是想要从你手中拿到专利授权，我没有想过伤害你身边的人！”崔新杰颤抖的说道，那已经是被吓破了胆了。

    夏阳脸上浮现出了冰冷的煞气：“他们办完任务会找你要钱，对吧？”

    他已经猜到了这个可能，否则刚才崔新杰不会那么恐惧。

    事情已成定局，无法挽回。

    崔新杰赶忙的说道：“我可以把钱给他们打过去，告诉他们任务取消，他们会非常乐意接受这一笔钱。”

    “那你现在就动手吧，我给你这个机会。”夏阳自身并不具任何的威胁，但是他身边的人却不行，不管是李小燕，还是唐倩，这都是他最在乎的人，自己的母亲更不用说，谁想动自己母亲的，都得从他身上先踏过去。

    崔新杰急忙的拿出了手机，就拨通了刚才的那个号码，这一次他用的是大夏语言。

    “钱我会以最快的速度给你们打过去，任务不需要再执行了，这边已经找人办完了。”

    “你是在看不起我们吗？既然接了你的任务，我们就要执行，到底这是我们孤鹰的规矩，哪怕就算是你找别人办到了这个任务，我们也会从他们的手中把人给抢过来，如果你不能把钱给我打过来，我可以去找卢克教授要，他是我们的熟客，代表的就是他。”那边说完就直接把电话给挂断了。

    崔新杰气的肺都差点直接炸了，一帮人脑子被驴踢了吧？

    夏阳没有听懂那边说的话，却看出了崔新杰神色不对，给他强大的记忆力，立刻重复了一遍刚才手机里面的话。

    崔新杰睁大了眼睛，脸上带着难以置信：“你…你居然懂外语？”

    “那些人不肯取消任务，那你就等死吧！”他这话也是在试探。

    “不…我还可以去求卢克教授，他肯定能帮我和那些人说情，不会让那些人再动手。”崔新杰在说出这话的时候，就发现夏阳的眼神瞬间变得无比冰冷。

    “我不懂外语，刚才是在故意诈你。”说完这句话之后，夏阳转生就走。

    后山这边有狼群，这些狼在晚上轻易的不会下山，也很少接近人，有一种情况例外，那就是血腥味。

    那些野兽的嗅觉都是非常灵敏，哪怕就算是相隔几十里，他们也能轻易的嗅到空气当中的浓郁血腥味道。

    崔新杰恐惧的大喊道：“你不能走，出去你赶快回来，我不想死！”

    无论他如何声嘶力竭的吼叫，夏阳的背影都没有丝毫的停留，很快就已经消失在了黑夜中。

    崔新杰害怕的瑟瑟发抖，现在更是无比后悔自己，刚才为什么要给那帮王八蛋打电话。

    十几分钟的时间过去之后，崔新杰渐渐的也已经适应了黑夜，看着远处山下还隐约有灯光，感觉夏阳应该是在忽悠他，这里虽然是紧挨着深山老林，但应该不会有什么凶猛野兽。

    手机刚才都已经被夏阳踩碎了，在他想着怎么自救的时候，忽然是感觉到了不对劲，自己的脑后怎么有东西在呼吸。

    猛然转过头，无比腥臭的味道传来，他看到了一只狼的嘴巴，然后直接咬在了他的脖子上。

    几只狼疯狂的冲了过来，崔新杰还没有死之前，都已经撕下了他身上的很多处。

    惨叫声发不出来，喉咙里面咕咕冒血，临死前心中只有一个悔恨的念头，他真的不应该为了那张绿卡。丢失自己的脊梁。

