
　　在肖尘的心目中，这欧阳家族应该是倚靠着易州城的知州，才能在易州一点点的发展起来，最后形成垄断局面。

　　而今，这欧阳家主的言语里面，多多少少的带着一点针对易州知州的意思，莫非，是两人之间有了矛盾？

　　不过，不管你们两人怎么相斗，一个是东厂要犯的家族。不但犯了包庇罪，更是制假贩假，赚着坑人的昧心钱。一个以权谋私，又是给制假开具官方文书，又是授意亲戚在自己的辖区内随意的以各种名目收取百姓费用。

　　无论是哪一条，都可以定你们死罪。

　　等我拿到了五百枚易水砚的官方文书，就是对你们收网的时候。

　　“欧阳家主，这易州守卫开始在城中商铺收取各项费用，大概多久了？”肖尘淡淡的问道。

　　原本，按照欧阳家主的思路，一定会如实的说出来。

　　但肖尘的这一句话的语气，却是让欧阳家主嗅到了一丝危险。

　　这哪是一个富家公子的口气，这分明是有着无上权力之人，询问下级的语气。

　　再联想到这肖公子的手下，毫无顾忌的对易州守卫出手，欧阳家主的心里，竟不由自主的有点紧张。

　　前些日子，那兰立群写了封密函给自己，说大儿子欧阳肖正现在是朝廷的要犯，若是回来，一定要秘密禀报与他。

　　当时，他以为这兰立群想暗中抓捕，以向朝廷邀功请赏。所以，欧阳肖正回来后，自己便安排他以下人的身份，隐藏在偏僻的欧阳作坊。

　　从那天后，自己便开始装出一副年老体衰的样子，并开始收缩欧阳家族的所有产业，以减少欧阳家族在易州城的被关注度。

　　所有的一切，都是给自己的大儿子，在打掩护，使得他能安全的隐藏在家族之中，苟且偷生。

　　他也幻想着结交肖尘，通过肖尘身后的力量，在京城打通关系，为儿子脱罪。

　　但现在，他有一种知觉，眼前的这肖公子，不是一般的权宦公子。

　　他隐隐流露出来的气质，不是依托别人的那种气质，而是自身强大的离谱。

　　他突然感觉，不应该针对林立群。就算兰立群也在打大儿子欧阳肖正的主意，但只要没有大儿子回来的准确消息，在很多的事情上，自己和兰立群已经绑在了一起，一损俱损。

　　“也就个把月吧，具体的时间，我也不太清楚。”欧阳家主微笑着说道，尽量用语气加强着自己言语的可信度。

　　“个把月？”肖尘疑惑的看向欧阳家主。

　　话风转变这么快，难道这老家伙，发现了什么？

　　“我就是个把月之前才听说的，具体时间，真的不太清楚。”欧阳家主急忙笑着解释。

　　“唉，个把月的话，也收不了多少的银子。”肖尘笑着的说道，“好了不说这事了，反正这银子咱一分也捞不着，喝茶喝茶。”

　　肖尘端起了手中的茶碗。

　　听见这话，欧阳家主心中也是有点放松了下来。

　　原来这也是一个贪财的主而已。不过，话又说回来，即便是再有势力，再有银子，谁会嫌弃自己的银子多呢？

　　他这么问，应该是想利用兰立群管理失误，来敲一笔银子吧。

　　想到这里，欧阳家主紧张的情绪缓解了下来。

　　只要你贪银子就好，我只怕你视金钱如粪土，那我就真的无能为力了。

　　“不管怎么说，易州守卫向肖公子收取马匹进城费的这件事，责任还在易州州衙。估计知州大人现在还不知道这件事，若是知道了，他也一定会来给肖公子赔不是的。”欧阳家主笑着说道。

　　“知州大人给我陪什么不是，只希望他能约束好自己的部下，不要随便和老百姓收费就好了。”肖尘冷冷的道。

　　听着肖尘的语气，老奸巨猾的欧阳家主，知道若是兰立群不来道歉，肖尘恐怕会揪着此事不放。

　　抬头看了一下门外面，道：“今天冒昧而来，打扰工资多时，我就先行告退了。既然肖公子不肯去我那欧阳客栈，我就让张管家一会将给肖公子准备的礼物，送过来。”

　　“欧阳家主怎么这么客气，还送什么大礼。既然你要走，我也就不留了。只希望家主多安排一些人手，将那些易水砚早点赶制出来。”肖尘脸上堆满了笑容。

　　“好，告辞。”

　　看着张管家搀扶着欧阳家主出了大门，段天明急忙凑了上来。

　　“肖尘，你说那欧阳家主给你准备的大礼是什么？”

　　“什么叫他准备的，是我要的好不好。”肖尘抬起右手，揉了一下鼻子。

　　“不管是你要的，还是他准备的，你说这大礼会是什么？”段天明嘿嘿笑着。

　　肖尘仰起脑袋，晃动了几下脖子，淡淡的说道：“咱东厂缺少的就是活动资金，除了银子，他送什么我都不要。”

　　“那易州知州呢？他若是来了，要不要也要一份大礼？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然了，我要让他将这几年收取的费用，全部吐出来，然后再治他的罪。”

　　。。。

　　欧阳家族大厅。

　　正在如同热锅上的蚂蚁一般来回渡步的兰立群，看见欧阳家主走进客厅，急忙迎了上去。

　　“怎么样？”

　　“贪财。”说出两个字，欧阳家主颤颤的走到中堂下的椅子上坐了下来。

　　“贪财？你说那肖公子贪财？不是说他是京城大家族的公子么，怎么会贪财？”兰立群站在欧阳家主面前，一脸惊讶的问道。

　　“一个老百姓，你想让他贪，他也不贪。他从不知道银子所能带来的东西，怎会有那么大的贪心？”喘着粗气，欧阳家主道。

　　背负双手，兰立群低着头，缓缓的走了几步：“你这话，我不反驳。”

　　忽然停下步子，转过身子：“这么说，岂不是用银子就能拉拢？”

　　欧阳家主摇了摇头，脸上带着一是严肃：“想要轻易拉拢，恐怕不是那么容易的，只能一点一点的来。”

　　“只要他贪财，这就好办多了。”兰立群微笑着，走到自己的座位上，坐了下来。

　　这天底下，只要能用银子解决的问题，都不是问题。

　　看着兰立群，欧阳家主摇了摇头。

　　“解决是能解决，不过，这肖公子的胃口，有点大啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第141章 胃口有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 