    “不过话说回来，这小孩真要好好练，好好培养的话，将来真的了不得啊！”

    “我直接见证世界级钢琴大师的诞生之日！”

    “这弹的确实不错，一看就很有天赋，这要是我的弟弟，我肯定也和叶妃女神一样的做法。”

    “对啊，旷世奇才，不好好培养可浪费了，也耽搁了那小孩一辈子，学音乐一定要从小抓起。”

    “好活！赏个大飞机！再来一个火箭！”

    “我也来给咱婵宝宝刷点礼物，还有叶妃女神和小轩轩。”

    “我送两个血瓶聊表心意，家境贫寒，就不多言了。”

    “来啊，兄弟们都把礼物走起来！未来青史留名啊！”

    叶婵看着直播间一个接一个的礼物纷纷袭来，速度太快，连感谢的话都来不及说，无语的捂住了脸。

    一时间，粉丝数也蹭蹭上涨，不过一会时间就突破了几百万，还在往上涨。

    这边叶妃早已高兴的不得了，抱着叶轩手舞足蹈的转着圈，嘴里还不停夸赞。

    叶婵在叶轩和直播间这两边的双重冲击下，也是高兴的有些失了态，笑出了她最美，也最自然的笑声。

    “小轩好棒棒，晚上想吃什么，姐姐给你做。”

    “四姐，家里还有菜吧，咱俩一起给小轩做个丰盛晚餐，怎么样。”

    “好！家里应该还有菜，我去把牛肉和虾拿出来。”

    说着，叶婵就小跑着出了音乐房，叶妃紧跟在后面，两人欢声笑语，好不快乐。

    直播间没有关闭，观众见两人忙去了，也是有些失落，纷纷叫嚷：

    “别走啊婵宝！叶妃女神也走了！”

    “婵宝！我要看你做饭啊婵宝，你把我落下了！”

    “把我们也带过去，直播做饭啊！”

    “叶妃女神快回来啊……没有你我好失落……”

    “没有婵宝的歌声，今天的砖都变得格外烫手！”

    “又是想念婵宝宝的一天……”

    …………

    叶轩见四姐五姐都去忙了，便走过来瞄了一眼弹幕，看见这些内容也是暗暗一笑，没有太搭理，迈着小短腿就去厨房帮忙了。

    吃好饭之后，叶婵一如既往的瘫在了椅子上，挺着小肚子，舒服的喘着气。

    叶妃倒挺淑女，吃的比较少，一直给叶轩夹菜，生怕把叶轩饿着了。

    “小轩，休息一会跟我去练歌室唱歌吧，姐姐看看你音感怎么样。”

    “哦，好，我去躺一会。”

    叶轩回答着叶妃，然后喝了两口快乐水，径直缩在了沙发上躺尸。

    叶婵也休息了一下后，回到了音乐房继续直播去了。

    独留下叶妃在厨房忙活，洗碗拖地，打扫卫生，一头大汗。

    待忙活完时，叶轩也消化的差不多了，五姐叶妃也顾不上休息，抱起叶轩钻进了练歌房。

    “来，小轩唱一首小螺号给姐姐听听，学校里都教过的吧。”

    叶轩听这话，有些汗颜，不过毕竟自己是一个小孩子，便也吸了口气，清唱了起来。

    “小螺号，滴滴的吹，海鸥听了展翅飞………”

    叶妃听叶轩的嗓子和音调，有些惊喜的挑了挑眉，随后又找了一首比较难的歌，让叶轩唱一唱。

    “小轩来试试这首，听过吧？”

    说着，叶妃就将耳机塞进了叶轩的耳朵里，让他跟着唱。

    叶轩也不含糊，自己毕竟魂穿来的，对歌也是听过不少，这些都是小意思。

    于是吸了一口气，跟着唱了起来。

    叶妃闭着眼听着歌声，发现叶轩音感真的好，唱歌什么的都在调上，一点都不偏差。

    察觉到这点后，叶妃心里不禁长叹一声：

    “天啊，这是什么天赋啊！”

    于是为了测试，又放了一些难度系数更大，多半是阿偷的歌。

    除了一些难唱的以外，剩下的，叶轩几乎全都会唱，而且声音都在调上。

    最关键的是，在测试时叶妃就发现，叶轩不仅会发声，而且他不是用嗓子唱，还是用丹田发气，用气去鼓动喉咙发出的歌声。

    更恐怖的是，在唱到高音时，他竟然还会用鼻腔唱！

    许多人学了很久，一直都悟不明白的东西，没想到这个小不点居然无师自通，直接就会了，这种天赋，实在太惊人了吧！

    叶妃更加惊喜，心里激动不以，难以压制住那份喜悦，抱着叶轩左摇右晃，旋转起舞。

    甚至到了晚上睡觉时，也紧紧抱着叶轩，睡的格外安稳和踏实。

    第二天一早，在叶轩醒来时，朝阳已经斜洒进了房中，透过落地窗打在白色衣柜上，看着如梦如幻。

    叶轩打了个哈欠，迷迷糊糊的进了浴室，一进门，就看见叶妃背对着自己躺在浴池中。

    秀发垂落在肩上，带着仙韵。

    叶轩愣了一下，叶妃这时也注意到了，不过也没在意，打了招呼道：

    “小可爱醒了？快过来跟姐姐一起泡澡。”

    叶轩咧了咧嘴，心里苦笑一声：

    “我就不了，早上不喜欢洗澡。”

    说着，就拿起了牙刷和毛巾，洗牙刷脸一气呵成。

    房门外，叶婵已经做好了早饭，正刷着手机等着两人吃饭，咯咯大笑。

    一见到叶轩，就赶忙招呼着：

    “小轩快，过来吃早饭。你四姐勒？还没起床吗！”

    “起来了，在泡澡呢，应该快好了。”

    叶轩回答，话音刚落地，叶妃就穿着睡衣走了出来。

    “四姐，我估摸着，咱们给小轩找个老师吧。”

    “我也有这个想法，不过要哪个老师教的好啊？我对这个也不太了解。”

    “这个嘛，我也是有些为难。行业里那些老师褒贬不一，我没去接触他们，说不准。”

