    正想着，灰原哀感觉旁边的人动了一下。

    　　她回过头，看到白石坐起了身，正从窗口向外看，好像对自己所处的位置有一点迷茫。

    　　“我们在东都环状线上。”灰原哀简单解释了之前发生的事。

    　　白石点了点头，在她说话的途中打量着周围的景物。

    　　他很快找到了一栋标志性的建筑物。

    　　按照刚才在警局翻到的资料，洞很多的隅田运河桥大概就在附近了。

    　　列车又走了一阵，白石终于在斜前方看到一条宽阔的运河。

    　　虽然不能完全肯定炸弹在这，但姑且先试试吧……

    　　于是，灰原哀没等说完情况，就看到白石又倒回了椅背上。

    　　她停住嘴，叹了一口气，重新把抱着的靠枕塞到白石身后。一天睡这么久，真的不用再去医院看看吗……

    　　白石开启了假面，5秒的虚化状态结束后，铁轨旁边多了一只黑色的猫。

    　　它顺着铁轨一路跑到桥上，然后把狐狸也召了出来。

    　　一起找了七八分钟，一趟列车飞驰而过。

    　　白石跑到铁轨旁边等它过去，这时，它身侧忽然被拍了一下。

    　　白石转头看了看不知何时溜到它旁边，正满脸自豪摇着尾巴的狐狸，又看了看自己身上的一枚灰色尘土爪印，默默抬起了爪子。

    　　……

    　　一分钟后，被按在地上搓了两圈的狐狸灰头土脸的给猫带着路，走到炸弹旁。

    　　列车驶过的杂音很大，它刚才其实嘤了两声，但白石没听到，所以它走过去友好的拍了一下，没想到……

    　　嘤。

    　　白石绕着炸弹看了看，这次的炸弹，要比之前猫包里的那一只复杂很多，但还是符合柯学世界炸弹的基本原则。

    　　白石本来想拆，想了想又停下了。

    　　它给红叶戳去一条私聊，又绕到桥头，再次确认过桥的名称。之后白石解除了对狐狸的召唤，自己也回到本体。

    　　几分钟后，白石手机上打来一通匿名电话，这当然是红叶按需打来的。

    　　车上信号不好，但列车现在正好靠近城区，勉强能够接到。

    　　白石接起电话，起身走向人少的地方，让手机里留有通话记录，这样，万一以后有人好奇他的情报来源，也方便应付过去。

    　　一分钟后白石挂断电话。

    　　他正要拨给目暮警部，但另一道电话抢先打了进来，是柯南的号码。

    　　白石按下接听，将听筒靠近耳边，就听到对面柯南压低声音，神神秘秘的告诉他，东都环状线上有炸弹。

    　　然后柯南又补充：“要是黑猫跟你在一趟车里，而且带着狐狸的话，你们可以试着找一找炸弹，虽然它被安装在列车内部的可能性不大，但是……”

    　　“不用。情况我刚才都听说了，我正想跟你说这个。”

    　　白石想不通马甲到底哪里给人留下了“日常随身携带狐狸”的印象。

    　　不过，既然已经确定了炸弹的位置和类型，现在就可以尽快搞定任务了，毕竟目测后面还有四分之一的任务。

    　　“炸弹不在车上，它在环状线的铁轨中间。”

    　　白石回顾了一下以前看过的剧情，再加上刚才的实地考证，提醒道：

    　　“它上面或许装有光敏传感器，列车驶过轨道时会投下阴影，一旦车速过慢，阴影覆盖的时间过长，炸弹就会爆炸。太阳下山后没有阳光，所以也会触发。”

    　　“……原来是这样！”柯南听到一半，就已经觉得这推测非常靠谱。

    　　再仔细一推敲，更觉得这完全就是真相。

    　　东都循环线线路很长，跨度也很广，如果犯人是用无线遥控起爆，信号将很难覆盖满全路。其他方式虽然能跟列车的时速挂钩，但“太阳下山”的条件，却不好达成。

    　　而如果是利用光……还真的能说通。

    　　柯南迅速转过身，正想把这消息告诉警方，却赫然发现自己周围围了一圈人，都在偷听他打电话。

    　　柯南心里一惊，看着几个警员干笑了两声。

    　　偷偷接电话的行为，似乎没有他之前以为的那么隐蔽……

    　　这其实也是没办法的事，毕竟炸弹犯执着于跟工藤新一对线，柯南又是警方眼中和工藤新一联系最频繁的人。

    　　此时，看到柯南接打电话，又忽然露出了一副恍然大悟的模样，目暮警部顿觉有救了：“是工藤老弟打来的？他知道炸弹在哪了？”

    　　“不是，是白石哥哥……我开免提吧。”柯南说着按下免提键，时间紧张，这样就不用他再转述一遍。

    　　白石听到了柯南开免提的提醒，他声音略微一顿，继续道：

    　　“另外，我刚才接到了……咳，接到了工藤新一的电话，他说其中一颗炸弹的位置在隅田运河桥上。

    　　“你们可以先去确认情况，如果其他炸弹的类型也和它一样，就算来不及找到其他炸弹阻止爆炸，也能及时把车辆和乘客疏散到安全的地方。”

    　　柯南听到白石话中的停顿，又听他忽然提到工藤新一，立刻懂了——告诉白石炸弹位置的人，绝对就是黑猫。

    　　白石大概是想把黑猫从警方的视野里摘出去，可他本人又始终坐在车上，行踪非常好查。如果说找到炸弹的是他自己，反而会变得可疑，所以只好扯出一个没人知道在哪的工藤新一当幌子。

    　　柯南对此倒是没什么意见，之前，他也没少拉白石出来假装人生导师。

    　　他只是忽然觉得，白石的脸皮还是不够厚，扯瞎话竟然还要停顿，人品太好，有时候反而会成为负担啊……

    　　还好目暮警部跟白石接触不算太频繁，没听出那句话里不自然的地方。

    　　目暮警部其实注意到了白石的停顿。

    　　但他单纯以为白石是今天喝水太少，嗓子不好。

    　　而且，比起白石话里的情报量，其他一切因素都立刻变得不重要了。

    　　从天而降了这么重要的消息，目暮警部喜出望外，他联系机动队，让那边尽快去确认桥上炸弹的情况。

    　　如果情况真的像白石说的一样，他们就能放心让环线上的列车，停靠进其他线路的车站，先把乘客放下来。

