    

    
“想想而已？这么说……舅舅嫌弃你是宫女出身，不乐意了？”陈妍光低声道。

    
“不是，是皇上和娘娘那关不好过。”叶珍珍低声说道。

    
她和王爷已经商量好了，如今乃多事之秋，暂时不提此事，免得适得其反。

    
若逼得太急了，万一皇帝心血来潮，又给她家王爷赐了一位正妃，那就麻烦了。

    
总的来说，叶珍珍出身“低”是硬伤，想要做齐宥的正妃，绝非一朝一夕能如愿以偿。

    
开好方子之后，叶珍珍将方子递给了陈妍光。

    
“你还去你那封地吗？”叶珍珍低声问道。

    
“暂时不去了，我想好好侍奉母亲，等她的病好一些，我就带着她一块去封地散散心，那个地方虽然不大，也很偏僻，边陲小镇，可是……风景真的不错，民风也淳朴，是个好地方。”陈妍光笑着说道。

    
自从有了这块封地之后，她的心境都和过去不一样了。

    
不管未来如何，她终究有一处容身之所，不管是哪位舅舅登基即位，也不会不要脸皮，把封地收回去的。

    
只要她没有犯错，那地方永远属于她。

    
“好。”叶珍珍轻轻点了点头，起身告辞了。

    
陈妍光亲自将她送到了公主府门口，待叶珍珍乘坐的马车走远之后，她才重新回到了正院。

    
“父亲这是……”陈妍光见自家父亲吩咐人搬箱笼，顿时愣住了。

    
“你母亲病了，又是会过给人的病，我自然不能和她同住一个院子了，我搬去离这儿不远的风荷苑，每日还可以过来多瞧她几回。”陈翰云轻咳一声，低声说道。

    
陈妍光闻言点了点头，没有说话。

    
父亲居然怕成这样。

    
他就不能过两日再搬出去吗？

    
母亲的病虽然会过给人，可父亲睡在厢房就行了，如此一来……母亲的心里也会好过许多。

    
“父亲过两日再搬吧，不然传出去，人家会怎么议论父亲？”陈妍光低声道。

    
陈翰云听了之后，有些气急败坏道：“怎么？你要看着我被你母亲传上这病，也跟着她一块去死，心里才舒坦？”

    
“父亲当我没说吧。”陈妍光低声道。

    
“你母亲这病就是你二舅舅传上的，连你皇祖父都不许皇族中人来探望，我搬离这正院而已，错了吗？”陈翰云大声道。

    
陈妍光闻言笑了。

    
她父亲这般气急败坏，是心虚了吗？当真可笑。

    
“大哥呢？”陈妍光没有看见陈浩炜，便低声问道，至于其他的，她不想再多言。

    
“你大哥去你祖母院子里用晚膳了。”陈翰云低声说道。

    
陈妍光听了之后愣住了，片刻之后才冷笑道：“我母亲的病是有些重，是会过给人，可自从母亲病了之后，祖父、祖母，二叔三叔他们从来没有过来瞧一眼，哪怕他们不进母亲的屋子，就在外头问一声，对母亲来说也是宽慰。”

    
陈妍光说到此，一脸讽刺道：“我母亲贵为公主，从前能给庆国公府带来荣耀，带来富贵时，他们天天往这边跑，连身为长辈的祖父祖母都在母亲面前小心翼翼的陪着笑脸，二婶三婶就更不用说了，成日里就知道巴结我母亲，想给他们的夫君谋好差事，想让他们的儿女日后有个好前程，如今是觉得母亲病了，没用了是吗？”

    
“妍光，这是你一个晚辈该说的话吗？那可是你的祖父祖母，你说这些混账话，是想让人知道你不孝吗？”陈翰云说到此，脸上满是冷意：“还有你二婶三婶，平日里对你也疼爱至极，什么都依着你顺着你……”

    
“依着我顺着我，也是为了讨好我母亲，父亲知道什么是捧杀吗？”陈妍光冷笑道：“我从前那么荒唐，那么目中无人，那么惹人讨厌，还不是被府里这些人宠出来的？我幼年时，做了错事，母亲说我一句，他们一个个都要赶着上来护着，是当真为我好？还是因为嫉妒，想毁了我？”

    
“你简直不可理喻，他们对你那般好，你居然说他们要害你？你仗着自己身份高贵，有太后皇上护着你，便目中无人，为所欲为，就连我这个父亲，你以前也是百般不屑的，后来吃了亏便怪家里的人想害你，我怎么有你这样的女儿？”陈翰云气得浑身发抖，吩咐奴才抬了箱笼，是怒气冲冲出了正院。

    
“郡主。”大丫鬟霜花见陈妍光气得要追出去理论，连忙拽住了她，颤声道：“郡主息怒，那是您的父亲，您别和他较真，驸马爷的脾气您是知道的，惹急了什么都不会顾及，别为了这些人，伤了你们的父女情份。”

    
“父女情份？”陈妍光听了之后笑了起来：“他对我母亲都这样，对我这个女儿有什么情分？我看他也就对大哥好一些，觉得大哥能帮他传宗接代，我得了封地之后，他还让我把封地交给大哥掌管，又何曾在意过我这个女儿？”

    
霜花听了之后正要劝说，陈妍光却摆了摆手道：“不说他们了，看看那些仆妇们把罩衣做好了没，我要去看母亲。”

    
在这世上，对她最好的便是她家母亲了。

    
至于其余人，她懒得理会。

    
她也不怕和这庆国公府的人撕破脸皮。

    
以她的身份，根本不用和这些人虚以委蛇。

    
陈翰云离开正院后，怒气冲冲往庆国公府去了。

    
庆国公府和大公主府中间开了一道门，两边的人是可以互相往来行走的。

    
他刚刚入了庆国公府的门，便看见她家三弟妹苏氏带着几个丫鬟款款而来。

    
苏氏嫁来庆国公府七八年了，今年二十有五，看着却仿佛十七八岁的姑娘一般年轻，那张脸蛋又白又嫩，长得虽然不是特别美，却格外的秀气，惹人怜爱。

    
她虽然已经生过两个孩子了，身段依旧窈窕，走起路来婀娜多姿，特别的好看。

    
陈翰云一下子想到了自己的妻子大公主。

    
人家出身皇族，备受宠爱，底气十足，嫁来庆国公府以后，全家人都得捧着她，所以……他家妻子走路的时候，比他这个男人还气势十足，哪里有女人家温柔似水的样子？

    
他女儿陈妍光，也和她母亲一个德性。

    
回想起女儿方才说的话，再看看自己这温柔似水的三弟妹，陈翰云心中百般不爽。

