    “找死么？小点声！”

    蛮荒领主冲这家伙低喝了一声。

    这个黑人壮汉看了眼蛮荒领主身旁的王后和正在睡觉的王子，顿时吓了一跳，立马捂住了嘴。

    “说，到底出什么事了？”蛮荒领主皱眉问道。

    黑人壮汉压低了声音，痛心地说道：“国王，我们昨天派出海外运输物资的兄弟们，在回来的路上遭到了屠杀！

    一百多号兄弟，无一生还！船上的所有物资，也都被劫走了！！”

    “什么？！”

    蛮荒领主一听，脸色顿时大变，狠声道：“有谁敢劫我蛮荒部落的船？！”

    感受到蛮荒领主身上传来的杀气，黑人壮汉直咽喉咙，大气都不敢出一个。

    王者的威压，可不是他能承受的。

    蛮荒领主深吸一口气，压低了声音，冷声道：“这件事到底是什么人干的？查出来没有？！”

    “国王，我们在船上进行了搜查，结果发现了这个……”

    黑人壮汉说着，便颤抖着将手中卷起来的一面旗帜递给了蛮荒领主。

    蛮荒领主接过了这面旗帜，然后将其打开。

    当旗帜被彻底摊开的时候，蛮荒领主的双瞳一缩，眼中浮现出浓浓的愤怒和不解之色。

    只见，这面旗帜整体呈黑色，上面画着一个狰狞可怖的血红色骷髅头。

    “海上魔王？！”

    蛮荒领主脸色一沉，死死地握紧了拳头，道：“难道这件事是海上魔王的海盗干的？！”

    “国王，虽然兄弟们也不相信，但这件事确实是海上魔王的人干的！”

    黑人壮汉恨恨地道：“我派人赶去海上的时候，阿普达说，他们在回来的途中，被几艘海盗船拦下了！

    而那些海盗船上，正是竖立着几面海上魔王的大旗！”

    “阿普达确定没看错？”

    蛮荒领主眉头紧皱，问了句。

    “阿普达说他看的清清楚楚，那些人就是海上魔王的人！”黑人壮汉回道。

    “那阿普达人呢？”蛮荒领主问道。

    黑人壮汉悲伤地道：“国王，阿普达在说完这些后，就死了，因为他受伤太严重了……”

    “海上魔王……奥斯顿……你真当我蛮荒部落是好欺负的么？！！”

    蛮荒领主勃然大怒，双手死死地握着，因为用力过猛，手指关节都有些发白。

    “国王，这海上魔王实在是太放肆了！难道就因为神殿现在声望大涨，他们海上魔王就把所有人都不放在眼里了么？！

    竟敢夺我蛮荒部落的物资，还敢杀我们的人！国王，我们一定要为死去的兄弟们报仇，铲除这帮恶魔！”黑人壮汉气愤地说道。

    “这个仇，当然要报！”

    蛮荒领主眼神一冷，道：“你现在就去召集兄弟们，待会听我命令，一起去找海上魔王的人报仇！”

    “是！！”

    黑人壮汉点了点头，然后转身离开了城堡。

    “茜茜，这两天我要出去一趟，你和孩子就好好待在家里。”

    蛮荒领主对茜茜说了句，就准备离开。

    “阿卡，等一下！”

    茜茜却是急忙叫住了蛮荒领主。

    “怎么了，茜茜，还有什么事么？”蛮荒领主停下脚步，转身问道。

    “阿卡，你难道真的相信这件事是海上魔王的人干的？”

    茜茜走上前，说道：“海上魔王可是神殿下面的组织，而神殿之主可是你的朋友炼狱君王啊！

    而且，你跟炼狱君王是好朋友这件事，海上魔王的人不会不知道啊！

    既然知道，那海上魔王的人又怎么会劫我们蛮荒部落的船呢？这其中是不是有什么误会？”

    “可如果不是海上魔王的人干的，那又会是谁？”

    蛮荒领主眉头紧锁，沉声道：“如今，证据确凿，海上魔王的旗帜都在我这里，而且阿普达也说他看的清清楚楚，劫杀他们的海盗就是海上魔王的人！

    或许，正如你所说的，炼狱君王跟我是朋友，他应该不会与我为敌。

    可是，他手底下那么多人，总会有人不听他的话，不是么？”

    “阿卡，我觉得你先不要那么冲动。”

    茜茜轻叹一口气，柔声说道：“你可以先跟海上魔王的团长奥斯顿打个电话，问一下到底是怎么回事。到时候，再做决定也不迟啊。”

    蛮荒领主死死地握着拳头，深呼吸了几口气，道：“行，看在炼狱君王的面子，我先联系一下奥斯顿，我倒要看看，他会给我一个什么样的解释……”

    ……

    傍晚时分。

    叶飞乘坐飞机，终于抵达了南非。

    从机场出来后，叶飞看了眼手机上的定位，然后拦下一辆出租车，直接前往弗莱堡。

    在前往弗莱堡的路上，叶飞透过车窗，望着窗外，看着外面的车水马龙，眯了眯眼，喃喃道：“弗莱曼，你最好是不要干出什么出格的事……否则，你们巴塔利也不用存在了……”

    而叶飞口中的弗莱曼，正是巴塔利组织的首领。

    车子在路上疾速行驶着，开了大约两个小时左右，便抵达了弗莱曼这座边陲城市。

    当车子抵达城市的一条街道的入口后，司机就把车停了下来。

    “嗯？”

    叶飞楞了一下，用当地的语言问道：“师傅，停下干嘛，继续往前开啊！”

    “不不不！”

    黑人司机连连摇头，道：“小哥，你行行好吧，这里可是巴塔利恐怖组织的领地，我可不敢再往里开了。”

    叶飞也知道这里是个罪恶之地，一般人不敢进入，因为随时都会有危险。

    所以，叶飞也表示理解，便没再强迫司机继续开，而是付了钱，准备下车。

    “小哥，我看你也不像是什么坏人，为什么要跑到这里来啊？这里实在是太危险了，杀人放火可都没人管的！我劝你，还是赶紧走吧！”黑人司机好心劝道。

    叶飞眯了眯眼，道：“杀人放火算什么？这里的人再坏，能有我坏么？哈哈哈……”

    说完，叶飞哈哈大笑着走下了车，朝着街道里面走去。

    黑人司机一脸懵逼地看了眼叶飞的背影，心里为叶飞默哀了一阵，然后赶紧调转方向，离开了这里。

    叶飞点上一根烟，走进了街道，却发现，虽然已经很晚了，但这个城市的街区却宛如白昼。

    灯光明亮，霓虹闪烁，到处都是享受着夜生活的男女。

    空气中弥漫着各种腐朽的气味，烟，酒，臭水沟，腐烂的食物，呕吐物，到处都能看见。

    叶飞的突然出现，自然引起了街上那些人的注意。

    一双双眼瞳颜色各异的男女们盯住了叶飞，眼中满是不怀好意之色。

    一些喝醉了酒的男女们正在骂骂咧咧地说着脏话，有的直接动手打人，打得满身是血，甚至是有人被打死了，也没人管。

    还有一些吸食白面过量的男女们，倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫，显然是活不长了。

    至于那些肤色各异的女人们，则是穿着暴露，有的干脆光着身体，在那儿搔首弄姿，公然招揽客人。

    有的男子则是早已迫不及待，与那些女人们，在这大庭广众之下，直接弄了起来。

    还有一些骨瘦如柴的小孩和老人们正在垃圾桶旁边与野猫野狗，抢食吃。

    生活在文明社会的人们，也许一辈子都见不到，在这个世界，还有像这样的宛如地狱一般的阴暗角落。

    这也难怪一般人不敢到这里来，毕竟，来到这里，连自己的生命安全都得不到保证。

    不过，叶飞对于眼前的一幕幕倒是见怪不怪了，他见过的黑暗远比这里更黑暗。

    所以，叶飞也没有理会这些家伙，而是叼着烟，继续往里走……

