    来到雁门郡之后，紫女才意识到嬴政当夜在紫兰轩所说的话到底是什么意思。

    这里虽然是雁门郡，但是，早已被罗网渗透，在这座人口不超过十万的城池之中，竟然有着百人的罗网间谍，再加上散布在雁门郡乡野之间的间谍, 更是一个恐怖的数字。

    因为罗网散布在雁门郡乡野之中的间谍要远远超过布置在城池之中的间谍。

    “对了，卫庄呢？这位纵横家的传人最近怎么怪怪的？”紫女思索着向弄玉问起一个人来。

    “卫庄他在看姐姐整理出来的情报文简。“弄玉回答道，只不过在回答的时候，弄玉的神色多少有些古怪。

    “看情报文简，这是卫庄会做的事情？”紫女讶然道。

    看文简的卫庄，那还是卫庄吗？要知道，他那双手拿的最多的还是剑，而不是文简。

    “我也觉得很奇怪啊，但确实是如此。”弄玉道。

    “很奇怪吗？”正在此时，一道冷漠的声音从房间外传来，正是卫庄。

    背后议论人还被当事人听见了，紫女与弄玉不由尴尬地相识一笑，看向走进房间的卫庄。

    “是有点奇怪。”紫女很稳地说道。

    “没什么奇怪的，我看到是情报文简，但也是研究纵横之术。”卫庄冷漠的脸上看不到任何神色道。

    “纵横之术？此话当真？”紫女好奇道。

    “难道你到现在还不明白秦王的计划？这还是曾经那个紫兰轩的老板吗？”并不算什么大度之人的卫庄趁机讽刺道。

    “你这话是什么意思？”紫女微微一怔道。

    “你不是会色令智昏吧？”卫庄道。

    “谁色令智昏了，你怎能凭空污人清白。”紫女不忿道，但也有些心虚，最近，在她的脑海中虽然腾出了紫兰轩的位置，但却又被另外一件东西给填补了。

    “纵横之术，明面是纵横天下之术, 但说到底还是人心方寸之间的纵横之术。”卫庄道。

    “而且，先代的纵横之术只是王侯将相之间等一少部分人之间的纵横之术，而眼下，秦王纵横之术，整个雁门郡上至当权贵人, 下至贩夫走卒之间的纵横之术, 是一种更加复杂的纵横之术，也是一种更加恐怖的纵横之术。”

    “所以，你这是悟了？”紫女问道。

    “是，紫女，接下来你可能就要更忙了。”卫庄道。

    “是啊，他已经来了，有些事情就要付之于行动了，接下来，与他那里联络的事情，就要来劳烦你与盖聂先生了。”紫女道。

    “我不是在为秦王效力，我只是想要看看他到底想要做什么。”卫庄道。

    “是，是，是，我知道，我知道。”紫女笑道。

    “哼。”卫庄冷哼一声，再次从紫女正好的文简中拿走了一部分。

    “嗤嗤。”当卫庄的身影消失在房门之处时，一直不曾作声的弄玉笑出了声来。

    紫女迷惑地看向捂着嘴笑出声来的弄玉，随即也笑出来声来，因为她知道弄玉是在笑什么。

    一切都是因为卫庄, 因为卫庄身上别扭的心态, 以及那欲盖弥彰的解释。

    “还真是难为卫庄那样的一个人了。”紫女笑道。

    ······

    雁门城城南之地，旌旗招展，一队队秦军列阵而出，迎上对面的二十万狼族大军。

    相对于秦军结成的密集方阵，狼族大军的阵形就要松散许多，一個个按着部族万人为阵，倒也有自己的合理之处。

    “秦军这军阵倒也严谨。”狼族中军的金色狼旗之下，狼族单于眺望着对面如同乌云般的秦军大阵，带着赞叹地说道。

    如果狼族大军也能够有秦军这般的组织力度，那战力无疑会更上一层楼。

    可惜，狼族大军在从另外一个方面加强了自身战力的同时，不可避免就要从一个方面失去一些东西。

    “军阵也就那么一回事了，只是，秦军这装备，实在是诱人啊。”与狼族单于错马而行的一个狼族大将带着羡慕的神色道。

    “确实精良，前锋之士皆是披重甲之兵，即使是弓弩手，也是披轻甲在身，兵戈更是锋锐，难怪赵国军队那般厉害的军队，在秦军手中只能勉强保持不败。”狼族单于道。

    “不过，也不用羡慕，这一切很快都要属于我们了。”狼族大将道。

    “是啊，一切很快就要属于我们了。”狼族单于大笑道。

    而在狼族大军对面，秦军就要沉默许多，十万大军尽数汇集在此，却没有任何杂乱之声，有的只是沉闷的呼吸声。

    “白亦非，这一次，你是先锋。”在秦军右军大阵之中，身为主帅的白雪衣对身边的白亦非吩咐道。

    “是，只是不知道，我这个先锋要将冲锋发挥到什么程度?”白亦非问道。

    在这里，他有三百白甲兵在手，有此精兵在，凿穿狼族大军并不算是什么困难的事情，但是，如果他的攻击太猛，以至于让右军与中军大阵出现脱节的情况下，那又会将中军大阵的侧翼暴露出来，可能会让中军大阵出现另外一种危险。

    所以，白亦非才有了眼下的问题。

    “这不是你应该担心的问题，你只需套竭尽权利，击溃狼族的前锋，分割其大阵就可以了。”白雪衣道。

    “是。”白亦非应声道。

    当秦军的战鼓与狼族的号角声交织在一起的时候，双方三十万大军开始动了，相对于秦军只是细微的移动与调整，狼族的动作就要大上许多。

    一时之间，十万骑兵如同水银泻地一般而出，万马奔腾就是一件极为恐怖的事情，更何况是十万匹战马的行动。

    一时之间，荡起漫天的烟尘，在战马的嘶鸣声中，在狼族士卒冲锋的嚎叫之中，这一片大地彻底沸腾起来。

    在下一刻，此处将会发生时间最惨烈的碰撞，如同洪水的狼族骑兵是否能够在冲锋之中毁灭他们眼前的敌人？

    秦军又是否能够化作世间最坚硬挺拔的高山，任由狼族肆虐，我自巍然不动？

    一时之间，没有人知晓其中的答案。

