
　　“红色方YM最后一选，锁下了瑞文！”

　　王多多惊讶的声音飘荡在直播间内。

　　“我刚查了下资料，上一次瑞文在LPL的上单路登场，还是在2015年的夏季赛，距离现在已经有三年之久了，没想到今天YM居然会把上单瑞文给掏出来，真是太勇了。”昊凯感叹道。

　　在上单四姐妹中，瑞文在职业赛场上的登场率是最低的。

　　虽然路人局中，瑞文的人气很高，峡谷之巅的王者高端局也经常出现。

　　但放在职业赛场上，瑞文这个英雄的容错率太低了，而且单带、支援的效果也远不如剑姬、刀妹、青钢影三姐妹。

　　这也是为什么瑞文一直在比赛上很少出现的原因。

　　然而，今天在蓝色方IG锁下了剑姬后，YM直接来了一手瑞文回应！

　　这样，除了刀妹以外的上单四姐妹，在两边的阵容中全齐了。

　　这也注定是一场操作拉满，而观赏性极强的比赛了。

　　“这里跟大家说一个冷知识，TheShy出道前曾经是寒服第一瑞文，这個熟悉他的人都知道，”鼓鼓说道，“而江科大在去年登顶峡谷之巅的那一场比赛中，使用的也正是剑姬这个英雄。”

　　“两边使用的都是对方最擅长的英雄，足以可见这一局上路的对决会有多紧张，我只能说导播加快进度，我已经迫不及待想看这两人的操作了。”昊凯脸上已经写满了兴奋。

　　与此同时，比赛现场，在YM锁下瑞文后，观众们也立刻给予了山呼海啸一般的欢呼声。

　　脸上涂抹着YM队徽的粉丝们，兴奋的击掌庆祝，无比的庆幸今天买票来到了现场观赛。

　　大屏幕上，导播也一直在捕捉着选手们细微的表情。

　　在对面锁下瑞文后，IG这边反应最大的是阿水，他原本还故作严肃表情紧绷，在看到这一选后，惊讶的身体不由自主的前倾，眼睛瞪的浑圆。

　　其余人，Rookie露出了笑容，宁王则同样感到了兴奋。

　　唯独TheShy一言不发，脸上没有任何的表情变化。

　　足以可见，他此刻的状态有多专注。

　　读秒阶段，导播也将两边的最终阵容重新公布在了屏幕上。

　　蓝色方IG：上单剑姬，打野青钢影，中单发条，下路滑板鞋+泰坦

　　红色方YM：上单瑞文，打野人马，中单辛德拉，下路霞+洛

　　单看阵容面的话，两边没有明显的优劣之分。

　　IG的下路可能前期对线更厉害一点，但是YM的霞洛组合在团战中的容错率要大的多了。

　　换言之，这一局其实就看对线。

　　哪一方能在对线中率先打开局面，就能掌控住比赛的节奏。

　　在现场此起彼伏的助威声中，召唤师峡谷降临在了主播间内。

　　英雄依次降生在泉水中，时间轴也随之开始滚动。

　　YM队内语音里。

　　众人正在商量着一级的布置。

　　按照之前的经验，YM在红色方的情况下，是不会选择入侵的，这样小天蓝开可以保证三级出现在上半区。

　　但考虑到IG一级有泰坦和卡莉斯塔这个组合，一级团要是守野区大概率是守不住的。

　　小天选择了从大鸟F6开野，将下半区空了出来。

　　Bovy在蓝BUFF营地后排的一个刁钻角度里留了枚假眼后便回到了防御塔下，左手则是守在上半区河道草丛中。

　　在上帝视角下，观众们也看到了另一边IG的布置。

　　一级IG并没有选择入侵，宁王的青钢影就蹲在下路红开，卡莉斯塔站在旁边。

　　而宝蓝的泰坦，则是径直走到了上路，在三片草丛的中间地带里，放下了一枚假眼。

　　但随后，张小文的洛则是开着扫描走了过来，排掉了这枚假眼，泰坦虽然出钩干扰了一下洛，但是一级学了W【盛大登场】的洛，轻松的将泰坦甩在了身后。

　　两边的上单，瑞文和剑姬还没露面，反倒是辅助先在上路交了一波手，这倒是有点滑稽。

　　不过双方一级在上路的布置，也都没什么问题。

　　对于剑姬、瑞文这种英雄而言，草丛的视野是很重要的，这也关心到一级双方能不能抢到线权，甚至完成单杀。

　　1分30秒，兵线即将到达上路。

　　而瑞文和剑姬，也都双双离开了野区隘口的位置，领着兵线朝上路走来。

　　天赋和出门装方面，两人都是征服者+骸骨，多兰剑+红药水，几乎一模一样。

　　虽然剑姬带不灭之握打瑞文，也是一种比较稳健的玩法。

　　但TheShy还是带了征服者，摆明了就是要拼操作。

　　伴随着兵线的交汇，瑞文和剑姬也正式在上路碰面。

　　场上场下的目光，也都集中在了上路，导播更是火急火燎的快速切了下其他几个位置的对线后，便把镜头集中在了上路。

　　一级瑞文的破绽刷在正面，对于TheShy来说，这个机会当然不会错过。

　　剑姬来回拉扯着走位，面对着在原地挥舞着断剑，释放了两段Q【折翼之舞】的瑞文，直接一剑Q【破空斩】刺了上去。

　　剑姬打掉了瑞文身上的破绽，但后者一个后空翻，断剑劈了下来，将剑姬击飞的同时，也破掉了对方的骸骨。

　　一级照面，双方的处理都没有问题，血量上也没有差别。

　　“剑姬打瑞文，一级还是有点优势的，但TheShy一级没有选择卡草丛抢线，这样瑞文在小兵的话后排，是可以安稳的吃经验的。”王多多分析道。

　　这也是张小文的洛一级来上路开扫描排眼，给上路提供到的帮助。

　　在A掉三个前排兵后。

　　TheShy操控着剑姬，再一次顶着兵线靠了上去，先是来回拉扯了一番，在瑞文靠前的那一刻，剑姬一剑刺穿了瑞文刷新在侧翼的破绽后，粘着瑞文开始刺击！

　　“TheShy开局打的十分凶悍，剑姬直接顶着兵线开始消耗瑞文了！”

　　面对剑姬的前压，瑞文的选择是直接往草丛的方向靠过去，面对身后紧追不舍的剑姬，瑞文平A接一段【折翼之舞】，在剑姬钻进草丛的那一刻，第三段Q朝身后再次释放，将剑姬击飞在了原地后。

　　瑞文的被动【符文之刃】也续上了层数，继续提供着攻击力加成。

　　两人在草丛间来回穿梭着，剑与剑的斩击间，双方的血量都在飞速下降着。

　　在征服者触发的那一刹那，TheShy果断摁下了闪现，剑姬瞬间挪到了瑞文的身后，想要击碎破绽完成单杀。

　　但苏晨的反应也很快，瑞文反方向交闪，拉开到了剑姬的破空斩的范围外。

　　场馆内泛起一阵惊呼声。

　　“一级两边直接把闪现都打了出来，血量虽然很低，但是谁也没有完成单杀！”昊凯激动的喊道。

　　由于都不清楚对方打野的位置，所以剑姬和瑞文都撤回到了安全地带，进入到了回城的吟唱中，在泉水中回复着状态。

　　导播也适时的回放了刚才那一波双方的对拼镜头。

　　瑞文进草丛的那一刻，后头的一个三段Q，以及TheShy剑姬闪现接破空斩的果断，在慢速镜头的回放中，显得无比的惊险。

　　“喔……差点单杀。”昊凯提心吊胆的看完了双方的对拼，这才出了口气。

　　这一波对拼，但凡谁漏掉了一个平A，或者技能交晚了一刹那，那么一血就会诞生，双方都操作到了极限！

　　“这要是换作LPL其他上单，估计一级早被江科大的瑞文给单杀了，但是TheShy好像在场面上要更胜一筹，剑姬是主动进攻的一方，这可太有意思了。”王多多笑道。

　　整个夏季赛，江科大在YM的一血率高达48%，换言之，有近一半的比赛，是由他拿下一血的。

　　这足以可见江科大在线上的压制能力。

　　但今天，TheShy面对江科大，在刚才那一回合中展示出的进攻能力，同样值得让人称赞。

　　他虽然赛前没有任何表示，但是这一波主动进攻，也让人看到了他毫不畏惧江科大的自信心。23sk.Com

　　两个顶级上单的棋逢对手，让比赛从开局就充满了火药味，看的观众们狂刷弹幕。

　　回城补满状态后，两边也各自交了TP再一次回到线上。

　　此时第二波兵线已经到达了线上，剑姬和瑞文各自吃了一波兵线后，升到了二级。

　　TheShy果断学了W【劳伦特心眼刀】，对于第三段Q有击飞效果的瑞文而言，剑姬的W是个相当有威胁性的技能。

　　TheShy也是老剑姬了，自然知道英雄的强势期在哪，剑姬在扫除几个残血兵后，再一次持剑刺了上去！

　　一剑破空斩，剑姬A掉了瑞文的破绽，接着再一次黏着瑞文换起了血！

　　“又打起来了！两边TP回到线上后，TheShy一刻也不带歇的，这一局他显然憋足了劲，就是要在线上单杀一次江科大来证明自己！”王多多大声说道。

　　两名解说也目不转睛的盯着屏幕。

　　被剑姬黏住的瑞文，紧紧地贴着墙壁，将破绽的位置卡住后，两段折翼之舞衔接平A，站在小兵的后排和剑姬换着血。

　　因为剑姬一直捏着W不交，拥有后手的优势，瑞文也不能用第三段折翼之舞来击飞剑姬，否则后者会轻松的将其格挡，并且反向眩晕后，再打一套伤害。

　　TheShy也知道一波没法得手，剑姬换血换的差不多后，站在原地释放了W【劳伦特心眼刀】，但被瑞文一个E【勇往直前】带护盾给扭开。

　　这样，两边的血量又一次掉到了半血左右，双方磕掉了红药，身上冒起了绿色的回复特效。

　　“虽然换血上都差不多，但是感觉场面上，TheShy一直是主动进攻的一方，而江科大更多的是在被动换血，这可能是剑姬这个英雄在前期的优势吧。”王多多分析道。

　　“三级前，剑姬打瑞文还是比较好处理的，我感觉江科大也是比较谨慎，这两英雄不管是谁线上完成单杀了，后续在线上可能就打不过了，滚雪球的能力都很强。”昊凯说道。

　　“确实是这样，不过夏季赛还真是很少看到江科大在线上处于被动的一方呢，TheShy选手最近的状态是真的越来越好了……”鼓鼓笑道。

　　三名解说正讨论着YM后手瑞文康特剑姬，这个选项是否科学时。

　　两边上单又一次打了起来！

　　这一次，主动出手的是苏晨的瑞文！

　　在剑姬使用Q【破空斩】补掉了残血炮车的那一刻，瑞文直接一段折翼之舞+E【勇往直前】，带着护盾突刺到了剑姬的面前！

　　“被动了两个回合后，江科大也忍不住了，这一波瑞文卡在升三级的时间点主动发难，看看TheShy怎么应对！”

　　面对突到脸上的瑞文，TheShy也毫不退让，剑姬A掉了瑞文的破绽后，一边拉扯一边换起了血。

　　靠着嗑药提上来的血量，很快又掉了下去。

　　在破空斩CD好的那一刹那，剑姬直接Q+W连续释放，刺在了瑞文的身上，想要格挡住他的第三段Q。

　　然而，一直粘着剑姬打QA的瑞文，第三段Q并没有选择击飞剑姬，而是朝着左侧的两只残血小兵上释放。

　　在吃到其经验后，瑞文抢先升到了三级！

　　瑞文将断剑猛地朝天举起，W【镇魂怒吼】释放！

　　从断剑中涌出的符文能量，让剑姬短暂的眩晕在了原地，瑞文趁机卡在了剑姬的身后，带着被动【符文之刃】的攻击力加成的一剑，削去了剑姬的小半格血量。

　　两边的血量的平衡被打破，瑞文占据了先手的优势！

　　TheShy瞳孔微缩，已经嗅到了危险的气息，但是这一波剑姬撤肯定是来不及了。

　　面对卡到身后的瑞文，剑姬选择了反向走位，同样A掉兵升到三级后，剑姬一剑E【夺命连刺】砍在了瑞文的身上，造成减速之后，拉开距离进入到了草丛中。

　　在瑞文逼近草丛的那一刹那，剑姬平A+破空斩，打掉了瑞文的破绽，回了一口血后，再次钻进了另一片草丛中。

　　“诶！TheShy这一波操作！好像有机会反杀！”

　　本以为瑞文抢三占据了先手优势的解说们，在TheShy利用视野差完成了这一波操作后，顿时又感觉情况要发生变化了。

　　然而，苏晨一直捏着的假眼，终于在剑姬藏身的最后一处草丛中插了下去。

　　在看到剑姬的第一时间，瑞文直接两段折翼之舞跟进，接着第三段将剑姬击飞后，一剑抹掉了剑姬最后的血量！

　　虽然仅剩下17滴血，但瑞文还是活了下来，踩在剑姬的尸体上，成为了上路唯一站着的那个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百四十一章 【你们不要再打啦！】免费阅读。https://www.23sk.com 