    昨夜那个莫名其妙却又真实无比的春.梦，让她焦虑的同时更加看不起自己；易木旸去了云南身陷危险，而她一点忙都帮不上，只能空担心。

    本来很疲惫，想到这些事，却又睡不着。只能紧挨着孩子们柔软的身体，她的情绪才能逐渐平稳下来。

    直到第二天一早，终于收到易木旸的信息，很简单：安全，勿念。

    很不像他的风格，但是她再拨打过去时，他又不接了。

    她不敢一直打，就怕他不方便接电话，让他陷入危险中。之后的三天，易木旸都会准时给他报平安。但越是如此，她越是担心，如果他还不回来，她决定亲自去一趟云南找人，没见到他之前，她都无法放心。

    卓禹安到H市已有三天了，这三天，他确实遵守自己的承诺，没去打扰她，更没有现身，只是每天把车停在她律所的附近，看她进进出出、忙忙碌碌的身影。

    其实这是一种很新奇的感受，她在他完全陌生的城市，过着完全另外一种人生，好像没有他，她也可以过得很好。

    她很忙，每天早晨总是匆忙从对面马路小跑进律所的办公楼，经常到了律所不出半个小时，就会带着她的助理小新出来，大约是去见客户，不是拎着笔记本，就是抱着一堆文件。

    律所的办公楼是个老旧的楼，没有足够的停车位，所以她的车，总是停在马路对面。马路对面根据他的观察，其实也不是正经的停车位，就是大家都停马路边上，久而久之就成了停车场。

    而且她车技大有进展，那么小的停车位，她基本一把就能进去。有次偏了一点，她就倒车往外，打算挪一下位置，结果她刚倒出来，旁边一辆小车不知从哪里钻出来的，一下就占了她的位置。

    她似乎有些气急败坏，从车上下来，敲了敲那辆小车的驾驶座的窗户，指了指自己的车，示意这是她的位置。

    许是她的表情太吓人，又或者是她拿出的律师证唬到对方，对方又灰溜溜的把车位让给了她。

    他看着不由觉得好笑，跟他印象中的听澜差了很多，这个听澜带着一点点的市井之气，但也更鲜活一些。

    鬼使神差的，那天她下班，他的车就跟上了她的车，见了她这几年工作的地方，他就不由自主想看看她生活的地方。

    然后不远不近的跟着她的车走过了几个路口，最后见她的车停在了一处幼儿园的附近。

    她下车走到幼儿园门口，过了一会儿，一手牵着一个朋友出来，笑着往车上走。

    是曾在机场见到的那两位小朋友，那时还是完全陌生的易木旸一手抱着一个，他只记得这个画面很美好，但对那两个孩子只有一个模糊的印象，早已忘记具体的五官了，此时再见，因为是听澜一手牵着一个，再细看孩子们的五官，脑子里飞快闪过一些念头，单是这几个念头，就让他心跳加快，几乎忘了呼吸。

    是吗？

    会吗？

    从来没有这样的奢望过，连幻想都不曾有过。

    等他恢复呼吸，反应过来时，听澜的车早已开得无影无踪。他一向是个沉得住气的人，可此刻怎么也无法平静下来，开着车，在H市的大街小巷穿梭着，还是无法消除心中那不断膨胀的，汹涌着叫嚣着跑出来的激动之情。

    他给陆阔打电话，陆阔正在一个饭局上觥筹交错，看到卓禹安的电话急忙接了

    ：“什么事啊？”

    在好友面前，卓禹安却忽然一句话也说不出来，那些汹涌澎湃的情绪让他喉咙发紧，

    “回头再说。”仓皇挂了电话。

    “？？”陆阔臭骂了他一句，然后回饭局。

    这边卓禹安的心情依然难以平静，花了极大的力气才克制住自己没去找听澜，也没让那些澎湃的情绪把他淹没，回酒店时，用电脑入侵了那所幼儿园的监控系统。

    这点事情对他来说不费吹飞之力。

    他很快在监控视频里看到那两位小朋友，顺便查出了她们所在的班级。

    舒小念？

    舒小荷？

    念荷？

    他一眼便看出这两个名字所蕴含的意义，那是她在纪念她的母亲。

    再一看出生年月日，往回推算，大概是离婚之前两个月就已怀孕了。放在键盘上的手一僵，全身的血液都往脑部冲去，呼啸着，蹦腾着，头痛欲裂。

    很多事，就是这样错过了。

    在得知离婚一个月后她妈妈就去世时，他已心痛难当，如今再想到当时的她，独自面对丧母之痛，独自承担怀孕、抚养双胞胎的辛苦，在一个陌生的城市艰难度日，他的心便痛得没有知觉了。

    那时的他在哪里？他在国外自怨自艾地消沉着，自我折磨着，他的痛苦跟她比起来算什么？

    也是这一刻，他忽然就明白了听澜为何如此排斥他，为何坚定地不回到他的身边。因为他没有资格啊，这几年，他但凡肯回头看她一次，哪怕一次，即便是以朋友的身份，对她的生活帮上一点忙，她也不必如此辛苦。

    就是这样错过了，在她最需要他时，他不曾出现，如今她已熬过所有困难，又怎肯再回到他的身边？

    从见到孩子们那一刻的欣喜，激动到现在的懊悔及心疼，各种情绪交错复杂地夹杂在一起，让他有些喘不过气，在回京城以及来H市时，他一直笃定听澜对他的感情，所以只要把父母的问题都解决了，他们一定可以从头开始。

    但看到孩子们时，他才知道听澜对他的恨没有丝毫伪装，是他把她的生活搅得天翻地覆然后自己远走高飞，让她独自面对一切困苦。

    她恨他，情有可原。

    孩子的信息表，他忍不住截图，然后发给陆阔看，心中那份情绪，总要找一个人宣泄一下。

    陆阔深更半夜收到这张莫名其妙的信息表，再认真看一眼信息表上两个孩子的头像，精明如他，顿时从床上蹦起来，一叠声的

    “我草，我草..”想骂脏话，却又只本能反应骂这两个字，最能精确表达他此刻炸裂的心情。        今日宜偏爱

