    进入圣诞节魔鬼赛程。

    英超第十九轮，利物浦客场挑战德比郡。

    这原本是本赛季英超最弱的球队，但利物浦却是踢得十分凶险。

    上半场十二分钟，杨阳左路制造威胁，最终由克劳奇攻入一球，但随后利物浦任意球防守失误，被对手扳平比分。

    一直到比赛最后补时阶段，杨阳左路强行突破，传到禁区内，克劳奇头球回磕，杨阳跟上直接打门，却被对方门将扑出，杰拉德门前捡漏命中。

    二比一！

    利物浦险胜德比郡！

    ……

    三天后，英超第二十轮，利物浦客场挑战曼城。

    经过九十分钟鏖战后，双方最终零比零打成了平局。

    杨阳这一场比赛替补上场，制造了几次威胁，但没能破门得分。

    这是他连续三轮没有进球。

    ……

    进入二零零八年，一月一日。

    英超第二十一轮，利物浦主场迎战维冈竞技。

    利物浦一比一主场惨遭维冈竞技逼平。

    杨阳首发踢满了全场，没能有所表现，整体状态比较低迷。

    ……

    继去年圣诞节魔鬼赛程表现一般后，杨阳今年圣诞节赛程表现得更差。

    刚刚拿到世界足球先生之后，他的状态明显在快速滑落。

    连续四场比赛没有进球，杨阳的表现也开始受到了不少媒体的诟病，但绝大多数媒体和球迷对他的态度都还是比较友善，认为他在经过了长达四个月的出色状态后，不管是身体状况，还是自己的心态，都是需要一段时间来调整。

    达格利什更是在接受媒体采访的时候表示，杨阳的实力和职业精神是没有任何问题的，他现在需要的重新调整好自己的身体状况和心理。

    “我相信，给他足够的时间和耐心，他会很快重新找回到自己的状态。”

    包括阿兰·汉森在内的诸多名宿也都纷纷声援杨阳，利物浦队内的杰拉德、哈维·阿隆索、克劳奇和库伊特等球员也都纷纷出声，表示杨阳没有任何问题，他只是需要一点时间。

    四五场比赛没进球就受到指责，足见在拿到世界足球先生和个人大满贯后，不管媒体还是球迷，对杨阳的要求更高了。

    现在，他们都是拿世界足坛第一人的标准来要求杨阳。

    ……

    一月四日，足总杯第三轮。

    利物浦客场五比零大破卢顿。

    这一场比赛杨阳并未被列入大名单。

    ……

    周中，英超联赛杯半决赛，利物浦客场挑战切尔西。

    双方苦战了九十分钟后，利物浦客场二比二战平切尔西。

    杨阳贡献出了一次助攻，但依旧还是没能进球。

    ……

    英超第二十二轮，利物浦客场挑战米德尔斯堡。

    贝尼特斯出于保护的目的，安排了杨阳替补。

    米德尔斯堡率先凭借唐宁的助攻，攻破了利物浦的球门，而一直到下半场第七十一分钟，才由库伊特攻入一球，将比分扳平。

    杨阳替补上场三十分钟，依旧十分积极努力，但却始终没能制造进球。

    ……

    英超第二十三轮，利物浦对阵阿斯顿维拉。

    上半场，杰拉德传球，杨阳禁区前沿拿球摆脱后直塞，库伊特攻入一球。

    但随后利物浦整体表现不佳，尤其是在进攻端。

    随着杨阳状态的下滑，利物浦的进攻威胁也明显下降了很多。

    下半场易边再战后，阿斯顿维拉在三分钟内连入两球，最后是凭借着克劳奇的进球，最终主场二比二战平了阿斯顿维拉。

    杨阳贡献了一次助攻，但依旧没能进球。

    安菲尔德球迷对平局并不满意，因为这是利物浦最近连续三轮比赛平局，这导致利物浦在积分榜上的领先优势在不断缩小。

    目前二十三轮比赛打完后，利物浦以五十六分位居第一，但阿森纳成功追了上来，达到了五十三分，距离利物浦仅仅只有三分之差，曼联以五十一分紧随其后。

    可以说，利物浦前半程好不容易奠定下来的领先优势，现在已经是岌岌可危了。

    而在射手榜上，杨阳已经有一个月时间没有进球了，反观这一个月来，曼联的当家球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却是进球如潮，总共在六轮联赛当中攻入了八个进球和一个助攻。

    这也让小小罗在射手榜上追到了十七球，距离杨阳的二十二球只有五球的差距了。

    可虽说是如此，尽管利物浦的球迷心急如焚，但在比赛结束后，他们依旧还是呼喊着杨阳的名字，给他加油鼓劲，希望他能够尽快找回自己的状态。

    巅峰后迎来低谷，这是人之常情，谁都会。

    本赛季开局，小小罗还有长达一个多月的进球荒。

    但现在的问题是，当利物浦失去了杨阳后，进攻也受到了影响，进而导致球队整体拿分效率变得很低，连续平局就是最好的证明。

    与此同时，杨阳也开始为之前媒体的支持还债。

    英国媒体当初怎么支持杨阳抢世界足球先生的，现在就怎么炒作他的进球荒。

    所有的一切，都并不出乎杨阳的意料之外。

    他对自己现在的情况也是感到很奇怪。

    他每天还是跟以前一样训练，依旧没有半点折扣，从不偷懒，而在比赛中，他也依旧还是那么卖力，跑动距离也是一点不少。

    可偏偏就是总差那么一点感觉。

    这是他以前所从来没有过的。

    出道到现在四年多，他从来没遇到过现在这种情况。

    ……

    周中，联赛杯半决赛第二回合比赛。

    贝尼特斯再度发挥出了自己擅长打杯赛的特质，在安菲尔德球场，凭借着杰拉德的进球，一比零击败了来访的切尔西，顺利晋级决赛。

    杨阳继续没有任何表现。

    ……

    周末，足总杯第四轮，利物浦主场五比二击败哈瓦特。

    这一场比赛杨阳并没有进入比赛大名单。

    ……

    一月底，英超第二十四轮，利物浦迎来了一场败局。

    客场零比一输给了铁锤帮西汉姆联。

    这是利物浦本赛季的第二场失利，同时也导致阿森纳在积分榜上成功追上了利物浦。

    不过在三天后，利物浦很快调整了过来，主场三比零击败了来访的桑德兰。

    但由于阿森纳也是击败对手，所以积分榜上的排名并没有发生变化。

    只是杨阳的进球荒还在继续。

    …………

    …………

    在利物浦的梅尔伍德训练基地的主教练办公室里，贝尼特斯忧心忡忡地看着面前的助手。

    负责体能训练的帕科·耶斯特丹和弗朗西斯科·德米歇尔，队医主管马克·沃勒，战术分析师达夫·麦克多诺夫，就连按摩师保罗·斯莫尔都被喊过来开会。

    “我想要知道的是，现在杨阳到底是什么情况？”贝尼特斯忧心忡忡地问道。

    这一段时间，杨阳长达一个多月没进球，球队上下所有人都压力很大。

    谁都知道，杨阳是利物浦的核心战斗力，他打个喷嚏，利物浦就发生地震，而现在杨阳是既没受伤，也没有出现任何问题，就是表现不理想。

    “我按照你之前说的，对他进行了长达一周的跟踪监测，我可以断定，他的身体真的没有任何问题，或许之前还有些疲劳，但现在也恢复得差不多了。”队医主管马克·沃勒皱眉说道。

    杨阳出问题，全队都跟着紧张，所有人都背着压力。

    他现在就是利物浦的宝贝疙瘩。

    “我们的战术也没有问题，跟之前没什么差别，我仔细看过最近这几轮的比赛录像，对手也没有什么太过明显的针对性战术。”战术分析师达夫·麦克多诺夫说道。

    顿了顿后，战术分析师又补充道：“我还特地分析了他在场上的数据，不管是跑动距离，还是其他的，都挺正常的，就是在过人次数和传威胁球，以及跑位时机等方面的数据，有明显的下滑。”

    “他的训练一切正常。”帕科·耶斯特丹言简意赅地说道。

    “在健身房里，他也还是每天跟平时一样加练器械，也是一切正常。”德米歇尔接着说道。

    保罗·斯莫尔看到众人都说了，办公室里有些静，他犹豫了一下，回道：“我也觉得他挺正常的，就是……”

    贝尼特斯眉头一皱，“就是什么？”

    “感觉不够兴奋。”保罗·斯莫尔说道，“尤其是最近，我觉得他的压力比我们更大。”

    众人听后都纷纷点头。

    杨阳来到球队已经一年半了，之前俱乐部也对他的性格进行过详细的评估，这是一名非常有责任心的球员，自律同时又充满着职业精神。

    但也恰恰因为如此，所以这样的人往往很容易给自己背上沉重的负担。

    当然，这种性格对球员来说是好事，杨阳能够走到今天，取得这样的成绩，跟他的性格是脱不开关系的。

    “我也觉得。”耶斯特丹补充道，“拿了世界足球先生之后，我感觉他整个人都松弛了下来，原本他是绷得紧紧的，而这一松弛就造成了他的状态下滑，随后连续表现不佳，球队成绩受到影响，他估计自己压力也是很大。”

    贝尼特斯明白耶斯特丹的意思了。

    有的时候，球员的压力越大，越想要努力有所表现，在球场上就表现得越低迷。

    就好像曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，越是想要进球，就往往越进不了球。

    但这家伙最近好像开窍了。

    “帕科，有什么好建议？”贝尼特斯问道。

    “让他好好休息吧。”

    “好好休息？”

    “嗯，给他一段假期，忘了足球，什么都不去想，放下包袱。”

    说到这里，耶斯特丹笑道：“正好，过几天就是他们中国传统的春节，让他回家过年。”

    贝尼特斯想了想，点头答应了。