    第1450章 你丑，我没耐心   

    千叶：“……”   

    赫连聿：“……”   

    你的反应可以再迟钝一点吗？

    

    苏九看着祁绍，挺惊讶：“你认识我师父？”

    

    “我…我之前遇到过你师父！我，我真是猪脑子啊！”

    祁绍拍着脑袋，还在懊悔自己有捷径不走绕远路，又忍不住看向千叶和赫连聿：“诡道是她师父，是她师父啊！”

    

    千叶：“哦。”

    

    赫连聿：“哦。”

    

    两人死鱼眼，都不太想搭理他。

    

    祁绍好一阵惊叹，却又愣了下：“你师父是诡道欸，那大春是你师父的师兄，大春是我的兄弟……啊哈哈哈……”   

    他哥俩好的搂住苏九肩膀，挺起胸膛：“九哥，我比你高了一辈！以后咱俩各论各的，我叫你九哥，你叫我叔叔！”

    

    苏九大概能从他话中整理出来个逻辑线。

    

    她微微一笑：“好的呢。”

    

    右手握拳，往后一甩。

    

    嘭叽！   

    一拳头落在他脑门，直接给他干晕了。

    

    苏九把他交给赫连聿：“终于安静了。”

    

    赫连聿扛着祁绍，心说我以前怎么没想到这个办法呢？

    

    吃瓜群众一脸懵逼。

    

    这俩人到底是朋友还是仇人啊？

    

    祝漪桃原本还在震惊对方竟然是诡道的弟子，现在又冷静了下来。

    

    她掐着掌心，笑容柔柔的：“方才多有得罪，希望两位公子不计前嫌……”   

    “我计。”

    

    苏九直视前方，语气冷冰冰地：“你想要我哥的脸，这点无法原谅。”

    

    这话属实有点大言不惭了！   

    你算老几啊？

    

    还无法原谅呢？

    

    就是诡道在这，他也得给万器宗宗主一个面子！   

    这是众人心里自直观地想法。

    

    祝漪桃也这么想，所以脸色瞬间就冷了下去，“小公子，我见你容貌倾国，才有几分耐心……”   

    苏九挑着眉梢：“可是你丑，我没耐心。”

    

    扎心的话，张口就来。

    

    祝漪桃容貌再年轻，年龄在那摆着，最容不得人说她丑了。

    

    她怒道：“小子！你找死！”

    

    不等苏九开口，许峰一把拽住她：“苏师弟，不可鲁莽啊！”

    

    千叶也连忙开口：“误会，都误会，大家不必把事情搞的这么……”   

    话没说完，苏九冰冷的眼神落在他脸上，带着浓浓的警告。

    

    千叶咯噔一声不说话了，偷偷递给赫连聿一个眼神。

    

    赫连聿因为苏九的维护感到鼻酸和开心，但也清楚不能因为他，得罪在小西普有势力的万器宗。

    

    “小九儿，哥哥没事。”

    他空出一只手，拍了拍少年肩膀，却见少年侧目，冷了他一眼：“边呆着去！”

    

    这茬，她是找定了！   

    赫连聿嘴巴一瘪，委屈的看向千叶，仿佛在说“嘤嘤嘤，都是我没用！”

    

    千叶：“……”没眼看！   

    许峰急得不行，转身就准备去找灵宝阁的人来帮忙。

    

    但他还没走出去，就被万器宗的人拦住了。

    

    万器宗的人道：“我家小姐只和这少年有仇，你就在这乖乖地待一会！”

    

    显然是防止他去搬救兵的。

    

    吃瓜群众一看祝漪桃的人围过来，都纷纷往后退了退，留出了足够的空位。

    

    阅览殿还挺大的，不少人听见动静围过来了。

    

    其中也包括了刚进来不久的夏寒铁，他伸头一看，眯起眼睛：“喂！你们万器宗这是要以多欺少吗？”

    

    周围没人管，他的话显得尤其响亮。

    

    

