    井底的东西异常可怕，那声音散发出来的怨念，足以将井水都掀起波纹，彭祖心头一紧，突然有些害怕。

    这么多年了，他还没有见过如此恐怖的鬼，而且他现在是魂入井中，不是真身，没有肉体很多法术都不能用，万一有什么意外，这可咋办？

    “下来！胆小鬼！”

    在彭祖犹豫的时候，又是一声恐怖的叫喊，但胆小鬼三个字，深深刺痛了彭祖。

    “哼，区区女鬼，口气真不小，就算你是鬼，也不一定有我岁数大，我会惧你？”彭祖冷哼一声道。

    “那你为何不下来？”井底的声音再次说道，有点像在用激将法，就想将彭祖激下来。

    “下就下！”

    事到如今，彭祖也只能硬着头皮下，他总不能怕一只女鬼吧？而且他对井底的东西也真好奇，都下井了，不瞅一眼心不舒服。

    彭祖往井底一扎，然后就渐渐往下沉，但很奇怪，这井水居然能作用于他，他可是魂，而水是实体，他应该可以穿梭而过的，可他却还要游，仿佛这些井水有什么猫腻。

    “这些根本就不是井水，而是怨气与血混合的阴物，这原本应该是一口枯井，根本就没有水。”彭祖恍然大悟。

    一口没有水的井，却由怨气和血产生了阴水，这得多可怕？

    就这么深的井水，得要多少血才会这样？

    血流成河也不过如此！怨气冲天好像在这里也不够用似的。

    这井壁上还有许多咒文，跟井盖上的如出一辙，周围有很多婴怨，发着微光，但也不攻击彭祖，这些婴怨非常多，这口井不知道死了多少婴儿，太可怕了。

    彭祖经过了岁月的长河，死多少人他都不好奇，古代战乱的时候，可谓枯骨无数，但人类大规模死这么幼婴的事件，好像没有。

    就连帝王，也不会如此残忍，将这么多的婴儿赐死在井底，这样太残忍了，百姓不会容他，会有人造反的。

    彭祖带着疑问一路往下游，最后终于到达了井底，他看见了安馨的生魂正无助的蹲在井底角落，惊恐的看着另外一只女鬼。

    那只女鬼浑身都被锁链绑着，锁链有咒纹，配合井壁上的咒纹和井盖，她很明显是被人封印在此的。

    此女鬼面目狰狞，披头散发，浑身都是怨气，阴暗的鬼气跟迷雾一样，一点点的从头顶上溢出来，其鬼力深不见底，恐怖程度无法估量，彭祖脑海中只浮现了一个字：凶！

    好凶的女鬼，即使十殿恶鬼来了，也不一定有这样的戾气。

    不过，这个女鬼怎么看着有点眼熟，好像在哪里见过。

    对了，彭祖脑海一闪而过，他想起来了，这不是十殿恶鬼之一，鬼母吗？

    之前有过交面，但不算熟，彭祖也没想招惹这些厉鬼，所以没打交道。

    不对，这不是鬼母，这只女鬼好像要比鬼母恐怖多了。

    她，到底什么来头？为什么跟鬼母如此相像？

    “这孩子是你带来的吗？”井底的东西指了指瑟瑟发抖的安馨，然后问道，而安馨吓得头也不敢抬一下，如此恐怖的地方，她还是第一次见。

    “不用管她，你到底是谁？为何被封印在此？”彭祖根本没把安馨当回事，怎么会管她的死活，他只想知道这女鬼的背景。

    “哼，你不需要知道，这孩子怪可怜的，让她走吧！”井底的东西冷冷说了一声，手一挥，无数的微光拥簇了过来，然后将安馨托起，向井上升去。

    “不说拉倒，这鬼地方也没有什么好探寻的了，告辞。”彭祖已经有了离开的念头，井底的东西他已经见到，很厉很凶，他不想招惹，不过有封印压制着她，尽快离开才是正事。

    没想到所谓的太初之井，居然是一口鬼井，井里有一只这么恐怖的女鬼。

    “她可以走，你不行！”井底的东西突然说道，口气里带着威胁。

    “凭什么？”彭祖歪头一笑，有些不屑，不会以为他是生魂没有肉体，就可以不拿他当回事吧？这女鬼虽然强，但有封印压制着，她也干不了什么。

    “凭这是我的地盘，好奇……是要付出代价的。”井里的东西说完后，井水开始沸腾了起来，整个井好像铜炉一样，而那些怨气就是火，还有剩余的微光也将彭祖围了起来，周围杀气很强，鬼气越来越大，好像要将彭祖淹没。

    “你要杀我？”彭祖皱眉说道。

    “不杀你，跟你做个交易，把封印破了，你有什么条件尽管提。”井底的东西说道。

    “哼，糊弄小朋友吗？我不会放你出去的，再见。”彭祖说着，双指竖起，一阵劲风呼呼的响，彭祖化为了一滩墨水，然后混合在井水中，开始散开不见了，那些微光有些懵，不知道怎么办了，因为无法捕抓到彭祖的真身。

    “好厉害，魂魄离身，按理说已经无法施术，此人居然有这般能耐，是我太小瞧他了吗？不过他再怎么逃，也得从井口出去，待我利用一下他。”井底的东西说着，双手一挥，立刻井水形成了无数只水蛭，然后朝上喷涌而上。

    时间没过去多久，突然井面砰的一声，一颗头颅冒了出来，正是狼狈逃窜的彭祖。

    虽然是生魂，但却有溺水的感觉，触碰井水跟活人遇水一样。

    “那丫头都上去了，我居然还在下面，真是晦气。”彭祖吐槽了一句。

    他不明白为什么井底的女鬼那么好心，居然送安馨走，反倒要为难他，难道说，是因为他的生魂太强了吗？彭祖的肉身早已死，就剩魂不灭了，经过了这么久，自然强，不是安馨能比的。

    可不管怎么样，他都不会和那女鬼合作，放她出去，后果不堪设想，而且他都长生了，还需要跟鬼合作吗？那女鬼也太看得起自己了，她可能不知道站她面前的是谁？

    彭祖不敢耽误，直接沿着井壁爬，这井太邪了，魂不能飘，跟人一样，不过他是生魂，井壁的咒文对他无效。

    可在他快爬到的时候，突然无数的水蛭冲了上来，然后缠在了他的身体上，密密麻麻的，拍都拍不掉。

