    华佗坐在药神阁丹室之中，青囊书化作黑色药鼎。

    不断地朝着黑色药鼎之中投放药材，将其炼制成一颗颗金丹绝品丹药。

    其中毒丹占了大多数，其他的都是一些疗伤药。

    以及一些辅助丹药，例如迷雾丹、破瘴丹之类。

    “按照孔明先生与主公的说法，这些毒丹越多越好。”

    “今日便炼上几百颗，明日还得去灵云山脉里采些药材。”

    华佗喃喃自语，手法绚丽化作残影，真火暴涨。

    将药鼎之中的药材融化，双手有规律地拍震鼎身。

    第一震——药融，所有药材的药性组分完美融合。

    第二震——精粹，将药鼎之内的糟糠之物全部震毁，只留精华汇聚。

    第三震——丹成，炼制丹药最为关键的一步，可使丹药品质提升以达最佳之境。

    这是华佗自己创造的古法三震，通过此法炼制出的丹药大多品质绝品，几乎不会带有丹毒。

    哪怕只是学会第一法一震，也可成就中品之上的丹药。

    目前齐筱筱作为华佗的唯一一个弟子，本身就对这神奇的炼丹手法十分感兴趣。

    站在一旁聚精会神地盯着华佗的动作不断学习。

    几乎整个洪荒宗都沉寂于修炼之中。

    洪荒宗山门后。

    “莺莺姐，我们自己回去便是，灵云城也不远，我们待几日便回。”一名女弟子笑着说道。

    脸上带着两个浅浅的酒窝，像盛开的桃花一般美丽。

    七八名女弟子正带着收拾好的行李准备去一趟灵云城探亲。

    自从身体上的暗伤被华佗治愈后，众人开始修炼洪荒炼气诀。

    洪荒炼气诀的效果十分神奇。

    修炼出来的灵力纯正平和，对于体质的强化起到极大的作用。

    不仅重新巩固了根基，修行速度更是极快。

    加上她们每个人的修行资质都很不错，很快便将修为突破至筑基期。

    距离金丹期也不是很远了。

    “路上小心，到了灵云城记得传讯报个平安。”

    云莺莺嘱咐了一声，不过还是有些心神不宁，总感觉会有什么不好的事情发生。

    “知道了，莹莹姐，你才多少岁，怎么跟个老婆婆似的，都变啰嗦了~”

    “翠翠，你说什么呢，再说一遍！”

    “嗯~”

    猝不及防之下软处被袭，忍不住发出一声娇叫。

    翠翠也是不甘示弱，直接将云莺莺抱住，朝着她挺翘的臀部拍去。

    “呀，翠翠，你！”

    “嘻嘻，莺莺姐，以后你生孩子肯定不会疼。”

    两人闹成一团，其他女弟子笑颜如花，在她们身旁看着。

    “好了，我们先走了，几天后就回来，别太想我们哦！”

    “谁想你，赶紧去！”

    云莺莺揉着屁股，看着七名女弟子出了山门，各自御起一把飞剑朝着灵云城飞去。

    这么多年没见自己的亲人，他们在自己脑海中的印象都已经开始模糊。

    若不是宗主，可能这一辈子都见不到他们了吧。

    见到这几名女弟子离开洪荒宗。

    洪荒宗外距离他们不远处的地底之下。

    几名躲藏许久的黑衣人将灵力输入手中的传讯符，随后消失。

    “翠翠，我有些紧张。”

    鹅蛋脸的女弟子表情复杂地对着身旁的翠翠说道。

    “紧张什么？”

    “可我们见到了父母该说些什么？我们......”

    女弟子十分落寞，自己这些年的经历能跟父母说嘛？

    若是说了传了出去，咱们所有人都会被人嘲笑吧。

    “蓝蓝，你怎么会这么想，我们......”

    翠翠正想说什么，突然脸色一变，转头死死地盯着一处空间。

    刚刚她居然感受到了不一样的灵力波动，还有杀气！

    “大家小心！”

    翠翠身体紧绷，尽量保持平静对着其他人传音道。

    “怎么了？”

    蓝蓝被翠翠的转变吓了一跳脱口而出，而后迅速地捂住嘴巴。

    “啧啧啧，废物，他们果然察觉到了。”

    一道洪亮的声音响起。

    十几名黑衣修士毫无预兆地出现在她们周围。

    呈犄角之势，将这几名女弟子围在中间。

    领头的络腮胡男子眼中带着狂热和淫欲。

    看着体态丰腴的翠翠几乎想要将其活吞，嘴角竟有口水滴落。

    “你们是谁！”

    翠翠的心不断下沉，来者不善。

    若是出门前听从莺莺姐的建议，花费一些灵石让白峰主一同跟随就好了。

    “你不需要知道我们是谁，只需要知道，你们见不到自己的父母了！”络腮胡男子淡漠道。

    手中握着一个方块，双指并拢，指尖对着方块点落。

    方块顿时变大数倍，中空透明，其中无数游魂飘荡，朝着翠翠等人落下。

    将翠翠等人笼罩其中，她们之中修为最高的也只是筑基期圆满。

    与络腮胡男子金丹期的力量根本无法相比。

    平时锋利无比的飞剑，在这一刻软绵无力。

    翠翠迫使自己保持冷静，左手朝着腰间摸去，将身份卡片取出藏于手中，衣袍遮掩。

    方块之中的游魂快速地将这些女弟子包围，锁住她们的四肢。

    方块带有奇异的力量，只要陷入其中被游魂接触，便会浑身无力。

    身份卡片之上的细纹一闪，翠翠同样被游魂扣住。

    浑身酥麻，眼睁睁地看着卡片滑落在地。

    不知有没有成功地将消息传回宗门。

    “行了，全部带回去！”

    “将痕迹全部清理干净，按照计划行事！”

    络腮胡男子看了一眼这些女弟子。

    没有注意到地面上那一张卡片，将这些女弟子全部击昏。

    收起方块朝着灵仪宗飞去，留下几名金丹中期修士继续埋伏在地底守株待兔。

    但凡有一个洪荒宗弟子踏出宗门，便直接抓回去。

    至于回了灵仪宗，等待她们的是什么？

    “大哥，你吃肉，可得给我们留些汤啊！哈哈哈……”

    灵仪宗众人看着玲珑有致的洪荒宗女弟子，心头一荡，极为默契的猥琐大笑。

    “可惜了，这几个都不是处子，难道这洪荒宗也不是什么好东西？”

    络腮胡男子见翠翠她们的守宫砂都已消失不见，不由有些失望。

    “老大，你这就不对了，这么说来也是我们的性福啊。”

    “你想想若真是如此，她们的技术是否十分娴熟？”

    一旁的金丹中期修士舔了舔干涩的嘴唇，几人再次会心一笑。

    洪荒宗外。

    那一张身份卡片被灵仪宗弟子清扫痕迹之时埋入深坑之中。

    表面的精美细纹正不断闪烁。

    …………

