    这么一想，傅明雪心里舒服了不少，推己及人，她觉得秋菊应该感到荣幸。

    没有回声，秋菊只蜷缩在角落里，双手抱住膝盖，惊惧的眼睛紧紧盯着地面，身体瑟瑟发抖。

    “你这丫头，本小姐跟你说话呢！”傅明雪蹙眉走过去，伸腿踢了踢秋菊半裸在外面，血迹未干的小腿。

    “滚开！快滚开！呜呜……”秋菊仿佛受到惊吓一般突然扬起双手，拼命推开傅明雪，力道之大险些把傅明雪推倒在地。

    “臭丫头，你……”傅明雪欲怒之时，却见秋菊将头埋在膝盖里，哭的撕心裂肺。

    噎了噎喉咙，傅明雪强装镇定的退后两步，“你也别想太多，今天的事本小姐在心里给你记一功，放心吧，今后本小姐成事必然不会亏待你，你也累了，回去歇息吧。”见秋菊只在那里呜呜啼哭，傅明雪也不再理，转尔走进内室。

    房门‘砰’的关紧，秋菊这方慢慢抬起头，含着泪的眸子呆滞的看着地面，没有一丝光点，黝黑的仿佛子夜的海面，让人看不到希望。

    适夜，傅青思坐在桌边，脑子里一遍遍想着南宫夜在紫竹阁时的表情，她觉得自己可能把事情搞砸了。

    “我是不是错的离谱？”傅青思抬起头，看向对面的君无烨。

    “你别太担心，如果南宫夜不娶赵仙儿，本王……”

    “你就娶她？”傅青思欲哭无泪，如果真是这样，她这算是传说中的搬起石头砸自己的脚么？可谁能想到那么大一个便宜落在南宫夜面前，他居然不捡！

    “好在事情还没到不可挽回的局面，如果窦太后真怪罪下来，本王会到赵国负荆请罪，断然不会让你牵扯进来。”君无烨肃然道。

    “负荆请罪也是我去，你要是去了还不直接被窦太后扣下当驸马了。”傅青思无力趴在桌边，恹恹抿唇。

    君无烨闻声微怔，随即抿起薄唇，“你害怕本王被窦太后扣下？你舍不得本王？”

    “嗯，你倒想去讨清闲，扔下这一大摊子事儿让本小姐挨累？”傅青思瞪了眼君无烨，转身走向床榻，她实在没啥心情吃饭，“你说南宫夜会怎么做？”

    “不知道。”君无烨摇头，换作是他，断然不会妥协，他不会因为任何原因而娶别的女人，这辈子，他的妻子只会是傅青思。

    床榻上，傅青思长叹口气，直挺挺的倒仰过去，她也技穷了啊……

    无眠的一夜，只有赵仙儿睡的最好。

    翌日清晨，当赵仙儿慢慢睁开眼睛的时候，昨日之事慢慢浮现在脑海里，她记得自己到紫竹阁来找傅青思，看到的却是南宫夜，简单打过招呼之后她本来想离开，不想身体突然不适，紧接着？

    紧接着南宫夜出于好意过来扶她，她却赖在人家怀里，像个八爪鱼一样黏在南宫夜身上，好像还说了什么话！

    灼烧的感觉瞬间蹿至双颊，赵仙儿突地坐起来，环视四周，自己竟然呆在紫竹阁！

    来不及清理思路，赵仙儿猛跳下床榻就要朝外面冲，不想房门先一步从外面开启，当一身浅色长袍的南宫夜出现在自己面前时，赵仙儿双颊越发红成柿子，视线不断搜寻房间里是否有藏身的地方，哪怕是一条地缝也好。

    可惜没有！

    “朕已经命人把早膳端过来，公主殿下不必着急回去。”俊逸的容颜，无论何时都透着绝世无双的风华，赵仙儿低着头，随着南宫夜脚步接近，本能的后退，心里就像有只小鹿乱撞，随时都要跳出来一样。

    直至退到床边，赵仙儿猝不及防的跌坐到榻上，“还是不用了，本公主回去吃……”

    “昨天有人给公主殿下下媚药，亏得傅青思医术高明，才不致酿成不可挽回的后果。”没等赵仙儿起身，南宫夜突然开口。

    赵仙儿闻声陡震，难怪她会有昨日那般放荡的举动，她还以为是自己压抑太久不自持了！

    “是谁？”赵仙儿转眸看向南宫夜，怒声问道。

    “还在查。”南宫夜淡声回应。

    气氛瞬间有些尴尬，赵仙儿片刻沉默，刚刚南宫夜说的很清楚，还没酿成不可换回的后果，这里面的意思简直不要表达的太明显。

    “是仙儿连累蜀帝了，外面那些谣言和昨天的事仙儿自会给蜀帝一个交代，还希望蜀帝不要放在心上。”赵仙儿素来不是矫揉造作之人，莫说昨天没有发生什么，就算发生什么，她也不会死乞白赖贴在南宫夜身上，这点做人的尊严她还有。

    看着赵仙儿倔强起身欲离开紫竹阁，南宫夜的声音忽然自身后飘际过来。

    “如果公主殿下不觉得朕亏待，做大蜀皇贵妃，可好？”南宫夜的话仿佛一记旱天雷狂劈下来，正落在赵仙儿的脑袋上。

    赵仙儿不可置信的转身，脸上带着偌大一个懵字看向南宫夜，“蜀帝在同情仙儿？”

    没想到赵仙儿会有这样想，南宫夜也是一愣，随后抿唇，“有人跟朕说过，把一个爱了自己十年的女人娶回家，会很幸福，朕不相信，所以想试试……只是不知道公主殿下能不能给朕这个机会，让朕感觉一下幸福是什么滋味儿。”

    幸福来的太快，赵仙儿一时承受不住，拒绝？她怎么可能拒绝自己这辈子最爱的男人向自己求婚？

    既然不能拒绝，那就同意！

    “蜀帝说话算数吗？”赵仙儿不想错过，转身，傲然抬起下颚。

    “算数。”南宫夜点头，眉目间透着坚决。

    娇红的脸蛋似被火烧，饶是洒脱如赵仙儿这会儿也忍不住娇羞的转身离开了。

    下一秒，欧阳烈现身。

    “皇上真想娶赵仙儿？”欧阳烈是知道南宫夜心思的，自家主子心里惦记的是傅青思。

    “傅青思说的没错，假以时日窦太后一定会废了赵皇，挟天子以令诸候，朕能娶到赵仙儿，无论从哪方面讲，都百利而无一害。”南宫夜敛了刚刚的坚毅，淡漠开口。

    “皇上真是这样想的？”欧阳烈一万个不信。

    果然，南宫夜瞄了眼欧阳烈，“这件事如果没有妥善的解决，那么窦太后定然不会放过设局的人，你觉得，这件事还有比朕娶赵仙儿更好的结局吗？”

    “皇上对傅青思真好。”欧阳烈不禁感慨。

    “怎么朕觉得还不够，否则她为什么会选君无烨而非朕？”南宫夜自嘲的抿了抿唇角。

    “那是她根本就不知道皇上都为她做了什么，要不老臣提醒她一下？”欧阳烈的提议换来南宫夜一计眼刀警告。

    “飞鸽传书回去，让庄奴拟写一份求亲的国书给赵国。”南宫夜有些无奈的吩咐，眼底的落寞一闪而逝。

    后园，赵仙儿那股小女儿的娇羞依旧挂在脸上，只要想到刚刚南宫夜对她的承诺，唇角便情不自禁挂起一抹掩饰不住的笑意。

    她这厢走路也不看路，以致于站在对面的傅青思正想着该怎么打招呼的时候，赵仙儿就这么硬生生的撞过来。

    摸着被撞红的鼻尖，傅青思欲哭无泪，这是有多恨自己，连手都不动直接拿身子撞！

    “傅青思？”赵仙儿同样捂住鼻尖，有些愕然的看向傅青思。

    “对不起，都是我的错！”以傅青思对南宫夜的了解，他既不想对赵仙儿负责，那就一定会在赵仙儿面前解释昨天的事，所以，她有可能暴露了。

    本着坦白从宽，抗拒从严的原则，傅青思将昨天的事用一种非常委婉的叙述交代了一遍。

    原以为赵仙儿会劈头盖脸打过来，然尔让傅青思没想到的是，赵仙儿就站在那里，直愣愣的盯着自己，像是在酝酿。

    “青思知道这么做的确缺德了一点儿，亏得欧阳老将军及时出现，否则青思真是犯下大错……”

    “傅青思，你做的好啊！”就在傅青思自我检讨的时候，赵仙儿突然冲过来，双手握住她的肩膀，眉眼中难掩兴奋之意。

    刺激傻了？这是傅青思的第一反应。

    “刚刚南宫夜说会娶本公主为大蜀皇贵妃！”

    “什……什么？”傅青思呆住了。

    也难怪，此刻说出这句话，连赵仙儿自己都觉得是在做梦。

    然事实如此，没想到大齐一行，她阴差阳错的，竟然嫁给了自己爱慕十年的男子。

    所以说老天爷对每个人都是公平的，虽然她自幼丧母，受尽父亲冷落和手足欺凌，可现在，她拥有这世上最好的祖母，还能嫁给心仪的男子，认识傅青思这么个贵人，还有楚怀殇。

    这一刻，赵仙儿觉得自己拥有了全世界。

    没有听清赵仙儿后来说了什么，傅青思只觉脑子嗡嗡作响，南宫夜同意娶赵仙儿了？可他昨晚还气的要死！

    赵仙儿离开后，傅青思带着这个疑问去了紫竹阁。

    看着站在药案前面随意摆弄药材的南宫夜，傅青思大步冲过去，“你要娶赵仙儿？”

    “如果你不愿意，朕即刻收回成命。”南宫夜抬头，眼底闪过那么一丝丝的希望。

