    第349章早点领证的好处

    林羞脸上一热，问道：“那你以前有过这样的好运气吗？”

    寒蔺君噙笑道：“也没有，听你这么一说，是不是只要我们俩一起办事情，就都会变得这么顺利？如果是的话，以后更要多多配合才好。”

    林羞轻咬着下唇，问道：“那你说，如果今天再去，是不是还能有一样的折扣？”

    寒蔺君看了她一眼，“一瓶够了。”

    林羞忙道：“我就是问问呀，问问他们这活动是不是只有昨天。”

    寒蔺君故做沉思状，道：“毕竟商家也不是只给一个顾客做活动的，再去的话万一他们起疑了要检查结婚证呢？”

    林羞囧了，“……不会吧？”要真是这样的话，还是趁早让爸妈打消主意吧。

    寒蔺君意有所指道：“所以你看，结婚证有多重要。”

    林羞：“……”

    绕来绕去，居然在这里等着她！

    寒蔺君继续道：“我觉得早点把证领了，好处很多。你看你现在怀孕的生理现象越来越多，这里不适应，那里不舒服，我在家里知道了也远水救不了近火。偏偏你还不想这么早告诉阿姨，要是哪次不小心磕着哪里，家里只有林进知道真相，可他能做什么主？

    话锋一转，慢条斯理地道：“可领了证就不一样了，我们能……名正言顺住在一起，你有不舒服的我可以照顾你，哪怕是半夜突然饿了，想吃什么我也给你……买。

    他转过来看了她一眼，加了一句：“比如像今天这样吐得难受，我不在你身边你只能自己闷闷不乐，可如果我在的话，你就可以掐我出气了。”

    林羞红着脸听着，当然知道他是在套路自己，可是说的话都很有道理，她根本反驳不了，孩子是他的，她……也快是他的了，住在一起这种事情……好像最后也会变成真的，只是时间问题而已。

    结果听到最后一句，她实在没绷住，噗嗤笑了，没好气地道：“你可是寒总，我哪里敢掐你？”

    寒蔺君见她笑了，也松了口气，道：“只要不是掐脸上，其它部位被衣服盖住，别人看不出来。”

    林羞抿着唇嗔道：“我又不是这个意思。”敢掐也不会掐你脸上啊～

    寒蔺君笑笑道：“以后人都是你的，你想怎么对我，我都接受。”

    林羞心里噗通一下，囧囧地想着，怎么这么心有灵犀的呀，她刚刚想的也是“她很快就会是他的人了”，结果他心里也是这么想的。

    手指无意识地把玩着包包上的小挂饰，她红着脸转移话题：“那个……今晚也是去铭仁街买画具吗？”

    寒蔺君道：“不，铭仁街是卖奢侈品的，画具不算奢侈品，我们去另一个地方。”

    “哦，”林羞看了看车窗外的景色，沉默了会儿，道，“你爸爸妈妈快回来了，我……有点紧张。”

    寒蔺君道：“正常，其实我第一次来拜访叔叔阿姨的时候，我也紧张。”

    林羞睁大眼，“……真的吗？”完全看不出来。

    寒蔺君点头道：“真的，生怕因为长得太好看了，被叔叔阿姨当成不安全分子赶出来。”

    林羞：“……”大boss你还能再自恋一点吗？

    寒蔺君勾着唇角轻笑着，心情十分地好。

