    ……

    白阎王黄芝山，以迅捷而致命的刺杀出名，玄门境巅峰，四步走到最后一步——融道，拥有一项独门绝技。

    就像风广成的虚空風箭。

    他的绝技明为【越间梅花身法】

    相传，是他一身武功熔炼，自创出来一门身法, 具备遁空、隐身、匿息等作用。

    配合他的根本真功，世间难有能拦住他的地方。

    只不过由于发展道路过于极端，年轻时修炼的辅助功法都是朝刺杀方向学习，这就导致躯体强度不够。

    用李适的话来说，就是一个攻击、速度拉满，血量薄得离谱的极端刺客。

    最重要的是他还擅长用毒。

    根据李适打探到的消息, 黄芝山天资惊人，早有模范武圣门槛, 但由于躯体强度的制约，他这一辈子都没有再进一步的希望。

    武圣之境。

    最重要的一步，当为引自然之力入体。

    这个自然之力，不是说天地灵气之类的东西，而是类似天劫雷域经引来的雷霆这种，自然界的火焰、矿石等等，酷烈而又狂暴。

    一个操作不甚，没扛住，自爆都算好的，就怕吸收古木、矿石一类的实物，会化作木头人，甚至石头人。

    彻底死去。

    一般突破武圣，都会选择一种自然界的能量，这种东西不好找，全靠武者修炼的根本功法，慢慢凝聚。

    这是一个大工程。

    而选择实物的风险更大，难度更高，就连符合要求的宝贝，都相当罕见, 纯看运气。

    这也是当今天下的武圣，加起来都没有五个的原因，太难了。

    没有一副强大的躯体，压根扛不住这种粗糙的灌体，沦落到这个地步，只能说是他自己一手造成的，怪不得别人。

    同理，也给了他武圣之下最强的速度，和攻击。

    如果能正面战胜他，那代表李适与武圣的差距，将达到肉眼可见的程度。

    这注定很困难。

    切磋还好，生死战，那就真的危险了。

    李适可不会忘记，他们这类玄门四步的武者，都有一门拼命技巧。

    强行踏足武圣之境。

    获得那个境界的技巧，以达成攻击一次的目的。

    有风广成珠玉在前，黄芝山怕是也能用投掷一类的手法，给他来下狠的。

    李适深吸一口气。

    全神贯注注意者周围的一切动静，暴雨环境给了他极大的干扰，但先天一炁衍生的“妙气”非常实用。

    预知下一刻的未来！

    李适将仙玉交给左手, 继续发力，密密麻麻的血色丝线，如今已经崩断了大半，只剩三十来根，快了。

    同时，闭上双眼。

    放空心神。

    暴雨影响了眼睛的芥子能力，只能看预知了。

    嗖———

    来了！

    李适猛的一甩，右手持枪，看都不看就超头上捅去。

    黄芝山从头顶现身。

    一把软剑甭的笔直，朝他头顶刺来，奈何被李适提前预知，枪尖一卷，试图把这把软剑缴了。

    然而，对手战斗经验过于丰富。

    几乎是瞬间就做出应对方法，身体跟随长枪舞动同步旋转，将缠绕在一起的软剑，再度舒展开。

    虚空前踢，身体往后飘去，再度消失在眼前。

    “唔”

    李适踉跄一下，捂住侧腹的伤口。

    全身真罡都在尝试将被毒素侵染的血液，从伤口排斥出去。

    但这天山奇毒。

    当真难缠，毒素不止入侵血液，连带着肉、骨都在变化，淡蓝色的怪异颜色，以伤口为中心，开始蔓延。

    李适感觉这半边身子都麻木了。

    活动起来，总要慢一拍。

    这样下去不行。

    必须尽快把这破玉扯下来。

    未完成的蜚煞血骨催动，恶兽蜚蛟，顿时出现在李适背后。

    这玩意由他意识操控。

    可以护住他的后背，软剑就这么长，捅穿蜚蛟也挨不到他本体。

    无边无形的血煞之气，从附近战场聚集而来，火鸦军和血煞军的厮杀还在继续。

    吸纳血煞之气，说不定就能在这时候，将即将诞生的血骨神通，彻底催生出来。

    而且，吸收至阴至寒的血煞之气后。

    李适身体表面不知何时挂上了一抹冰凌，毒素蔓延的速度被压制了。

    崩崩崩～

    血丝继续崩断，还有十来根。

    再加把劲！

    咻，声未至，刃先来。

    突破了空气的一剑，裹挟着滚滚音爆从李适左侧袭来。

    正是他伤口的位置。

    “老东西，真无耻。”

    李适全力朝后倒去，枪柄驻地，双手握住枪杆，借此发力，左腿倏然踢向黄芝山的手腕，右腿则踢向刚撒手的仙玉。

    无双神力与龙象之力加身。

    再叠加不讲道理的霸体符文，这两脚同样超越了音速。

    轰隆隆的音爆，导致李适腿部铠甲全部开裂，布帛碎裂成条。

    双方猛的撞到了一起。

    最后十多根血丝崩断，老三一下没了动静，仙玉则朝上空飞去。

    黄芝山势在必得的一击，又失败了？

    不，还没有。

    “实体分身？！”

    李适惊呼一声，拍掌而出，打在枪杆上，整个人保持着平躺的模样，低空横移数米。

    黄芝山本体，则从地下破土而出。

    偷袭失败。

    “怎会如此？！！”

    原攻击左侧的人影，被李适踢中后，巨力加身，像镜子一样裂成了碎片。

    转瞬，预知能力被动释放。

    于是，黄芝山明明拥有武圣之下第一极速的美名，却迟迟打不中李适。

    他开了百分百预判挂。

    再强的氪金帝王，都不可能打得过风灵月影宗的真传弟子。

    与之对应，此项能力有多强，消耗就有多大。

    几次预判，消耗了他大量元神之力。

    这会不止身体受毒素影响，精神也萎靡了很多。

    还是锻炼不够啊……

    李适心底默默检讨，分心凝聚出一只微形蜚蛟腾空而起，一口咬住仙玉送到李适手上，便消散了。

    将仙玉给黄芝山展示一二，李适笑道。

    “东西已经分离，还要抢吗？”

    黄芝山看了一眼气息微弱的李三郎，眼神嘲讽。

    “你亲手杀了他，一刻钟内把仙玉还给他，还有救。”

    “扯蛋，那血丝明显在操控他，祛除百利而无一害。”

    “没错，但你想过没有，血丝侵入脑髓，暴力祛除就算活下来，也会修为全失，彻底变成一个傻子。”

    “李适真从小就与仙玉共生，你这样做只会害了他。”

    闻言李适怒火上涌。

    “那按你的说法，让他变成你们的傀儡就有好处了？”

    “非也。”

    黄芝山摇摇头。

    “把仙玉还给我，我带三郎回去一趟，还能救回来。”

    “哼。”

    李适有自己的考虑。

    先天一炁具备重长一次的玄奇能力，老三刚好五感境界，将他原本辅修的功法废了。

    参考他改良后的先天一炁，就算没有达到极限效果，也比原版好了太多，修复从小造成的身体损伤，问题不大。

    最多缺失一些记忆罢了。

    好过一世傀儡的命运。

    另外，他有紫阳异瞳，强大的元神之力，能影响现实的精神触角——神识力量！

    芥子洞察入微，千里眼的穿透效果。

    具备太多太多，可以完美实行这一方案的助力，他不会让！

    “那就分出个高下吧！”

    黄芝山愣了一会，转瞬消失在天地之间，余音缭绕不绝。

    “既然如此，那东西就先放在你手上，希望你能承受住这个后果。”

    “天山奇毒最多三天，就会要你的命，等着吧李适，三天后我会再来的。”

     ps：（今天补一章算了，明天再继续补……ε-(′?｀;)）

