    离开神城已经半个多月了，重新回来，苏亦感受到了熟悉的红尘气，这是一个充满激情的巨城。

    低调入城，他以为没有人注意，可是刚进城不久，就有不少人眼神火热地围了上来，热情地打招呼。

    “苏小兄弟你终于回来了，我们可是盼星星盼月亮，希望能够再次一睹源术。”

    “没什么可说的，今日小哥必须赏脸，去醉仙阙一醉方休，兄弟我请客。”

    “没有苏兄弟的日子，神城可真是寂寞，我们许多人都在期盼你早点出现呢，哈哈哈……”

    很多人都十分热络，在盛产源的北域，源术宗师的地位极高，各大教都会争相拉拢。

    苏亦从人群中挣扎而出，带着叶凡几人逃似的离开，回到了李黑水的居所。

    “这群人未免也太热情了！”叶凡整理着凌乱的衣衫，嘀咕道。

    “等你几天后去切石，也会被盯上的！”苏亦道。

    叶凡轻笑道：“那等他们知道我俩的真实身份时还会这么热情？”

    “唔！”

    苏亦想了想，道：“估计会更‘热情’！”

    “算了！别讲这些有的没的！”李黑水大手一挥，豪迈道：“今天小叶子第一次来神城，要好好招待下，圣城的十大风月之地，你来决定！”

    叶凡一怔，而后苦笑道：“我来圣城是为赌后的，哪有时间寻花问柳。”

    “小叶子，这你就不够意思了！”李黑水一只手搭在叶凡肩上，坏笑道：“你苏哥一来就直奔水月小筑，怎么到你就这么老实了！再说了，咱去风月一下也耽误不了多少时间！”

    “就是！叶子你什么人我还不清楚吗？还搁这装正人君子！”苏亦鄙视道。

    “那我们去妙欲庵吧！她们的传人安妙依出世了，传闻是东荒最美丽的女子。诸圣地与荒古世家的子弟肯定要前去，今晚一定会很热闹。”李黑水嘿嘿地笑着。

    “那正好去见识见识！”苏亦把夏九幽扔在居所里，拖着叶凡和李黑水出门了。

    神城的夜晚，真的很不一样，沿着古老的大街，一路前行，宫阙成片，仿若来到了仙界，如梦似幻。

    前方，一片晶亮，碧蓝的湖泊在夜色下温润如美玉，闪烁蓝光，似一块巨大的宝石。

    湖岸边早已站满了人，绝大多数都是年轻人，全都在翘首以待。

    “这里的夜景还是真是不错。”

    岸边的各种花草都在闪烁霞光，与晶莹透亮的蓝色大湖交相辉映，如一片世外神园。

    而大湖深处，更是瑰丽，一片片琼楼玉宇，若隐若现，被夜色与雾气环绕，晶莹闪烁。

    刚一临近湖泊，苏亦便碰到了几位熟人，热情地把他们迎上了一艘龙船。

    “苏兄，没想到今晩你也来到此地。”大夏皇子穿着神铁战衣，九道龙气缭绕身体上，极其神武。

    在他身后，一个小脑袋探了出来，大眼睛乌溜溜地转动，对一切都很好奇，打量苏亦几人，很是纯真。

    “夏兄你来风月之地怎么把你妹妹也带上了？”苏亦看着他身后那个小尼姑，一阵无语。

    大夏皇子笑了笑，没有在意，道：“今夜并非为了风月，而是另有要事。”

    “嗖！”

    有人踏着圣剑而来，神光照亮了妙欲湖，刹那而至。这是一个黄衣男子，英姿飒爽，很有气质。

    “大衍圣地的圣子……项一飞。”李黑水惊讶。

    “还有姜家的道兄！”大夏皇子指向妙欲湖的另一畔。

    在那方，一头黄金神犼，通体璀璨，如神火在燃烧，一个白衣男子端坐在上，丰神如玉，儒雅中带着一丝英气。

    “姜家的姜逸飞？他们怎么都不加掩饰就来了？”叶凡不解道。

    “这位道兄是……”大夏皇子目光闪了闪，指着叶凡问道。

    苏亦随口回道：“这是我师弟——古风。”

    “原来是古兄弟，失敬失敬！”大夏皇子寒喧道，随后话锋一转，解释道：“今日安仙子出世，邀我等前来论道，据说有器物要请我等鉴赏。”

    苏亦好奇地问道：“什么器物？”

    大夏皇子摇头，道：“不清楚，据说与一处遗迹有关。”

    就在这时，湖泊深处的云雾中，十几艘玲珑小船轻悠悠飘了过来，船上各立有一名丽人。

    这些丽人衣裙飘飘，吹奏着玉笛，笛声悠扬，像是从那世外净土中传来，洗涤人的心神。

    “妙欲庵好手段，让风月都如此圣洁出尘。”叶凡道。

    大夏皇子笑了笑，道：“那是自然，她们经营的风月地，神城内少有人能及，唯有水月小筑、广寒阙可以相比。”

    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，涤荡人的心灵。

    “奴家安妙依……”

    天籁般的声音响起，清晰而淡雅，仿佛酥得人骨头都软了。

    一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，缥缈而圣洁，上面立着一位少女。

    少女不过十八九岁，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵，体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢，气质冷艳，如雪肌肤，似带着寒霜。

    安妙依声音动人心旌，美眸扫过所有人，神色忽然一滞，不过很快就恢复了正常。

    安妙依一身白色的衣裙，在皎白的月光下，清冷的微风中，轻轻飘动，像是随时要飞升而去一般，这是一种美到不真实的感觉。

    她开口了，声音如同大珠小珠落玉盘，清脆而动听，

    “曾忧多妙损道行，入山又恐寒师情，世间安得两全法，不负无名不负卿。”

    天籁之音在天空中飘荡，众人微愣。

    “妙”指的是妙欲种种，“无名”是指大道，“卿”是对人敬称，这几句的意思显而易见。

    “安仙子，我明白你的苦衷，我愿意与你共隐山林！”一名修士站了出来，喊道。

    “扑通！”

    可惜话刚说完，便被周围人一齐轰下了水中。

    “安仙子，你如天上明月，洁丽出尘，当脱离泥沼。我愿意一路随行！”

    这时又一个修士开口，然而不出意外的事，他也被打入了水中。

    “安仙子……啊”

    一名修士还想开口，却不料直接就被身边的人打入了水中，甚至连话都没说完。

    “难、难、难，罢了，今夜只谈法论道。”安妙依的声音非常动听，似从九天之上传来。

    安妙依想要选一部分人来彻夜谈法论道，又不愿寒了其他人的心，于是夜月奏琴，轻舞一场。

    她映在皎洁的明月当中，雪白长裙飘舞，如真正的广寒仙子临世。她舞动天风，绝代倾城。

    她素手轻弹，点点神光，飞向远处的瑶琴，拨弄琴弦，发出九天仙音。

    与此同时，安妙依红唇轻启，展开歌喉，妙音动四方，连湖水的鱼儿都跃出了水面，跟随她的节奏舞动。

    歌琴舞三绝，近乎道境！安妙依翩然飞舞，配合妙音与琴声，将一种举世无双的美展现了出来。

    最终琴寂，舞停，歌杳，天地一片安静，安妙依独立天空，如仙子下凡尘，清冷而圣洁。

    好久之后，许多人才如梦方醒，所有人都被镇住了。

    “妙依愿与诸位谈法论道。”

    安妙依美眸不着痕迹地扫过一个方向，轻盈地向上飞去，进入琼楼玉宇间。

    琼楼玉宇，光辉流转，在仙阁上，安妙依穿过一道光幕，进入了其中。

    很多人大梦方醒，争抢着向天空中冲去，都想与她近距离相见。

    “完了，这个女子让我动心了，她真的有一种特别的神韵。”李黑水发出狼嚎般的鬼叫。

    “技近乎道！如此完美的女子确实少见！”大夏皇子点头，表示赞同。

    “是啊！黑哥……唉？你怎么了？脸色怎么这么难看？”李黑水话还未说完，却看见了苏亦的脸色，狐疑道。

    “没什么！”苏亦回过神来，打马乎道。

    大夏皇子大笑：“我看苏兄也是被迷住了，刚刚一副魂不守舍的模样，估计在想着如何抱得美人归。”

    苏亦勉强笑了笑，并没有在意大夏的打趣，毕竟……他不只抱过人家，还把人家身子给看光了，占尽了便宜。

    “靠！这么快又撞上了！”

    苏亦如何都没有想到，安妙依竟是他刚来北斗时撞见的女子。

    “她应该认出我了！”苏亦皱眉，回想着安妙依刚刚那莫名的眼神，心中思附道。

    他来到北斗后，几乎没以真面目示人，都是每到一个地方就换一副打扮，直到来到神城后才没怎么改变自己的容貌。因此，他并不确定自己是否被认出来了。

    李黑水没有注意正在发愣的苏亦，大手一挥，道：“走，今天我要抱得美人归。”

