    不一会儿，云若月就软在了楚玄辰的怀里，她这才发现，她又被他欺负了。

    她气得怒地起身，可就在这时，她手中的剪子不小心一划，就划破了楚玄辰的手。

    “嗯……”楚玄辰的手被刺中，顿时闷哼了一声，他低头一看，发现自己的左手竟然流血了，那手背也隐隐作痛，是被云若月不小心划中了。

    “对不起，我不是故意的，你的手流血了，我马上给你包扎。”云若月看到楚玄辰的手被划出血，顿时紧张的放下剪刀，赶紧去药箱里面找绷带。

    “没事，能被王妃划伤，说明本王离王妃很近，也是本王的荣幸。”楚玄辰淡定的说，这点小伤对他来说根本不算什么，他眉头都不曾皱一下。

    云若月心中是一阵感触。

    这家伙不仅会说土味情话，安慰人也是一等一的。

    明明是件坏事，被他这么一说，居然变成了好事。

    那万一有人拿刀来刺杀他，他会不会说被刺杀是他的荣幸？

    她赶紧在药箱里找止血药和绷带，可找了半天都没找到止血药，她顿时急了，急的时候，她不小心跺了跺脚，结果一不小心又踩了楚玄辰一脚。

    “对不起，我不小心踩了你一脚。”云若月眼泪汪汪的看着楚玄辰，样子比刚才更焦急了。

    “没事，有没有硌到你？你的脚痛吗？”楚玄辰赶紧捧起云若月的脚，心疼的道。

    “我没事，我怎么会痛……”云若月已经欲哭无泪了。

    这家伙，也太会安慰人了吧。

    明明是她踩了他，他居然怕硌到她，她简直无言以对。

    很快，她就帮楚玄辰止住了血，并没有包扎，因为她止住血才发现，那口子只有三厘米那么长，并不大，也不深，所以不需要缝合和包扎，只要止住血就会没事。

    “幸好你的伤口不深，要不然就需要缝合和包扎，如今伤口不深，你休养两天就会好，也可以自己照顾自己，这样我就放心了。”云若月给楚玄辰止住血后，一脸放心的说。

    看到她放心的样子，楚玄辰突然后悔了。

    他刚才真应该装可怜一点的，好博取她的同情，让她关心他。

    “哎，我觉得我的脚有点酸，我想休息一下。”马车在行驶途中，云若月觉得自己的脚有些不舒服，便对楚玄辰说。

    楚玄辰一听，顿时紧张不已，“是哪里酸，有哪里不舒服？会不会脚肿了？”

    之前得知云若月怀孕时，楚玄辰就问过林大夫关于怀孕期间的注意事项，林大夫说，女人怀孕会脚肿，所以听云若月这么一说，他便紧张起来。

    “不是脚肿，一般要到孕晚期才会脚肿，我是刚才走路走多了，脚有点酸。”云若月道。

    楚玄辰这才松了一口气，“本王说要抱你，你偏要自己走，现在脚酸了吧，那本王帮你揉揉。”

    “那是在皇宫，怎么能老是要你抱着走，再说我自己有脚的，我自己能走，我又不是瘫了。还有，我脱了鞋休息一下就会好，不用你帮我揉了。而且你一个大男人，怎么能给我揉脚呢，要是让别人知道，这多难为情。”云若月说到最后，声音跟蚊子似的小。

    

