    以前碍于光刻机的技术限制，导致国内在半导体市场中始终难有绝对的话语权。

    基本都是以采购海外芯片或让晶圆厂代工生产为主。

    可谓处处受制于人。

    关键人家还能随时解除合作。

    现在华科院成功研制出顶级光刻机，并且工艺直接达到了3纳米，对海外芯片生产技术成功实现了弯道超车，所带来的好处以及各方面便利绝对是难以想象的。

    还有就是这大大提升了民众的自豪感。

    而随着国产顶级光刻机的热度不断扩散，总台华新社等各大新闻媒体机构确定事实后也纷纷进行专项报道。

    除了当即决定拍摄纪录片外，还准备增加晚上新闻联播的时间。

    足可见上面的重视程度。

    原本有不少网友看完华科院发布的视频后, 心里还是仍有些怀疑的，不敢相信国产光刻机技术竟像坐火箭似的突飞猛进。

    总感觉有点魔幻。

    直到发现所熟知的官方媒体账号全部下场祝贺，这才彻底打消了心中的最后一点疑虑。

    口中只剩下牛逼这两个字。

    当然。

    对此也有很多人后悔莫及。

    后悔当初没有相信华科院的公告，而是选择了不屑一顾。

    毕竟如果在年前就购买相关行业的基金股票，趁着这个势不可挡的国产半导体行业崛起劲头，怎么着也能获得不小的收益。

    尤其那些先前还嘲讽人家买基金的人, 现在都恨不得给自己两个大逼兜。

    真是造孽啊！

    不过天底下虽然没有后悔药可以吃，但以生产3纳米芯片的顶级光刻机所带来的影响力，相信春节过完开市后仍旧会有不小涨幅空间。

    就看有没有这个魄力了。

    另外相比较网友的激动和兴奋, 相关行业的国内公司更是反应速度，立刻抓紧时间召开了核心战略规划会议，对公司后续的发展进行重新规划。

    与此同时。

    深市。

    月澜湖别墅。

    得到消息的彭向前，顾不上正值春节假期便驱车来到了这里，向任元伟汇报最新情况商议公司的下一步动作。

    “任董，关于国产顶级光刻机的消息你应该看到了吧？”

    客厅内。

    彭向前刚见到任元伟便连忙开口说道，尽管整个人表现的还算镇定，但从话语中流露的情绪却能看出其内心的激动兴奋。

    否则也不会在这个时候过来了。

    “先坐下说。”

    任元伟随手招呼彭向前坐下，端起桌子上保姆刚泡好的茶水后，这才开口微笑着讲道：“现在网上到处都是相关内容，我想不看到也不行啊。”

    “是啊，这件事实在太突然了，完全超出了我们的预料。”闻声彭向前颇为认同的点点头。

    和其他公司不同。

    他们华威本就和华科院方面存在一定的合作，所以对国产光刻机的研究进度更为清楚，尽管对此充满信心, 但也明白没个几年时间的发展根本追赶不上海外的技术水平。

    现在突然宣布国产光刻机工艺已经达到了3纳米级别，中间跨越的幅度着实大了些。

    就像是被人拖动了进度条一样。

    “恐怕华科院方面能在短时间内让光刻机技术的研发取得这么大的突破, 这其中应该和徐磊脱不了关系。”

    “能有这样一个天才的合作伙伴, 真是我们的幸事啊！”

    彭向前将任元伟的回应听进耳朵里，接着也像是明白了什么，立刻失声惊呼道：“任董，你是说……”

    “之前他建议我们抓紧开始3纳米甚至1纳米芯片的设计，我就怀疑他可能是攻克了顶级光刻机的制造技术，现在看来事实正是如此。”

    任元伟看到彭向前那副吃惊的脸色，浅尝了口茶水，表现出一副早就猜到的样子。

    “根据我们得到的消息，这段时间徐总确实不在滨江市。”被任元伟这么一提醒，彭向前也顿时恍然大悟。

    心中只觉得爆发了一场大地震，许久都难以平复下来。

    无法想象徐磊除了在软件技术和人工智能领域有那么强的实力外，研制精密的硬件设备同样能表现出超脱认知的天赋。

    尤其回想起自己半生的经历，只感觉怎么看怎么平庸。

    只能说在绝对的天赋面前，无论怎么努力追赶始终都无法跨过相隔的深沟。

    而正当彭向前还沉浸在这份感受中时，耳旁忽然又传来了任元伟的声音：“我们的腾龙新型号芯片设计的怎么样了？”

    “目前3纳米腾龙980芯片已经进入仿真测试阶段，如果国内顶级晶圆厂能尽快搭建完毕，并实现规模化生产的话, 咱们应该很快就能开始进行流片。”

    随着彭向前的话音落下, 任元伟也当即陷入沉思, 似乎是在决定着什么。

    谷攤

    约莫停顿了十几秒后, 这才重新转过头来对彭向前吩咐道：“先召开发布会，正式推出我们的腾龙980芯片，并且此款芯片依旧会同时搭载在中高端机型上。”

    “既然眼下国产顶级光刻机有那么高的热度，那我们就蹭一下。”

    “说不定还能顺便添把火呢！”

    彭向前和任元伟共事那么久，可以彼此很清楚对方心里的打算，所以在听到这个吩咐后，他立刻便明白任元伟是想通过腾龙980对海外芯片公司制造压力。

    要知道当下平果高通三兴等知名公司，还都在设计5纳米规格的芯片。

    想着能趁华威无法生产腾龙芯片，自家芯片发布之后重新占据性能排行榜首位的名次。

    并争取把这份多出来的市场份额蚕食干净。

    可现在徐磊搞出了顶级光刻机，且能为华威生产3纳米规格的腾龙980，等到时候这款芯片一旦进入市场，其他任何芯片公司的产品都会瞬间失去色彩。

    注定自己手中的市场份额会被抢走。

    哪怕他们也和华科院合作，生产的也最多是5纳米芯片。

    根本没有什么可比性。

    想明白其中的道理，彭向前哪里还敢耽搁，连茶都顾不上喝便起身保证道：“放心吧董事长，这件事我会亲自办妥的。”

    说完就要转身离开。

    只是才刚迈出脚步，便又被任元伟喊住了。

    “等一下。”

    “让公司派人和华科院方面取得联系，如果他们有什么需要的话尽量满足。”

    “好的。”彭向前重新转回身点头应声一句，然后径直离开这里。

    因为任元伟很清楚彭向前对工作的执着，现在正是激情澎湃的时候，想让他安心过完春节假期基本没有可能。

    这才默许了彭向前的安排。

    直到彭向前的身影消失在视线中，只见任元伟仰头将杯中茶水一饮而尽，嘴角挂着玩味笑容，若有所思的轻声低喃了几句。

    “想必接下来很长一段时间，应该有人睡不着觉了吧，也该让他们头疼头疼了。”

    ……

    正如任元伟预料的那样，彭向前不知道有多少年没像这次那么激动高兴过，以至于心里想到的就是尽快举办发布会正式推出3纳米腾龙980芯片。

    为此他不但增加开工红包数额，让手下员工提前两天上班筹办发布会。

    还对设计部做出了要求，让他们务必在最短时间内完成腾龙980芯片的最终验证。

    就这样。

    在各项工作有条不紊的进行下。

    大年初八。

    华威于总部大楼商务会场内举行了线上芯片发布会。

    并在发布会上表示腾龙980将首次由国产顶级光刻机代工生产，且会搭载到后续即将发布的高端旗舰机和星耀中端机型上。

    除此之外旗下的平板笔记本电脑品牌所需的专属芯片，也同样在抓紧设计中。

    而对于发布会直播间内的观众来说，他们根本没有料到华威会那么快便设计出了3纳米芯片，仔细思考后才算想清楚了其中的缘由。

    明白华威方面恐怕和华科院早有联系。

    所以提前进行了3纳米芯片设计。

    于是顿时便引起了一波新的热议，发布会进行过程中，直播间内单凭肉眼几乎根本看不到弹幕的内容。

    只知道相关热度比腾龙芯片刚发布时高多了。

    并且最让大家感到高兴的是，这款3纳米腾龙980芯片还会搭载到星耀手机上，如此一来会有更多人能够体验到腾龙980所带来的强大性能。

    关键。

    这款芯片将会是真正的国产化。

    也正因如此，在发布会结束后凡是讨论国产顶级光刻机的时候，也总会顺便带上这款腾龙980芯片。

    “这个春节过的真是太特么爽了，居然一连有那么多好消息，到现在都还感觉云里雾里呢。”

    “国产芯片终于崛起了，这一天我可等太久了。”

    “不是说顶级光刻机的研制技术非常难吗，我怎么感觉咱们也没费多大劲就让技术超过海外了。”

    “想知道这台顶级光刻机究竟是谁制造出来的，实在是太特么强了。”

    “本来想买搭载腾龙910的星耀手机，看来现在可以耐心等待一段时间。”

    “这波必须要支持，把这么先进的芯片搭载到中端手机上，性价比很有可能会成为史上最高的手机，任董果然没有忘记我们这些粉丝。”

    “不知道到时候销售量会不会破纪录。”

    “听说总台那边马上会拍摄一个纪录片，到时候应该就能知道这台光刻机的工程师是谁了？”

    ……

