    第529章 心大

    而就在这时，他忽然觉得自己的胳膊有些痒，吉利哥下意识的挠了挠，发现更痒了，这种痒也直接让他从睡梦中缓缓清醒了过来。

    “他妈的，这拘留所的环境就是差，老子这才睡了几个小时，就被虫子给咬了，美梦也被打搅了。”

    吉利哥骂骂咧咧的睁开眼，撩起衣袖，想要看看胳膊是不是被抓破了。

    然而，当他的眼睛看到胳膊上发痒的那一块地方的时候，顿时瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这是真的。

    只见他的胳膊上，出现了一个拇指大小的眼球。

    在他看向这个眼球的时候，那眼球还骨碌碌的转动了几下，似乎证明自己并不是死物。

    吉利哥使劲的揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。

    不过，当他把眼泪都快要揉出来了，胳膊上的眼球依旧在哪里，依旧在发痒。

    “卧槽，卧槽！救命啊，我被鬼怪附体了，我特么的胳膊上长了一只眼睛！”

    吉利哥的惨叫声，瞬间在整个拘留室里面响彻。

    正在睡觉的其他网红，全都被这一声凄厉的惨叫声给惊醒了。

    “卧槽，谁特么的大半夜的不睡觉在这里鬼叫，有病吧！”

    “妈的，打扰老子好梦，我弄死你丫的。”

    ……

    五分钟后，三十多个网红全都清醒过来，将吉利哥围在了中间，一脸好奇的盯着他的胳膊看。

    “咦，真特么的见鬼了，这眼睛太逼真了！”

    “还真是啊，你到底造啥孽了，是不是祖坟被人给刨了啊，胳膊上竟然长眼睛了，我特么的第一次见。”

    “哥们，你这是要火了啊，你这情况，百年，不，千年都难得一见啊！”

    “草！偏偏这时候我手里没有手机，不然的话，开直播肯定能爆火！”

    “牛逼！哥们，你这是怎么做的？”

    ……

    吉利哥被一群网红围观，听着众人羡慕好奇的语气，他紧张惶恐的情绪也减淡了不少，他忽然觉得胳膊上长了一只眼睛，也没有那么糟糕了，起码千百万人当中，都找不出来一例。

    这一定是一个好的预兆，是自己要大火的征兆！

    只要从这里出去了，他开始直播，那么铁定能够瞬间爆火全网。

    甚至，吉利哥都开始做好了成为千万级别大网红的思想准备了。

    就在这时，拘留室外面的小铁窗上传来响动，紧接着就见值班的年轻保卫者对着里面不耐烦的喊道。

    “有病吧你们，大半夜的不睡觉，在这里瞎嚷嚷什么？”

    一个网红连忙凑了上来，激动的道。

    “大新闻，你现在必须将我们给放出去，我们一个同伴的胳膊上竟然长出了一只眼睛，这是惊天动地的大新闻。”

    年轻保卫者不屑的撇撇嘴道。

    “我警告你，这里是警局，不是你们家，想来就来，想走就走，自己犯了什么事，心里没点逼数吗？好好在这里反省反省，不要再出什么幺蛾子了，还有你们，全都给我乖乖去睡觉，谁要是再敢大声嚷嚷，老子要他好看！”

    年轻保卫者根本没有理会这个网红的话，直接转头就离开了。

    拘留室里面，众多网红见到那个年轻保卫者不相信他们的话，只能一脸悻悻然的表情。

    “没事，他不相信没关系，换做是我，我也不会相信的，不过不要紧，等到咱们再坚持五天，到时候出去，一定让他们见识一下什么叫做奇迹！”

    一个年龄稍大点的网红，沉声说道。

    而另外一边，吉利哥依旧在低头看着胳膊上的眼睛，做着他的白日梦，只不过这眼睛的地方越来越痒，十分难受，他想要去挠，甚至想要将这眼珠子给扣下来，可是刚一碰，就传来锥心的疼痛，最终又让他放弃了。

    只是，那种抓心挠肝的难受，让他实在睡不着了。

    反倒是其他网红，在看过新鲜感之后，则又是纷纷去睡觉了。

    不知不觉中，又是一个小时一晃而过，就见一个打扮妖艳，三十多岁的女网红，刚有了睡意，忽然就感觉自己的手背也痒了起来。

    她下意识的挠了挠，竟然感觉那不像是皮肤的触感。

    迷迷糊糊的睁开眼，她就被手背上的异常给惊呆了。

    只见她的手背上的一块皮肤，竟然变成了一张百元大钞的样子，她轻轻的摸了一下，那触感就跟纸张一模一样。

    这一下，她立马坐不住了。

    “妈呀，我的手背上长出钱来了，大家快来看看啊！”

    女网红惊喜交加道。

    立刻，她的声音就吸引了其他网红，就连没有睡着的吉利哥，也都跟着跑过来看新鲜。

    果然就见那个女网红的左手手背上，有一半的皮肤直接变成了一张纸钞。

    这一下，吉利哥的神情有些不淡定了。

    原来，出现变化的不止是他一个人！

    他不是个例！

    他终于有了同类了！

    一时间，吉利哥的心情也变得没有那么患得患失了。

    “哈哈哈我也要成为千万级别的太网红了，我马上就要赚几千块，然后买豪车，住豪宅了。”

    女网红兴奋无比激动的手舞足蹈

    作为一名网红，她知道自己的身体变化，能够给她带来多大的利益。

    其他人脸上全都露出美慕的神色来

    身体出现变异，这在全国，乃至全世界那都是稀有的事情。

    肯定能够引起全民关注，到时候只要开直播，还不愁爆火吗?

    只要直播间人气起来了，吸引来几个土豪级别的大哥。稍微打赏一下，那就发财了。

    “我觉得不对劲，咱们三十多个人住在同一个拘留室里面，怎么可能单单你们两人身上出现异常，而我们身上没有呢？”

    “如果说，你们身上的异常，是因为这拘留室引起的话，那么我觉得我们应该也会出现异常，毕竟咱们是住在一起的，没有理由光你们身上出现异常的。”

    一个四十多岁的男网红，皱着眉头沉声道。

    其他人听到这话.顿时都露出了激动的神色，仿佛看到了自己登上人生巅峰的时刻。

    “没错，我觉得王哥说的对，要变异的话，咱们都是一起变异，没理由就你们两个。”

    “卧槽，这一趟来的太值了，咱们身体出现变异，成为全国首例，全世界首例肯定会被国家重视的。”

    “我要是也变异了，直播赚钱了，起码先嫩几十个摸再说。”

    “哈哈哈哥们，同道之人啊。”

    不过，有人兴奋，也有人露出了担忧的神色。

    “可是，咱们会不会被国家抓起来送到实验室里面给切片研究了啊？”

    有人小声的说道。

    “我觉得有可能。咱们身上出现异

    常，国家肯定会重视要是真被切片研究了，那就真的完续子了。”

    又有人眉头紧锁道，这两人的话，顿时让吉利哥和那个女网红心脏都提到了嗓子眼，毕竟现在就他们两人出现了变异，其他人可都没有任何征兆，要被切片研究的对象，也是他们两个。

    于是，吉利哥提议道。

    “我觉得我们应该想办法，将我们身上的变化给曝光出去，这样的话，等到全网都知道了，那么他们就不好出手将咱们给切片研究了。”

    那个手背上皮肤变成钞票的女网红闻言眼睛一亮道。

    “这个主意好，我觉得可行。”

    另外一个人摇头道。

    “咱们被关在这里.手机都被没收了，怎么直播啊?”

    女网红笑着道:。

    “这个不难，我有孩子。我可以从值班保卫者那里，骗一部手机过来到时候咱们就开直播。”

    女网红的提议，瞬间得到了所有人的支持。

    就在这时，一个穿着乞丐装扮的男子，忽然觉得自己的脚腕处很痒，他连忙将裤腿拉起来一看，脸上立马露出狂喜的表情来。

    “哈哈哈。我也变异了，我的脚腕长出了汽车轮胎的皮。”

    他的声部立马吸引了全部的网红去围观，果然大家就看到这个乞丐网红的脚腕上。一块巴掌大小的皮肤变成了黑色，这黑色的皮很硬，上面有轮胎的轱辘印。

    不等他兴奋结束，又有一个网红身.上出现了异常。

    这是一个女网红，她的小腿上有一块皮肤变成了一张嘴巴，所有网红见到有人开始接二连三的变异。顿时全都兴奋了起来。

    这说明他们也有机会，也有可能跟着变异。

    于是，帮人便开始期待了起来。

    而吉利哥则是来到那个女网红跟前道。

    “大家都开始出现变异了，我现在就喊值班警探过来，你就说你要给家里打个电话，让朋友去帮忙照看孩子，咱们拿到手机之后.立马就开启直播，借着大家都变异的这个过程，铁定能吸引来一大波的流量，到时候咱们就火了。”

    吉利哥的提议，立马就得到了其他人的赞同。

    于是，吉利哥便将脑袋凑到窗口大声城道。

    “喂！快点来人啊，这里要出人命了。”

    不一会，果然就听到拘留所的走廊里响起了脚步声，紧接着之前的那个年轻保卫者出现在门外，一脸不耐烦的道。

    “我警告你们，不要闹事，不然的话，我不介意给你们点颜色看看。”

    女网红连忙上前，语气焦急，表情急躁的道.。

    “保卫者小哥，我这是真的人命关天的大事，不然也不敢喊你过来，我是个离异女人，带着一个5岁的小孩，现在我被你们抓了，我家孩子一个人在家里，每天这个时候，我都会看着她写作业睡觉的，现在就我女儿一个人在家里，我得拿我手机给我朋友打个电话话让她帮忙照看一下我的女儿，不然的话，我女儿要是出事了我这辈子都不会原谅你们的，我会去司法局起诉你们，草营人命的，呜呜呜...”

    女网红不愧是网红，经常在网上表演，所以这会她的表情很是逼真，再加上拘留室光线昏暗，她说的撕心裂肺，情真意切，立马让那年轻的警探神情动摇了起来。

    吉利哥等人一看有戏，连忙就在旁边添油加醋的道。

    “小哥，我们也没有犯什么十恶不赦的大罪，顶多拘留五天就出去了，可是因为这件事，你让个母亲失去了孩子，你心里过意的去吗?

    “对啊，就是把手机给她而已，我们在拘留室里面，还能做出什么事情来。”

    “没错，我们只是一帮网红又不是犯罪分子，你难道还怕我们越狱吗?

    “我们又不是傻子。，明明只拘留五天的事情我们闲的没事干了去越狱啊。”

    众人你一言我一语说的那个年轻保卫者也有些心慌了，他连忙道。

    “好吧那你在这里等一下，我去找一下你的手机，对了你的手机有什么特征没有。”

    女网红连忙道。

    “我的手机壳上面是我和女儿的照片，很好找的。”

    年轻保卫者点点头，转身离开。

    不一会，他果然就拿着一部女网红说的手机走了过来，将手机递了进去道。

    “行了，手机给你们了不要再嚷嚷了，早点休息，再大喊大叫的，小心我收拾你们，还有赶紧给女儿打个电话，确定一下她的安全，也让你朋友尽快过去帮忙，你说你，都有孩子的人了，干嘛还不好好找个工作去上班。”

    女网红无辜的道。

    “小哥，我也想啊，可是我就是小学毕业，没文化，找不到合适的工作，我找了好几份工作，人家嫌弃我带着孩子，所以不让我干的，对了，小哥，你好人做到底，给我一个充电宝行吗?你看我手机都没有多少电了，一会我要是跟女儿联系到紧要关头，手机突然关机了就完了。”

    保卫者小哥并未细想，点点头道。

    “行。”

    不一会，女网红就拿到了充电宝，在保卫者面前假装打电话，保卫者小哥只是看了一会，发现他们并没有什么出格的事情之后，就转身去睡觉了。

    而等到年轻保卫者刚一离开女网红立马就开启了直播。

    秋天的枫叶直播间。

    女网红刚上播会，直播间的人气就达到了一万多，因为在这之前很多她的粉丝都知道她们这批网红被抓了起来，全都期待着什么时候能放出来。

    (本章完)

