    “我……”

    突然听到李渊的话语，纵然是李世民也是不由得一脸疑惑。

    明明是你和李承乾离家出走，怎么现在还变成我犯错了？

    “儿臣愚钝，不知道自己犯下了什么错误，还请父皇明示！”

    “逆子，你自己做下的好事自己居然不知道？”

    话语出口，不等李世民反应过来，老李头已经一脚踹到了李世民的屁股上。

    好~

    看到这让自己朝思暮想的一幕，李承乾好悬没有喊出来，果然你大爷永远是你大爷，老李头威武！

    “父皇，你这是？”

    和激动的李承乾不同，见到老李头似乎还要踢出第二脚，李世民连忙一个后退躲了开来。

    “你居然还敢躲？”

    看到李世民的动作，老李头不出所料的更加愤怒了：

    “逆子，你再敢躲一下试试？”

    话语出口，不等李世民反应，老李头已经快步走到了他的身旁，又是一脚踹了过去。

    “父皇，儿臣当真不知自己犯下了什么错误。”

    感受着来自老父亲的威严，李世民的心中除了委屈就是委屈：

    打人不让躲，还有没有天理，还有没有王法了？

    好在李渊的怒气来的快去的也快，李世民毕竟是皇帝，就算是他也要给对方一些面子（李世民：我谢谢你啊~）：

    “我问你，是不是打算和吐蕃的那群蛮子和亲？”

    “父皇是怎么知道的？”

    见到李渊的确没有再补上一脚的动作，李世民这才松了一口气。

    不过在听到李渊的话语之后，李世民却是不由得一阵疑惑。

    吐蕃的使臣昨天才到达大唐，关于和亲的事情除了他之外，就连长孙无忌等人都不知道。

    “如此说来，你的确有这种想法了？”

    看到李渊再次变得危险的眼神，李世民当即小心翼翼的后退了几步，确保自己的屁股不会受到袭击之后这才一脸无奈的开口道：

    “父皇莫怒，儿臣这也是无奈之举啊。”

    话语出口，不等李渊开口，李世民便直接解释了起来：

    “如今我大唐的主要敌人是突厥，如果不答应吐蕃的要求，恐怕又会为大唐添加一个敌人。”

    说话的时候李世民一脸的憋屈，这次吐蕃的和亲，又何尝不是一种威胁？

    一旦拒绝了松赞干布的和亲要求，恐怕不久之后这群蛮子就会携重兵前来，再加上突厥，到时候大唐必然会陷入危险之中。

    “这……”

    李渊也是做过的皇帝的人，自然明白李世民此时面临的情况。

    听到李世民的话语之后，老李头不由得叹了一口气：

    “如此说来，岂不是只能同意那群蛮子的要求了？”

    “绝对不行！”

    李渊话语刚刚出口，李世民还没有来得及开口，一旁的李承乾已经一脸严肃的开口了。

    “嗯？”

    李承乾突然插嘴，让李世民不由得一愣：

    “为何不可？”

    问话的时候李世民的双眼不停的在李承乾的屁股上环绕：

    “要是今天不说出一个合适的理由，你就自己出去领板子吧！”

    ……

    这一定就是恶意报复吧？

    听到李世民的话语，李承乾不由得嘴角一阵抽搐，以后谁再敢对我说李世民贤明，老子一定打烂他的头！

    在李承乾看来，李世民一定是因为被自己看到了他挨揍的画面，所以才会故意报复自己。

    也多亏了李世民不知道李承乾的想法，要不然的话一定会大大方方的给他点一个赞：

    你猜的一点儿都没错！

    虽然心中吐槽，但是对于李世民的问题还是要回答的。

    看了一眼李世民之后，李承乾这才开口道：

    “敢问父皇，吐蕃王除了要和亲之外，有没有提出其他的要求？”

    “其他的要求？”

    听到李承乾的话语，李世民先是一愣，接着便直接开口道：

    “松赞干布崇拜我大唐文化，所以希望公主的嫁妆中能够有一些书籍以及大唐的作物种子。”

    看着李世民毫不在意的模样，李承乾不由得暗叹一声：

    果然如此！

    “父皇，松赞干布狼子野心，这样的要求绝对不能答应！”

    话语出口，李承乾便直接解释了起来：

    “书籍中包含着各种知识，作物种子更是能够被种植培育，一旦被吐蕃得到，不久之后他们便会成为下一个突厥！”

    说话的时候李承乾一脸的严肃，从松赞干布提出的要求中看，他确定自己的猜测没有错。

    在如今的朝代之中，还没有后世‘天价彩礼’的事情发生。

    不但如此，大唐为了维持自己天朝上国的脸面，在出嫁公主的时候往往会顺便送出大量的宝物作为嫁妆。

    甚至在很多时候朝廷送出去的‘嫁妆’都会多于男方送来的‘彩礼’！

    如此一来，大唐的公主在很多国家中都属于香饽饽，因为一旦迎娶一个公主，他们就能够获得大量的宝物财产。

    就比如说如今的松赞干布，与其说他是想要迎娶公主，还不如说他是想要获得大唐的书籍和作物种子。

    身为皇帝，李世民和李渊二人自然不是蠢蛋，听到李承乾的话语之后，他们瞬间就反应了过来。

    “没想到松赞干布居然有着这样的野心，朕倒是小看他了！”

    话语出口，李世民的脸上露出了一丝愤怒。

    有些时候就是这样，你自己不在意的东西，在别人的眼中很有可能便是稀世珍宝。

    别说大唐可以不给对方重要的书籍，李承乾敢保证，朝中肯定已经有人被禄东赞收买，到时候指不定会将什么样的书籍掺杂在里面一起送出去。

    实际上历史上的吐蕃就是借助着迎娶文成公主的机会获得了大量的书籍和作物，并且学会了纺织、建筑造纸等技术，使得吐蕃的国力大大增加，最终成为大唐的心腹之患！

    不过既然李承乾已经来到了唐朝，自然便不会让这样的事情再次发生。

    李承乾能够想到的东西，李世民自然也能够想到。

    怒骂了几声之后，李世民这才开口道：

    “朕明天便拒绝禄东赞的要求，然后派遣士兵护送他们离开！”

