    “我也有句话想留给你们血狼组织，没事情的话，最好给我安稳的在熊国待着！省的到时候死了，尸体都要被丢在异国他乡！”

    秦北的一句话，燕南天的眼神变了！狼刀的眼神，也变了！

    这句话，相当于是赤裸裸的向血狼组织宣战！

    “秦北，你最好想清楚你刚才说了什么！”狼刀的声音逐渐冰冷！

    “我劝你也最好想清楚，你们干了什么，省的到时候我杀了你，你还不知道自己为什么死！”秦北毫不示弱道！

    他这一生何其傲骨？麾下八十万大军，所向披靡！诸国无不闻风丧胆！

    一个小小的血狼组织竟然也敢大言不惭的想要招揽他？简直可笑！

    “拓跋，破开这个笼子！”

    秦北直接说道，从血狼组织染指北幽城，奴役北幽城百姓的那一刻开始，血狼组织的人就注定了永远也别想活着离开这里！

    “好！”

    拓跋鸿点点头，手中龙渊高高扬起，挥刀怒斩！

    铛！

    金属交错的声音令人震耳欲聋，再定睛一看，发现笼子竟然是完好无损的！

    “什么？这不可能！”

    拓跋鸿的脸色瞬间变了，这是什么笼子？竟然能挡得住龙渊刀的威力？

    “呵呵，别白费力气了，这是精铁！一千斤钢铁中，才能炼出一斤精铁，在一万两千度的超高温度中足足锻造了四十九天，既然知道你南域军主要来，我怎么可能没有一点准备？”狼刀有些玩味的笑道！

    “妈的！我还就不信了！”

    拓跋鸿愣是不信邪，这世上真能有这么硬的东西？

    他硬生生的猛砍几刀，刀刃砍在笼壁上，激起阵阵火花！

    “嘶！”

    拓跋鸿眉头一皱，这个精铁打造的铁笼实在是太坚固了！他的虎口都被震裂开了，但铁笼的表面却还是连一丝划痕都没留下！

    “呵呵，徒劳白费，秦北，既然你不愿听命于伟大的血狼王，那等待你的，只有死亡！”狼刀冷笑道。

    “我命由我不由天，我的生死，我说了算，你说了，不算！”

    “拓跋！你让开！”

    秦北让拓跋鸿离开笼子边缘，自己则亲自上前。

    “大哥，没用的，剁不开啊！”

    拓跋鸿无力的摇了摇头，连龙渊刀都无法在这个笼子的表面留下一丝划痕，大夏龙雀刀纵然比龙渊刀强，也不一定能破开这个铁笼！

    秦北没有理会拓跋鸿，径直来到铁笼前，两只手紧紧的拽住了笼壁。

    “大哥，你要干什么？”

    拓跋鸿脸色微变，秦北该不会是想徒手掰开这个铁笼子吧？

    “呵呵，秦北，你真以为你能够破开这个精铁打造的笼子？真是异想天开！”

    狼刀也差点被秦北的举动给搞笑了，这精铁铁笼坚固无比，想凭人力就给掰开？无异于痴心妄想！

    “八门遁甲，开门！”

    只见秦北一声低喝，拽住笼壁的两只手臂陡然发力！

    一股强横的气息如洪水般四溢开来，让燕南天和拓跋战顿时脸色大变！

    好强的力量！

    这种强大的力量，他生平仅见！也只有在姬老的身上，他才感受过类似的气息！

    而这个看上去十分年轻的南域军主，竟然拥有如此实力！

    燕南天第一次重新审视起了秦北，这个年轻人恐怕比他想象中的还要强的多！

    在八门遁甲的增幅下，秦北彻底解开自身的力量限制，而整个铁笼也不断的发出嘎吱嘎吱的响声！

    在众人的注视下，只见笼壁被秦北给慢慢掰弯，竟被秦北徒手给破开了一个洞！

    “这不可能！”

    狼刀下意识的怒吼道！

    这家伙的实力怎么可能恐怖到这个地步？这可是精铁打造的笼子啊！他竟然徒手就破开了！

    “你没见过的事情多了，之所以觉得不可能，那只是因为你的见识太少！”

    只见秦北从铁笼中钻出，犹如困兽出笼般，恐怖的气息如排山倒海般向狼刀碾压而去！

    “哼！也罢！既然你能破开这个笼子，那么，就说明你有与我一战的资格！”

    “凭你？”

    秦北冷哼一声，大夏龙雀刀陡然出鞘，那一瞬间，秦北给人的感觉如同困龙出海，在气势上更是远远的压制住的狼刀！

    “嘶！”

    狼刀脸色一滞，内心倒吸了一口冷气！

    他默默的从腰间抽出一柄厚重砍刀，刀刃上散发出难闻的血腥气味！

    “此刀，名为血狼刀，乃我主人血狼王亲赐！今日，我便凭此刀，将你斩杀于此！”

    “杀！”

    狼刀怒吼，率先出手，一刀向秦北头顶斩去！

    轰！

    秦北抬刀抵挡，脚下的石块瞬间崩裂，呈现出如蛛网般的裂痕！

    “狼刀的实力太强了！秦北真能敌得过他么？”

    燕南天的脸上呈现出一副担忧之色，他和狼刀交手多次，甚至狼刀的实力有多强！

    如若不行，他甚至已经打算出手加入战局！

    “老军主，放心吧，就凭他，还伤不了我大哥。”拓跋鸿淡淡一笑，他对秦北有着绝对的信心！

    不管敌人有多强，来势有多猛！秦北永远是狭路相逢勇者胜！他的战意，永远是那么高昂！

    而反观狼刀这边，他一刀斩向秦北后，手臂的青筋渐渐暴起，但他的血狼刀却始终无法寸进分毫！

    “这就是你的最强实力？”

    秦北的脸上闪过一丝不屑！

    “是么？呵呵！”

    就在这时，狼刀的脸上突然闪过一丝不怀好意的冷笑！

    突然，秦北整个人像是触电了似得，立马后退，手中的龙雀刀也直接跌落在地！

    “你对我做了什么！”

    秦北的脸色难看无比！他紧紧的抓着自己的右手，只见他的右手掌心竟呈现出一片极为诡异的血红！

    那片诡异的血红，犹如血雾般在秦北的掌心蔓延，无论他如何想要强行驱散，却始终无法办到，甚至无法组织血雾向他体内蔓延的趋势！

    “大哥！”

    拓跋鸿见势不妙，连忙上前！

    “站住！别碰我！”

    秦北的脸色渐渐变成血色，整个人的身子止不住的颤抖！

    “大哥，你...”

    拓跋鸿也是第一次遇见这种情况，他怒而看向狼刀，质问道：“你对我大哥做了什么？”

    只见狼刀冷冷一笑：“没做什么，他，也就是中了我们血狼组织的血狼咒而已！”

