    看着吴楚在这树巅上盖的这些殿宇，两人不由暗自感慨，特别是那座带着功德神纹的大殿，让他们不知道该说什么好。

    看着这株灵根，红云讶道：“汝送给它多少功德？它居然从上品先天灵根成长到了极品先天灵根，比之贤弟那株人参果，也不差多少了吧！”最后那句，他是跟镇元子说的。

    结果镇元子闻言，唇角便不由抽搐了下，很想抚额，假装不认识这人，但末了也只能苦笑以对。

    吴楚也只是笑了笑，红云心直口快，这些话，完全就是脱口而出，也许在他看来，根本就没有隐瞒的必要。不过，不是说那株人参果树是混沌灵根么？这株紫玉灵柰怎么跟它比啊！

    “九成功德都被它吞噬了。”吴楚苦笑了下，没有顺着话茬向镇元子打听人参果树的事情，而是说道：“不过倒是与他建立了一些联系，它好像变成我的分身似的。”

    闻言，红云哈哈笑道：“非为分身，而是伴生灵根。说明它也觉得吞噬了你太多功德，过意不去，主动向你示好。有了这株伴生灵根，你的修行速度比以往肯定要快上许多，想必你应该已经有所体会了。”

    吴楚闻言，这才恍然：原来这便是伴生灵根啊！

    三人边聊边来到神木之巅，看到那些大殿，特别是看到中间那座大殿，红云又不由有些好奇地问道：“吾那火云宫也似这般打造的，可为何天道未赐予吾功德？汝是如何办到的？”

    一旁的镇元子虽然觉得红云问得这么直接，有些失礼，但他还是不由自主地竖起了耳朵，他也很好奇。

    甚至决定，回头也在他的万寿山，建上一片殿宇。

    吴楚问道：“不知道兄是如何打造你那火云宫的？”

    红云闻言不由愕然，“还能如何打造？将所有宝材以法力熔炼为一体，并在内中打入阵法禁制，不就成了么？”

    吴楚笑着摇了摇头，“我这大殿可不是由法力熔炼而成，而是一块块拼搭起来的，道兄可以仔细看看，二者有何不同。”

    一旁的镇元子恍然道：“吾道为何在这些殿宇中，看不到任何阵法禁制的影子呢！原来是一块块拼接而成。”

    两人神识扫过那些殿宇，没一会，红云便感慨道：“果然非同一般，这些殿宇虽是拼接而成，但却环环相扣，严丝合缝，看起来就跟用法力熔炼为一体一般，只差打入阵法禁制了。”

    “我也不懂阵法禁制啊！”吴楚摇头苦笑，“我跟小月灵修为都很低，小月灵也刚刚化形没多久，还未能领悟阵法禁制，也没有人教我们那些，只能用这种原始的愚笨之法了。”

    “道友这般说便过谦了！”红云摇头笑道：“若是早知这等愚笨之法能得天道眷顾，那吾也用这等愚笨之法了。”

    镇元子也笑道：“阵法禁制这东西，只需道友修为足够，再研究一下那些灵宝，以及灵根上所衍生出的各种先天禁制，便能自行领悟出来，也不算甚难事。”

    许是镇元子内心深处，也承了吴楚先前那番‘诸身归一’理论的情，所以现在神态和言语上，倒是少了一丝生分。

    进入大殿，吴楚开始修行，红云和镇元子的神识便落到了吴楚的身上，开始在他体内沿着他的经脉游走起来。

    两人一边看，一边便在暗中交流起来，“贤弟，不若咱们便在此地暂住，助其创出一套地仙修行法来，汝意如何？”

    镇元子在之前听到红云问吴楚能否看看他是如何修行时，就已经想到红云会多管闲事了，但真个听到这话，他依然还是有些无奈。于是便将心中想法道出，“道兄欲助其一臂之力，吾倒也无甚意见。只是，若将来龙族来此寻仇，又该如何应对？”

    “贤弟之忧，有些多余了。东海离此地之远，以龙族飞行速度来算，没个百八十年，估计也难以抵达，除非来此之龙乃是大罗境真龙。但相信只为区区金仙，大罗境真龙必不会出现。”

    红云自信地笑了笑，“百八十年时间，以吾等之能，若还未能研究出一套适合地仙境生灵修行之法，那便是吾等无能。”

    “……”

    当红云露出这副自信的神色，干起任性之事来时，镇元子就完全拿他没办法了。明明这种任性很讨人厌的，可偏偏红云的这股自信，却有一股难掩的魅力，让镇元子很难讨厌得起来。

    除却本身深受红云重恩之外，红云那率性洒脱的个性，对镇元子也有着极大的影响和吸引。即便红云有时心直口快，一些话说出口，让人防不甚防，但却瑕不掩瑜。

    就这样，吴楚成为了这两位大前辈的实验品。

    当然，这是吴楚自愿的。

    而且换个角度来看，完全可以看成是这两位大前辈，在为他量身打造适合他的修行之法，这是无上荣幸。

    秋收冬藏，春去秋又来。

    如此日复一日，年复一年。

    在红云与镇元子来到此地的第三个年头，吴楚在两人的帮助之下，经历远无数次尝试，终于有了一套适合自己的修行法。

    这其中，有成功，也有失败。所创的法，其实不止一套。有时吴楚都已经觉得很不错了，但那两位都觉得不够完美，无法将吴楚自身的优势完全运用起来，有些对不起他们如今的修为。

    在与他们的相处当中，吴楚也发现，红云个性虽然洒脱，但却喜欢追求完美的人，凡事都想做到尽善尽美。

    反倒是一脸严肃威严的镇元子，在很多事情上，都显得有些无所谓，给人一种‘差不多就得了’的那种感觉。

    他们给吴楚所创的那套修行法，加入了艺宝暗地里给吴楚提供的金丹理论，艺宝打架也许不太行，但数据分析是把好手。

    以吴楚自身体内窍穴为根基，结合三花聚顶，五气朝元的理论为脉络，‘三人’共同创出一套直达金仙的修行法。

    金仙之后便不需要具体修行法门了，那是悟道，悟天地自然大道，只看各人的悟性。这种事，不是修行法能够解决的。

    就在这部洪荒第一部丹道修行法创造完成之后，一道庞大的功德从天而降，一分为三，分别落在吴楚他们三人身上。

    这让红云和镇元子都有些意外，而后相视一眼，哈哈大笑。

    吴楚对此也有些懵逼，想不通为何创个法都有功德？

    不过得到的功德之多，也让吴楚心里美滋滋的。

    虽然有一大半都悄悄被艺宝给分走了。但之前为救神木而被掏空的感觉，总算消失了不少。

    在给吴楚研究出适合他的修行法之后，红云宽袖一拂，甩出点点灵光，飞向神木底下的那片花谷。

    镇元子纳闷，问他这是做何？

    红云笑道：“吾这是将吾等研究出来的那些修行法，传给这些花儿，让它们尝试看看效果如何，同时咱们也好继续改善，看能否创出适合绝大多数地仙修行的基础修行法。”

    吴楚闻言，不由眨了眨眼，看了眼镇元子，心道：若红云未死，这地仙之祖的名头，将来还能轮到镇元子？

