    朱雄英可以说是相当意外的，当他的座舰出现在天津港码头的时候，李祺立刻奏贺。

    傻眼了、愣住了，说起来也是比较巧。朱雄英其实一直也都没有缺少和应天府的联系，只不过现阶段的问题是联系不太方便，再加上朱雄英出海了，消息没办法及时传递到他的手上。

    还休息什么啊，朱雄英立刻跨上马背，风尘仆仆的带着两百骑兵朝着应天府赶回。他现在多了一个理由早点回家，自然也就是为了更好的一家团圆。

    在应天府，老朱哈哈大笑，他收到了此前的奏报，釜山卫大捷！

    大朱乐呵呵的来到了乾清宫，说道，“父皇。”

    “看看，咱英儿率大军打了个大胜仗！”老朱很开心，一副后继有人的样子，“咱就知道英儿出息，这一仗打的好。”

    大朱接过奏报，随即笑着说道，“父皇更开心的该是英儿此番出征前的布置，不管是辽东边军尽出，还是傅有德率九边将士牵制，亦或是英儿调动亲王拱卫。这才是该开心的事，英儿好武不假，只是考虑事情也周全。”

    老朱更加得意的摸着短须，他高兴的可不是朱雄英这一仗打胜了，而是这一仗打的很全面。朱雄英将很多的事情考虑的周全，没有顾头不顾尾，这才是一个合格的储君应该有的样子。

    大朱坐下，对老朱说道，“父皇，若是英儿有了子嗣，是你来起名还是儿臣来？”

    老朱立刻乐呵呵的说道，“以后你再给起名，咱早想好了。咱这重孙就叫文垠。”

    大朱楞了一下，摇头晃脑起来，“道可受兮而不可传，其小无内兮，其大无垠。”

    随即大朱开玩笑说道，“英儿以后要是改了名，这英儿不好叫了，就叫垠儿？”

    本来朱雄英就是最特殊的那一个，是现在老朱家没有字辈的那一个。只是很多人都很清楚，一旦朱雄英正式成为皇太子，到时候就要改名朱允煐，这也算是跟上了《皇明祖训》。

    但是朱雄英的儿子就没这待遇了，一开始就起好了名字，朱文垠。

    规规矩矩的按照老朱的规矩来，按照字辈是‘文字辈’，再加上一个‘火生土’。

    “妙清那咱也差人盯着，御医一日二请安。”大朱得意洋洋，颇为期待的说道，“儿子眼看着就要三十八了，也该抱孙儿了。说起来，儿子也是十九岁当的爹！”

    这父子两个都无比开心，一个是因为要当爷爷了。另一个感觉到开心，自然就是四世同堂了，这不只是后继有人了，这是真正的开枝散叶了。老朱觉得按照自己的身子骨来看，重孙他还可以带几年呢！

    在这父子两个开心不已的时候，东宫那边可谓是十分的热闹，因为需要照顾好孕妇们。

    大朱其实也给力了一下，去年大病初愈后，大朱迎来了第五子朱允熙。现在的吕氏再次身怀六甲，估计很快有可能给太子诞下第六子或者第四女。

    吕氏没什么不平衡的，她的儿子就是亲王、女儿就是公主。而那个太孙妃一旦诞下男孩，就是老朱家第四代的‘长子嫡孙’，长大后不出意外的话就是皇太子、九五之尊。

    待遇自然也就没什么好攀比的，她就是一个侧妃而已。哪怕是长辈，也不敢在徐妙清跟前摆辈分，她以前还有点心思和想法。但是在这两年被消磨的差不多了，除了皇帝有意无意的敲打，也是因为皇太孙手里的实力太强。

    她就算以后成了皇后，她的儿子就算是登基了。说不定朱雄英一声令下，天下兵马云集，皇太孙的地位是没有人动的了。哪怕就算是太子登基想要去削弱太孙的班底，也不会是那么容易的事情。

    不认命的话，她的允炆就要在凤阳一直观摩祖宗基业。允熞和尚在襁褓的允??，估计也是这样的一个待遇了。

    老朱和大朱其实是有些失望的，他们在等待着朱雄英回到应天府，但是紧赶慢赶，朱雄英到底还是稍微的晚了一点，没能赶上年夜饭。

    只是当正月初二的时候，朱雄英风尘仆仆的出现在皇城的时候，这一下就不得了了。皇城里最靓的仔回来了，气氛自然是大不相同了。

    在朱雄英规规矩矩去祭祀祖宗之后，大朱说道，“允炆去凤阳了，本该是允熥回去告诉老祖宗一声的，你非得给他留在北平，只能让允炆过去了。”

    朱雄英笑着说道，“知道，本想着是带允熥一块回来的，只是听到清儿有喜的消息，儿子可是紧赶慢赶。就是这天气不太好，耽误了行程。”

    “那你就莫要瞎跑，好端端的跑去高丽！”老朱冷哼一声，有些不高兴的说道，“有你两个舅舅在那边，还有冯胜随时可以驰援，非你多事，跑过去一番又怎得了？”

    朱雄英没有什么不好意思，随口说道，“说到这事，我还正想说说。东瀛那边的底细也摸清楚了，孙儿想着若是皇叔们有意，可以去那边开国。”

    老朱沉默了片刻，随即问答，“开国？称臣纳贡？”

    “只要不抢银矿，什么都好说。”朱雄英笑着开口说道，“皇叔们若是有意就去那边，若是皇叔们都不愿意去。孙儿以后子孙多了，说不定要安置过去一两个。”

    老朱冷哼一声，没好气的说道，“让你四叔、七叔、十四叔过去，这可是你说好的，他们开封开建，可以立国！”

    重孙子们现在看不到，老朱还是给自己的儿子们某些福利。东瀛虽然小了点，但是也不算太小。安置三个儿子过去也挺不错的，在那里可以成为国王，那可是真正的诸侯王了。

    大朱咳嗽一声，说道，“父皇，老四和老七倒还不错，都有军武。小十四年岁也不大，比英儿还要小两岁。要儿臣说再等等，还是让允炆过去好了。”

    这都是在争了，给自己的儿子争取好的待遇。在大明境内当一个藩王当然不错，可是在一个不算特别差的地方成为诸侯王，那自然是更好不过的事情了。

    “你这也是当大哥的，以后再给你的子嗣某些好地。”老朱蛮不讲理了，敲定着说道，“东瀛那边民风倒也彪悍，允炆又不通武略。还是老四他们去更好，打下来基业之地就好。”

    这一家三口就这么在瓜分着土地，也没觉得有什么不好的，也觉得这些事情是理所当然的。有了好地方，当然是需要先扒拉到自己的怀里再说，其他的事情现在还真的不需要那么着急去讨论。

    大朱想起来了什么一般，问道，“高丽呢？三韩之地本是汉家故土，若是取下这边，弟弟们也该有着基业之地。”

    老朱也充满期待的看着朱雄英，他想着的藩王拱卫朝廷，那还只是在自家领土。可是自家的子孙就是强，将周边的一些小国给打下来，在那边众封众建，这才是真正的‘封建’，这才是真正的诸侯王！

    “孙儿想着假道灭虢之计呢。”看着老朱，朱雄英说道，“李成桂那人倒也有些本事，此番小胜，孙儿逼着他出兵为我大明前驱。”

    老朱一拍巴掌，激动的说道，“这招好啊，既耗了他的国力，也让咱可以轻巧点的拿下东瀛。等到咱把东瀛给吞下来了，就该转过头来收拾那些人了！”

    一口气直接吞下东瀛和高丽有点费力，但是让高丽帮忙打东瀛，这样的事情朱雄英觉得可以有。

    打仗这样的事情，兵强马壮、战术正确，取胜的可能性自然很大。只不过这也不是全部，既然打下来了一些土地，当然也是需要好好的消化，这可是耗时费力的事情，没那么容易做到。

    其实不管是老朱、大朱，或者是小朱都知道这个道理，所以对于打下东瀛后，他们的策略就是一边打一边治理，没有立刻将高丽也纳入征伐的计划当中。

    土地多一点当然是好事情，只是现在的大明也确确实实没有那么一个实力一口气吞下来这两块地盘。所以还是稍微的省着点来，用相对轻松一点的方式拿下来东瀛，再去图谋高丽。

    说笑间就算是暂时确定了一些事情了，当然这也就算稍微确定了一下对外的一些事情，内政方面的事情现在也是需要关注的。

    朱雄英问道，“皇爷爷，去年的那一科进士，可有什么可造之材？”

    去年的老朱摇了摇头，说道，“书生意气太重，还要磨一磨。”

    朱雄英开玩笑问道，“那个六首状元也是这般？”

    去年的状元是许观，院试、府试、县试均是第一名，乡试、会试、殿试也都是第一名。

    大明现在的文治还算不错，虽然老朱这些年杀贪官杀得厉害，对读书人的打压也非常严厉。但是读书人，还是想要入朝为官，科举也成为了现如今最重要的一个入仕的渠道。

    想要来一个白衣傲王侯，或者是拒不出仕的也没关系，老朱可不会惯着这些人。想要邀名什么的，说不定就是要命了。

    自己掂量掂量，老朱是这个德行。皇太孙，也喜欢成人之美，送一些怀念蒙元的读书人去草原......读书，就好好的读书，可别读傻了就好！

