    

    
“亲家母这是何意？”杨氏大声问道，心里对襄王妃十分不满。

    
这可是江家，又不是襄王府，襄王妃凭什么来这发号施令？

    
再说了，她姓杨，襄王妃身边的老嬷嬷也姓杨，这不是和她犯冲吗？

    
说到底还是襄王妃瞧不起她这个亲家母，不然早就把那个嬷嬷给换了。

    
“玉歆今日在宫里险些滑胎，这事必须好好查一查。”襄王妃坐到椅子上，沉声说道。

    
杨氏听了之后连忙道：“孩子没事儿吧？”

    
“保住了。”襄王妃虽然不想理她，但还是点了点头。

    
“阿弥陀佛，真是菩萨保佑，郡主肚子里的孩子可是我们江家的血脉，不容有失，亲家母回去之后要和郡主好好说一说，让她忌忌嘴，别什么都乱吃。”杨氏连忙说道。

    
襄王妃听了之后十分生气，沉声道：“她第一次有孕，许多事儿都不懂，你难道也不懂吗？你可是生养过孩子的人，怎么能让府里的膳房每日做那么多油腻大补的东西给她吃？她的肚子越来越大，再这么下去，以后怎么顺利生产？”

    
杨氏听了之后，心里顿时不痛快了。

    
一来，她并没有让人给齐玉歆做吃的，齐玉歆根本看不上她这个婆婆，所有的事都不让她插手。

    
二来，孩子长得大一些又怎么了？

    
“亲家母这话我有些不爱听，虽然亲家母是王妃，我只是个农妇，可既然咱们成了儿女亲家，有些话我就要斗胆说一说了，在我们乡下，妇人有孕的时候吃的越多越好，孩子生下来越大越好，才好养活，若孩子生下来跟猫一样大，那必然是要夭折的。”杨氏大声说道。

    
襄王妃听了之后气得不行，也懒得和她争辩了，她转过头看着江放，沉声道：“玉歆的吃食里被人下了药，你仔细想想，这府上可有人对她不满，亦或者谁有嫌疑下手？”

    
江放本以为齐玉歆肚子里的孩子已经没有了，刚才听襄王妃说孩子保住了，他的心里极不痛快。

    
这会儿听襄王妃这么说，心里虽然百般不爽，但还是装作一副恭敬的样子，低声道：“回岳母大人的话，咱们府里这些奴才，大多都是岳母大人当初派人送来的，特别是玉歆住的院子里，所有的奴才，都是当初在王府就伺候她的人，自从她有身孕以来，她的吃穿用度，府里的人都极为小心的伺候着，不可能有人给她下药，她既然是在宫里险些小产的，那肯定是在宫里遭了算计。”

    
襄王妃听了江放的话后，皱眉道：“先让人查吧。”

    
江放笑着点了点头，没有多言。

    
反正这件事，都是他亲自动的手，而且做的极其隐蔽。

    
齐玉歆虽然胎像很稳，但为了孩子着想，每日都要喝保胎药。

    
那药都是齐玉歆身边的丫鬟亲手熬的。

    
只不过，每天早晚上喝的药，是他亲手端给齐玉歆的，那药里头，他加了少量红花煮的水，齐玉歆和身边那些丫鬟们毫无察觉，自然也找不到他的把柄。

    
只可惜，齐玉歆肚子里的孩子还在，他这些日子算是白费劲儿了。

    
原本，江放是想一点点给齐玉歆下药，让她小产。

    
可自从前几日知道今年的除夕家宴是叶珍珍负责之后，他便把心一横，给齐玉歆多下了些药。

    
特别是今日齐玉歆出门时，他在药里加了许多红花粉。

    
本以为，齐玉歆若是滑胎，以她对叶珍珍的厌恶，肯定会怀疑是叶珍珍动的手。

    
到时候，也算是一石二鸟了。

    
没想到，齐玉歆肚子里那个小孽种的命那么大，竟然躲过一劫。

    
“岳母大人请喝茶。”江放心里虽然觉得遗憾，但面上什么都没有显露出来，他亲自去泡了一杯茶给襄王妃。

    
襄王妃哪有心思喝茶，直接将茶杯放到了一旁。

    
约莫两刻钟之后，杨嬷嬷带人前来回话了。

    
“启禀王妃，我们在江家老夫人屋子里找到了一大包红花粉。”杨嬷嬷怒气冲冲的说道。

    
这红花，有活血通经散瘀止痛之效，对于寻常的妇人来说，若月事来时身子不舒坦，红花是个好东西，可对于有孕之人来说，那就和毒药一样，万万碰不得，碰了这玩意儿，时间长了肯定会小产滑胎的。

    
“你这毒妇，玉歆肚子里的孩子可是你的孙儿，你竟然想害她，害孩子。”襄王妃转过头看着杨氏，眼中满是怒火，恨不得亲手撕了她。

    
杨氏也气的不行，沉声道：“这里是江家，不是你的襄王府，你派人去搜别的地方也就罢了，竟然敢搜我的屋子？”

    
王妃又怎么样？王妃就能来他们家耀武扬威吗？

    
“你害了人还如此冥顽不灵。”襄王妃一边说着，一边站起身来，沉声道：“来人啦，押她去见官。”

    
杨氏听了之后气的脸一阵红一阵白，忍不住大声吼道：“胡说八道，你搜出红花又能如何？这红花是我自己用的，就算我再不喜欢郡主，她肚子里的孩子也是我江家的种，是我的孙儿，我怎么可能害她？再说了……你见到我给她下药了吗？仅凭一包红花粉末就说是我下的手，你看见她吃了？你是不是看我这老婆子不顺眼，觉得我一个农妇，不配做你们的亲戚，所以想害我？”

    
“江放，你是死人吗？他们如此欺辱你的母亲，你就这么看着？”杨氏转过头看着儿子，厉声喝道。

    
江放听了之后叹了口气：“母亲，我知道您一直不喜欢郡主，觉得她对您老人家不够恭敬，哪怕郡主有了身孕，母亲依旧和她争吵不休，可我万万没有料到，母亲居然会给郡主下药，那个孩子可是您的亲孙儿呀。”

    
杨氏听了自家儿子的话后呆住了。

    
她是不喜欢齐玉歆，因为这个儿媳妇出身太高，自己没法在她面前摆婆婆的谱，就算摆了人家也不搭理她也不在意她。

    
齐玉歆刚嫁过来的那会儿，她的确时不时去找茬，可是自从齐玉歆有了身孕之后，她就没再和这个儿媳妇儿吵闹了，生怕把人家气出个好歹，伤了腹中的孩子。

    
这些江放是知道的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->