    华盛神魂正在奋力抵抗方凡的神魂攻击。

    同时，他还在尽可能躲避太阳真火的炙烤。

    一时间，华盛就好像是无处可逃的逃犯，他疯狂地喘息着。

    脸色因为太阳真火的炙烤变得通红，随后又被神魂折磨得脸色苍白。

    “你觉得你能逃得了？”

    方凡的声音突兀的出现，好像距离很远，却又好像是在耳边响起的一样！

    那抹泛着冷笑的声音，淡淡的说道。

    方凡的声音刚落，华盛顿时感觉到不妙。

    以后总不好的直觉充斥在他的心上。

    “轰！”

    同时，他感觉到了自己灵力屏障的剧烈颤动和巨大的声响。

    令华盛没有想到的是，方凡在使出这么强大的招数之后，竟然还会接连进攻！

    其实，方凡根本没有想用这三招杀了华盛，虽然这三招秒杀神话仙尊不是问题，但是想要将至高仙尊杀死，还是有些困难的。

    所以方凡想要做的就是用这三招分散华盛的注意力！

    此时，方凡想再次用他的拳头砸开灵力屏障。

    华盛在意识到这一问题的时候，身形一凌。

    刚刚大长老的灵力屏障是怎么碎裂的，华盛可是亲眼所见。

    尽管自己比华阳的境界高一点，可是是否能够抵挡得住方凡的一击还未可知。

    华盛下意识的抬头，就看到已经跃起的方凡，嘴角一抹即将得手的微笑，挥舞着金黄色的拳头朝着自己的灵力屏障砸了过来。

    “砰！”

    方凡的第二拳落下，在神龙虚影的加持下，三千多万斤的拳头疯狂地挥舞。

    这一次，蓝色的灵力屏障就这么破裂了！

    瞬间，华盛的身体剧烈地颤抖，浑身血水和汗水交织在了一起。

    他苍白的脸色看着面前站定的方凡，眼神中竟然透露出了一丝恐惧！

    还没有等华盛有所反应，方凡竟然又举起了拳头！

    华盛也顾不得身上的伤了。

    慌乱之下便抬起三叉戟想要抵挡。

    “轰！”

    华盛的虎口已经被震裂，双手血肉模糊，三叉戟也落到了地上。

    “呼呼呼！”

    华盛的胸口剧烈起伏，他的体力已经消耗得差不多了。

    可是方凡却似乎还有无尽的体力。

    “你……”

    华盛刚想开口，却被方凡的拳头堵了回去。

    远处的人，因为压力和冲击波的消失，已经慢慢地捂着胸口站了起来。

    那些原本因为震惊而愣住的人，也慢慢地恢复了神智。

    他们都默契地捏紧了拳头。

    看着华盛被方凡打得满地滚爬的场景，心中都有些解气。

    这么多年，海王城都生活在华盛的影响下，他们无恶不作，欺压居民，这么多年终于有人能够治治他们了！

    可是令众人没有想到的是，将他们打败的竟然只是一个大天位的年轻人。

    “原来，你是真的有实力，不是吹牛的！”

    南荣曦月微微眯眼，小声的说道。

    她本来以为方凡只是一个败家的低调富豪。

    没有想到，竟然还是一个高手！

    并且，几乎在几秒钟就会刷新南荣曦月的认知。

    身为至高仙尊的华盛，只能被动挨打。

    这也太不可思议了！

    她之前还想在方凡危难之际伸出援手，现在看来，她未免有些过于自信了些。

    方凡的实力，恐怕比自己还要强吧！

    “砰！”

    “轰！”

    战斗还在继续，方凡就好像战斗妖兽，丝毫没有疲倦的时候。

    不仅如此，他甚至还会越战越勇！

    方凡双脚不断向前，在神龙虚影缠绕下的双拳凌厉无比。

    连续不断的额拳头都已经快到出现虚影。

    华盛也有开始的奋力抵挡，到最后的被动挨打了。

    他血肉模糊的双手抱着头，将身体蜷缩成一个球。

    肩膀、手臂上都是深深的伤口和血迹。

    眼看着华盛就快要被方凡砸死的时候。

    方凡却停住了手！

    那一刻，华盛就再也没有力气了，甚至坐起来的力气都没有！

    华盛颤抖着身体，挣扎着想要站起来，却发现自己根本没有力气。

    华盛害怕了，单单只是肉体的力量，就已经将身为至高仙尊的自己打成这样。

    华盛不知道该用什么词语来形容方凡。

    只能恐惧地看着方凡再次朝着自己走来。

    方凡在华盛的身前站定。

    “你的身体强度很不错，能挨过我这么多拳头还不死。”

    方凡淡淡的说道。

    他说的是实话，这么多拳头全都结结实实的砸在了华盛的身上，虽然他也受了很严重的伤。

    但是毕竟还没有死!

    这种情况确实也让方凡有些惊讶。

    当然，方凡也知道，这是至高仙尊实力的基础。

    自己目前拳头的实力，神话仙尊扛不住两拳。

    可是至高仙尊就可以抵抗几十拳！

    此时，感受着境界带来额巨大差距。

    让方凡想要提升自己的欲望更加强烈了！

    他现在和玄天镜只差一步，如果能够在进入到天生学院之前将这一步迈过去，那就太完美了。

    就在方凡思考的时候，瘫倒在一侧的华盛突然眼神一定，好像是做出了什么重大的决定。

    “华南，你给我过来！”

    华盛望着华南沉声说道。

    方凡微微皱眉，有些不解，低着头居高临下的问道：“你要干什么？”

    “你之前说话，是不是真的？”

    华南神情飘忽，嗓音嘶哑的问道。

    方凡了然的笑了笑，知道华盛说的是华南的死和给他的赔偿。

    随后点了点头说道：“自然是算数的！”

    听到方凡的回答，华盛便痛苦的闭上了眼睛。

    血肉模糊的双手在身侧紧握成拳。

    他在做什么决定！

    全场都没有一点声音，就好像一同等待他的决定一样。

    众人此时看方凡就好像在看神一样，是带着崇敬的眼光去看的。

    没有想到，只是不超过一个时辰，尚德院的高手竟然几乎都被消灭了。

    包括这个院长！

    是华盛弱么？

    怎么可能！

    他可是海王城公认的高手，已经是至高仙尊的实力。

    所以，只是因为方凡强而已。

    这个满脸阳光笑容的年轻男子，竟然身怀绝世武力。

    实在是让在场的人震惊不已。

    尽管有的人已经受伤了，但是眼神中还是透露出激动的神色。

    这一幕，已经够他们一生去回味和讨论了。

