    “我们身后？”

    听到这个消息的时候，骆成龙也一下子懵了，金锁关在平常的时候，整座关城对于晋阳方向的城墙，那几乎就是不设防的状态。

    现在身后有骑兵来袭，这让他们怎么办？

    他们手中的力量有限，现在防御一边都是捉襟见肘，敌军绕到了身后，看来，这真的是天要亡他们......

    “看来，定然是赵国那边失守，他们从沽阳破境了！”

    他在金锁关都已经七八年了，对于附近的地形当然极为熟悉，只是一瞬间，就分析出了叛军的进攻路线。

    “将军，现在怎么办？”

    他身边的那些亲兵现在也都慌了，城池一破那就是生灵涂炭了！

    “钟城！”

    骆成龙只是沉思了片刻之后，直接开口吩咐道。

    到了现在这个时候，骆成龙心里已经没有任何的侥幸了，现在，他能做的就是尽量拖延时间了！

    “末将在！”

    “给你三千士兵，五千民夫，现在即刻赶去北城设防！若有闪失，你！”

    “将军放心，若有闪失，末将提头来见！”

    钟城也没有废话，赶忙到城下去调集了士兵和民夫。

    事态紧急，骆成龙也没有时间继续浪费了，这里看来是要守到头了......

    “来人，去把张玉冲和洛北川给我找来！”

    骆成龙深吸了一口气，看看这满城上下，一个个是抛头颅洒热血的将士，自己不应该让他们的事情就这么被历史遗忘。

    这朝堂上的兖兖诸公们，也该知道知道，这金锁关里曾经发生过的事情。

    金锁关的丢失，和这些将士们无关，他们尽力了......

    “末将张玉冲，参见将军！”

    “末将洛北川，参见将军！”

    时间不大，洛北川和张玉冲来到了骆成龙的面前。

    “张玉冲，我命你率领一百士兵，护送洛将军返回晋阳，这里......不需要你们了!”

    “将军！敌军的投石机现在还没出现，若是我等离开的话，投石机一出现，谁人可挡！”

    洛北川顿时就急了，但是，骆成龙却伸手制止了他们。

    “几日前你们打的很不错，相信到了晋阳城里，你能发挥更大的作用，金锁关要守不住了，你还年轻，不应该留在这里送死，你们，走吧！”

    “将军，我等愿与金锁关共存亡！”

    两人立刻跪在了骆成龙的面前，久久不肯起身。

    “你们给我站起来！”

    骆成龙的声音开始变得严厉起来！

    城头上，有听到声音的士兵纷纷用余光朝这里看了过来。

    “洛北川，你们本就是从武研院里借调来的，现在，你们该做的都做了，你活着，能让晋阳城里少死很多人！你个狗娘养的现在给我站起来！”

    骆成龙的眼泪已经在眼眶里打转了，这个仗打到现在这个份上，他们根本已经没有胜的希望了。

    现在，只剩下拖延时间，但求一死而已！

    “将军！”

    张玉冲也是泣不成声，这一走，恐怕就是天人永隔了！

    “你是老子从新兵营里练出来的，你给我记住了，一定要给我保护好他们！你们两个都给我活着，把金锁关里的事情，告诉大王！告诉天下人！我金锁关的将士们，都是好样的！他们，无愧于大汉！无愧于天下！我骆成龙，在这里谢过你们了！”

    骆成龙说完之后，认真的朝着二人拱了拱手！

    “将军！”

    张玉冲不由得泪如雨下......

    “好了，把那些投石机都处理掉吧！趁着还有一点时间，你们快走吧！”

    骆成龙说完之后，擦干了脸的泪水，朝着二人挥了挥手。

    “走！”

    张玉冲红着眼睛，直接拉起了洛北川，消失在了夜幕之中。

    叛军的进攻忽然停了，但是，所有人心里都明白，这就是暴风雨来临前，最后的宁静了。

    他们已经攻了一天一夜了，看样子，他们也得到了背后敌军到位的消息了。

    等到他们再次开始的时候，恐怕就是最后的决战了。

    这是一场早就注定了结局的战斗，等到天亮的时候，他们就坚持了十七天了。

    两万大军现在已经死伤殆尽，城中的民夫死伤更是超过了五万，不过，这些都不重要了，今夜过后，一切都结束了......

    “将士们，就在我们身后，赵国的那群的狗娘养的把那些叛军放了过来！我们，要守不住了，你们怕吗？”

    到了现在这个份上，骆成龙已经不想再做任何的隐瞒了，马上，身后的战斗就要打响了，仓促之间，一支久疲之师如何抵挡远超自己的叛军？

    更何况，他们守城的器械，到现在为止，也就只剩下那些从房屋上拆下来的石头了。

    能不能撑到天亮，骆成龙的心里都没底。

    “不怕！”

    一个民夫握紧了手里的横刀！

    “不怕！”

    “不怕!早就够本了！”

    越来越多的人开始大声的回答，他们的脸上，此刻居然没有任何的恐惧，甚至，很多人还带着笑意。

    “哈哈哈！果然是我大汉的好儿郎，你们放心，大王会知道咱们的战绩，陛下也会知道咱们的战绩，我们，不是孬种！”

    骆成龙也是哈哈大笑，黑暗之中，很多人的眼中已经带着泪花。

    “来人，去府库里把所有的酒都给我拿出来，全都搬过来！对了，分出一半，给钟城他们送过去！”

    “诺！”

    军中不许饮酒，但是，此刻，这可能是他们的最后一战了，骆成龙不愿给他们留下遗憾。

    就算是要死，也该在饮下一碗壮行酒！

    士兵们的动作很多，但是，府库之中剩下的酒也只剩下不到五十坛子，这点酒杯水车薪......

    “将士们，我们给大家熬了姜汤，大家都喝一碗吧！”

    就在这个时候，马美娟带着城中的妇孺们给士兵们送来了姜汤。

    “你怎么来了？”

    “我来给将士们送点姜汤，让大家去去寒气！”

    马美娟赶忙指了指，身后那些士兵们身上的大桶。

    “哈哈哈，来人，把这酒都倒进去，大家一起喝！”

    骆成龙顿时大喜，直接让士兵们把所有的姜汤倒进一个个大木桶里，然后，每个里面倒进去一坛子酒。

    “弟兄们，喝了这碗酒，咱们！杀个痛快！”

    “杀个痛快！”

    “杀个痛快！”

    “杀个痛快！”

    雨后的夜风，吹过被打湿的衣衫，那刺骨的寒意难掩胸中的热血，汉家儿郎抵死不悔！

