    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    “掌教！”

    武当山上，诸多长老和弟子悲呼，玄武圣甲也挡不住魔神一戟，这一戟，不仅劈碎了玄武圣甲，连武太极这位与圣儒同代的遗老，也绞碎成虚无，什么也未能留下。

    京城故宫。

    玄武有些愣神，不知为何，在那片玄武龟甲破碎的一刻，它感到心绪翻涌，一种莫名的燥热感，在它沉寂的心灵深处，像是复苏的死火山，一下喷发了。

    连它自己也没有察觉到，四条腿不自觉地迈动了，山河大地在倒转，属于圣者的精神火焰，像是炽盛的太阳般，照耀向万神之乡前，一下被冥王星上的八尊魔神铁骑感知到了。

    “还有一头玄武，这种神兽后裔的血液里，蕴藏有神性物质，可以洗炼血脉和体魄，令我等更接近于远古天魔。”

    持戟的魔神铁骑轻笑一声，返祖这条路不好走，但若是走得好，血脉纯化之后，绝不会比那些拥有无上血脉的强者后裔弱上分毫。

    他们已经走到了圣境的尽头，只差一步，就能涉足无上领域，但就是这一步，无尽岁月以来，拦住了多少惊采绝艳之辈，所以有很多人另辟蹊径，开创出许多不同的道路，以他山之石攻玉，以期百尺竿头，更进一步。

    当然，能够成行者百不存一，其中一条被印证可以走通且公认的，就是血脉返祖之路。

    “道友走好。”

    万神之乡前，不知何时，一名山羊胡子，身形瘦削的中年道人叹息一声，持一杆古朴拂尘，轻舞两下，扫落满身风雪。

    “静道友早来一步。”

    又有一道悠长的声音自远方传来，一朵朵金莲在半空中绽放，若琉璃宝玉雕琢而成，绚烂而不刺眼，一名少年无发，纯白僧袍如雪，踏着金莲而至，天地间顿时弥漫开一股纯净祥和的气息，在漫天血腥魔气中，挤开了一方难得的净土。

    “早来一步，晚来一步，不如刚刚好。”

    第三道声音响起，不是从远方来，也不是在近处，像是被拉长了一般，由远及近，这是一种可怕的极速，很快，一道身影由虚化实，显现出来，却是一名身着麻衣，满脸褶皱的老人。

    “禹兄风采依旧。”另外两人齐齐开口赞叹道。

    显像腕表前，自然有人识出三人的身份，在当今世上，很难有什么消息可以在世界共同关注之下，隐瞒一分钟以上的。

    “静道人！”“活佛！”“禹家老祖禹成空！”

    又是三大金刚不坏！在伪神未曾现世之前，屹立于世界之巅的三大强者，可惜到了而今，相比于层出不穷，超凡入圣的异族高手，就显得相形见绌，远远不如。

    无论是静道人，还是活佛，抑或是禹家老祖禹成空，在武道界，都曾是传奇一般的存在，惊艳了一个年代，只是对手太强了，超越了奇迹可以诞生的范畴，不过数息之后，静道人化成飞灰，活佛不见佛而明人道，焚烧圣禁，觉醒人族战血，也未能挡住那杆血色魔戟。

    轰！

    这一刻，天空中无穷阵纹呈现，星光璀璨，禹家老祖步罡踏斗，勾勒缔结出来一方古老的阵势，如一口神炉，对准了天穹之上的冥王星。

    “嗯？天极阵法……”

    八尊魔神铁骑蹙眉，他们早就察觉到这个人族虫子游走在这片数千里的地域，本来没有在意，没想到居然还是一个阵法大师，天极阵法唯有阵道大师才能够缔结，而阵道大师中的绝颠人物，移星列斗，就算是圣人，也要慎重对待。

    噗！

    禹成空咳血，鲜红的血液洒落在虚空中的阵纹上，一股超越开天境的阵道气息，顿时如星海般沸腾，九天之上，亿万缕星光垂落，撕裂漫天血色，令那阵法神炉愈发真实，宛如诸天星光凝聚而成，有黄金火自炉口喷薄而出，席卷向冥王星，那是炽烈无比的太阳真火。

    “不过初入阵道大师之境，以精血养阵，阵成则身死道消，这就是蝼蚁的顽固，不过螳臂当车。”

    手握血色魔戟的魔神铁骑摇摇头，目光平静而冷漠，身为屹立在圣境绝颠之上多年的存在，观遍宇宙沉浮，就算是星辰的生灭，也见过不少次，这种场面于其而言，实在过于稚嫩和可笑，魔族信奉力量，至强的力量，可以打破一切束缚和桎梏。

    “你错了！”

    半空中，禹成空的声音响起，令八尊魔神铁骑目露冷光，他们是什么身份，岂容一个人族蝼蚁质疑。

    这位麻衣老人嘴角溢血，但背脊挺拔如龙，语气铿锵而郑重，道：“我人族能够延续至今，靠的不是运气，也不是卑微地活着，而是一代又一代人族先贤不屈的战魂，他们开创战法，摹刻天地道理，记录四时更迭，草木虫鱼，山河变幻，才令后代族人明白，无论是过去、现在还是未来，只有依靠自己的双手，才能够支撑起身躯，背负起命运，这就是人族战血，不灭的战意，不朽的战魂！”

    禹成空的声音回荡在天地间，通过显像腕表，传入世界诸国每一个人的耳中，很多人感到脊椎骨发热、发烫，骨髓像是要沸腾起来，这种前所未有的感觉，令他们明白，或许人类身上，真的存在着某种未知的禁锢，禁锢了人族真正的血脉力量。

    万神之乡前，麻衣老人回头看一眼那白金琉璃般的石质血茧，嘴角泛起一抹微笑，古老的战血，终于又迎来了复苏的一天，那么今天，属于他这一脉仅存的荣光，哪怕已经不能够照亮天地，也要令这漫天异族伪神看到，人族无论在哪一刻，都不会倒下。

    “定！”“定！”“定！”“定！”“定！”

    禹成空开口，一字一顿道，语气愈发高昂，到了第五个定字，他整个人熊熊燃烧起来，如赤霞般晶莹的血气，像是一轮朝阳自万神之乡前升起，有黑烟如雾，自他的背脊之后溢出，被这如火的血气一下焚烧殆尽。

    与此同时，在其背后，浮现出来了一道顶天立地的巍峨虚影，哪怕是虚影，也令得八尊魔神铁骑一下心神绷紧，生出一种莫名的惊悸感，那虚影是一个人族，身着蚕丝布袍，面容庄严且肃穆，背脊像是可以撼动星河，手中一根黑不溜秋的铁棒，似可撬动诸天，定鼎乾坤。

    “人皇虚影！”

    “定海神针，是人皇大禹！这蝼蚁是大禹的后裔！”

    手持血色魔戟的魔族铁骑动容，哪怕身为圣人，面对皇者，也唯有仰望，诸皇是远古诸神黄昏之后，与神明最相近的存在，他们身姿伟岸，俯瞰纪元，威严贯穿古今。

    人皇大禹！

    显像腕表前，很多华国人露出了震动之色，心潮翻涌，难以自抑，古老传说中的人皇，真的存在，禹家真的是大禹的后裔，那么，还有一些拥有人皇之名的神话人物，是否也是真实存在于过去？

    轰！

    也就在众人念头丛生间，熊熊燃烧的禹成空背后，人皇大禹的虚影动了，手中那根像是天柱一般，黑不溜秋的铁棒上撩，那阵纹神炉，顿时被撬动，像是一颗巨大的陨星逆空而上，黄金火像是一轮神日炸开，自炉口冲霄而起，一下将冥王星淹没，吞入炉中。

    可怖的阵法气息，元气波动，令临近的玄武一下止步，露出惊容，这天极阵法之威，一下提升到了绝颠，就像是一名圣者，从初入圣境，一下步入了圣人领域，古老的人皇，哪怕只是虚影，其后裔残存的稀薄血脉中，依然可以迸发出来如此可怕的伟力。

    “禹兄！”

    有宗师看显像腕表，忍不住低喝一声，面露痛惜之色，焚烧了一切精气神的禹成空，随着人皇虚影的出手，整个人开始变淡，渐渐化成虚无，在这世间的一切痕迹，都消失不见，没有尘归尘，不见骨灰归土，缘尽缘灭，无有来生。

    “无岁天魔！斩尽人间！”

    即刻，在那被熊熊太阳真火笼罩的冥王星上，响起了古老森严的魔音，紧接着，一道庞大的魔影，在滚滚黄金火中升起，能有逾千丈高，暗红色甲胄上，那些斑驳的痕迹放大，赫然是一条条巨大的剑痕与刀印，还有矛孔、箭痕，以及一些鲜红的血斑，哪怕过去了漫长的岁月，也不曾黯淡。

    嗤啦一声，那笼罩整个冥王星的黄金火裂开，一杆如血色山岭般的大戟抡动，狠狠劈落在阵纹所化的神炉上。

    哐！

    像是彗星撞击地球，又好像天界神匠在锤炼神兵，天神在敲响天钟，戟刃与阵法间，迸发出炽盛的光，照亮天地，撕裂了天云，一下粉碎了千里真空。

    人皇大禹的虚影在变淡，天极阵纹交织的神炉也随之生出了密密麻麻的裂纹，有宏大森冷的魔音响彻在天地间，那是一尊庞大的魔影，一双眸子像是两轮血色魔月当空，在俯瞰人间，冰冷的声音流溢杀机，像是带来了古老的冰河世纪。

    “一丝稀薄到不可计的人皇血脉，也妄图逆转乾坤，可笑不自量！”（正版订阅是对十步最大的支持！）