    李秀一个，葛二妞一个。

    一个是单身女人带孩子，属于容易出变故想嫁人的。

    一个是以前和马老太不咋对付的，不对付了几十年的。

    这俩“特殊”群体都这么想，不离开大伙。

    别人给多少钱，也不要坏大家。

    又不缺吃少喝的，她们眼下别看是白手起家，但是比起在老家吃的饱，过的有奔头。

    以前自个过日子，又能有多好？

    别说外头的人，压根不会给她们大把的银钱让坏大伙。

    也不提，她们能不能坏成。能不能偷出种子，能不能将蛋糕房的手艺传出去。

    就单说，那样的钱，就那么好花？下黑睡觉，闭上眼不翻来覆去吗？逃荒路上，一次次的大伙不抱团，能活下来？和彼此救对方的命有啥区别？

    眼下一点点自个挣，花这样踏实有奔头的钱，睡觉它不香吗？和大伙在一起，遇到难处了，是不是能有人帮？

    为了钱就要舍掉这些，不要。

    又不是说困难的要死，离开那笔昧良心的黑心肝钱就活不了。

    所以说，这俩人都能这么想事情，就更不用说其他人了。

    就可见，逃荒来到这里后，大伙经过了一次次的事，感情和普通村民和亲属间有多么的不同。

    且日子也越过越红火。

    红火了，就更加抱团，恨一切破坏者。

    他们能将日子在短期内就过的不用勒紧肚皮，能吃饱饭，一切的一切，就源自于团结就是力量。

    可有人就是看不懂这点，老跟他们比比划划，总小看他们的团结精神。

    宋福生带队归来。

    今日他们回来的早，比其他几个县的大排档队伍回来的都要早。

    也没等马老太他们，就先一步回家，要着急回来炒酱料。

    催货的太多。

    今日也是他们最后一天出摊。

    往后炒了酱料往外卖就行了。

    进了村，河边站着几个人，见着宋福生有点欲言又止。

    宋福生瞟他们一眼，没吱声，也没当回事。

    因为他以前就没和这几个人说过话。没打过交道。

    这几家汉子，属于村里不爱管闲事的，不是那么多言多语的人，一般时候也见不到。

    上了桥，也没察觉到不对劲。

    才过了桥，隐隐约约就听见他们家房前屋后一片乱糟糟，吵什么听不太真亮。

    宋福生带着几人就加快脚步，将推车卯足劲往家推。

    都不用进院，入目瞧到的就是一大帮人正在他们家院子里。

    那叫一个热闹。

    任家村的村民也有好些人在这。劝仗的，拉架的，两面推搡的，不让往一起打的，喊着任族长快回来了，有啥事好好说。

    任公信躺在地上，任子玖正在给掐人中。还在一片乱轰轰中吼着快些去请郎中。

    而任公信的三儿子任子傲，此时嘴里全是骂人的话，祖宗八辈的骂，在人圈里，正带着一帮不知从哪找来的混子，在和宋福生他们这伙人撕吧。村民们就两边拉架。

    宋福生还没冲进院，就听到他大伯喊：“俺们还要找你赔钱呢，给俺们老爷子气昏了，你等着，等俺们家小子们都回来的。”

    手推车不要了。

    宋福生带着高铁头他们，像一股风似的冲了过去。

    在村民们还没看清咋回事时，宋福生瞟了眼躺在地上的阿爷，从后面一把扯过任子傲的脖领子，啪啪就是两个大嘴巴子甩了过去。

    满心怒火：打上门了是吧，趁我们不在。