    两天后。

    西伯利亚乌拉尔山脉。

    连绵起伏的山脉，那片冰天雪地的世界，三道身影踏雪无痕，正在快速前行着。

    “小师叔，这乌拉尔山脉实在是太大了，那老家伙没有告诉您具体地址吗？”辰山脸上挂着苦笑问道。

    “没有，但我相信，他既然是真心托付给我，咱们只要过来，就能够找到那密营的驻地。”周毅自信说道。

    “可是，咱们漫无目的地寻找，什么时候才能找得到啊？”辰山无奈说道。

    “找三天，如果三天之内咱们找不到，那就立即回华夏国，如果找得到……”周毅的话停了下来。

    “如果找得到，岂不是赚大发了？”夜泊桑嘿嘿笑道。

    “没错，是赚大发了，因为迪阿波临死之前亲口说过，被他亲手训练出来的那些死士，只认迪阿波和令牌，如果我能够接手，将来或许会是一大臂助。”周毅笑道。

    死士！

    周毅听说过，却没有见过。

    他对迪阿波所说的密营，产生了极大的兴趣。

    整整一天。

    三人不断在这冰天雪地的世界里寻找，可始终没有找到。

    夜幕降临。

    乌黑的苍穹天幕没有一颗星辰。

    山间一个洞穴里，火堆熊熊燃烧，与洞外扑进来的寒流对抗着。

    “老板……”夜泊桑递给周毅一瓶高度白酒，嘿嘿笑道：“我以前来过这里，猎杀西伯利亚虎，所以知道在这低温环境下，能喝口火辣辣的美酒，是非常幸福的事情。”

    “的确！”

    周毅打开瓶盖，大口灌了两口烈酒。

    他们都是武修，有真气或者真元护体，寒流对他们的影响其实不大，但如果能喝几口烈酒，依旧是一件幸福的事情。

    “辰山，我看你杀虎屠宰的手段很熟练，以前经常在野外烧烤？”周毅瞟了眼火堆上方正在烤着的虎肉，笑眯眯地问道。

    “家常便饭。”辰山笑道。

    “难怪，只是你们以前生活在哪里？”周毅好奇问道。

    “这……洞天世界。”辰山说完，立即摆手接着说道：“小师叔，您别再问了，否则门主知道后，不但要把您给带走，还得扒了我的皮。“

    洞天世界？

    周毅面色微变。

    他听说过洞天世界，甚至自从他去了苏北彭城之后，还特意查过关于洞天世界的资料，知道那种地方很邪门。

    有大机缘，也有大危险。

    普通人进入洞天世界，那绝对是十死无生；而修为强大的古武者，在里面依旧无法保证百分之百安全。

    难道……

    药门中人除了留在周庙村的那些，其他人都在辰山所说的洞天世界？

    在那里做什么？

    夜泊桑眼底浮现出一抹异色，瞟了眼沉思的周毅，目光最终落在辰山身上。

    他也知道洞天世界，却从来没有进去过。

    因为不管是在国内，还是在国外，洞天世界都被各方大势力把守，除非是跟那些大势力签署生死契，否则没资格进入。

    “嗷……”

    遥远的雪山之间，传来悠长不绝的狼嚎声。

    夜泊桑没动，辰山依旧坐在那里烤着虎肉，而周毅则闪身出现在洞口，眺望着远处连绵不绝的雪山。

    他的视力很强，比常人要强好几倍。

    但他朝着狼嚎的声源看去，依旧看不到狼的半点踪影。

    “老板，不是雪狼嚎叫，是有人在靠近。”夜泊桑忽然说道。

    “你是说，有人朝咱们靠近？”周毅惊讶道。

    “没错，虽然他学狼嚎学得惟妙惟肖，但我依旧能够判断出来，并不是真的雪狼嚎叫，而且听对方的声音，他距离咱们最多只有一点五公里。”夜泊桑笑道。

    “去把他抓过来，能办到吗？”周毅问道。

    “嘿嘿，雪山捕猎我很拿手，交给我吧！”夜泊桑含笑起身，从周毅身边擦肩而过后，快速消失在茫茫雪山之间。

    一座雪峰背后。

    一名穿着纯白色衣袍，戴着白色头罩的男子，正坐在雪地摩托车上，拿着望远镜朝周围观望。

    “你是在找人吗？”夜泊桑无声无息出现在对方身后，笑眯眯地问道。

    “杀……”

    男子猛然转身，随着几把飞镖射向夜泊桑，他反手从雪地摩托车上抽出一把弯刀，狠狠对着夜泊桑劈过去。

    “咦？”

    夜泊桑露出惊讶神色，身躯后退的时刻，手中一把锋利匕首，瞬间把激射到面前的几把飞镖挡下，随着身躯躲避，在刀芒从面前劈下后，他瞬间近身，一拳朝着对方的头部轰去。

    他的速度极快。

    最起码比白袍男子快很多。

    但是白袍男子的反应却出乎夜泊桑的意料，明明有自己把对方轰飞的一拳，竟然被对方下意识的抬臂挡住。

    “嘿……”

    白袍男子几个翻腾，已经侧移十几米远，随着他的双手插进雪地里，夜泊桑敏锐察觉到，厚厚的积雪下面，竟然有几股不明物体在朝着自己快速移动。

    什么鬼东西？

    电视剧里的特效镜头？

    不对！

    难道是……

    “砰砰……”

    皑皑白雪炸开，几股泥石形成的洪流，瞬间轰击向夜泊桑，就在他企图躲避的时刻，忽然有所察觉，低头朝着双脚看去，发现不知道在什么时候，自己双脚已经被泥石覆盖，像是流水般的泥石，竟然缠绕住他的脚踝，企图朝着他的小腿上爬来。

    “土属性异能者？”

    夜泊桑眼底露出寒光，长刀化作层层叠叠的刀影，瞬间把几股泥石洪流劈散，而他脚步用力，直接拔地而起，眨眼间出现在白袍男子面前。

    一拳，轰击在对方胸口。

    一脚，抽打在对方面颊上。

    随着对方的身躯倒飞出去，他如影随形般出现在对方身后，唯一那条手臂伸出，铁钳般的大手瞬间掐住对方的后脖颈。

    “别动，否则立即杀死你。”夜泊桑森寒的声音，传进白袍男子耳中。

    对方没有挣扎。

    但他的手里，却无声无息多了两把飞刀。

    一分钟后。

    夜泊桑带着白袍男子来到洞口，随手把对方丢在周毅面前，他后退几步，做好防止对方逃跑的准备。

    “他是谁？”周毅问道。

    “不知道，这家伙一言不发，看到我后就立即痛下杀手，幸亏我足够强，否则还真有可能死在他手里。”夜泊桑笑道。

    “他？你可是宗师大圆满境界的高手，对他的评价这么高吗？”周毅惊讶道。

    “他的实力不强，最多也就媲美武师境界，但他还是土属性异能者。”夜泊桑笑道。

    土属性异能者？

    周毅露出惊讶神色，看着对方指缝里夹着飞刀，满眼警惕的姿态，询问道：“你是什么人？”

    对方一言不发。

    周毅皱起眉头，迟疑片刻对着夜泊桑问道：“他是哪种体系的修炼者？”

    “神力修炼者。”夜泊桑说道。

    “如此说来……”周毅眯起双眼，从怀里掏出迪阿波给他的那块令牌，在对方眼前晃了晃。

    【作者有话说】

    第七更。

