    深渊魔藤伤势严重，否则的话，不可能在察觉到宋健存在后，仅仅使用一根藤条在这里埋伏，而且还用毒素来攻击他。

    要知道，之前深渊魔藤全盛状态下，可不会耍这些小手段，只是堂堂正正的碾压，就让宋健一路逃窜，根本无法抵挡。

    想到这里，宋健信心大振，心里也变得火热起来，即使重伤的传奇境巅峰BOSS，那也是传奇境，杀死后照样有几率掉落传奇品质的物品，只不过几率会降低许多。

    “就算不会掉落传奇品质物品，史诗级物品的概率也是蛮大的，我现在身上的装备，也该换一换了！”宋健心中暗道。

    他此时身上仍然穿着蚁皇始祖套装，虽然这是一套不弱于史诗级的装备，但等级太低，已经和他一百级的等级不相匹配了。

    宋健的身影不断在地底裂缝中穿行着，在地底裂缝中，宋健仍然能够看到暗紫色的光芒闪烁，看样子，这里面也有不少紫晶原矿，而且还是未被深渊魔藤吸收的紫晶原矿。

    “不光是紫晶原矿，还有许多其他珍贵的矿石！”宋健只是在穿行时大概扫了一眼，并没有看的多么真切，但也看到不少品质和等级都很高的矿石。

    “这里简直就是矿工的天堂，一夜暴富啊！”宋健心中暗道：“只要杀了深渊魔藤，这个矿洞就是我的了！”

    即使是深渊人族NPC，也不敢深入到地底裂缝中，只要宋健杀死深渊魔藤，这地底裂缝中的矿石，就全都是他的了。

    可就在这时，一声“咔嚓”声让宋健的美梦破灭，看样子，深渊魔藤并没有放过这片区域，而且因为这片区域的矿石品质极高，即使暴力抽取其中的能量，这些矿石也能坚持很久，一时半会不会破裂。

    “该死的！”宋健的期望变成了绝望，心中怒火不由大炽，速度更是快了三分，不一会的功夫，宋健就来到了一个地下洞穴中。

    这处地下洞穴看起来就好像一个地下溶洞一般，宽敞无比，脚下还有潺潺的流水，放眼望去，到处都是奇形怪状的岩石，在这些岩石中，依然镶嵌着一枚枚暗紫色的紫晶原矿，不过这里的紫晶原矿虽然品质极高，但里面蕴含的能量已经被深渊魔藤抽取的差不多了，表面只散发了一层淡淡的紫光。

    在这些岩石中央，一大团紫黑色的藤条互相纠缠着，形成了一个直径超过了十米的圆球，眼前这个纠缠成一团的圆球，就是深渊魔藤的本体，看起来就好像成千上万条巨蟒互相纠缠在一起，让有密集恐惧症的人看到，恐怕会骇的浑身颤抖起来。

    宋健盯着深渊魔藤的根部望去，脸上露出了惊讶的神色。

    “这，这是什么东西，竟然竟然是……”

    深渊魔藤根部，竟然有一汪散发着暗紫色光芒的潭水，仔细望去，这潭水竟然是液态的紫晶，而且是品质极高的紫晶，比自己见过的任何紫晶品质都要高。

    在潭水上空，一层浓郁的雾气漂浮着，聚而不散，慢慢渗入到深渊魔藤的体内。

    似乎感受到了宋健的到来，原本凝聚成一团球形的深渊魔藤，突然发出了一声尖锐的嘶鸣，身体舒展开来，原本直径只有十米的圆球，舒展开后，竟然变成了一个占地上百平米的巨大怪物，张牙舞爪的朝着宋健示威。

    宋健吓了一跳，忍不住朝后退了两步，但等他看清楚深渊魔藤此时的状态时，脸上忍不住浮现出了一丝笑意。

    此时的深渊魔藤，看起来很是凄惨，几乎所有的藤条都断裂开来，伤口处往外渗着暗紫色的体液，就连它粗壮如古树一般的本体，表面也有一道数米长的裂痕，就好像被利刃划开的一般，伤口处不断喷涌着黑色的深渊气息，同时周围也是一片灼烧腐蚀的痕迹。

    断掉的藤条，正在缓慢的恢复着，但它主体上那道数米长的裂痕，却始终没有丝毫愈合的模样。

    “那三名传奇境强者实力这么强悍吗，竟然能对传奇境巅峰的深渊魔藤造成如此严重的伤势？”宋健暗暗吃惊，对自己没有去偷袭那三名深渊强者感到一丝庆幸，如果这一击打在自己身上，恐怕他根本没有逃跑的可能，直接会当场秒杀。

    咔嚓，咔嚓~

    又是数十枚紫晶原矿碎裂开来，从岩壁上滚落，一些细小的根系，慢慢从岩壁内缩了回去，宋健心中一凛，看样子现在深渊魔藤展现出来的，并不是它的全部，最起码它的根系并没有显露出来。

    想到这里，宋健突然感觉到一丝威胁正慢慢包围着自己，心念一动，数百柄灵剑突然漂浮在了他的身体周围，每一柄灵剑，都燃烧着暗红色的火焰。

    业火红莲万剑诀，去！

    一声轻喝，无数灵剑划破长空，朝着深渊魔藤劈砍过去，而宋健身边的地面上，也陡然探出了数十根手臂粗细的黑色藤根，朝着宋健缠绕过去。

    宋健心念一动，身体化为半透明，从数十支藤根中穿了出来，挥舞手中破天剑，朝着深渊魔藤冲了过去。

    能够在坚硬岩壁中肆意穿行的藤条，在灵剑面前却不堪一击，即使深渊魔藤拼命抵挡，也依然被灵剑劈砍的七零八落，不一会的功夫，地面上就出现了厚厚一层断裂的藤条，每一节藤条都只有寸许上，这样的藤条，再也不会对宋健产生什么威胁。

    地下，越来越多的根系探了出来，好似长鞭一般，朝着宋健抽打过去，深渊魔藤的根系要比地面上的藤条更坚韧一些，但攻击力却远远不如，对付普通人这些茂密的根系还能起点效果，但是对付宋健，即使宋健站着不动让这些根系攻击，也破不了他的防御。

    这些根系最大的作用就是破开坚硬的岩壁，抽取紫晶原矿中的能量。

    噗噗噗~

    漫天飞舞的藤条，如雨落一般朝着地面落去，暗红色的火焰不断灼烧着藤条，但效果却是一般，藤条中似乎有一种神秘力量在抵挡着红莲业火的侵蚀。

    唰~

    宋健冲到深渊魔藤本体前，破天剑狠狠朝前一劈，在深渊魔藤本体上，砍出一道三尺多长的伤痕，大量紫色体液喷溅而出，深渊魔藤发出一声愤怒的嘶鸣，无数藤条朝着宋健头顶砸了过去。

    宋健闪身躲开，身后又蹿出数根黑色的滕根朝着他扎了过来。

    眉头微皱，宋健侧身闪过树根，朝着深渊魔藤望了过去，此时深渊魔藤表现出来的战斗力，连一个统御级BOSS都不如，三名传奇境初级的深渊人族强者，就能给它造成如此严重的伤势吗，宋健心中疑念大起。

    ……

