    众妖环伺太一，他们眼中那明亮的希望之光，渐渐的化为错愕和无奈。

    天道不再压制妖族，但是他们的气运也已经几乎散尽。

    而如今天地六圣归位，后土也证道成功，洪荒世界已经到达极限了。

    正是因此，太一即便有天纵之资，想要证道也会极其的艰难。

    洪荒世界这个大瓶子，已经装满了水，哪里还能容纳下更多的水流？

    再多，只能漫延出瓶子外面了。

    东皇太一身为当事人，他当然感受到了那股巨大的压迫之力。

    就像是，有一座大山压在他的头顶，让他根本无法喘息。

    不过面对这种情况，太一却大笑三声，眼中神光璀璨，显得混不在意。

    “现在天地之中，已经再无我妖族容身之地，这诺大的天庭，恐怕我们妖族也无法保住了，白泽你带领妖族儿郎退出天庭，前往洪荒南域，协助我妖族儿郎保存血脉，不可再争霸洪荒！”

    东皇太一这般语气，倒是有些像是交代后事，这让白泽心中一阵不安。

    “东皇陛下，你不带领我们妖族走下去吗？”

    这是所有妖族都想要问的问题，如果现在失去了东皇太一，那对于本就残破不堪的妖族，将会是一次致命的打击。

    东皇太一面对众多妖族，他点头说道：“我将会离开洪荒世界，寻找证道之路，如今我距离混元大罗金仙只有一步之遥，等我证道之时，就是回归洪荒之日！”。

    太一心中知道证道很难，但是他有信心证道成功！

    鲲鹏，后土，三清，他们都能证道成功，我太一同样可以！

    这是他们妖族最后的希望！

    白泽虽然心中惴惴不安，但是他还是坚定的点了点头。

    “陛下放心，白泽即便是身陨，也会誓死保护妖族周全！”

    白泽信念坚定无比，他为了妖族可以舍弃一切。

    太一点头说道：“白泽道友，妖族就交给你了，十太子我会带到娲皇宫去，交给娲皇教导，以免我妖族发生什么意外！”。

    白泽对太一的话倒是没有任何的异意，那十太子是妖皇帝俊唯一的血脉，确实不容有失。

    太一此时从身上拿出一件灵宝来，交到了白泽妖帅手中，这一件灵宝上散发着无穷混沌气息，正是那先天至宝混沌钟。

    “陛下，这，这是何意？”

    白泽看着眼前的混沌钟，他连忙退后两步，不敢去接。

    太一眼中带着一丝不舍，但更多的确实坚决，他看着白泽说道：

    “混沌钟是我的伴生灵宝，正是因为有了混沌钟，我才能纵横无敌，许多次化险为夷，但是也正是因为有了混沌钟，我在战斗之中，总是会想要依赖它，它是我的一大助力，但也同样牵绊到了我！”。

    太一的话语让白泽沉默了，至宝威力不凡，虽为依仗，但确实也会影响到太一的修行。

    这灵宝太过于强大，让太一少了很多在生死之间磨砺自己的机会。

    现在太一混沌钟拿出来，就是为了给自己去掉这一层“保护伞”！

    “白泽道友，你以后执掌妖族，这混沌钟我放开神识，你可以打下烙印，将来说不定会对你有大帮助！”

    二妖共用一宝，这倒是没有什么稀奇的，更何况这宝贝太一已经完全炼化，他把混沌钟交给白泽，不但能帮助白泽御敌，还能镇压妖族的气运。

    只不过少了这先天至宝傍身，太一以后的处境将会更加凶险。

    白泽还要再劝，却被东皇太一阻止了。

    太一心性坚定，他决定的事情很少有谁可以改变。

    之前太一承受了太多的打击，这让他暂时的失去了勇气，不过白泽在关键时刻站了出来，帮助太一再次找到了真我。

    如今太一心中热血沸腾，他交代完白泽之后，这就带着十太子一路来到了混沌娲皇天，娲皇宫中。

    太一来到娲皇宫门前，他却有些犹豫了起来。

    之前太一和女娲之间的关系并不和睦，甚至可以说是有一些不小的矛盾，而现在自己求到女娲圣人跟前，不知对方会有什么样的羞辱呢？

    太一踌躇一阵，他心中做出决定，抬步上前，就要跨入娲皇宫中。

    此时那大门一开，走出一位侍女来，正是女娲圣人的贴身侍女火凤儿。

    “东皇陛下，娘娘有请！”

    东皇太一点头，他招呼身后的十太子，一道进了娲皇宫。

    女娲圣人显然早就知道太一要来，她早已命侍女赐座看茶。

    太一眼看着威严无比的圣人，他上前拜道：

    “娲皇道友，之前是太一做的不对，与道友之间多有不快，还请道友宽宏大量，不计前嫌！”。

    太一这主动认错，顿时让女娲眼前一亮，她没想到一下狂傲无边，天大地大为我独尊的太一，竟然会主动低头。

    这太一的一番做派，反倒是让女娲圣人对他更加高看了一眼。

    “东皇何必如此，你我皆为妖皇，所作所为都是为了妖族，若是如此，岂不是生分了！”

    女娲展颜一笑，顿时如同天花乱坠，美艳不可方物，让周围的侍女们都看的一呆。

    太一低头，说道：“娲皇，如今妖族大势已去，我意欲将十太子留在你的身旁，然后遣白泽带领妖族退出天庭，到洪荒世界之中隐匿踪迹，暗中修养。”。

    这些举措，女娲圣人听了一一点头。

    “如今妖族衰落，确实已经无法再占据天庭，而我被老师责罚，不得再插手妖族之事，那就等于是无法继续庇护妖族，你的这些做法，都非常不错！”

    女娲对于太一的这些对应措施，显然是比较满意的。

    妖族树大招风，如今实力不足，若是继续占领天庭，那就等于是自取灭亡。

    至于十太子陆压，女娲和帝俊的关系本就不错，她堂堂圣人，庇护一个子侄辈的后生，当然不会有什么问题。

    更何况伏羲与帝俊常常以兄弟相称，就算看伏羲的脸面，女娲也无法拒绝十太子。

    “十太子就留在我的身旁，保他万无一失！”

    女娲身为圣人，这点信心还是有的。

