    按捺住内心的激动，韩歌整理了下思路。

    财富值：由自身拥有的货币财产收入结算获取，现在拥有的这些应该就是韩府剩下的钱了。都算是他的！

    同时这个物品兑换也让他有些咂舌，要是他真穿越成为一个穷鬼，这要攒到猴年马月采购买得起一本武功秘籍啊？说不定死在攒钱的路上呢！

    除此之外，最让韩歌惊喜的，就是可绑定对象，可使用财富值为绑定对象增强实力。

    看到这韩歌一瞬间就想到了莫青莫明俩兄弟。

    在他要求下，莫青和莫明朝他展示了下武艺，看的韩歌目瞪口呆，表示他们的确不同于那些普通的妖艳贱货，功力有好几层楼那么高。

    可是厉害归厉害，韩歌知道，再厉害也只是韩家这么一个普通小富之家的两个高手，而这时候正在新郑城这个地方搅动风云的那几位，才是真正的绝世高手。

    ……

    没过多久，莫青来到韩歌房间，慎重地递给他一张羊皮纸。

    “这是他们交代的，和我查到的出入不大，应该不会有假。”莫青低声说道。

    韩歌只是粗略扫了一眼，就将其放在一边，这个结果嘛，他猜到了。作为姓韩的，他和王室是有关系的，这也是韩歌之前讽刺说让韩舒文去掌管国务的原因。

    每年朝宫里送的那么多东西也不是白送的，就是在这种情况下，还是触动了别人的利益，并且敢付诸行动搞自己，有这么大本事除了韩国的那只大老虎还有谁。

    “除此之外，您的那位姑姑并未在府中久留，一个人离开了。”

    韩歌一怔，“这样么，挺好的！”他知道这个姑姑对自己未必有什么坏心思，但是他也不是他们想的那个人了。“稍后暗中送些财物吧，韩府身处漩涡，就不必连累她。”

    “喏！主人！”莫青应道。

    这几天下来，莫青见识了韩歌的手段，早已不认为他是以前印象中的那个智障纨绔了，有些见地是过去主人都不曾有的。

    “算了，你还是叫少主吧，这个称呼我不太喜欢。”韩歌摆了摆手说道。“对了，这些天看青叔每天都没落下自己的武艺，如此尚且不能成为宗师，那为何有听闻还有人年少便能成为宗师啊？”

    “这…”莫青苦笑，有点尴尬，“上次曾对少主说，当世称得上武艺高强的，多是二流高手，练武重天分，也重传承。我莫家在此道上也只是算普通，属下和弟弟已经算是能把莫家武功练到最高层次的人了。”

    “少主说的，应该是那些出身名门的天才吧，属下实在是，比不得啊！”

    听着莫青的分析，这么一想，你俩浓眉大眼的还是平平无奇的小天才？

    “青叔，我这有本秘籍，不知你愿不愿意练一练？”

    于是……

    韩歌将大学老师教给他的太极又传授给了莫青和莫明。

    跟着少主一起打拳，莫青和莫明的神色是越发震惊，因为在韩歌偷偷输出财富值的情况下，他们感受到自己的内力真的在喷发，在增长。

    这比我们兄弟俩平时练习击剑强多了啊！

    这、这是神功啊！

    看到这一幕的韩歌，也终于露出了体育老师般的微笑。他们又怎么知道是自己在这里默默地给他们奉献财富值呢，可不要辜负本少一片苦心啊。

    这样一来，一些事情也不必束手束脚了。

    打完几套韩歌教给他们的太极拳之后，二人都是挥汗如雨，韩歌停止了输送财富值，并叫住了他们。

    这次也只是小小的了个试验，咱看看自己脑海中的面板。

    韩歌：LV1

    财富值：9356

    内力：LV10

    绑定对象：2/2

    莫青：LV 77（内力）

    莫明：LV 75（内力）

    可兑换物品：……

    让自己内力从无到有，一共花了两百左右财富值，而让莫青二人从LV 69到目前的功力，就用了将近六千，越到后面增长的越慢。

    害，钱不够花啊！

    “洗漱一下，一会我们出去办事。”韩歌吩咐了句。

    “喏！”

    ……

    天是蓝的，空气很清新，到处都有草木的味道。没有街道的繁华，灯红酒绿车水马龙。只有东坊西市，行人三两个。没有西装革履，休闲衣裤，只见粗布麻衣和丝帛锦缎。

    来到紫兰轩的大门前，韩歌有点小激动，紫女以及弄玉都在这里，虽然这一年待在家里，但两人的美名他也是时有耳闻啊！

    之前都是听闻，这次他准备迈过那道次元之门，亲眼见证他的梦寐以求。

    平复了心情，吩咐下人照料马车，便走进紫兰轩。

    入眼的尽是一群莺莺燕燕，在一楼的大厅里一幅歌舞升平的景象，不得不说，或许是因为战乱年代，女子要比男子更多，眼前的女子更是是百里挑一，容貌靓丽。

    韩歌找来管事要了二楼一个雅间，并且对一个靓丽的侍女道：“不知弄玉姑娘可在？”

    侍女微微有些诧异，韩歌之前并不是没来过，只是韩家在偌大的韩都并不起眼，紫兰轩在这里可不是什么弱势力，因此韩歌也只敢在这喝喝酒，看看漂亮姐姐饱饱眼福。

    虽然不知道这位商人之子为何不同以往，但良好的职业素养令她还是应道：“弄玉应该在后阁练琴，贵客是要叫她过来吗？”

    韩歌点了点头，抬起头四处打量着这这紫兰轩的装饰风格，不得不说，还真是别出心裁，四处都透露着一种浪漫暧昧的气息。

    看不知其所以然的样子，侍女不由得出声提示道：“我们老板说过，弄玉是否招待客人全凭自愿，先生恕奴婢不敢保证能将她请来。”

    侍女低着头说着，眼前这人衣着不凡，她可不敢得罪此人。

    “哦？”韩歌微微惊讶，转瞬一想也是了然，虽然弄玉是这里名义上的头牌，但她可和别人不一样！

    “嗯，那边算了，我想见见你们老板，有笔生意想和她谈一谈。”韩歌也懒得兜圈子了。

    “这……”闻言，这侍女有些为难，看着眼前这个面色稚嫩的少年，再看看那两个一直站在他背后，目不斜视的侍从，还是答应道，“喏！”

