    便宜师弟钱坤的身形落在一旁。

    “师兄慢些，你看那肘子断了连着筋，莲藕断了丝连心不是。”

    “师弟斗胆叫声师兄可好？”

    “随你。”

    卜佑有些气结。

    “先从山脚下这片稍小些的屋子开始。”

    “听从师兄安排。”

    没过多久，两人已进出数间小宅院。

    无一例外，仔细寻找后毫无有用之物。

    “你东，我西，找完山脚这片回中间路上等候。”

    ”是，师兄。”

    用了近三个时辰，这才来到最后间宅院前。

    此院面积要大上不少，院内还有些阵法残留痕迹。

    进入大院，看到地上有块残缺的牌匾。

    右手指印变换，一阵轻风由指尖发出，拂去牌匾上的灰尘。

    蹲下细瞧，依稀能辨认得出《传法堂》三字来。

    意料中，手刚触碰到牌匾，牌匾立刻化作一团粉末。

    不到片刻，就将十几间没有门窗的房屋，里外找了个遍。

    依然一无所获。

    转身正欲离开，胸前的混沌葫芦又抖动起来。

    已有上次不老泉的经历，在院里左右来回走个不停。

    终于停在大厅正面的墙壁前。

    墙上还留有镶过牌位痕迹，试着敲击了几下。

    敲击处响起“咚，咚。”声。

    有夹层！

    右掌轻击墙皮脱落，露出个尺来见方的暗格。

    从里掏出个巴掌大的盒子。

    还没来得及打开，手中盒子便化作流沙般从指尖流走，从中掉出一物。

    卜佑忙使灵气外放，刚好裹住快要落在地上的物件。

    放到手中才看清，原来是枚玉简。

    试着用手指敲了下，还好没有碎掉。

    意念扫过玉简，将其收入须弥戒。

    脚下灵气流转使出梯云纵，几点借力便来到汇合处。

    没见到那便宜师弟。

    在石台上盘膝而坐，玉简出现在手里。

    试过几种方法后，将玉简贴在额头上。

    一阵阵眩目晕，脑海里多出两段法诀。

    其一正是卜佑熟悉的炼体法诀，另一篇则是《逍遥诀》的练气法诀。

    再想往后看，见到的却是朦胧一片。

    明明能感觉得到，却怎么也看不清楚。

    两眼充满血丝，脑袋就要撕开来。

    立马停下往后看的念想。

    “师兄，可有所发现？”

    卜佑睁开眼，对着有些沮丧的便宜师弟笑道，

    “师弟，你耗费几十年和二十几条性命，到此最大的心愿是什么？”

    “当然是想在这修炼的路上走得更远！”

    “那其他的事物呢？”

    “只要能在修行路上继续前行，其他事物还重要吗？”

    “那好吧！师兄我刚寻得几箱子灵石。”

    “既然师弟一心向道，那师兄就勉为其难了。”

    钱崖主火热的目光上下打量着卜佑，又想起师兄有那传说之物。

    忙满脸堆笑的说道：“师弟却是一心向道，如有外物辅助定然修炼顺畅。”

    “否则日久后拖了师兄后腿，那就不美了。”

    “哈，哈！那要二者选其一呢？”

    便宜师弟总算是闻出味道来。

    正了下神色：“知道那修行路上崎岖凶险，师弟义无反顾。”

    “既然师弟有如此决心，师兄定当成全。”

    卜佑笑着来到块卧石旁，拿出纸笔。

    手起笔落，不到片刻将笔收入戒内。

    钱坤忙凑过身子，等看明白所写内容，脸色涨红兴奋之意无以言表。

    双手颤抖着接过完整练气法诀，深深的拘了一躬。

    “多谢师兄成全。”

    “不必如此，本就是一脉相承。”

    “既然叫我声师兄，就当师兄给钱师弟的见面礼。”

    二人几下腾挪起落，来到半山腰。

    这里的宅院多数靠着崖壁所建，稍大的宅院占有一里来地。

    相互间隔得较远，零星分布着三十来处。

    就近入得屋子，情形与山脚相似。

    只是多了些花圃，修炼和炼丹药的场所。

    丹药房的石台上空空如也，四处找了上半天，连丹炉痕迹都未发现。

    按情形推断应当是被人带走，而不是被岁月侵蚀掉。

    “师兄，快来！”

    脚下灵气流转，身形在空中留下一串虚影，仿佛踩在无形的阶梯上。

    卜佑寻声落在钱师弟旁。

    刚稳住身形，就感到挂在胸口的玉葫芦剧烈抖动。

    钱师弟正站在那黑咕隆咚的洞口前，往里瞧着。

    那山洞不像是住人的洞府，随手捡起根枯枝扔了进去，没有反应。

    “钱师弟在此等候，我先进去探查一二。”

    说着身上出现一层薄薄的光晕，身化虚影随着虚影消失，卜佑已站在洞内一丈处。

    环顾四周暂时未发现异常。

    心神一松，覆盖在身上的光晕立刻消失掉。

    这是卜佑在《逍遥诀》里，找到的练气境唯一可修炼的法术灵气盾。

    要不是修炼的混沌天经，体内的灵气是钱师弟的百倍不止，估计要到练气圆满才能使出。

    这时挂在胸口的玉葫芦，挣扎着想要飞出去，

    “给我安生点，有什么宝物小爷得到好处，少得了你一份。

    “都不知是中大奖？还是踩大坑？毛躁个啥！”

    果然每次许以好处，那玉葫芦就安逸下来。

    双眼灵气流转，洞里一下亮堂起来，顺着曲折的山洞深入其中。

    随着卜佑的前行，洞中灵气变得越来越浓郁，混沌天经也开始自行运转。

    洞内的坡度逐渐变缓，空间也随着开阔，一片夜空中繁星闪烁。

    望着宽里许，高十几丈，看不到尽头的巨大空间，心中突生震撼。

    几步来到洞壁前，原来那繁星是由一粒粒小如黄豆的晶石发出。

    扣下一粒在手中仔细端详，晶石里有着与灵石一般的纯净灵气。

    只是比灵石少了许多，十来颗才抵得块普通灵石。

    顺着洞壁观察许久，四周都发现有人工开凿的痕迹，不时能看到各种工具的金属碎片。

    又深入十余里终于到了尽头，这里晶石比先前的要大少许。

    此处应是逍遥宗当年，用来开采灵石的矿洞。

    再联想到之前，山脚下的几百座宅院和山上三十几处洞府，不难得出结论。

    曾经鼎盛繁荣的逍遥宗弟子成百上千，虽然那炼体，练气境的弟子修为无望时会自行离去。

    终究岁月无情修炼最重要的资源，灵石早已经枯竭。

    再则到处收索后，宗内所有器物，药圃，连丹炉都未留下。

    可见逍遥宗当时，不是遇到修士门派间的争斗或天地灾祸，才选择全宗离去。

    目前看来修炼资源枯竭，是其中的重要因数。

    那矿洞内的灵石晶体，是灵脉从新孕育而成，历经万余年才恢复十之一二。

    卜佑只取了些较大的未成型灵石，总要给后人留下些念想吧！

    环顾四周后转身准备离去，玉葫芦一下从领口飞出，径自往矿洞尽头飞去。?

