    说实话吧，南极的企鹅扔到北极去当外来入侵物种这种事情，承影也是第一次考虑，怎么想着都是不太现实的一件事情才对。

    　　不过那东西是一种类似企鹅的魂兽是没错了，大概魂兽和普通的动物不一样吧……

    　　只是相比于他这种人造外来入侵物种来说还是差的太远，普通的外来入侵物种会造成危害的主要原因是缺少天敌无限制的繁殖，就比如澳大利亚的兔子。

    　　他们几乎吃光了那里所有的草场，最终还是人类找到了一种可以克制兔子的细菌，这才成功的遏制了那片大陆上兔子的数量。

    　　而成功的外来入侵物种必然要具备的特征就是没有天敌或繁殖速度快，首先小龙虾就是个典型的失败案例。

    　　自然界的动物的确没有什么是它们的天敌，但它们进化的太好吃了……这导致他们很不幸的吸引了恐怖直立猿的注意。

    　　那特么是一群几万年以来不知道吃灭绝多少种动物的恐怖种族，可以说是比天敌还要可怕的东西。

    　　所以说这个物种它绝对不可以好吃，甚至最好是本身就有毒，不能吃就最好了，不然的话鬼知道会不会被吃个精光。

    　　这一点其实很好搞定，只要让他们的根茎叶中富含大量的木制纤维就可以了，这一点并不难做到，这可以让这东西变得异常难吃，就连牲畜和其他动物都不愿意品尝的那种。

    　　至于说天敌的问题，相比于食草动物和昆虫之类的，其实植物的天敌更多的在于与其他植物的竞争之中。

    　　食草动物和昆虫的确可以破坏掉相当一部分的植株，但真正占据多数的，其实还是没有成功从种子中发芽的。

    　　被杂草树木遮挡了阳光植物就很可能在幼年期夭折掉，即便自身的果实和种子没有被昆虫等生物吞噬或破坏，也无法茁壮成长到结出果实的时候。

    　　解决这一点要提高这个植物的耐寒性以及生长速度，当然了，最直接的办法其实是提高植株叶片的高度，让它生长出来之后可以遮挡住其他低矮的杂草。

    　　但这种情况下会严重影响到它的繁育速度，而且前提是它的外表形态改变了，那这东西就不会被认为是兰花了。

    　　承影制造外来入侵物种本来就是想办法让兰花贸易崩溃的，如果这东西长得和兰花不一样，岂不是没有任何意义了。

    　　所以说他想到的办法就是提高植物的耐寒能力这一点其实很好理解就像是南方可以种冬小麦一样，在万物凋零的冬季，大多数植物都会陷入枯萎之中，如果这个时候它可以生长发芽的话，那么初春时节他就可以压制所有其他的植物。

    　　基本上就是这个情况了并没有太多的改变，因为改变的太多的话，就很有可能被人察觉这东西和正常的兰花的区别了，如果是那样的话兰花交易还可以苟延残喘下去。

    　　至于说承影是怎么做到的，那就要提到魂力对于基因的定向刺激了，就像是人体中多了的那对染色体一样。

    　　那一对染色体经过承影的分析，应该就是决定的人体的武魂，而且最让他惊讶的是利用同位素标记法，他发现同一个魂师不同修为时染色体上的基因序列是不同的。

    　　只有那第二十四对染色体进行了改变，这让他有了一个猜测，那就是这对染色体在魂力的刺激下进行了定向的进化，这也是武魂可以随着修炼变强甚至可以进化的原因。

    　　武魂的进化很困难很大程度上可能就取决于这上面基因改动的程度，就像是第二部里曾经提到过的本体武魂二次觉醒，很可能就是这一对的染色体中的基因发生了质的变化。

    　　至于说怎么用魂力刺激定向改变人体中的那对染色体，这难度就有些大了，毕竟人类的胚胎不是可以随便进行改造的。不像是植物，有好多的种子，可以把改造的失败品都扔掉。

    　　本来在出海之前承影还没有能力进行这种细微层次的调整，主要是这种改造需要大量的实验，就像是碰运气一样不同频率的魂力输出会得出截然不同的结果，有点像是用辐射培育变异或转基因植物。

    　　区别就在于，魂力比起辐射和噬菌体，改造植物基因的稳定性更高，而且很大程度上会受到意志的影响，也就是说，你想着让植物的基因中决定某些性状的基因改变，然后在用魂力进行刺激，很大可能就会得出满足你设想的植株。

    　　但这个很大，可能其实也不过是1%或者是更低。如果说是让他自己去一个一个的刺激的话，那肯定要好久才能得到一组满足条件的种子。

    　　可有了魂导器之后，他就可以单纯的注入魂力，让机器代替他进行大量的重复劳动，效率提升了何止百倍。

    　　魂力对植物基因的改变到底是为什么承影至今也没弄清楚，但他是实用主义，能用就行，原理可以边使用边探究。

    　　就是靠着那一台类似于播种机一样的机器，加上同位素标记法，承影这才得出了需要的入侵物种植株，只要投放下去，明年的兰花就将化为真正的恶魔之花。

    　　他准备回到斗罗之后就对水稻和小麦进行改良，地瓜土豆什么的虽然高产，但那玩意是赈灾时候吃的，偶尔吃吃还行，天天吃那就要命了。

    　　说不定以后他还能在斗罗混个魔稻祖师或者稻德天尊什么的名头，虽然肯定没有袁老爷子那么牛逼，但这里可是有魔世界，鬼知道会不会就信仰成神了呢！

    　　说实话，就改良粮种的功劳，放古代妥妥的可以进庙里蹲着了，承影觉得有这条保底，就算哪天真出了什么意外，也没人敢动他，只要想一下如果魔稻祖师被刺杀会引起华国多大的愤怒，大概就能想象到了。

    　　承影将一堆淘汰掉的种子火化成灰之后，也交给了冰帝一个空间戒指，跟她商量了一下，两人分头行动，吧这些种子散布到大陆的各地。

    　　至于说失败品为什么都烧掉，主要还是承影担心那里面会出现什么不可控的基因突变，长出什么糟糕的变异体来……

    　　而他没注意到的是，灰烬之中，两枚种子完好无损的保留了下来……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

