    “上帝啊，究竟怎么了？狮子号和玛丽女王号呢？还有不倦号，它们都战沉了吗？双方的交战时间也不过一个多小时吧！”看着被打的遍体鳞伤的前卫舰队，大舰队中的官兵忍不住窃窃私语，他们从来想到过英国皇家海军居然会这么狼狈，这么的不堪！在很久以前，当他们第一次登上战舰的时候，他们就被灌输了皇家海军举世无双的思想，他们脑海中都是当年特拉法加海战的辉煌以及后来大英帝国舰队纵横四海的荣耀！但是现在，他们发现，皇家海军并不是不能被战胜的，所谓的传统也挡不住炮弹！

    “看来我当年的计划应该更早一些。”杰里科看着远处伤痕累累的战舰，长叹一声。这件事情贝蒂绝对有责任，但是英国皇家海军部和那些造船厂也绝对脱不了干系！他们提供的战舰太差劲了！还有炮弹！托马斯已经很早就像海军部提出了炮弹质量问题，但是都被束之高阁！海军部和军火商的利益团体在杰里科心中已经是第二个敌人了！第一个是德国公海舰队，意大利海军只能排第三！“带队回去，让贝蒂来见我。”最终杰里科牙缝中挤出了这样几个字！

    沉默，当贝蒂被带进杰里科的舱室后，两人就这样坐着，杰里科看着远处的海图沉默不语，而曾经被人称为最有机会接任大舰队司令的贝蒂却低头不语，他的双手不断的捏紧松开再捏紧，脸颊的肌肉不断抽搐。“放松一些。战争还要继续，可不要在敌人之前倒下啊。”杰里科最终站了起来，然后给贝蒂倒了一杯葡萄酒。送到他的面前。

    “不过好在。我们很快就能补充这次战斗的损失，两艘伊丽莎白女王级战列舰在两个月内就可以服役，我们会和荷兰政府交涉，让他们把两艘快速战列舰并入到英国皇家海军的作战序列之中。我们的舰队力量不会减弱反而会增强！”杰里科看了看默默无语的贝蒂。

    “托马斯会继续在印度洋执行任务，也许用不了多久回去地中海。这次你有责任，但是问题的核心不在你，海军部低谷了对手。无论是从技术上还是战略上亦或者其它方面。”杰里科继续安慰道。英国舰队中能带快速舰队的指挥官并不多，目前来看就只有两个人，虽然杰里科很想让托马斯当自己的副手。但是他知道，在未来，地中海的局面将更加困难，在北海。好歹有大舰队可以压阵。在地中海，面对强悍的同盟国舰队，一不小心就会重蹈马耳他海战的覆辙。过于大胆的贝蒂显然不适合在这种劣势情况下作战。

    快速舰队战败的消息最终传到了英国海军部之中，当丘吉尔看到一战之中英国居然损失三艘战列巡洋舰的时候，都有些不敢想象自己的耳朵，前一段时间英国舰队还压着德国人一阵暴打，而现在怎么让对手翻天了呢？丘吉尔是一个合格的政治家，但是绝对不是一个军事家更不是一个技术人员。他只能通过杰里科的只言片语中知道。英国海军的战舰有问题，到现在还没有完全更改过来！

    这是一场彻底的战败。其带来的影响和后果绝对不是仅仅在战场方面，英国人开始重新审视他们的舰队，本来已经倾向于陆军的资源被抽调过来重新用在海军上。“我们可以输掉战争，甚至可以牺牲掉法国，但是我们不能输掉舰队。”丘吉尔在给政府的报告中这样说道。“我们只有伊丽莎白女王级快速战列舰和复仇型战列舰可以与德国的舰队对抗，我们需要继续增加他们的数量。”“快速舰队的生产计划必须修改，我们的战舰就像是纸板做的一样！”各种议论声风起云涌，而这一切都指向了英国海军部。

    政府的责难和民众的愤怒让皇家海军压力极大，但是日子还要一天天过，战争还没结束，那就必须考虑接下来的战争怎么打。作为大舰队掌门人的杰里科此时压力山大啊！这场交战损失的不仅仅是战舰和信心。同时还对整个战局产生了深远的影响，英国人试图通过快速舰队压制对方舰队，以便腾出手来支援地中海的计划已经彻底告吹了。倒不是说皇家海军真的拿希佩尔没办法，至少在杰里科看来这次虽然败得惨点，但是远不到伤筋动骨的程度。

    等到几个月后两艘伊丽莎白女王级快速战列舰服役之后，等到和荷兰人谈妥之后，一支更加强大的快速舰队将出现在德国人面前。只要三到四个月的时间就可以了！而在今年下半年，更多的女王级战列舰也要服役，到时候英国皇家海军的快速舰队就可以焕然一新。唯一的问题就是时间！

    “恐怕在今年六月之前，苏伊士运河可能就要沦陷了吧？”看着连接地中海与红海的那条生命线，杰里科不由的摇了摇头。整整十三艘主力战列舰，其中10艘是超无畏！这支力量实在是太恐怖了，即使托马斯舰队去了地中海，最后的结果也依然是被对手死死压住，大英帝国至少需要抽调一个超无畏小队和一个无畏小队去地中海，这样才可以做到略占优势，而且这还是场面上的优势，真打起来什么结果，杰里科也不确定，原来只认为是防御有问题，这一次是坐实了炮弹的问题，一名士兵矛和盾都有问题的时候，他还怎么打？要是对方不敢打就算了，但是第谷貌似不是这样人！

    更为重要的是杰里科不相信德国人在这段时间内就没有补充新船！倒不是说杰里科得到了什么内部消息。根本原因在于德国海军在开战前船台上就有一些正在建造的身影了，杰里科不相信德皇会放弃这些已经快要完工的钢铁巨兽，而且根据估算，通过在战前动华夏购买大量的物资，现在德国人的物资储备还是很充足的，无论从物质条件还是从战略上来讲，德国人没有理由放弃！但是这些战舰什么性能，具体什么时候服役，数量是多少，杰里科就不清楚了。而且还有一个变数是，如果印度洋上没有了英国主力战舰的话，那么华夏的物资就可以进入波斯湾进而通过巴格达铁路运往欧洲，而这就太可怕了，无论是地面还是海上！

    这也是为何他更倾向于用快速舰队压制和震慑对手而不是真的和德国海军拼个你死我活。也正是因为这个原因，杰里科才同意了将伊丽莎白女王级快速战列舰给贝蒂。但是现在，眼看满手好牌的时代就要来看，却让贝蒂这个蛮牛先送掉一部分！杰里科这心中那叫一个气愤啊！

    就在英国人被弄得鸡飞狗跳的时候，德国海军和政府高层可谓是一片欢呼！就连原来威廉二世都不敢想的事情在今天居然被实现了！而且公海舰队的小伙子们做的是那么干净利落，一个多小时就让数千名英国士兵和8万吨左右后的战舰沉入北海之中！威廉二世还曾经设想在陆地上推掉法国后，用相对完整的公海舰队来迫使爱德华舅舅认输，但是现在看来，英国海军也没那么强吗。

    而此时，提尔皮茨等人则考虑的是这一次海军可以从中获得多少好处，比如说获得多少拨款，可以新建多少战舰什么的。历史上德国即使在物资相对匮乏的时候依然在试图扩充自己的舰队，在战争进入到15年后，德国还开工了一艘萨克森级战列舰（可以看做巴伐利亚的同型舰）和多达4艘的马肯森型战列巡洋舰。当然了，后来因为资源问题，5艘战舰都没有完工，其中只有三艘下水。而这个位面上德国海军的步伐要早上不少，迈出去的步子也大上不少。在战争开始前，4艘俾斯麦级战列舰就已经陆续开工，而现在，与外界的联系也即将打通，德国海军部认为在这种情况下，可以考虑新的战舰了！

    但是对于提尔皮茨的想法，德国高层提出了异议，因为他们知道以德国造船厂的效率即使在平时完成一艘无畏舰最短的时间也要两年半左右。而战争是否会持续这么长时间呢？亦或者能持续这么长时间，会不会因为后期资源不够而导致计划夭折呢？几万吨的钢铁在战时可不是一个小数。大功率轮机、火炮、装甲还有其他的东西让威廉二世无法下定这个决心。而面对高层和陆军部的责难，提尔皮茨的回答很简单，那就是“这场战争不知道会持续多长时间，敌人每一分每一秒都在强大，而我们却得不到新的补充。”

    多格尔沙洲之战对这个世界的影响是深远的，两个超级联盟都在这场战争中明白了一些东西，他们需要调整自己的战略来适应新的情况。英国人虽然被重创，但是却依然实力强大，当强悍的伊丽莎白女王级战列舰服役之后他们将继续保持优势。德国公海舰队似乎看到了胜利的希望，但是提尔皮茨和舍尔等高层认为，这仅仅是希望而已，想要单纯凭借德国舰队打败英国人难度实在是太大了一些！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，最经订阅不是很给力，侧位非常郁闷啊--！求订阅求支持~~~~。(未完待续。。)