    舞台上，一段清脆悦耳的泰式钟声，拉开了前奏的序幕，那清脆悠扬的钟声，和传统乐器演奏出的古风意境，形成了强烈的听觉冲击，再结合姜育鹤本人的经历，几乎是瞬间，每一个听到这个旋律的人，都已经意识到了歌曲的凄美格局。

    林泛举起话筒，轻吟浅唱：

    “屋檐如悬崖

    风铃如沧海

    我等燕归来

    时间被安排

    演一场意外

    你悄然走开——”

    隽永绵长的旋律，如诗如画的歌词，将匆忙相遇和匆忙离去的意境刻画的如此生动。

    歌词里没有一个字在说离别与不舍，但是那淡淡的离愁却充斥于字里行间，轻灵简单的旋律，承载着淡淡的悲凉。

    这从开篇就定下的时代悲歌旋律，就这么将所有人都带入了，那旧时光的画卷里。

    那个年代，爱情多以悲剧收场。一次离别，仿佛就是永恒。在时代的旋律下，爱情仿佛只是水中倒影，抓不住握不着，没有原因，也没有未来。

    “故事在城外

    浓雾散不开

    看不清对白

    你听不出来

    风声不存在

    是我在感慨——”

    舞台上，林泛吟唱着一个时代，舞台下，姜育鹤已经踏上了升降舞台，随着林泛的一个升调，升降台缓缓上升，带着姜育鹤那一腔无处可诉，无法可说的情愫，呈现在了所有人面前。

    “梦醒来是谁在窗台

    把结局打开

    那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆——”

    歌词很美，也很戳人心。

    王伶俐等年轻人没有经历过那种艰难的岁月，无从知晓那种在时代背景下，小人物支离破碎的命运，被随意安排的无奈、悲哀。

    可是上了年纪的观众里，谁没有过让人唏嘘不已的经历，谁没有面临过嘴里说着再见却再也不见的离别，谁没有至今难以释怀的遗憾？

    但是，林泛并没有沉湎于这淡淡的哀伤当中，而是随着自己演唱部分的结束，将副歌部分直接交给了刚刚站上舞台的姜育鹤。

    “我送你离开

    千里之外

    你无声黑白

    沉默年代

    或许不该

    太遥远的相爱——”

    “哗！”

    姜育鹤一开嗓，宛如阴霾的云层，被一道天光乍然撕裂，纯净的唱腔将歌曲前半段营造的悲凉一扫而空！

    那空灵秀美的嗓音，仿佛冲破了一切桎梏，冲破大时代下小人物被左右的人生，摆脱那支离破碎的命运一般，哪怕是自己独自承受一切，也要成全你的未来！

    不仅如此，姜育鹤仿佛许下自己的承诺一般，将胸口汹涌的情愫，全部灌注于歌词当中：

    “我送你离开

    天涯之外

    你是否还在

    琴声何来

    生死难猜

    用一生去等待——”

    姜育鹤清亮绵长的嗓音，和林泛沙哑的唱腔形成鲜明的对比，将时代背景下的挣扎与无奈，展露得淋漓尽致。而中国传统乐器织就的旋律，更是使得整首歌曲浑然天成。

    王伶俐等一干粉丝们，只觉得听得头皮发麻，一股清凉的感觉从耳朵贯穿脑门，听得是又苏又爽，一半是凄婉，一半又是释然。

    但是对王妈妈这一批姜育鹤的粉丝来说，真可谓是百味杂陈。

    当年姜育鹤和他未婚妻的事情，其实闹得挺大的。只不过那个时候网络连个影子都没有，什么消息都只能从报纸上获悉。

    那些无良媒体甚至一度将姜育鹤骂成了崇洋媚外，还有很多粉丝脱粉，倒踩姜育鹤一脚。

    那段时光，王妈妈都不敢想姜育鹤是怎么熬过来的。但是现在听着姜育鹤微笑着唱“用一生去等待”的时候，王妈妈只觉得眼眶有点儿烫人。

    视线也有些朦胧模糊了。

    是啊，再难的时光都熬过去了。

    只是终究还是有人常常在梦中惊醒，在那无边的深夜里，也总有瑟瑟琴声传来，声声如泣，恍惚中仿佛还能见到伊人翩然而至。

    在姜育鹤清亮的嗓音中，还夹着林泛的一段低声说唱，因为没有字幕，普通观众听不清都唱了什么。

    但是手里拿着林泛给出来的原版歌词的周越，却能够清清楚楚的听懂每一句歌词，并且心生感慨：这样的文字功底，作词能力，华语乐坛前后三十年已是无人能及！

    “闻泪声入林

    寻梨花白

    只得一行青苔

    天在山之外

    雨落花台

    我两鬓斑白

    闻泪声入林

    寻梨花白只得一行青苔

    天在山之外

    雨落花台

    我等你来——”

    姜育鹤珠圆玉润的嗓音、林泛谱出的悠扬婉转的旋律，以及妙笔生花写就的字字珠玑的歌词，三者的完美结合，在华夏春晚舞台上，为全国观众献上了这首古典韵味十足，带有浓烈国风的《千里之外》。

    而后台，周扬就看着收视率的曲线，在30%的位置固定了一分钟之后，几乎是在姜育鹤开嗓的那一瞬间，又开始往上蹿了一下！

    31%！

    32%！

    33%！

    ……

    周扬的心脏，也跟着收视率的数字一下一下的鼓动着，喧嚣着，直到林泛和姜育鹤开始交替着演唱！

    错落有致的唱腔，低沉与清亮的两种不同嗓音的碰撞，风格迥异却相得益彰，错落有致的演唱模式，仿佛是给耳朵做了一场极致的声音按摩，每一个听觉神经都得到了慰藉一般！

    林泛：“我送你离开

    天涯之外

    你是否还在

    琴声何来

    生死难猜

    用一生——”

    姜育鹤就接：“我送你离开

    千里之外

    你无声黑白

    沉默年代

    或许不该

    太遥远的相爱——”

    林泛：“我送你离开

    天涯之外

    你是否还在

    琴声何来——”

    姜育鹤：“生死难猜——”

    最后则是两人齐声合唱：“用一生去等待！”

    35%！

    36%！

    “轰！”热烈的掌声响彻了整个演播厅！

    后台的周扬也一巴掌狠狠的拍在了自己的大腿上：“成了！”

    普通观众一片尖叫：“好好听！这是什么神仙组合，怎么能够把两种完全不一样的唱法融合得这么美好！”

    专业乐评人指点江山：“R&B曲风搭配美声唱腔，这么大胆的制造反差冲突，却又不显得突兀，能做到这件事的也就林泛了吧！”

    还有哭晕在后台的某歌后：“林泛你下次有合作能不能先考虑考虑我？我都不像姜育鹤那么不要脸，还抢你的副歌唱，你跟我合作只需要给我一两句歌词就行了！”

    还有正在看直播的观众们，以及呼啸而来将整个直播画面都给层层糊住的弹幕，全部都表达了一个态度：

    【天生娱记王：泛泛，求你现在立刻马上把新歌发布出来啊啊啊啊！】

    林泛：别闹，大过年的发什么新歌！

    回头你们自己看重播好了！

    新歌什么的，等我想起来了再发布。

    乖啊，新年快乐！

    Ps：《千里之外》，周杰伦/费玉清。

    歌词看着水了很多，但没有占正文字数，嗯，真的没有水。。

