    “千....千年魂环？”

    柳龙看清后，整个人愣了。

    “这位兄弟...咱们...咱们有话好好说...”

    萧尘宇舔着脸说道。

    这个千年魂环，真的是把他给看懵了啊...

    他的父亲，诺丁城城主，是一名魂宗级别的强者，但是魂环搭配却只是白黄黄黄，根本没有紫色。

    他唯一一次见过紫色，还是他那已经逝世的爷爷...

    “小舞过来，打他。”

    叶凡收回自己的武魂，走到小舞的身旁，轻声说道。

    “嗯？”

    小舞闻言，稍微有些许疑惑。

    “他刚才说，要让你做他的宠物，我忍不了。”

    叶凡微微一笑，开口说道。

    “诶，凡哥，你们这是在...”

    正在这时，只见唐三也匆匆赶来。

    “三哥，救我啊...你跟这位...跟这位好好谈谈啊...”

    萧尘宇一见唐三来临，赶忙开口呼喊道。

    至于他为何会这么称呼，还是因为萧尘宇住在六室，准确的说，他是六室的室长。

    在见识过唐三的天赋之后，他也是立刻为之折服，称呼唐三为三哥。

    看着唐三先像叶凡打了个招呼，萧尘宇不禁松了口气。

    看样子，唐三认识叶凡啊...

    “凡哥，原来是自己人，虚惊一场，虚惊一场...”

    萧尘宇很是乖巧地说道。

    “凡哥，这是...”

    唐三不禁有些纳闷，他记得萧尘宇一直都是挺本分的，总不能做了什么坏事儿吧？

    “三哥，是这样的...”

    萧尘宇看着叶凡那仍旧愤怒的样子，只好看向唐三，将事情的经过给他捋了一遍。

    “你...”

    听完事情的经过，完全颠覆了唐三对萧尘宇的认知。

    本来他还以为，萧尘宇是个好人来着。

    现在他知道了，萧尘宇，不是什么好人。

    “凡哥，这...”

    唐三一时间，也不知道该说些什么了。

    “算了算了，小舞姐不跟你计较了，该干嘛干嘛去吧。”

    小舞无奈地摇了摇头，开口说道。

    “是是是，小子以后再也不敢惹怒小舞姐了...”

    萧尘宇说完，便光芒地领着他那一帮人，灰溜溜地逃走了。

    “凡哥，小舞...给你们惹了一些麻烦，抱歉啊...”

    唐三摸了摸自己的头发，有些尴尬地说道。

    “好了唐三，你忙自己的去吧。”

    叶凡闻言，摇了摇头，说道。

    唐三没有过多的停留，便迅速离去了。

    “走吧小舞，回七室把你的那些好吃的，给安放一下。”

    叶凡刮了刮小舞的鼻尖，笑嘻嘻地说道。

    小舞在那一刻，愣住了...

    “他刚才说，要让你做他的宠物，我忍不了。”

    叶凡那坚定的模样，一次次地出现在了她的脑海里，一次次为她造成精神上的帮助...

    妈妈去世后，再也没有第二个人这么对过他了...

    “小舞？”

    叶凡看着小舞这幅失了神的模样，大声喊道。

    “嗯？叫这么大声干嘛？”

    小舞没好气地怼了一句，只是从此刻开始，叶凡在她的心目中，已经和别人不一样了。

    两人刚准备返回，只见王圣等人正吃瓜般地望着他们。

    “都干嘛呢，还不快回去。”

    还没等叶凡开口，只见小舞已经有些不悦地叫喊道。

    “总感觉小舞现在好奇怪啊...”

    叶凡看向小舞，内心不由得嘀咕道。

    但是，他又说不出来到底是哪里奇怪了...

    “奥奥，我们这就回去...”

    王圣等人说着，便匆匆跑回了诺丁学院。

    “小舞，回去嘛？”

    叶凡笑着说道。

    “好啊，现在就回去吧。”

    小舞嘻嘻一笑，甜甜地说道。

    很快，两人便回到了七室...

    “你们看见了没，凡哥的魂环，紫色的，多帅啊。”

    “凡哥的剑也好帅啊，不是吗？”

    “你们就没有感觉，凡哥和小舞姐真的特别...”

    “什么小舞姐，那叫凡嫂...”

    王圣等人轻声嘀咕道，叶凡并没有在意。

    他们爱怎么说，就怎么说呗...

    反正，那是事实（坏笑）

    “这里，这个放这儿...”

    “诶，胡萝卜放这儿，饼干放这儿...”

    “这几瓶饮料，放这儿啦...”

    在小舞的指挥下，叶凡按照指示把那些东西放在指定的位置。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    小舞拿着一根胡萝卜，便吃了起来，看样子，那情景，很是漂亮...

    “好吃吗？”

    叶凡看了看正在吃胡萝卜的小舞，笑着说道。

    “当然好吃，吧唧……”

    小舞应付一声后，便接着吃了起来...

    “哈哈，小憨憨...”

    （求推荐票求收藏求书评）

