    　　听到秦叶说这种废物我不需要，面容漆黑的玄者反应也是十分强烈。当场反驳秦叶说道：“我不是废物！”

    　　此时的他也是情绪有些激动，顾不得面前的人就是袁少游千叮万嘱要绝对服从的人了。

    　　这位玄者名叫于仓，是一位实实在在的散修。从小酷爱修炼，崇尚玄者。但由于没有门路与背景，无法拜入三大宗门与天星国四大家族。只靠自己胡乱摸索，加上村子没也有散修玄者，给着他一些指点，就这样艰苦的条件下，也是在二十岁之前修炼到了玄者六重，这就已经让人感到十分惊奇了。

    　　但修炼到玄者六重似乎遇到了瓶颈，修炼起来变得十分缓慢。而父母此刻也是已经双亡，于仓也就彻底变成了一个人。在村中继续待着也没什么意思，便独自前往天星城，准备去这试一试天星榜。可是刚到天星城内自己的盘缠就被偷了，浑身干干净净。此刻连生存都是问题，更别说参加天星榜了。

    　　就在于仓心灰意冷的时候，碰到了袁少游。袁少游见到于仓，询问身世之后便直接收下了于仓。不但好吃好喝招待，而且还给了他一套武技，披风刀法。而经过一段的观察之后，更是将增灵丹直接赐予了于仓，直接让于仓突破到了玄者七重。

    　　这次让他参加天星榜是为了保护秦叶，可是真是凑巧，刚刚进入天昆森林直接碰到了秦叶，而且秦叶还说出一段这样的话来，这让十分要强的于仓也是忍受不了，直接当场驳斥秦叶。

    　　“不是废物？哼”秦叶直接冷哼了一声。接着说道：“你们同为玄者七重，而且你手中的武技也是略胜他一筹，为什么打不过他？虽然你练得并不熟练，但这并不是你打不过他的借口。唯一的理由就是你是一个废物！你若不服我就用你的实力来证明你，少游啊少游，真没想到你的眼光竟然如此！”

    　　秦叶毫不吝惜地讽刺起来，一脸不屑地看看眼前的于仓。果然于仓被秦叶的话刺激的头脑发胀，也是失去了理智。冲着秦叶喊道：“我就让你看看我是不是废物。”

    　　说罢之后又拿着短刀，对着面前与自己抢夺“天”之卷轴的人斗在了一起。这次的于仓与之前相比，完全像是换了一个人一样，黄级中阶的武技披风刀法也是完全舞动了起来。

    　　这次的于仓刀刀斩落到底，不留任何的余地。面对对方的攻击也不躲闪，而是以命相搏。逼得对面玄者不停的躲闪。

    　　由于这种忘我的精神，此时于仓在不知不觉中将披风刀法的境界提升了一个档次，若是不经过这次刺激，想要达到这种程度只要要苦练一个月才能达到。而此刻在却是水到渠成。

    　　果然人都是被逼出来了，只有刺激才有动力。这场面前的黑小子胜了。少游的眼光真是不差，秦叶发自内心的赞美起来。而且看着看着嘴角露出一丝微笑，似乎十分满意。

    　　果然几十个回合之后，对面的玄者招架不住了，直接说了声我认输了，便不再打了。由于二人抢夺“天”之卷轴，所以并没有深仇大恨，所以彼此之间也是点到为止。

    　　于仓听到对方认输也是并没有管他，转身看着秦叶。目光竟然直直地盯着秦叶。然后单膝给秦叶跪倒说道：“感谢你刚刚的那一番话，而且你也是袁少让我保护的人，袁少让我们无条件服从您的命令，我的今天是袁少给的。但我也要挑战你，让你看看我不是废物。即使伤了你之后让我自尽，我也无怨无悔。”

    　　看到于仓这个样子，秦叶不禁对眼前的黑小子更加感兴趣。居然敢挑衅我，真是有意思。“那你既然这么想要挑战我，你就来吧，至少这份勇气我十分欣赏。”

    　　秦叶说罢之后站在原地不动，等着眼前提刀而来的于仓。而刚刚落败的青衣玄者也是并没有离开，在一旁看着这一场戏。

    　　于仓见到秦叶如此轻视自己，站在原地一动不动，而且兵器也是不拿，分明完全没有将自己放在眼里。当下也是要给秦叶一个教训，让他以后不敢随意轻视他人。

    　　于仓大喝一声，身形跳转，披风刀法也是对秦叶砍去。此次并没有砍向秦叶的要害部位，而且也只是用了七层的力道，并没有使出全力，只是想给秦叶一个下马威。

    　　但是下一刻于仓却是瞳孔放大，就见这个青衣玄者脚下一动未动，只是伸出一只手来，抓向自己的短刀。于仓当下就想收刀，毕竟此时可是使着黄金中阶武技披风刀法，那可不是闹着玩的。

    　　但是覆水难收，更何况出的是刀。还未待于仓完全收刀，秦叶的手已经抓到了刀上。于仓心中暗叫不好，这样只怕是会伤了秦叶。但现实中却不是他想象的那样，秦叶的手并没有向他想象那样被刀斩断，而是握住了自己的短刀，披风刀法直接就被轻易的破解了。

    　　这要是在秦叶生前的世界可足够引起轰动了，这叫空手接白刃。仅靠这一项，就能养活自己。但是在这个世界就不行了，玄士之后随便一人都能做到，即使是修炼过特殊武技的玄者也可以做到。例如柳涛的龙翔指，也可以轻松接下。

    　　“不用有任何顾忌，尽情的放手过来。凭你还伤不了我！”秦叶将短刀松开，轻松的说道。此刻于仓却没有觉得秦叶是在说大话，将短刀紧握，往后走了几步，立足了架势。

    　　这一次将披风刀法所掌握的全部精髓都使用了出来，刚刚误打误撞所领悟的，也是将自身的实力提升了一些。将十分的力量全部使用了出来。从刚刚的情况来看，面前的这个青衣玄者原地不动，随手就接下了自己的刀法。觉得秦叶的实力也是深不可测，甚至都不下于自己的主子，袁少游。

    　　随着于仓全力的一刀落下，结果却与上次依然没有什么变化。秦叶站着的威视还是之前的位置，表情也是之前的表情，面带着微笑。动作也没有变化，将他的披风刀法再次破除。这一次于仓却是完全信服了，面目当场露出服了的表情。

    　　总算是服了，妈的这手也疼啊！秦叶此刻心中想到。虽然看着轻松，接下了这一刀，但是秦叶也是经过不断地预判，找到了这招的弱点，加上稍稍用了些作弊的手段，将手臂短暂地使用了龙血变，仅仅使用了一瞬，随后有变了正常。这才敢空手接下，但这手也是十分酥麻。

    　　“请秦少责罚！”袁少游在进来之前就告知遇到另一个人右手臂绑有红色袁字的人姓秦，管他叫秦少。此前于仓一直未叫，认为秦叶不够资格。但是现在心悦诚服，直接发自内心地叫了声秦少。

