    “魔尘！”

    远处！黑石魔君脸色一白，身形微微晃动，仿佛遭到重创。

    魔尘，被杀了？

    不！黑石魔君心中充满焦急，她也不知道自己为何会对秦尘充满了如此担心，可她根本无法控制自己的思绪。

    而黑风魔将他们也都惊恐，魔尘大人，被杀了？

    如今，他们的命运已经和秦尘彻底联系在了一起。

    只要秦尘不死，他们的地位都将陡然提升，可一旦秦尘陨落，不管他们和秦尘什么关系，到时候，都难逃一死。

    就凭秦尘先前的嚣张，剩下的那些魔君，都不会绕过他们，特别是巨魔魔君，根本不可能让他们活下来。

    魔族争雄，就是这么残忍。

    可以说，他们和秦尘，一荣俱荣，一损俱损。

    “不对！”

    然而，在其他魔族强者震撼之际，巨魔魔君心头却是一惊，感觉到了不对。

    他先前那一拳落下，有一种虚幻感，根本不像是轰爆了一名强者的感觉，仿佛，像是轰中了一个虚幻的东西。

    是残影！巨魔魔君惊怒，脑海中猛然惊醒。

    而在他明白过来的瞬间，嗡，一道冰冷的杀机，骤然从他的背后传递而来。

    “不好！”

    巨魔魔君心中顿时涌动出来惊怒。

    轰！他转身，急忙一拳轰杀出去。

    然而，不等他的拳头轰到什么东西，一柄绽放着冷光的魔刀，已然闪电般出现在他的眉心，直接将他的眉心洞穿。

    轰！巨魔魔君的身体，陡然变得虚幻起来，一股可怕的刀意如同汪洋，顷刻间涌入他的身体之中，将他的肉身湮灭开来。

    砰！他的肉身，在众目睽睽之下，直接粉碎开来。

    他竟然被秦尘，给一刀秒了。

    “不！给我挡住！”

    巨魔魔君惊怒，轰隆隆，他身体中滚滚的巨魔之力催动，可怕的巨魔气息涌动，绽放出可怕的神虹，试图抵挡秦尘刀意的湮灭，但是，根本无济于事。

    从秦尘战刀之中，涌现出来一股恐怖的吞噬之力，在毁灭他肉身的同时，更是在吞噬他的本源，而这一股吞噬之力之可怕，强如他，也根本无法抵挡。

    “不！”

    巨魔魔君发出一道凄厉的嘶吼，轰的一声，他的肉身直接崩灭，化为虚无，滚滚的精血、本源、大道、魔气，甚至那黑暗之气，被一瞬间吞噬，消失不见。

    砰，巨魔魔君肉身中的生机彻底消失，肉身粉碎，只留下一道虚幻的灵魂。

    “你……”巨魔魔君惊恐看着秦尘，此时此刻，一向霸道的他，终于感受到了恐惧。

    他这一生，杀死过无数的魔族强者，死在他手中的魔族高手，数不胜数，他最喜欢的，便是看着那些魔族强者陨落在他的手中，看着他们那绝望的眼神，凄厉的惨叫，巨魔魔君心中便会涌现出来一股强烈的快感。

    可当他自己置身在这样的位置之后，他灵魂却在颤抖起来。

    他不想死。

    “不，别杀我……我愿意臣服你，当你麾下的一名魔将。”

    巨魔魔君急忙惊恐道。

    他不想死。

    但，秦尘根本没有理会他，那劈入巨魔魔君眉心处的战刀中，轰然爆发出来一股可怕的刀意，轰的一声，直接将巨魔魔君的灵魂给粉碎，直接吞噬。

    巨魔魔君的声音戛然而止，当场魂飞魄散，烟消云散。

    轰！此刻，秦尘的混沌世界中，万界魔树在在吞噬了巨魔魔君的本源之力和黑暗气息之后，陡然绽放出了一丝丝的黑色魔光，气息再度得到了一丝提升。

    不过，依旧没有突破至尊境界。

    妈的。

    秦尘无语。

    这万界魔树，到底还要吸收多少魔族强者的本源，才能够突破？

    秦尘无语了，他总不能将这永恒魔岛上的十八魔君全都杀了吧？

    不过，想到万界魔树的强大，秦尘又恍然了。

    这可是万界魔树要突破至尊境界，要是只是吞噬几名后期天尊都不到的强者，就能突破，那也太简单了，哪还能等到现在？

    别看万界魔树距离至尊境界只差一丝，但是这一丝，想要跨越绝对十分困难，绝非轻易就能做到。

    不过，至少如今的成长让秦尘看到了希望，只要继续吞噬下去，万界魔树突破至尊境界，只是时间问题而已。

    此刻。

    全场寂静，所有人呆滞，震撼的看着虚空中的秦尘，一个个身躯都颤抖起来。

    巨魔魔君大人，也被那魔尘给杀了？

    我的天。

    这魔尘究竟是什么变态？

    此时此刻，没有人不震撼，不心悸，感受到了恐惧。

    他们看看黑石魔君，又看看秦尘，一个十六魔君麾下的魔将，居然杀了第二魔君，这……天方夜谭。

    关键是，以秦尘刚刚展露出来的实力，不应该如此默默无闻，应该早就在这片海域声名远扬了。

    可他们在场所有人，以前居然都没听说过这魔尘，这实在是太古怪了。

    “嗯？”

    此刻高台之上，永恒魔王也豁然站起，目光森冷。

    之前，他还只是隐约有些感觉，但此刻，他清晰的感受到了，巨魔魔君的肉身和灵魂在崩灭之后，其所有的力量，居然都消失了，好像凭空不见了一般。

    “这小子……”永恒魔王闭上眼睛，轰，他的感知，直接联系上了这永恒魔岛地底的魔源大阵。

    顿时，魔源大阵中，一道道的气息席卷而来，永恒魔王细细感知，等他再度睁开眼睛的时候，眼眸中已经是彻底冰冷一片。

    身为这魔源大阵的支脉掌控者，他能清晰的感受到这魔源大阵中的变化。

    正如秦尘猜测的这般，每一次的魔岛大会，永恒魔王之所以会任由诸多魔君强者厮杀，并且陨落，就是为了让魔源大阵吞噬这些强者们的本源和力量。

    这是魔主大人的命令，是他坐镇这永恒魔岛最重要的职责。

    可在这一次魔岛大会上，明明先前已经陨落了几大魔君强者，但他却完全没有从魔源大阵中感受到吞噬的强者力量，这让他心中一片冰冷。

    他隐约有种感觉，之前被杀所有强者的本源，极有可能是被眼前这杀死了诸多魔君的魔尘给吸收掉了。

    好家伙，竟敢在他永恒魔岛上撒野。

    永恒魔王心中冰冷，不过，他并未贸然有所举动，只是冷漠看着秦尘，心中转动。

    因为，魔岛大会的规矩并非他定下，是魔主大人定下，也是乱神魔海能吸引如此之多强者的远古所在，他堂堂魔王，自然不能轻易出手，对下面进行排位赛的魔君魔将动手。

    不然传出去，谁敢再来他永恒魔岛区域？

    永恒魔王目光闪烁，心中沉思，想要找到一个比较完美的办法。

    “有了。”

    突然，他的目光落在了第一魔君身上，嘴角露出了一丝笑容。

    他知道自己该怎么做了。

    此刻，血战台上，一片寂静。

    秦尘的实力，已经彻底惊呆了每一个人，这一次的魔岛大会，直接成为了秦尘的个人秀，以至于其他的魔君之间，根本无人敢进行挑战。

    因为，他们生怕被秦尘盯上。

    “黑石魔君大人，还愣着干什么？

    这第二血战台的位置很不错，赶紧过来吧。”

    秦尘落在第二血战台上，对着身处第八血战台的黑石魔君，还有黑风魔将等人招手道。

    巨魔魔君一死，原本还在第二血战台上的其余魔将，早就第一时间吓得退出了血战大阵，弄的秦尘都没来得及斩杀，损失了一大波的力量。

    不过，魔将身上的黑暗之气，远不如魔君身上浓烈，因此秦尘倒也没有太过在意。

    众目睽睽之下。

    黑石魔君，黑风魔将等人，纷纷从第八血战台又飞掠到了第二血战台，一个个落下，眼神中都有些恍惚和难以置信。

    第二魔君？

    他们这就成为第二魔君了？

    哪怕是站在第二血战台上，黑石魔君他们还是有一种梦幻感，好像这是不真实的梦一般。

    前三魔君，是任何一个魔君都梦寐以求的位置，但是黑石魔君以前从来都没有想象过自己会站上这么一个位置，而今天，她站在这里，都有些虚幻。

    “黑石魔君大人，怎么样？

    这个位置如何？”

    秦尘笑着道。

    “我……”黑石魔君无语看着秦尘，她从来没想象过，秦尘居然会给自己带来这么大的惊喜？

    她看着秦尘，这么一个顶级强者，居然会在自己的麾下担任魔将，现在想来，她都有些难以置信。

    “你……如此实力，自己便可成为魔君，为何，要成为我麾下的魔将？”

    黑石魔君犹豫了一下，但还是问出了深藏在她心中的这句话。

    她的双眸灼灼看着秦尘，想要知道秦尘的答案。

    因为，这太不正常了。

    魔界，强者为尊。

    明明秦尘的实力要在自己之上，完全可以直接参加魔岛大会，成为更强的魔君，却偏偏在黑石魔心岛，成为了自己麾下的魔将。

    自己究竟有什么魅力，能吸引到这么一位顶级强者的加盟？

    比起其他的魔君，论实力，她并非最顶尖的，论能给予的资源，她也不比其他魔君要多。

    她想不明白。

    “这……我喜欢，不行吗？”

    秦尘笑着道。

    “喜欢？”

    黑石魔君脸色难看，这答案，也太敷衍了吧？

    这令她心中更加忐忑。

    她相信，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，秦尘这么做，必然有原因。

    “你告诉我，究竟是为何？”

    弄不清楚原因，黑石魔君心中怎么也无法安定。

    “黑石魔君大人，你别再问了。”

    这时，黑风魔将走到黑石魔君身边，小声说道。

    “为何？”

    黑石魔君皱眉。

    “咳咳，难道你没看出来吗？”

    黑风魔将小声道。

    黑石魔君疑惑，“看出什么？”

    “咳咳，非要属下说的这么明白吗？”

    黑风魔将小心翼翼道：“比起其他魔君，黑石魔君大人，你有一个其他魔君根本无法比拟的优势啊。”

    “什么？”

    黑石魔君更疑惑了。

    黑风魔将顿时无语，“你是十八魔君中，唯一的美女魔君，是我们永恒魔岛海域内最璀璨的一颗珍珠，爱慕你的人能从黑石魔心岛一直排到永恒魔岛，你说魔尘大人为何要加入你的麾下，你难道不明白吗？”

    “你是说……”黑石魔君顿时瞪大眼睛，脸色涨的通红。

    “正是如此，魔尘大人绝对是你的爱慕者啊，他加入黑石魔心岛肯定是为了追求大人你，大人还在众目睽睽之下问的这么明白，唉。”

    黑风魔将内心十分捉急。

    

