
一行十几个乞丐异口同声的回答：“想！！”两只烧鸡，十几个馒头，半贯银子，这哪能不想啊？！

“帮我揍个人，揍到我满意了，这些我全部都给你们。”

他们听到这儿，一个个眼睛噌的一下放光，他们想都不想的就答应了。

“你要我们揍谁？”

苏子衿伸出手，指向路过他们这一小巷子的李章志。

“揍他！！”

号令一出，十几个乞丐瞬间蜂拥而出！

还不等李章志做出反抗，他就被密集的拳头打趴在了地上，鬼哭狼嚎起来：“别打脸！别打脸啊！！”

“你们是谁啊？！你们怎么打人呢？肯定是认错人了！肯定啊！”

“啊啊啊啊啊啊！来人救命啊！杀人啦！！”

乞丐们受到了烧鸡和馒头，还有银子的鼓舞，一个个拳头落下去，丝毫不留情！

一下子被十几个人揍，李章志哪有招架的能力？分分钟就瘫在地上动弹不得，被人拖着走。

就这样，不出三分钟，李章志就快要被送走了，是真的就要被送走了！

苏子衿赶紧控制局面，大喊一声：“放开他！”

只见十几个人同一时间，同一地点，同一频道，同一收回拳头。整个画面看上去，格外的秩序井然。

只听苏子衿又说：“让我来。”语气淡漠，带着几分肃杀之气。

瘫在地上的李章志觉得耳边的声音特别熟悉，用尽全身的力气，抬头看去。

映入眼帘的是一个娇俏的少女，她正对着自己温柔似水的笑着。

他瞳孔地震，不敢相信的呢喃：“你是苏！苏子衿！”

苏子衿甜甜一笑，淡淡道：“姐夫好记性。”

“你这是要杀了我吗？！你是要你的姐姐守活寡吗？！”他气急攻心，“哇”的一声，吐出一大口鲜血。

“当然不是，哦不，如果我姐姐同意的话，我是不介意送你去西天的。”

苏子衿不以为意的来到他的面前，慢悠悠的蹲了下来，纤细的手指轻轻挑起他的下巴，逼他看向自己。

李章志气若游丝，是真真儿奄奄一息，马上就要驾鹤西去了。

饶是如此，苏子衿也没有半点儿慌张，只有邪恶的笑着。

她拿出一个小瓷瓶，硬塞进李章志的嘴里，将瓷瓶里面乳白色的液体通通灌了进去。

“这可是本姑娘从系统里面兑换的神药，可保你不死。”

苏子衿霸气凛然的说完这些，突然顿住了，像是发现了什么巨大的商机一般，眼睛一亮，高兴道：“那我去空间批发这个拿出来卖，岂不是分分钟发家致富？！”

“咳咳，分心了……”

她逼视着李章志，面无表情的说：“你身上致命的内伤已经痊愈，不要给我装死。”

李章志想爬起来却动弹不得，一动，浑身就散架似的疼。

“你！你究竟想要做什么？！”

“不要以为我苏家男儿尚小，你就可以欺负我苏家的人，做你娘的春秋大梦！”

“想不到一个小丫头片子，会有这般野路子吧……呵呵，我只是想要手动警告你，不要做逾越的事情，更不许……伤害我的姐姐！！”

“否则，我这个疯子，还不知道会有怎样的野路子对付你。否则，你迟早死在某个犄角嘎达里。记住我说的话了么？听明白了么？”

明明娇小的少女，气场却是不可小觑的强大。

她只是面无表情的看着李章志，就好像有一座大山将李章志压下，压的人喘不过来气。

李章志嘴硬的笑了起来：“哈哈哈哈哈哈哈……你算哪根葱啊？大人的事情你少掺和！！”

“呵……”苏子衿不屑的勾起唇角，暗道一句：“被冒犯了呢。”然后霸气侧漏的命令道：“给我打！！”

紧接着，十几个乞丐卖命暴揍李章志的那一幕，又出现了。

他又快要咽气了，苏子衿挑起他的下巴，给他灌药，将他从鬼门关拉回来的一幕，又出现了。

苏子衿警告他，他又不知死活的挑衅，这一幕又出现了。

于是乎——

“放开他！让我来！！”

“你究竟想要做什么？！”

“记住我说的话了吗？听明白了吗？”

“你算哪根葱啊？大人的事情你少掺和！！”

“给我打！！”

这一幕幕重复了得有七八遍。

苏子衿嗓子都哑了，托着腮帮子问地上已经化成烂泥了的李章志，“你踏马到底听明白了没有？”

李章志还没有回答呢，一群小乞丐就用祈求的眼神看着苏子衿，然后可怜巴巴的说道：“不能再打了，再打他没送走，我们先走了。”

苏子衿刚想说对不起来着，就听他们又说：“亲，可以加价哦～”

一次次无限靠近鬼门关，一次次被苏子衿使劲拽回来，作死作够了的李章志，终于认栽，他哭着说：“呜呜呜呜……我错了，你说的我记住了，我也明白了，我忏悔，我有罪！！”

苏子衿又掏出一瓶药丢在他的面前，好心交代：“涂在受伤的地方，涂个两遍就好了，不要故意让我姐姐看到，否则我把你头掰下来！当球踢！”

一群小乞丐瑟瑟发抖。

就在她转身欲走之际，她对李章志丢下一句话：“如果你再敢做什么对我姐姐不好的事情，你再欺负她，再和外面的女人牵扯不清……那么，就休怪我无情，别怪我没有提醒你。”

两个时辰后，李章志回到了铁匠铺，将哭累了的苏枣喊醒，背着她回到家。

趴在李章志背上的苏枣，忽然问道：“你怎么又回来了？”

苏子衿交代了，不许让苏枣知道。他也就没说，只是说：“突然悔悟了，都说外面的野花不要采，我就不采。是相公错了，不该那样对你。”

苏枣听罢，觉得李章志这是浪子回头金不换，随即安心的闭上了眼睛，紧紧抱着他。

“那你答应我，不与外面女人来往，你可愿意？”

“愿意愿意！”

跟在两人后面的苏子衿，看到这一幕，发自内心的笑了起来。

第二天——

苏枣和李章志和好如初。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70460253"  chaptername="第一百三十三章：慢慢改观2">加入书签</a>
</div>
