    堕日神弓！这

    把弓威名太过广为人知了。

    这一刻就连洛尘都有些出神。

    因为这个世界上只有一个人曾使用过此弓。神

    话传说或许会夸大，但是往往也会根据一些事实来记载。

    联想到之前尼罗河女神曾说，这里陨落过太阳神，洛尘心中也有了一些猜测了。

    只是他没想到，这把弓居然会出现在这里，而且还有些残缺了。

    见到洛尘对那弓似乎很满意，一旁的丹尼尔等人也暗自偷笑。虽

    然因为他的失误导致队伍里死去了一个人，但是他们已经成功的拿到了这里真正的宝物，而洛尘那边，不过就是一把看似不凡的破弓罢了。

    “洛先生，你真的确定要这把弓吗？”黛妮不愿意欺骗洛尘，毕竟能够来到这里，洛尘也出了不少力。“

    黛妮！”

    “这弓是这里最好的宝物，洛先生既然喜欢，那就拿走好了。”凯尔丽赶忙再次说了一遍。

    生怕洛尘改变主意。

    “自然，我就要这把弓。”“

    其他的东西，你们随意。”洛尘仔细的端详这把弓！对

    于那三柄权杖完全视而不见。

    毕竟如果这把弓是真的，那边这里的任何东西怕是都比不上这把弓！

    洛尘唯一担心的就是这是一把仿制的堕日神弓！

    “那我们就却之不恭了。”丹尼尔大笑道，然后迅速收起那三柄权杖。

    这权杖自然有不凡之处，这柄三权杖如果没有错的话，全是神器！分

    别是风神舒，天空之神努特，大地之神盖布的武器！埃

    及众神使用的武器，从未听说过有谁是使用弓的。

    而一般这种地方往往都会放置一些没有价值的东西来迷惑众人。

    若是不了解，就会像洛尘一样选择那看似华丽的大弓！

    但实际上，却将真正的宝物拒之门外了。丹

    尼尔等人常年出入这些地方，自然比谁都更清楚，所以几人不仅不说破，更是希望洛尘放弃那权杖。

    其实洛尘又岂会看不出那三柄权杖的不凡，但若是这把弓是真的，和这把弓相比，那三柄权杖又算什么？几

    人拿到权杖之后便原路返回了。而

    洛尘倒是带着那把弓回到了酒店的房间，然后仔细研究那张弓。

    但是那张弓的确残缺了，看起来虽然古朴，但是似乎没有任何奇特的地方。而

    另外一边黛妮和丹尼尔等人回房后，黛妮却始终觉得有些对不起洛尘。“

    队长，咋们这么做有些不合适吧？”“

    洛先生今天也出了不少力，但是我们却将真正的宝物拿走了，而洛先生只拿走了一张破弓。”

    她始终觉得，洛尘也应该得到一柄神器。“

    那依你的意思，我们还要送给他一柄权杖不成？”丹尼尔冷笑一声。

    “不是我们，他洛无极能够知晓阴塔？”

    “不是我们，他洛无极能够进去？”“

    是！”“

    今天他洛无极的确出力了，但是线索是我们提供的，最后的星空图也是我破掉的，那弓也是他洛无极自选的！”丹尼尔冷哼道。“

    好了，黛妮，你若是觉得不公平，那你事后补偿他即可，但是我觉得队长做的对，还有此事你最好不要太过声张！”凯尔丽也在一旁劝道。她

    早就说过，论探险这一块，他们才是专业的，那洛无极若是之前讨好他们，又岂会抱着一张破弓当宝贝？

    比起经验见识，那洛无极如何能够与他们相比？

    怕是此刻正抱着那张破弓在暗自窃喜，殊不知自己错过了真正的宝物！

    “好了，去吃饭吧，能够顺利拿到那三件神器，我们也该庆祝一下。”“

    对了，黛妮，你可以邀请他洛无极。”丹尼尔一边抚摸着金色权杖一边得意的笑道。“

    队长，给我也看看。”凯尔丽也凑了过去。倒

    是黛妮最后还是去敲响了洛尘的门。“

    怎么了？”洛尘打开门。

    “洛先生，毕竟今天能够回来，我们吃个饭庆祝一下吧。”“

    还有，洛先生其实那权杖”“

    没关系，说到权杖，我希望你别去碰那东西。”洛尘严肃的开口道。“

    啊？”黛妮有些疑惑。

    而洛尘也没有去解释，他也只是猜测。

    这里是尼罗河畔，那阴塔的事情岂会瞒得住这里的王？

    但是三柄权杖到现在都安静的躺在阴塔内，没有被取出来，这合理吗？而

    且拿出来的那么顺利，如此重要的东西岂会那般顺利？

    这是洛尘在仙界闯过无数禁地的经验，有些东西能不能碰，得先想想是否合理再说。倒

    是吃饭的时候洛尘倒是真去了。

    “呵呵，恭喜洛先生，要我说啊，这一趟之行，收获最丰富的还是洛先生。”丹尼尔在席上笑道。

    “最好的宝物都让洛先生拿走了，我们这一趟可有点亏啊！”丹尼尔再次故作惋惜的开口道。

    “谢谢。”洛尘点头一笑。而

    凯尔丽等人瞬间在内心露出冷笑。

    真正的宝物在他们手中，这个洛无极还真以为自己捡了多大的便宜呢？

    不仅可笑，还愚昧无知。

    “对了，接下来我们还要留在这里几天，洛先生请随意，明天刚好是公羊节，洛先生若是有兴趣可以去看看。”丹尼尔一边喝酒一边开口道。“

    什么节？”

    “公羊节！”

    “也叫做克努姆节！”黛妮倒是来之前查了一下，知道这个节日。

    克努姆节？

    见洛尘似乎不太了解，黛妮继续解释道。

    “这是凯罗每年都会举行的节日，到了明天整个凯罗，无论什么身份的人都会去朝圣！”“

    去朝拜克努姆准王！”“

    克努姆准王在尼罗河畔地位极高，犹如神灵。”“

    据说他明天会在尼罗河沐浴，而他沐浴之后，尼罗河的河水会化作圣水，被人饮用。”

    “不过能够在明天饮用圣水的人，都是一些极其有身份的人，普通人肯定是没有这个机会的。”

    而这一点黛妮的确没有说错，克努姆准王在明天的确会被朝拜，即便是一些国家首脑都会亲自去朝拜！

    “你们先吃。”洛尘听完之后，便起身回房间了。倒

    是此刻韩修等人刚刚进来。“

    韩哥，怎么了？”“

    没什么，可能我看错了。”韩修苦笑一声摇摇头，看着那个在电梯里一闪而过的背影。

    “韩哥，我劝你还是走吧，明天公羊节，我怕太子爷会真的对你动手了。” 

