    意识到事情严重性，李岩当即追问道：“不知判官大人可有办法找出施法之人，若能救我朋友一命，小帅感激不尽！”

    崔判官：“主播客气了，本官给你一张招魂符和一张追魂符，应该能起到作用。”

    接下来，崔判官简单讲解两张神符的用法，李岩则坐车赶往市第一医院。

    招魂符顾名思义，就是用于招魂之用，李岩必须和时间赛跑，争取在吴沧海魂魄被勾走前将其招回体内。

    事故发生没多久，吴沧海的家人就接到警方通知，妻子何桂芳和女儿吴莉莉第一时间赶到医院。

    李岩只比她们晚几分钟到医院，看到何桂芳第一眼，还以为她和吴莉莉是姐妹，问过才知道是她是吴沧海二婚娶的妻子，是吴莉莉的后妈。

    坐在急救室外，二女都哭成泪人，尤其是何桂芳，哭得眼睛红肿，都快昏厥过去。

    不知为什么，李岩总觉得她哭得很假，也不知是不是错觉。

    不多时，赵大年等好友也闻讯赶到医院探望，李岩知道赵大年和吴沧海私交不错，将他拉到一旁问道：“赵总，吴总最近是不是得罪过什么人？”

    赵大年眉头一皱：“没听说他有得罪谁呀，你怀疑是有人在搞鬼？”

    按照崔判官所说，吴沧海阳寿未尽，现在却死了，显然背后存有猫腻，十有八九是人为所致。

    当然，这话不能告诉赵大年，李岩叹了口气道：“暂时还不能确定，只是有这个怀疑，事故现场有监控探头，看看警方那边怎么说吧。”

    赵大年看着紧闭的急救室大门，神色沉重道：“前天我和老吴还在一起吃饭，哪儿知才过没两天就出这种事，真是造化弄人。”

    安慰了家属一会儿，急救室的大门打开，不出李岩所料，吴沧海的头上盖上了白布，宣告抢救无效死亡。

    家属们哭得更是悲痛欲绝，何桂芳扑到吴沧海尸体上，不论医生如何劝说都不肯离开，最后还是几个家属把她带到一旁。

    招魂符需要用到死者一滴血液，李岩犹豫了一下，把吴莉莉拉到角落里，低声说道：“想不想你爸活过来？”

    “什么？你能让我爸复活？”吴莉莉大吃一惊，若不是她清楚李岩的身份，肯定会把他当做神经病。

    “时间紧迫，我长话短说。”李岩取出招魂符，说道：“我懂得一些算命看相之术，你爸不是短命之人，我怀疑有人作法害他，你若相信我，就找机会弄一滴你爸的血，滴到这张符纸上，然后把符压到你爸尸体头下。”

    吴莉莉接过招魂符，将信将疑看了看，她此前一直是无神主义者，觉得李岩所说实在有些荒唐。

    不过人已经死了，只能死马当活马医，她把招魂符收进口袋，快步往太平间跑去。

    尸体被医生送往太平间，吴莉莉中途追上去，恳求道：“医生，我是死者女儿，我想再看看我爸，和他单独说说话，行吗？”

    看她泪眼朦胧的样子，医生护士们心有不忍，点点头走到走廊另一边，给她腾出空间。

    待其他人走远，吴莉莉立马取出招魂符和一枚银针，是李岩刚才一并交给她的。

    在吴沧海手指轻轻一扎，挤出一滴血滴在招魂符上，吴莉莉按照李岩先前的交代，将符箓压到吴沧海头下。

    据崔判官所说，招魂符具有招魂的作用，吴沧海阳寿未尽，只要三魂七魄归位，就能恢复正常。

    返回急救室门口，吴莉莉对李岩说道：“已经按你说的做，还有其他要注意的吗？”

    往何桂芳所在的方向瞟了一眼，李岩低声问道：“问一个比较私密的问题，你爸和你继母感情如何？”

    吴莉莉心头一咯噔，岂会不明白李岩问这话的意思，分明就是怀疑何桂芳！

    咬了咬嘴唇，吴莉莉犹豫片刻，似乎有难言之隐。

    “如果觉得这个问题不好回答，那就当我没问，毕竟这涉及吴总的隐私。”李岩随口说道，目前当务之急是先把魂招回来，其他的事可以先放到后面。

    “算了，我爸已经不在，没什么不好说的，我爸和何阿姨近几年感情确实出了问题，一开始我还以为只是小矛盾，后来才知道，我爸怀疑何阿姨在外面偷人，还暗中转移资产，两人为此炒过几次架。”吴莉莉咬着嘴唇说道。

    李岩眼睛一眯，要不是吴莉莉这番话，他还真可能被何桂芳骗过去。

    何桂芳嫁给比她大十三四岁的吴沧海，如果说是因为爱情才走到一起，未免太假了一点，显然是看中吴家的财产。

    吴沧海是生意场的老手，如果没有一定的证据，不会随便怀疑妻子转移资产，如此说来，何桂芳的嫌疑不小。

    想了想，李岩说道：“寻找凶手之事另说，今晚我们找借口留在医院，过十二点去一趟太平间，如果招魂有效，你爸应该就会醒来。”

    吴莉莉顿时吓得花容失色：“晚上十二点去太平间？！”

    “怎么，你怕啦？”李岩低声说道：“有啥好怕的，到时我陪你一起进去。”

    “为了我爸，再怕也得坚持住！”吴莉莉咬着皓齿说道。

    李岩不禁高看她一眼，吴沧海倒是生了个孝顺女儿，比起那些只知吃喝玩乐的富家女强得多。

    人死如灯灭，吴沧海生前的亲朋好友们陆续离开医院，何桂芳陪着吴沧海的老父老母返回家中，吴莉莉则说要留下来多陪陪父亲。

    李岩和赵大年一起走出医院，聊了一些关于吴沧海生意上的事，分道扬镳后去了一趟银行，最后折返回急救室门口。

    吴莉莉担忧道：“太平间平时都是上锁的，没有钥匙咱们如何进去？”

    李岩拍了拍鼓鼓的口袋，说道：“有钱能使鬼推磨，弄个钥匙而已，不是什么难事儿。”

    稍微打听一下，李岩找到太平间的管理员，请他行个方便。

    管理员起先还坚决反对，可一看到厚厚一沓百元大钞，态度瞬间软下来，语气变得犹豫不决。

    李岩又扔出一沓钞票，打出一剂强心剂，管理员立马就答应帮忙，不过只李岩二人一个小时的时间。

    百无聊赖等到晚上十二点，吴莉莉推了推昏昏欲睡的李岩，二人往太平间快步走去。

    到门口时，管理员已恭候多时，末了交代道：“不管你们做什么，绝不能破坏尸体，一点钟之前一定要出来，明白吗？！”

    李岩又抽出一叠钞票塞进对方口袋：“别担心大叔，我们不会让你难做的。”

    找到吴沧海的尸体，李岩将招魂符取出，看到符纸上的血迹依然存在，眉头紧紧皱在一起。

    吴莉莉则趴在吴沧海耳旁轻轻叫唤，希望能把他唤醒，可惜叫了五六分钟都无任何反应。

    “你不是说这张符能救活我爸吗？”吴莉莉失望看着李岩问道。

    “事情比我预想的更严重，对方不仅想要你爸的命，连你爸的魂也不肯放过，所以招魂符没能起到理想作用。”李岩皱眉道。

    崔判官说过，如果成功把魂招回，招魂符上的血迹会消失，如今血迹仍然存在，说明招魂失败了。

    “有人想要我爸的魂？”吴莉莉心头一颤，手足无措问道：“那我们该怎么办？”

    李岩取出追魂符，只要吴沧海的魂魄没有进入阴间，凭此符就能追踪到，这是崔判官给他备用的。

    挤了一滴吴沧海的血滴在追魂符上，将其折成千纸鹤状，李岩把招魂符放回吴沧海头下，对吴莉莉说道：“魂招不回来，那只能靠我们去找了，你有没有开车过来？”

    不明白他为什么突然问这个，吴莉莉还是点了点头。

    退出太平间，李岩带着吴莉莉跑到停车场，装模作样念了几句咒语，千纸鹤缓缓飞起，朝着一个方向飞去。

