    “得到两张橙色卡牌了，如果不出意外的话，在其余二十六座城打完卡，应该能得到全套的二十八星宿卡牌。橙卡卡组，威力应该很强吧。”

    周南将心月狐卡牌收起。

    剩下的二十六星宿，房日兔、奎木狼、虚日鼠、角木蛟、毕月乌等，周南就只能靠自己去拜访了，心月狐并不会帮他。

    另外，从星月狐这里，周南还得到了一个消息，那就是最晚三个月，二十八星宿都要陆续在混沌虚空建号。

    所以，周南要在三个月内完成二十八星宿的拜访任务，如果没能在他们建号之前拜访，相应的星宿卡牌估计就拿不到了。

    而哪怕只是缺了一张，卡牌不成套，就没有卡组特效。

    周南估计像二十八星宿这种卡牌，应该是合成不出来的，自己用凑字大法凑的，八成不成卡组。

    离开心月狐的浮空大殿之后，周南与深海魔神屠三甲汇合。

    “走，去打BOSS，跟我走，大部队先集合！”

    深海魔神屠三甲嚷嚷着，他头前带路，走起来一步三摇。

    这家伙在混沌虚空建号，成了玩家，如今的穿着打扮也是怪异，他穿着一身古风长袍，大袖飘飘的，头上却戴着一顶类似龟丞相戴着的官帽，不过由于他有四只手与四只脚，所以裤腿四个、大袖四个，走起路来飘飘洒洒，跟跳舞似的。

    这种形象，在人群中也算显眼了。

    与其相比，匹格大帝朱湃古和天蛾魔女穿的就很普通了。

    朱湃古就是标准的一身战甲，战甲也不华丽，很普通的那种，看起来就是一个猪头战士，毫不起眼。

    天蛾女神则是身穿一套白色长袍，戴着兜帽，手持一杆亮晶晶的魔法杖，看起来就如同法师一样。

    这三位都是要去打BOSS的。

    深海魔神建了队伍，自己当团长，他将周南拉了进去，周南一瞧队员列表，好家伙，已经十人了。

    除了自己与屠三甲、朱湃古、陈飞念之外，武天也在，此外五人周南就不认识了，他们的名字清一色的都是三个字，为【宋轻风】、【米残年】、【玄剑空】、【燕腾空】、【马超前】。

    周南跟着深海魔神三人组，问道：“魔神老大哥，队伍里有不认识的人，可不可以介绍一下，他们都是谁啊？厉害吗？”

    他怀疑这五人里面，说不定就有那位循环圈游戏中的二十一号玩家。

    甚至，有可能六号玩家和八号玩家也在。

    深海魔神道：“除了你和武天之外，队伍里的都是文明神魔，不过现在是文明玩家，至于他们的身份，其实我也说不清，猪哥招来的，据说都是你们人类的文明神魔，实力还是不错的。”

    说话之间，深海魔神屠三甲打开队伍列表，开始给各个成员标注信息。

    队伍信息一更新，周南这边也可以看到了，他发现这队伍列表还挺高级，列表中屠三甲的名字后面打了个括号，标注了“主力坦克”两个字，后面还有一个盾牌图标。

    而朱湃古的名字后面标注了“一般打手”，配了个小刀图标，陈飞念的名字后面标注的是“初级奶妈”，配了个药瓶图标。

    周南“黑卡皇帝”这个名字后面也有标注，为“重要打手”，后面的图标是长剑。

    而武天的名字被标注为“超级打手”，配了一个菜刀图标。

    其余五人暂时还没标注，深海魔神一边走，一边向朱湃古道：“猪哥，你和【宋轻风】他们打过交道，怎么给他们定位？谁能打，谁能扛？”

    朱湃古略一沉吟，道：“【宋轻风】是个辅助，给配个扇子图标吧，【米残年】、【玄剑空】是一般打手，配个小刀图标，【马超前】是个肉，肉度不比你差，而且输出也不差，配个大锤图标，【燕腾空】是个游走刺客，耍飞镖、钩锁的，给配个丝袜图标吧。待会打架的时候，让大家都把图标亮出来，顶在头顶上，方便我指挥。”

    “好的猪哥！”深海魔神依言照办，又道：“为什么要给那燕腾空丝袜图标呢？”

    “哈哈，你见了她就明白了。”朱湃古道。

    陈飞念道：“我的实力是不是有点差，不会拖你们后腿吧。”

    朱湃古道：“不差的，全队唯一奶妈，缺谁都不能缺你啊。”

    深海魔神道：“只管给我加血就行！”

    陈飞念道：“修车的，你当肉？靠谱吗……”

    周南听着他们聊天，心中也是充满了好奇，好奇这个队伍能打出怎样的效果，好奇待会儿要去打什么BOSS。

    不多时，周南跟着深海魔神他们来到心月城的城门口，这里就好似一个码头，停靠着许多虚空飞艇。

    别看深海魔神在神魔议会混的不咋地，只能修车糊口，但成了玩家，貌似玩得还不错，他居然有一艘虚空飞艇。

    那虚空飞艇与周围其他飞艇相比，算是比较高档的，跟黄金铸就的金色游艇一样，估计坐十几二十几个是没有问题的。

    “哇，修车的，你行啊，从哪里搞来的这艘黄金游艇？”

    天蛾女神陈飞念也是第一次见到深海魔神的虚空飞艇，此刻双眼几乎要放光，很是喜欢那黄金游艇。

    “士别三日刮目相看，说的就是我！别一口一个修车的了，我现在是职业玩家！说真的，要不是起步晚，就以我这天赋当玩家，什么人类首席战将，那都是渣渣。”

    深海魔神挑衅似的看了周南一眼。

    周南问道：“那您到底是什么职业，有什么天赋？也是玩卡牌吗？”

    匹格大帝朱湃古接过话头，向周南解释道：“我们文明神魔建号当玩家，与你们这些天生的玩家不一样，我们并没有固定的职业，算是无业游民吧，但我们以前的身份会带给我们一些起步资源，比如初始卡牌、本命卡牌、自定义卡牌、特殊能力等。其实，我们所在的是一个空想世界，要靠空想才能玩得好……”

    深海魔神道：“猪哥，你说的这些，他现在是不会明白的。”

    周南确实也没怎么听明白，不过他听到“无业游民”四个字，不禁联想起了【传位】这个技能。

    按照技能说明，周安将黑卡皇帝传位他人，自己就会成为无业游民，就是不知此无业游民与匹格大帝朱湃古说得是不是一回事儿。

