    阿斯普洛斯。

    这个穿着冥衣，样貌端正，表情疯狂，双目中透露着杀戮的男人，便是上代双子座黄金圣斗士，也是德弗特洛斯的哥哥。

    而身穿双子座黄金圣衣的“自己”，便是弟弟德弗特洛斯。

    “弟弟哦，你应该使用出我们双子座最大的奥义-银河星爆与我一绝胜负，这样才算是双子座的黄金圣斗士！”

    说着，阿斯普洛斯身上燃烧起了护胸的小宇宙，身后出现了银河虚影。

    与此同时，“自己”身上的小宇宙也在疯狂燃烧，仿佛处在银河爆发的边缘。

    这是上一届双子座兄弟巅峰对决前的场面。

    “银河星爆！”

    “银河星爆！”

    阿斯普洛斯和德弗特洛斯两兄弟，同时施展出了双子传承的绝技。

    一时间两人身后都出现一颗颗颜色各异的星辰，这些星辰聚集在一起，犹如银河般璀璨，倾泻而出。

    两股巨量的小宇宙与星辰化作两道光波撞击在一起，互相冲击，爆炸，抵消，掀起了惊爆银河般的力量。

    这是属于双子座兄弟间的对决！

    也属于银河星爆之间的对决！

    两人的小宇宙不相上下，出招威力也不相上下，很难说谁胜谁负。

    但丁力察觉到了异常。

    “德弗特洛斯的在放水！”

    他能明显的感受到自己体内的小宇宙突然收敛，被强制终止，以至于银河星爆的威能都没有被完全被释放出来。

    德弗这是想死！

    下一刻，银河来袭，“自己”被击中。

    “笨蛋哥哥，希望你能从自己的野望中醒来……”

    说完这句话，德弗特洛斯眼前的画面消失。

    丁力眼前的画面恢复。

    “恶神作乱，命运弄人，上一代双子座圣斗士也没有逃脱互相残杀，反目成仇的厄运……”

    “最后德芙特特洛斯选择用生命来唤醒哥哥。”

    丁力唏嘘不已。

    此刻，他已经学会了银河星爆。

    银河星爆有着“究极的魔拳”之称，既是双子座神髓之技，亦是历代双子座黄金圣斗士的最强奥义。

    正如其名所显示的那样，具有连银河群星都能粉碎的无上威力。其原理是将自身小宇宙释放到极限，将能量集中倾泻在对方身上，并可跨界远程攻击。其威力足以同毁灭银河系的超新星大爆炸匹敌。

    这招也是圣斗士中公认的物理系威力第一。

    丁力耗费周章，用尽自己的资源，这才获得了圣斗士物理系第一的银河星爆。

    虽然消耗特别大。

    但付出是值得的。

    想比雷古鲁斯绚丽未知的绝招，还是银河星爆的输出威力更加稳定。

    这招对于小宇宙的质量有着极高的要求，要求小宇宙体量极大不说，还必须是极其凝练的小宇宙。

    可以银河星爆中每一颗被打出的星辰，都是凝念浓缩的小宇宙精华，所谓一拳轰出威力无穷，犹如银河众星爆裂。

    这招的穿透性和引爆力都在泰坦新星之上，只是范围并没有泰坦新星大。

    所以当初在教皇殿与撒加对轰时，自己并没有占到便宜，泰坦新星被击穿，以至于受伤。

    双子座黄金圣斗士银河星爆不愧是圣斗士物理系第一的攻击招数！

    丁力学会了银河星爆，攻击上已经与撒加对等。

    现在万事俱备只欠东风。

    他深吸一口气，开启了异次元空间。

    。

    在满是岩石的山谷中，拳气纵横，碎石飞溅，那根能争夺黄金圣衣的战斗正在激烈进行中。

    “凤舞天翔！”

    一辉施展出了自己的绝技，他双臂张开，小宇宙燃烧到了最大，一只巨大的火凤凰，随着他的拳气飞出，席卷全场。

    凤凰翱翔，拳罡凶猛，烈焰飞舞。

    星矢、紫龙、冰河、瞬四人竟然被一辉的凤舞天翔拳罡击飞出去，地上的岩石也纷纷炸裂破碎，乱石飞溅。

    四位青铜圣斗士是被一招凤舞天翔统统干翻在地。

    山谷中的景象惨烈无比，好像被重型轰炸机给狠狠的轰炸过。

    这就是不死鸟一辉。

    他经历过非人的历练，也经历过生与死，更经历过仇恨，他的小宇宙是普通青铜圣斗士难以比拟的。

    带着仇恨，带着炙热，带着毁灭！

    “一切都结束了！”

    “黄金圣衣是我的了。”

    一辉望向了那件金灿灿的射手座黄金圣衣，不由得面露喜色。

    经历过一系列的追逐战，他手下的暗黑四天王圣斗士几乎折损殆尽，这才勉强获得了这件黄金圣衣。

    代价不可谓不大。

    但付出是值得的。

    这就是地上最强的黄金圣衣，只有最强大的圣斗士才可以穿上黄金圣衣。

    传闻穿上黄金圣衣后，自己将会获得无与伦比的防御力，并且还会获得黄金圣斗士般的力量。

    “好重？这黄金圣衣似乎根本无法与我的小宇宙共鸣。”

    一辉穿戴了一件圣衣配件，微微皱眉。

    这黄金圣衣也未免太重了吧。

    “那是因为黄金圣衣不认可你，你的小宇宙也没有到达第七感。”

    一个声音在身后响起。

    好熟悉！

    一辉立刻回过头，目光惊骇的望向眼前那个戴着金色面具的神秘人。

    “是你，我真是被你骗的好惨，你根本没法吸走我的小宇宙！”

    一辉眼神凶狠，咄咄逼人的攻击性小宇宙蓄势待发。

    “凤凰座的圣衣恢复力的确很强，脚印都消失了……我没工夫跟你扯皮，将射手座黄金圣衣交出来吧。”

    丁力没打算多啰嗦。

    射手座的黄金圣衣他随时都可以回收，留着纯粹是给小强们剧情练功用的。

    “不可能，黄金圣衣是我……”

    一辉的“我”字还说完，胸口再次传来一阵剧痛，他整个人被一只脚掌踹中，再次飞起。

    化作一道流星，消失在了半空中……

    磨叽！

    丁力周身燃烧起了汹汹小宇宙，身上燃起一阵阵金色光芒，那射手座的黄金圣衣自动飞来，加持穿戴在了全身上下。

    不认可我？

    丁力笑了笑，射手座黄金圣衣似乎挺喜欢正义感强的人，残留的小宇宙似乎对自己不怎么活跃。

    没关系！

    我可以强行驾驭你。

    下一刻，丁力已经是进入了异次元空间，出现在了圣域黄道十二宫的白羊宫入口处。

    在白羊宫门口，看着裤袜回忆阿布姐姐的贵鬼，突然察觉到陌生人靠近，立刻惊叫起来：“你是谁……金色的面具？攻击性极强的小宇宙……是你！

    “被教皇通缉的神秘人！”

    “敌袭，有敌袭！”

    就在贵鬼惊叫时，穆已经来到了白羊宫门口，开口询问：

    “前辈，您这是要……”

    丁力头也不回的走过穆，步入白羊宫，吩咐道：“穆呦，去把火时钟点燃。”

    “今天我要闯黄道十二宫！”

