    第271章深情表白

    沐辞又回到她原来的位置，然后留意外界的动态，随后很肯定的对南宫羡说道：“因为我知道，我不会死，而你，同样不会死，相信我。”

    “为什么这么肯定？”南宫羡往沐辞的位置移过去，然后坐在她身边问道。

    沐辞转头看着男人轻笑：“你是不是忘记你是一位很强大的强者？哪怕对方武器堪比核武器，别忘记了，你的实力，可以瞬间转移千里之外。”

    “先不说你的黑暗异能可以腐蚀所以东西，就说你的雷系异能，它可是所有的带电的武器克星，你只要善于利用你的异能，就凭借你一人，就足以对抗对方机甲等。”

    沐辞回头看着眼前的显示屏，见上面的小圆点越来越近他们的星球，她扭了扭脖子再次开口：“外星人是很强大，但你们也不弱，你现在担心是因为没有接触过，所以把对方想象成很厉害很恐怖的样子。”

    “不可否认，对方能在太空行走，实力肯定不太弱。但也没到一手遮天的地步，以我和你的实力，可以和他们对战一番。”

    南宫羡见她这么肯定，心里的信心和斗志以及那绝不服输的狠劲给激发起来，他伸出右手突然去握住沐辞的手。

    沐辞有些不解的看他：“干啥？”

    南宫羡目光直视沐辞，眼神柔和的说道：“沐沐，有些话我觉得应该提前跟你说，不然我担心以后没有机会。”

    沐辞有些警惕的看着他：“你不会是……南宫羡，我得提醒你一下，我还未成年，你要说什么，可要慎重，明白吗？”

    男人轻笑：“我知道我在做什么！沐沐，本来想在你十八岁的时候再跟你说的，但如果现在不对你说，我可能再也没机会说了。”

    “我这个人不相信一见钟情，在你没出现之前，我对异性都是敬而远之，除了我妈，我不会跟异性单独相处超过三分钟。”

    “和你第一次相遇那晚，现在想起来真是很奇妙，本不该相遇的两人，在彼此的狼狈下相遇了。”

    “我对你不是一见钟情，在这段时间相处中发现，我们俩人，撇开年龄，我们真的非常适合在一起。你救过我，我也救过你，你信任我，我也信任你。”

    “我有黑暗异能，延延也有黑暗异能，你不但不惧怕我们，还接纳我们，就凭这一点，我的心就彻底为你沦陷了。”

    “我不知道自己什么时候喜欢上你的，只知道，我的脑海里全是你。你身上有太多我喜欢的闪光点，你的性格，你的为人处世等，都是我非常喜欢与欣赏。”

    “书上说，情人眼里出西施，我觉得很有道理。除了你，我眼里看不到其他异性。我不太会表达，我只想告诉你，沐沐，我喜欢你，不，正确的说，我爱你。”

    沐辞的双孔瞬间变大，男人继续说道：“我不知道我们在这次劫难中能不能活下来，如果没有，我现在对你表白，那对我而言是没有遗憾的。”

    “如果我们有幸活下来，请你在你未来的规划里，能给我一个一席之地吗？”

    (本章完)

