    陈修哈哈大笑一声，冷道：“你也配？区区一个阴魔派的垃圾，也好意思叫我跟你干？你他妈的跟老子提鞋子老子还嫌你手脏！”

    “好，你去死吧！”何威大吼一声，闪电地射向陈修，他双掌如雷电，绵绵不绝地打向陈修。

    陈修不急于还手，想陪他玩几招，看看人家到底有什么绝招看家的本领。

    边上的人尽数让开，远远看着，小蝶仙担心地问朱雀，“姐姐，恩公能打的过这坏蛋吗？”

    朱雀笑道：“这坏蛋哪里能打得你恩公？恩公陪他玩玩呢，再玩一下，恩公会一个巴掌打死他！”

    “哦！那我就放心了！”小蝶仙拍拍胸脯，长吁了一声。

    何威使出全身看家本领，疯狂地拳打脚踢，陈修也不用手格挡，也不回手，只是腾闪躲挪。

    周边的大石头、树木，全被何威打的四裂纷飞，尘土飞扬。

    数十招后，何威一拳都没有打到陈修，他便气急败坏地吼道：“陈九龙，你干嘛不动手？”

    陈修哈哈大笑道：“你他妈的就这点本事？也敢叫老子跟你混？”

    说着，他丹田内聚，腹中的金丹爆发出一股排山倒海的灵气。

    这股灵气移至右臂，瞬间他的手臂肌肉骨架筋脉增大增粗，并发着“咔嚓咔嚓”的响声。

    “砰！”

    两人的拳头撞在一起，何威的右手，一节一节地断碎。

    一只手成肉酱形，仿佛被绞肉机绞过似的。

    陈修的这一拳，借着惯性，又狠狠击穿何威的右胸。

    何威被打的腾空飞出数丈外，倒在地上，鲜血一地，他头一歪，闭上了眼睛。

    “恩公是大英雄！恩公是大英雄！”小蝶仙雀跃地跑到陈修的身边，她拉着陈修的手又说：

    “恩公，我拜您为师吧？教我练武好吗？”

    陈修笑笑点头，他伸手刮了下小蝶仙高高的鼻子。

    “恩公，那以后叫您恩公还是师傅呢？”小蝶仙一脸嫣红笑问。

    “叫师傅吧。”陈修笑道。

    “师傅！受弟子一拜！”小蝶仙叫着，她扑通跪下，就给陈修磕头。

    陈修像拎鸡一样把小蝶仙从地上拎起，说道：“少来这套，你能吃苦就行。”

    小蝶仙咧着嘴咯咯笑，道：“师傅，我保证吃苦，若我吃不了苦，您每天就用鞭子抽我的屁股一百下。”

    陈修哭笑不得，道：“你自己去准备好鞭子来。”

    玄武和朱雀哈哈大笑。

    玄武笑道：“抽一百下？那不就皮开肉绽了，你师傅这么打你？我想他比你更疼呢。”

    小蝶仙：“……”

    见陈修除掉了阴魔派，龙帮主和他们欢呼大叫，然后他们纷纷朝陈修走来。

    秦嫣儿和她的爷爷也在龙帮主他们人群里，起初，秦嫣儿还担心陈修和何威的格斗，生怕陈修受伤。

    但陈修打败了何威后，秦嫣儿才长松了一口气，摸了摸仍然狂跳的心脏。

    这时她又远远见到陈修和小蝶仙一副亲热的样子。

    一股醋意又油然生气，她气得贝齿咬得咯吱响，满眼的幽怨，满眼的幽毒。

    在远处观望的水鬼派的人，也震惊陈修的武功，居然轻易地打断阴魔派一伙人。

    水鬼派的壮年对老者说道：“掌门，看来我们今天的生意难办啊。”

    老者哈哈大笑道：“现在还不能确定何威和陈修谁赢，你们看看，躺在地上的何威己不见了，我们赶紧躲到水下去，不然城门失火，殃及池鱼。”

    众人目瞪口呆，明明见何威死在地上，又没有见谁去抬他的尸体。

    而且何威被打败躺在地上时，他手下的人全部跑了，而且是坐船跑的。

    他人呢？

    随后，水鬼派的人疯一样的跑，都扑通扑通地钻进水的深处。

    因为他们知道一场恐怖即将来袭。

    恰好这时，陈修也发现何威不见了，他心里咯噔了下，知道情况不妙。

    随即，陈修叫玄武朱雀保护小蝶仙，并叫他们撤到龙帮主那边去。

    龙帮主带领着大家刚要走过来，玄武叫他们立即回到原处别动。

    大家认为又要发生什么事情，吓得就拼命地往台子上面跑。

    突然间，天上乌云翻滚，刚还是晴空万里，转眼间就黑的伸手不见五指。

    陈修一个人站在空旷的场地上，他点然了一根烟，悠悠地吸着。

    一脸淡定。

    突然，西方远处的天空上面，响起了阵阵的驼铃声，这驼铃声由细变粗，声音渐行渐近。

    由于天空乌云滚滚，非常的黑喑，却见不到一匹骆驼，情景非常的诡异。

    龙帮主他们惊恐地看向远方的天空，个个吓得浑身发抖。

    他们哪里有见过这种场面？

    这时起风了，开始是微风，瞬间就噼啪噼啪的炸响，树木和花草狂舞。

    风越来越大，把堆在场地上那些打好包的灵草，吹得满天飞舞。

    龙帮主他们蹲在地上抱团，相互拉着手，生怕被吹走。

    保安队长低头对龙帮主说道：“帮主，天上有鬼，我们用热武器射击吧，打散它们。”

    玄武说道：“不行，万一打伤陈修怎么办？”

    保安队长惊问道：“陈修会飞？”

    玄武道：“差不多。”

    龙帮主说道：“对对对！不许射击！万一你们偷偷射击，如果伤了陈修的半根毛发，我撕了你！”

    这时小蝶仙猛的挣开朱雀的手，她就想往陈修那边跑去，却被玄武捉住：“你要干什么？”

    小蝶仙大声道：“我要去保护我的师傅！百鬼夜行军来了。”

    在场的人个个吓得面如土色，胆小的直接吓晕了过去，没吓晕的大多数大小便失禁。

    玄武又好气又好笑，厉声道：“你会武功吗？你会法术吗？你拿什么本事去保护你的师傅？”

    小蝶仙被玄武一凶，她气得哭了：“万一师傅没了，我，我也不活了…呜呜呜…”

    朱雀拍拍她的背部，安慰道：“小蝶仙，你别哭，你师傅能战败那些百鬼的！”

    在一边的秦嫣儿，她白了小蝶仙一眼，心里骂道：“你这个狐狸精，去啊，去陪你师傅一起死啊。”

    突然远处的天空上，响起了何威的哈哈大笑声：“陈九龙，你不是厉害能打吗？能打得过我的天魔之颅吗？我要把你魂飞魄散，我要把整个青荆市一夜变成鬼城！哈哈哈…”

