
　　“谁知道你会突然带艾兰来。”苏杰撇了撇嘴：“这几天和艾兰没见面，你们临走时我躲着点，时间长她也就忘了我们的事。”

　　“今天你带她来，我要是不整点恨的，但凡给她留点希望，她就会一直记着我。到时候剪不断理还乱。你让我怎么办？”

　　苏杰不满凯莎的态度，解释一番前因后果后，赌气的将头转到一旁。

　　“说正事吧。”凯莎平静开口，没有与苏杰在艾兰之事过多纠结。

　　苏杰不屑的一撇嘴，看了眼系统面板上那87点能量，开口说道：“华烨手下二代神体苏玛丽，差不多十天左右，就会带着十万大军围剿水韵星。”

　　“我最快也要七天后，才能整理完三代神体的资料交给你。”

　　“你离去后，我只拜托你一件事，将天宫大军战败的消息散播出去。届时不出几月，一些贵族阶层的投机主义者，以及真心反抗的普通阶层跳出来，水韵星之围不攻自破。”

　　“你这么做，就不怕华烨让苏玛丽跟你鱼死网破？”凯莎直接道出了问题的关键点：“华烨知晓水韵星久攻不下，各地再纷纷反抗，必然着重对水韵星的攻势以儆效尤。你这是将水韵星和自己放在火堆上烤。”

　　“确实，但我不是易燃物。”苏杰微微一笑，从空间戒指取出烈焰之剑晃了晃道：“苏玛丽跟我交过手，他也怕死。我赌他不敢跟我鱼死网破。”

　　……

　　随着脚步声离去，苏杰来到窗前，放下一个空木盒后，拿走装着糕点的木盒回到床上。看向坐在他对面床上的亡灵鱼人道：“将你的床搬走，告诉水韵我不喜欢他跟我耍太多小心思。”

　　“好的天灵王，属下告退！”亡灵鱼人恭敬的对苏杰弯腰行礼，随后收拾行李扛着刚搬来的床铺离去。

　　苏杰打开木盒，拿出一块糕点慢慢咀嚼起来。

　　天灵王的称呼，苏杰已经被叫了七天，这七天水韵城立起了三座苏杰的雕像。

　　凯莎也在今天拿到三代神体资料后带着艾兰离开了。苏杰系统面板的能量点，也悲剧的跌为了1点能量。

　　这七天静静的研究着老阴比生存手册，鹤熙也如同消失了一般，没再主动联系过他。水韵养伤还没好，凉冰也忙于训练新军。

　　七天里倒是没有发生什么事，就连苏杰预想中会来水韵星拜访的贵族都没来。

　　直到昨天凌雪送来交易的三千套盔甲时，苏杰才知道，那些精明的贵族觉得贸然接触水韵星太危险，怕惹上麻烦被华烨迁怒，所以纷纷选择去落云星做客。

　　毕竟落云星是唯一一个与水韵星有过接触的星球，想要分一杯羹又不想惹上麻烦的贵族，自然就将落云星列为了第一选择。

　　对此苏杰倒也乐的清净，他本来就不擅长这种对外交际。现在有落云星那边代劳，苏杰自然十分高兴。

　　这些人看似没用，却可以在水韵星挺过天宫大军后，制造足够大的声势，贵族造反会让本就摇摇欲坠的天宫垮塌的更快。

　　而且平民看到这种情况，就会觉得天宫大势已去，到时候也会跟着造反。届时墙倒众人推，天宫就彻底凉了。

　　现在完事具备只欠东风，华烨等着苏玛丽击毁水韵星杀鸡儆猴。苏杰也等着苏玛丽大军杀到，用天宫十万大军战败的消息给那些潜在盟友们打一剂强心针。

　　值得一提的是，凌雪飞船回去的时候，要了整整一飞船苏杰用弑权笔名写的小故事。还说这本书销量很好。给了苏杰极大自信。

　　苏杰准备等苏玛丽进攻水韵星，就将这些书给鹤熙传送过去，让鹤熙销售给贵族。从内部开始瓦解旧天使观念。

　　除了这件事外，还有一件事是今天晚上，鱼人安排给他的卫兵带来了，那些被核心主义价值观轮流洗脑的顽固分子，终于全都坚持不住的给女性天使道歉了。

　　苏杰也没为难他们，直接派飞船送这最后一批战俘离开了。

　　现在整个战俘营，就剩最后一个死倔的强硬份子。那就是小丫头云妍的父亲云阳。

　　云阳就是一副打死也不跟女性道歉，就跟苏杰干耗着，哪怕身边队友都走光了。他也丝毫没有动摇。有种要比谁寿命长，想在战俘营里活活耗死苏杰的感觉。

　　苏杰对此有些哭笑不得，云妍那天的样子证明，这个叫云阳的绝对是个好父亲。不然云妍也不会拼了命为他求情。

　　这不由勾起了苏杰的好奇心，他准备明天去见见这个旧天使观念的死忠，是怎么做到让云妍这么可爱的小丫头，舍去自己的一切为他求情的。

　　“啊！”

　　一不小心咬到手苏杰急忙甩了甩手，再看糕点盒已经空空如也，原来他在思考明天要做的事的时候，不知不觉间一盒糕点已经被他吃光了。

　　苏杰摇了摇头，占时不去想这些乱七八糟的事，现在他有件重要的事做。

　　凯莎走了，苏杰不对凉冰有所行动，简直就是禽兽不如。

　　脑中瓦特了才会禁欲一万年！

　　苏杰果断扛起床，走上一条成为禽兽的道路。

　　苏杰的府邸位于城主府左边第一个大院，而凯莎走后，城主府右边的第一个大院就空给了凉冰。

　　苏杰扛着床，在街边溜达众女惊讶的眼神中，毅然决然的走进了城主府右边属于凉冰的院落。

　　他才刚进院子，就看见云妍低着头，逃跑般的走出凉冰的屋子。双眼微红委屈的样子，让人心生怜悯。

　　苏杰眉头一皱堵在路前，拦住想要离去的云妍询问道：“怎么了？凉冰因为你给我送糕点欺负你了？”

　　苏杰确实对云妍并没有男女之情，但云妍坚韧的性格，以及她可爱的样子，让苏杰感觉她就像一个长不大的小妹妹。

　　在苏杰理想中，一直想有一个像云妍这样，性格坚韧外柔内刚，知道给哥哥做糕点的小妹妹。

　　要是凉冰真因为这件事收拾云妍，苏杰必须跟凉冰好好聊聊。让她知道欺负小妹妹有多可耻。23sK.com

　　人家云妍在苏杰那天帮过她后，无意间与苏杰对视眼眸中露出全是崇拜，没有半分隐藏的爱慕之意。

　　苏杰倒要问问，你凉冰吃的哪门子酸醋，给人都快弄哭了。

　　苏杰霸气的把床往地上一扔，正气凛然的拍了拍云妍肩膀道：“不用怕，有事跟我说，我给你做主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第388章 凉冰欺负云妍？免费阅读。https://xs.23sk.com 