    第30章救助大黄

    此时一个十四五岁的大男孩跑了过来大喊道。

    “你们这群小屁孩在我家狗窝前面干嘛呢！要欺负我家大黄啊！”

    来的人正是小女孩的哥哥。

    只见他气冲冲的从远处跑来，自己大老远就听到自家大黄的惨叫，肯定是这群小屁孩在欺负自家的狗。

    等到跟前才发现自家妹妹也在里面。

    小女孩看到哥哥，仿佛看到了救星。

    “哥你来的正好，快帮我一起按住大黄，柳瑶姐姐要给大黄上药呢！”

    大男孩这才知道自己冤枉人了，脸红的跟猴屁股一样，蹲下就帮忙按住了大黄，不断的安慰它并且摸着它头上的毛。

    大黄这才逐渐稳定下来。

    柳瑶也继续自己的操作。

    等清洗干净外面的草屑跟脓水，柳瑶用一块干净的布轻轻的擦干伤口水分。

    然后拿出了药粉罐子，抓了一小把往大黄伤口上洒。

    大黄的伤口比较大，用的药粉比较多，洒了一会儿终于都洒全了。

    药粉跟伤口一接触，立马吸附在伤口上，立刻不往外冒血水了。

    “好厉害的药！”小男孩惊呼道！

    他刚才还在怀疑这黑乎乎的药真的有效果吗？

    结果眼前的一幕直接给了他回答。

    有效果！效果还不是一般的好。

    药粉接触了伤口，传来了冰凉的感觉，暂时缓解了疼痛，大黄也慢慢的不呜咽了，平静了下来。

    柳瑶怕大黄自己去舔舐伤口把药粉舔了，还在伤口处蒙了一块纱布，用绳子轻轻的绑在狗腿上，确保纱布不会掉下来。

    大男孩这才把大黄轻轻的放回狗窝。

    柳瑶拿了一张作业纸，往里面倒了一些药粉，折成了药包的形状递给大男孩。

    “这个给你，你每天给他换次药，三天后应该就全好了。”

    大男孩红着脸给柳瑶和旁边的小萝卜头们道歉。

    “不好意思啊，刚才还以为你们在欺负我家大黄，我这人性子比较急不要往心里去啊。”

    众小孩表示不会，便听到自家大人在喊吃饭了，便三三两两的走了。

    柳瑶也牵着柳钰的手回家了。

    一群小孩回到家一边吃饭一边跟自己父母吹嘘柳瑶自己做了药，效果多好多好，都快捧上天了。

    父母也只当小孩在夸大其词，并没有在意。

    只感叹柳文海家的孙女就是聪明，还会鼓捣药材了。

    柳瑶回到家，爷爷才刚开始做饭。

    吴桂花从空间出来后，又惦记自己菜园里的菜，便去给菜浇水了。

    柳瑶帮忙择菜。

    只听得门外传来脚步声，两人提着大包小包鱼贯而入。

    柳瑶一看，不正是自己年轻的爸爸妈妈吗！

    只见柳启明跟柳云一身风尘仆仆，提着两个大行李袋出现在门口。

    柳钰一听到动静，立马从客厅跑了出来看到两人惊喜的喊了声：“爸爸妈妈！你们怎么回来了！”

    柳启明把行李袋往旁边一放，张开手臂就抱住了儿子。

    “哎哟我的儿子长高了，也壮了。”

    柳瑶这时候也走了过来喊了爸爸妈妈。

    柳启明点了点头，摸了摸柳瑶的头。

    “我们瑶瑶也长高了不少，更漂亮了呢！”

    说完从行李袋里掏出了几袋软糖水果跟玩具。

    “这些都是爸爸妈妈给你们买的等路，你们一起吃吧。不能吃太多会蛀牙的哟。”

    等路是柳瑶家这边的方言，就是大人说好要回家后，小孩子一直在门口等着。作为奖励，就会给小孩买的吃食。

    所以小孩子们一听大人要回来，第一件事就是想到给自己买了啥好吃的，等的更迫切了。

    柳钰吐了吐舌头说道。

    “嘿嘿，其实也没怎么等啦，我都不知道爸爸妈妈要回家。”

    说着拿了吃的，跟姐姐一起分享了。

    吴桂花从菜地回来便看到风尘仆仆的儿子儿媳。

    “你们快去洗洗，回来的时候我还没来得及跟孙子们说呢，你们就这么快回来了。”

    柳启明也顾不上洗澡了，问吴桂花。

    “妈，你这么着急的把我们都喊回来，还让我们辞职了，到底是出了什么事情，你电话也没讲清楚，不知道我们多担心吗？”

    吴桂花特意卖了关子。

    “你们先去洗漱一下，等下就开饭了，先吃饭再说。”

    说着便回去继续去帮自家老头打下手了。

    留柳启明跟柳云大眼瞪小眼，没办法只能先把行李提回房间，再简单洗漱了一下。

    等两人清理完毕，柳文海已经把饭菜做好了，一家人都围在餐桌前。

    今天做的菜都是柳瑶从空间里拿出来的，做了一桌子的菜。

    柳启明跟柳云一路的舟车劳顿，已经饥肠辘辘了，端起饭碗大快朵颐了起来。

    “爸，有阵日子没回来，你这手艺是越来越好了。”

    “关你爸什么事，是这菜的问题！”

    吴桂花白了一眼儿子。

    “这菜？确实味道更脆爽可口，妈这老把式更精进了。”

    自己儿子这嘴甜的跟蜜一样，吴桂花老受用了。

    等几人吃完，柳钰拿着玩具去跟小伙伴分享了。

    其余几人才坐下来好好谈事情。

    “妈这饭也吃了，您该说为什么叫我们回来了吧？”

    柳启明看着自己老妈说道。

    吴桂花端着盘切好的西红柿放在桌上，让两人尝尝。

    柳启明跟柳云不疑有他，拿起一块尝了尝。

    这口感又甜又绵，都赶得上水蜜桃了。

    柳云疑惑的问：“妈，你这西红柿是下糖了吗？这么甜。”

    吴桂花神秘一笑，刚想说话，柳文海就发话了。

    “好了别逗你儿子儿媳了，说正经的。”

    “启明，你觉得这菜跟西红柿的味道如何？”

    “绝！绝对一绝，我在城里都没吃过这么好吃的菜跟西红柿。”柳启明如实说道。

    柳文海点了点头，继续说。

    “这件事情只能我们一家人知道，千万不可外传，不然祸福相依，会酿成大事。”

    两夫妻听的云里雾里，正想说些什么。

    柳文海继续说道。

    “待会你们不管看到什么都不要太惊讶，你们看到的都是真的，准备好了吗？”

    夫妻两人也不知道老父亲在卖什么关子，只能点头同意。

    柳文海朝柳瑶点了个头，柳瑶心领神会，把一家子都收到了空间里面。

    ?  ?感谢喵喵喵~，感谢静静是谁，感谢-柠-，感谢繁星，感谢晶晶，感谢书友321***925，感谢南风知我意，感谢白云投的推荐票！

    ?      感谢杨小盟的打赏！

    ?      谢谢支持！

    ?      比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

