    在魔法界的各个街头，巫师们的最火热话题都是这次被称作为“麻瓜屋事件”的武装傲罗抓捕行动。

    这次事件不仅逮捕了那些秘密聚集的纯血家族，甚至也造成了不少巫师的伤亡，这在魔法界引发了沸沸扬扬的议论，在本土巫师、移民巫师和麻瓜出身巫师等各个阶层中掀起了轩然大波。

    但和以往相比，这次涉事的纯血家族残余族人和并没有在这场逮捕中受到波及的巫师，却没有再控制自己麾下的媒体大肆地去非议魔法部和诋毁哈里斯，对此次“麻瓜屋事件”，仿佛就像没发生一般不再进行评论。

    在英国魔法界已经完善了法律的近代历史中，出现这样多的纯血被抓捕，甚至死亡的情况是几乎不会发生的——上一次如此大规模行动是发生于第一次巫师战争后，虽然抓捕的人数同样够多，但更多却只是把他们进行审判然后送进阿兹卡班了事。

    不少人已经被哈里斯这次露出了獠牙的铁血行动吓到了，生怕因此让哈里斯他们找到把柄，借此构陷他们勾结食死徒，也将他们逮捕进行审判——没有谁敢于在这种时刻正面挑战掌握着武力暴力机构的哈里斯和魔法部。

    但他们并非没有反抗，因为对于英国本土巫师而言，他们对这些被抓的古老的纯血家族的姓氏、家族历史不仅只是有所了解，这些纯血巫师的祖上所流传下来的那些故事奇迹，自己的亲戚、朋友、老板，雇员，顾客以及那些伴随着他们成长生活所用到各方面产物伴随了他们一生。

    所以这些在自己不敢发声的情况下，他们尽量让自己变得像被迫害的受害者一般——之前因为爆炸袭击和对于他们和食死徒勾结的愤怒，在看到这么多熟悉的姓氏被魔法部大肆的抓捕甚至因为伤亡出现主家绝嗣后，的确让不少英国本土巫师产生了同情，并且会产生一种事情差不多就行别再继续扩张下去的情绪。

    不过，此时的英国魔法界已经不是浮空城起飞前那种非移民国家状态了，因为神秘人在欧洲肆虐和浮空城对于公开知识和对无顾及研究的支持，让英国魔法界，特别是英国的浮空城上的人员构成变得没那么英国了，各地移民也把自己国家魔法界的风俗和知识带了过来。

    所以对于他们来说，英国原住民的上层阶级被打倒，就根本不是什么难以接受的事情，特别罪名还是勾结伏地魔和食死徒供给他们资源的情况下。对这种造成了他们苦难的行为，移民中的那些难民和因为安全问题来到浮空城的巫师，除了觉得解气外甚至还觉得做得不够。

    那些因为追寻知识和财富来过来定居的外国巫师也非常乐见其成，原有旧上层阶级被打倒后，他们才有更多机会向上爬。

    因为观念的不同，英国巫师界的原住民和移民之间的矛盾已经开始显现，因为文化习俗的不同要想互相理解融合则并不是那么好解决的。有议员在魔法部提议采用麻瓜一些国家类似的方法，建立按照依据种族文化的聚集区来解决问题，但遭到了哈里斯的拒绝。

    这些行动和政策，的确让哈里斯在英国本土巫师眼中的名望下降了不少，关于他们原本就是外来者的身份所以不在乎本土传统的说法又开始在巫师之间流行——本土巫师对此忧虑，移民们却因此感到庆幸。

    和英国魔法界内部只能算暗流涌动明面还算安稳不同，国外对哈里斯的态度就没这么婉转了。

    德国和保加利亚这种在之前国家层面对抗中吃了亏的国家，在自己的媒体上大肆报道，试图扭转国家内部巫师，对英国魔法界之前那些强大安全繁荣的印象。而美国国内在一些反哈里斯派系借此事件的煽动下，试图把英国塑造成了一种非常压抑的反自由的强权社会。

    一种关于英国魔法界是万恶之源的说法开始在有心人的推动下在世界各国流传，从神秘人的食死徒、到邓布利多和格林德沃的关系、到最近名义是收容监管格林德沃实际却是让他明目张胆成为大学副校长的事情，最后引申在了哈里斯身上，把浮空城和能核的发明，导致的贸易冲突以及后续哈里斯对中立地点建立类似殖民地掠夺他国资源的行为；拉文克劳造神运动也被再次拿出来诟病怀疑，因为死神的事情毕竟对大多数人来说太过遥远了，英国本土感受过神力的巫师们还好，但国外那些拉文克劳神力影响无法触及的地方怀疑论者的确开始增多。

    某种意义上，这些事的确和英国魔法界存在某种程度上的联系，所以世界各国利用这些事情，试图把英国魔法界塑造成了一切不好事情的罪魁祸首，将哈里斯这次行动暗示成这是为了独裁。

    而之后的事情的进展也向着很多人担忧的那样发展，哈里斯向英国魔法界露出了他们的獠牙。

    艾伯特下辖的那些武装傲罗绕过傲罗办公室，现在直接被魔法法律执行司指挥，通过这次的抓捕以及连夜审讯后的连带反应，进一步地扩大了抓捕的对象和范围，整个英国魔法界很多家族都陷入了惶惶不可终日之中。

    对角巷破釜酒吧，一个弯着背、手拿灯笼的人在吧台后面的门道里出现了。

    满脸皱纹、没有牙齿的老汤姆满怀期待地问候道：“博恩斯女士？我这可很少见到你…还有隆巴顿先生，要喝点什么？火焰威士忌？红醋栗朗姆酒？”

    “给我们来点茶吧，保持头脑清醒在这个时候很必要。”弗利先生心神不宁地转了转手上的宝石戒指。

    “怕什么赫克托，这就连酒都不敢喝了…汤姆，给我来杯鱼味绿啤酒。”阿尔吉·隆巴顿嘟囔道，实际上他心里也很怕哈里斯会因为之前校董的事情对他的产业进行打击，只是纯血的骄傲让他强撑镇定、故作不在乎。

    “我们需要一个安静的包间，汤姆。”戴单片眼镜的女巫压低了声音，直截了当地说。虽然这间受很多中底层人士偏爱的酒吧十分冷清，但显然她可不想引起太多人的注意。

    “女士，想要安静的地方，到我这里来就对了…别担心，只要没犯罪，聚会魔法部是不管的。”老汤姆殷勤地招呼道，他提着灯走在前面，嘀嘀咕咕地抱怨道，“不过我这本来就没什么人的生意愈发难做了…除了一些老顾客外很少有人来了...唉，明年暑假那些麻瓜出身的孩子估计也不会来对角巷购物了，到时候我估计连块三明治都卖不出去…”

    “那你怎么不搬到上面去？我记得你和哈里斯关系不错？”阿尔吉·隆巴顿伸出手指朝着天上比划了一下，他的声音在狭窄的通道中回荡。

    “他们是叫过我，但我去上面开酒馆的话，”老汤姆没有牙齿的嘴巴朝着少许顾客努了努，“有些熟客估计就上不去了。”

    “汤姆，如果等会邓布利多来了，就告诉他我们在哪。”阿米莉亚·博恩斯叮嘱道。

    “我可不认为阿不思还会想参与到你们这些事中…”汤姆弹了一下手指，壁炉里就生起了火，“博恩斯女士你的公正值得让我为你们清理一次房间。”

