    饭堂坐落在龙门书院的最北端，是一间白墙灰瓦的两层阁楼。

    顾旭走进门，便看见不少学生已经在此排起了长长的队伍，一边等待，一边有说有笑地讨论着今天这场万众瞩目的符道之争。

    每个学生的手里都拿着一张金属令牌，一面雕刻着“龙门书院”四个大字，另一面则雕刻着他们自己的名字。当他们取到各自的饭菜后，并没有掏出铜板或票券，而是把令牌在桌上轻轻一敲，便算是支付了餐费。

    顾旭本以为驱魔司总部衙门公厨里的菜肴已经足够丰富多样。

    没想到这龙门书院的饭堂更是包罗万象。

    来自全国各地的特色菜，比如金陵的盐水鸭、江南的虎皮肉、北方的龙须面、琅琊的酥糖、幽州的灌肠……都能够在这间屋子里找到。

    “不愧是洛京权贵子弟们的学府，这饭堂里的菜品看上去简直比外头的酒楼还要丰盛些，”顾旭嗅着各种菜肴混杂在一起的香味儿，不禁在心头默默感慨道，“等过几天时小寒来这里进修后，面对这些美食，肯定会把持不住自己的。”

    由于顾旭的容貌太过显眼，书院的学生们隔得老远就认出了他的身份。

    然而或许是因为他今日势头正盛。

    或许是他在晋升第三境之后，气质变得比以往更加出尘脱俗——拿前世的话来讲，就是“帅得比较有距离感”。

    学生们都只是窸窸窣窣地议论着，对他露出惊叹、钦佩、敌意或是花痴的眼神，却没有人会主动上来跟他搭话。

    正当顾旭思考着“没有令牌该怎么在这饭堂里吃饭”的时候，一个身材瘦高、头发稀疏、仿佛竹竿一样的中年男子忽然来到了他的身边。

    “顾……顾大人，我最近在符篆之术上有些疑惑，不知您是否愿意指教一二，”中年男子礼貌地开口说道，“这饭堂的令牌，您可以先借我的用。”

    这人的神情有些拘谨，说话的语速也比较缓慢，听上去磕磕碰碰的，显然是个不善言辞的人。

    顾旭转过头，一眼便认出他是龙门书院的教习杜远。

    “指教可不敢当，”他谦虚一笑，回应道，“杜先生是闻名洛京城的符道大师，而我只是个初涉符道不久的晚辈，可不一定能帮得上忙啊。”

    听到顾旭的这番客套话，杜远不禁微微眯起眼睛，把他从头到脚重新打量了一遍。

    他早就从别人口中了解到，顾旭从接触符道至今，只过去了不到一年的时间。

    对于大部分符师来说，在这么短的时间里，能够打牢基，照葫芦画瓢地绘制一些简单的符篆，就可以被称作是“天资聪颖”了。

    可顾旭却能在这短短几个月里，在符篆之术上达到其他人数年、甚至数十年都不可能达到的境界。

    正因如此，当杜远看到顾旭这张年轻得过分的面孔，想到他那张获得了一百二十个积分、且令国师赞不绝口的答题卷，他的心情非常复杂。

    “您肯定能帮得上忙的，”杜远认真地望着顾旭的眼睛，“我想请您跟我说说，您在题卷写的那句‘符道的本质是命名’究竟是什么意思？

    “如果您方便，希望您不吝赐教。”

    …………

    很快，两人在饭堂角落的一张木桌两侧坐下。

    杜远按照顾旭的需求，用龙门书院的令牌帮他买了一碗牛肉面。

    而当顾旭按照对应的价格把几个铜板递给他的时候，杜远却立即收回了手，死活都不肯收下这些钱，嘴上反复说着“知识无价”。

    于是顾旭意外地白嫖到了一顿饭。

    同时他还从杜远口中了解到，龙门书院两位擅长符道的教习——杜远和傅韬，最近都在研究的过程中遇到了瓶颈，迟迟都找不到突破的方法。

    长期以来，他们都对此深感苦恼。

    直到今天，当他们听到国师对顾旭第一环节的答卷的评价后，他们仿佛在无垠的黑暗中看到了一缕微光。

    傅韬是个非常爱面子的人。若要让他放下身段向顾旭这样的晚辈请教问题，无疑是一件极为困难的事情。

    然而杜远却不一样。

    他性格内敛，不善表达，也对“面子”、“名声”之类外在的东西不感兴趣。

    学生们常常说他讲课磕磕碰碰，令人犯困——

    如果说傅教习的符道课是“吹牛故事会”，由八成的闲话和两成的干货组成；那么这位杜教习的课堂就是“不需要真元的催眠法术”，基本从头到尾都在以毫无波澜的语调照着念备课笔记。

    但是，所有人都对杜教习的钻研精神给予了高度评价。

    他常常把自己关在静修室里，废寝忘食地研究符篆。

    几乎每一年里，他都能琢磨出不止一种符篆的改进方案，或是提出新的符道理论。

    也正是这样的性格，使得杜远在看到突破瓶颈的希望时，果断地找上顾旭，并毫无架子地向这个仅有十八岁的年轻人请教问题。

    顾旭认真地听完了杜远的叙述。

    然后他指着自己面前装着牛肉面的瓷碗，向杜远提问道：“杜先生，这是什么？”

    杜远微微皱眉：“碗？”

    “那如果我用这个碗砸破了一个人的脑袋，那它又是什么？”

    “凶器？”

    顾旭微微一笑，点了点头。

    他没有立即做解释，而是继续提问道：“您应该知道，我今日来龙门书院，是为了什么吧？”

    “为了书院教习的头衔？”

    “没错，”顾旭淡淡道，“那如果我能顺利得到这个头衔，我身上将会发生怎样的变化？”

    杜远想了想，说道：“如果您能成为书院教习，那您每个月都能够获得一笔银两，同时也需要履行教导学生的义务。”

    “您可以尝试这样理解，”顾旭轻笑一声，“‘书院教习’的身份，将会是画在我身上的一道符篆——每个月的薪酬，以及教导学生的工作，将会成为这道符篆赋予我的新属性。”

    杜远陷入沉思，久久不语。

    顾旭见他眉头紧锁，便继续说道：“其实，‘顾旭’这个名字，也是刻在我灵魂上的一道符。它赋予了我这个世界上的身份和存在的意义，也使得别人有了认识我的途径。”

    杜远深吸一口气。

    他感觉自己已经离答案很近了。

    只需要再往前一步，他就可以推开小黑屋的大门，看见外面明亮的世界。

    而与此同时，顾旭的心头也莫名地冒出了一个想法：

    “‘太上昊天’、‘紫微大帝’……这些神仙的名字，也可以看作是一种符篆吗？

    “这些符篆又具备怎样的特殊属性呢？

    “会不会是神仙权柄的象征，或是连接在祂们本体与信众之间的纽带？

    “……”

    当然，顾旭并没有把这个异想天开的想法说出口，而是低下头，继续慢条斯理地吃面条。

    大约二十多分钟后，顾旭终于把碗里的牛肉面吃得干干净净——不得不说，这面条虽然看上去很清淡，但吃起来却口感极佳，他差一点儿就把里面的汤都喝完了。

    他实在不敢想象，待时小寒那丫头来到这饭堂里，会是怎样一番景象。

    随后顾旭站起身，表示自己要先行离开饭堂，赶回“思齐堂”，准备进行第三个环节的考核。

    同时他开玩笑地声称：“愿上苍赐予我好运，今后能够与杜教习在此共事。”

    杜远依旧坐在椅子上，一动不动地思考问题，没有理会他，仿佛根本没有听到他的声音。

    顾旭知道，杜远大概率已经进入了顿悟的状态。

    于是他便径直离开饭堂，没再打扰对方。

    时间飞速流逝。

    饭堂里的人群渐渐稀疏。

    窗外的雨越下越大，由淅淅沥沥的雨帘，变成了决堤的洪水，怒吼着从万丈高空中坠落。

    学生们也都结束了用餐，纷纷离开这间屋子，准备去“思齐堂”那边凑热闹。

    饭堂里只剩下杜远一人，还有几个拿着扫帚、沿着固定轨迹打扫卫生的金属人偶。

    接着钟声悠扬响起，宣告第三环节的考核开始。

    刺眼的电光贯穿铅色的云层，轰隆隆的雷声似乎在与钟响相互呼应。

    杜远终于从座位上缓缓站起身，认真理了理自己的衣裳，然后朝着“思齐堂”所在的方向深深地弯腰行礼。

    他的前额一不小心撞在了桌角上，可他却浑然不觉。

    …………

    与此同时，四名候选人重新回到了“思齐堂”的书桌旁边。

    此刻他们的神情各不相同。

    顾旭依旧淡然自若，一双眼睛像是平静的湖泊，没有丝毫的情绪波动。

    沈丘仍是一副玩世不恭的表情——在他的眼神中，透出了“重在参与”、“尽力就好”的想法。

    赵欣然不经意地握紧了拳头，目光仿佛灼灼燃烧的火焰。作为四人中修为最高、资历最老的符师，她因为选错了解决问题的方案，在第二个环节中远远落后于两个年轻后辈；这让她感到有些不甘心。她很希望在这最后一个环节、也是最容易发挥出自己长处的环节中，竭尽全力，扳回局面。

    至于莫厉，则低着头，目不转睛地盯着桌面，一副垂头丧气的模样，与早晨的自信满满截然不同。

    待到钟声响起的时候，大齐国师再次出现在了他们的面前。

    “能否脱离书本，画出自己独有的符篆，是区分普通符师与符道大师之间的标准，”只听见国师开口说道，“所以，在这第三个环节里，我们会考察你们对符篆进行‘革新’的能力。

    “如今长夜将至，大齐王朝将会面临更加强大、更加可怕的鬼怪。尤其是没有修为的普通民众们，他们的生命安危将会受到严重的威胁。

    “我希望你们能设计出一种可以被广泛利用在民间的符篆，在‘长夜’降临之后帮助尽可能多的百姓脱离危险、保住性命。

    “你们可以设计任何形式的符篆……用于攻击的、防御的，甚至用来求救和逃跑的都可以。我不会对你们的思路做任何限制。

    “你们有一个时辰的时间。”

    话音刚落，国师的身影便消失不见。

    四名候选人静静坐着，陷入沉思，都迟迟没有开始动笔。

    如果说，第二个环节的考核太过刁钻、太过超出常规，需要他们绞尽脑汁，穷尽毕生所学的符道知识，解决一个与符道、与修行、与战斗都关系不大的问题。

    那么，这第三个环节的题目便是太过宽泛，看上去似乎很容易，有无数种可以选择的方案。

    然而，正是因为自由度很高，所以符师们都犹豫不决。

    这意味着，他们必须找到最佳的答案，比在座其余人更好的答案，才能成为最终的胜出者。

    随着雨越下越大，窗外的世界变得愈发昏暗，也把灯火通明的“思齐堂”衬托得仿佛一个独立的空间。

    大约一刻钟后，赵欣然开始动笔。

    她手腕悬空，笔法流畅，宛如行云流水，颇具大师风范。

    画符的同时，她眼中波动的情绪也渐渐收敛，目光重新变得淡定、锐利、专注，仿佛整个人都投入到了符的世界里。

    十分钟过去了。

    她轻轻放下手中的毛笔。

    她面前的符纸顿时迸发出璀璨的金光，令在场所有人一时睁不开眼睛。

    众人虽然不知道赵欣然画的是什么符篆，但却能从这炽烈的光芒中感觉到符纸上蕴含的可怕威力。

    莫厉和沈丘都不免感觉到一阵压力。

    随后，赵欣然站起身来，拿起桌上符纸，看也不看一眼，便大步流星地朝屋外走去，将其交到正在亭子里喝茶的国师手中。

    “真快！”教习傅韬看了她一眼，不禁喃喃道。

    国师接过符纸，瞥了一眼，没有开口做评价，却微微点了点头，显然是持有赞许的态度。

    上官槿一边为洛司首倒茶，一边默默感叹“洛京闻名的符道大师果然名不虚传”；同时，她心头也有些忐忑，担心顾旭可能会因为经验不足在这场比试中稍有吃亏。

    唯有洛川面不改色。

    他依旧定定坐在桌旁，出神地嗅着“百味茶”的芳香，仿佛根本没有看到眼前发生的一切。

    PS：求月票！

