    “去我家？”初筝问闻声。

    闻声摇头，他指了指大壮叔家的方向。

    “你还要回去？”大壮那儿子不是欺负他来着的吗？现在还回去干什么，讨打吗？

    闻声点头，眸底深处有暗芒闪动。

    “行，随便你。”

    初筝让凌军送他回去。

    闻声看着初筝离开，他往前走两步，似乎想叫住她。

    可最后喉结滚动好几下，也没出声。

    凌军把人送到，将初筝给他的东西，全部拿给闻声。

    “哥，这里面都是衣服和吃的，你收着啊。”

    闻声点头接过。

    凌军交代两句，骑着车一溜烟的走了。

    -

    初筝回到家，凌娇娇在院子里洗衣服，见她回来，刚想说两句刻薄话，忽的想起初筝的行为，闭上嘴没出声。

    等张小萍回来，可就没那么安静了。

    先是问初筝这些天去哪儿了，夜不归宿，也不见人影。

    刚才还和凌军那群村流子一起回来。

    初筝懒得搭理她，直接将门给摔上。

    张小萍在外面气得差点心脏病都犯了。

    这么些天过去，那个媒婆也不知道怎么回事，一直没来回话。

    看来她得找个时间，去找那个媒婆说说，这件事赶紧抓紧办了。

    再让她留在家里作妖，她迟早要被气死。

    初筝晚上才知道她那个便宜弟弟凌飞飞回来了。

    凌飞飞今年十岁，完全就是个胖墩。

    又黑又胖。

    和张小萍一样，是个大嗓门。

    他一回来初筝就听见他的嚷嚷声。

    “妈，我刚才听见有人说，凌大丫在外面乱搞。”凌飞飞在院子里喊。

    凌娇娇在旁边搭腔：“真是不要脸，现在全村的人都知道，对我们家指指点点。”

    初筝从堂屋出来：“谁看见我和谁不清不楚了？”

    凌飞飞还没被初筝收拾过，还以为她和以前那么好欺负。

    “村子里都这么说，还要谁看见？”凌飞飞道：“你就是个破鞋。”

    农村里骂得难听，凌飞飞从小在这里长大，骂人的话可学得不少。

    -

    “妈……凌大丫要打死我了！救命啊救命啊啊！！”

    凌飞飞惨叫声隔着百米都能听见。

    张小萍听见这动静，赶紧跑出来。

    这凌飞飞是凌家的宝贝疙瘩，平时比凌娇娇还金贵，此时被初筝按着揍，可把张小萍急坏了。

    “你干什么，那是你弟弟，你快放开他！！”

    初筝哪里会理张小萍。

    张小萍上前抢人，人没抢到，反而把自己给摔了。

    “快，快去叫你爸回来！1”

    凌娇娇应一声，去地里叫凌树。

    凌树回来，初筝已经不在院子里，张小萍坐在院子里哭天抢地的骂。

    凌飞飞嚎啕大哭，一脚踏进去，耳膜都快炸了。

    “怎么了这是？”

    外面有村民围观。

    “好像是凌大丫将凌飞飞和张小萍给揍了。”

    “真的假的？”

    “张小萍平时虐待凌大丫，现在遭报应了吧，这兔子逼急还咬人。”

    “我怎么觉得那凌大丫怪怪的，那眼神……”

    冷得吓人。

    “她最近不是一直和凌军那几个混在一块……”

    “刚才还看他们一起回来，也不知道哪搞的自行车，一人骑一辆，嚣张得不得了。”

    围观村民说什么的都有。

    有人觉得张小萍是活该，把人家逼急了。

    也有人觉得初筝整天和凌军他们在一块，没女孩儿样。

    “看什么看，你们看什么，滚！！”

    张小萍让凌娇娇去关门。

    这些人把自己当笑话看，张小萍哪里能忍受得了。

    凌树头疼的让凌娇娇扶张小萍进去休息，他又把哭闹不止的凌飞飞安抚好。

    凌飞飞屁股都被打肿了，这是凌家的根，凌树那怒火也是蹭蹭的往上冒。

    砰砰砰——

    “凌初筝开门！”

    凌树吼得中气十足。

    初筝拉开门：“干什么？”

    少女眼神冷冽，凌树心底蓦地一寒，气势瞬间弱下去。

    “你……干什么打你弟？”

    “你再让他们招惹我，我还打他。”初筝环着胸：“管好他们，别惹我，大家就相安无事。”

    凌树瞪眼：“你……”

    “谁招惹我一下，我就打凌飞飞一次。”初筝恶劣的道：“不信就试试看。”

    凌飞飞那小胖墩，跑路都跑不掉，打他还不容易么。

    总得有个人来承担他们的过错不是。

    凌飞飞身为全家希望，吃最好的，穿最好的，用最好的，很有必要承担这个义务。

    凌树大概是被初筝的话震慑到，看怪物似的看着初筝。

    这人还是他女儿吗？

    为什么……她变成这个样子了？

    “爸，还有事吗？”

    “……”

    凌树被初筝那一声爸叫得浑身都起鸡皮疙瘩。

    他一个大男人，此时竟然觉得害怕。

    凌树木着脸回到他那屋，张小萍张口就是一串难听的话。

    “闭嘴！”

    凌树呵斥一声。

    “你凶什么！！凌树你是不是看我现在这样，奈何不了你了？”

    凌树瞪张小萍一眼。

    凌树毕竟是个男人，此时眼神凶狠的瞪她，张小萍还是被吓一跳。

    “以后别再招惹大丫，她想干什么就让她干。”

    “她打飞飞你没看见？都打成什么样子……她有个当姐姐的样吗？”

    张小萍不服气。

    “你想她再打飞飞，就继续这么干。”

    凌树扔下这句话，离开屋子去警告凌飞飞和凌娇娇。

    凌娇娇一脸不悦的跑过来找张小萍。

    “妈，你到底什么时候把她嫁出去？”

    “那媒婆不是还没回话吗？”张小萍也烦：“等那边回话就办这事，这死丫头可不能再留在这里。”

    “妈，你说她是不是中邪了？”

    以前她哪里是这样的？

    打不还手骂不还口的。

    现在突然变成这样……

    还有，她竟然和徐大伟分手了。

    当然这件事凌娇娇是高兴的，不过想到是她主动和徐大伟分手，凌娇娇心底又有点膈应。

    就好像自己是捡了她不要的东西一样……

    “这死丫头是奇奇怪怪的。”

    她之前就觉得她是中邪了。

    “行了，妈会去催媒婆，等她走了就好了。”

    凌娇娇想想也是：“那妈你可快点，她在这里，我都要疯了。”

    张小萍表示知道了：“快给我揉揉腰。”

    凌娇娇不太愿意，她找个借口：“妈，我一会儿再来。”

    张小萍：“……”

