
　　“林羽弟弟，你为什么去的时候不带我，是不是因为千雪姐姐长的漂亮，而我长的丑，所以才只让千雪姐姐去，而不让我去的。”

　　林瑶的嘴撅的都快能够挂一壶油了，这小丫头现在可是非常的不爽，她知道林羽对紫千雪的感情比对自己的好，但是她却没有想到林羽会表达的这么明显，这让林瑶十分的不爽。

　　“妹妹，你想什么呢？那个秘境之前我就听大长老说过了，进入那个秘境的最高修为时凝元境，但是最低的修为也是凝元境，也就是说你的修为不……”

　　紫千雪的话没有说完，不过林瑶也不是傻子，当然知道紫千雪的话是什么意思了，她的修为太低了，根本就不能进入。

　　林瑶听到紫千雪的话以后也是无语了，她怎么也没有想到竟然还有这么一说，这不是明摆着的说明这个秘境和她没有关系吗？

　　不过林瑶还有一些迷惑，毕竟林羽只不过是刚回来，他又不知道进入这个秘境的条件，为什么也不让她去呢？这明显说不通。

　　“林羽弟弟，你是不是也是这样想的？不过你是问的知道这件事情的，我们两个都是刚回来，不要告诉我你有未卜先知的能力。”

　　林瑶不再说一定要去秘境的事儿，但是她也没有打算放过林羽，直接就问林羽是怎么知道这件事儿的。

　　然而林羽直接就给了林瑶一个大白眼，接着说了一番让林瑶都不知道该怎么说话的话来。

　　“我是不知道有这么一个条件，但是你怎么就不明白宗主让我去秘境的意思呢？宗主的意思非常明显，就是让我去杀其他宗门的人的，你觉得以你的实力进去以后会是什么下场呢？”

　　林羽的话虽然难听，但是一下子就点名了主题，不但让林瑶无话可说，也让紫千雪一脸的懵逼，她还真的没有想到这一点儿。

　　本来紫千雪以为尹仲让林羽进入秘境是为了能够让他们流云宗得到的利益更大一些，不过现在想想尹仲明显不是这个意思，如果尹仲想要让他们流云宗得到的利益更大一些的话，到时候使用一些小手段，让他们的人多进去一些就可以了，何必一定要派林羽去呢。

　　现在紫千雪想了想，尹仲派林羽去的意思很有可能就是为了让林羽去杀人，而且很有可能是为了让林羽将其他宗门的人完全留下。

　　“好吧，既然这样的话我就不去了，不过你们两个一定要注意安全，要不这样吧，林羽弟弟，你的实力这么强大，而千雪姐姐只不过是刚刚突破到凝元境，要不就你一个人去好了，千雪姐姐就不要去了。”

　　林瑶的眼珠子一转，立马就想到了一个方法让林羽和紫千雪离开，如果让林羽和紫千雪在一起的话，谁知道两人之间会发生什么事情呢，与其等以后出事儿，还不如现在就将他们分开，这样他们就没有机会发生一些她不愿意见到的事情了。

　　可惜的是林瑶这个愿望明显是无法实现的，就在林瑶的话说完以后，紫千雪直接就将自己的修为都展现出来了，那凝元境巅峰的修为一览无余，哪怕林瑶这个还不到凝元境的强者都能够看出来紫千雪已经是凝元境巅峰的强者了。

　　“没想到你竟然突破到凝元境巅峰了，看来这一段时间你并没有偷懒啊，不然也不可能会将修为提升到现在这种地步。”

　　林羽有些惊讶的看着紫千雪，他怎么也没有想到紫千雪的修为竟然提升到了凝元境巅峰。

　　要知道他们离开的时候紫千雪只不过是刚刚突破凝元境而已，而他们只不过离开了不到三个月而已，紫千雪的修为竟然就提升到了凝元境巅峰，而且还是随时都可以突破到抱元境。

　　林羽有些奇怪的看了紫千雪一眼，对于紫千雪的突破方式非常的不解，虽然紫千雪非常的能吃，一次性可以吃无数的妖兽尸体。

　　不过紫千雪可没有吸收妖兽尸体提升修为的能力，她之所以吃那些妖兽，完全就是为了保持不饿而已，而现在紫千雪的修为是做不了假的，这样以来林羽就郁闷了。天籁小说网

　　“我要去闭关，不将修为提升到凝元境绝对不出关。”

　　林瑶被刺激到了，她以为自己的实力提升的已经够快了，她现在都已经是元武十重天的修为了，谁知道紫千雪和林羽的修为提升的更快，这才多久，一个已经提升到了凝元境中期，而且实力不可估测，另一个更加妖孽的提升到了凝元境巅峰。

　　虽然林瑶不知道紫千雪的实力，但是她可以肯定，紫千雪的实力绝对不会比其他人的弱，也就是说紫千雪的实力最起码也是凝元境巅峰，甚至还有可能达到更高。

　　“林瑶妹妹……”

　　紫千雪看到林瑶生气离开以后立马就想要去叫她，不过这时候林瑶哪里还会听她的话，连头都没有回一下，直接就离开了。

　　“不要理她，让她好好的修炼一下也好，毕竟她的修为还是有一些低了，虽然我们不介意，不过随着我们的修为增长，她肯定会感到羞愧，到时候我们就更加难以在一起了。”

　　林羽拦住了紫千雪，没有让紫千雪继续叫林瑶，他对林瑶非常的了解，知道如果他们之间的修为相差太大的话，林瑶就会远离他们，而且这一段时间他和紫千雪又都不在这里，让林瑶好好的修炼一番也不是不可以的，毕竟修为高对她并没有什么坏处。

　　“可是林瑶妹妹会不会埋怨我们啊？都怪我，如果不是因为我的话，林瑶妹妹也不会……”

　　紫千雪开始埋怨起自己来，如果不是她将修炼毫无保留的亮出来，恐怕林瑶也不会有这样的想法，也就不会去修炼。

　　不过林羽说的也对，如果林瑶不好好的修炼，他们之间的差距就会越来越明显，到时候林瑶还真的有可能会和他们越来越远。

　　“算了，不要想这些东西了，我们还是好好的准备一下，只有三天的时间，虽然我们的实力不弱，但是如果不小心一些的话，到时候还是有阴沟里翻船的可能。”

　　林羽准备回去好好的准备一下，虽然他对于自己的实力非常认可，但是万一到时候阴沟里翻船的话那就出笑话了，所以林羽觉得还是得好好的准备一番。

　　不过林羽想要好好的去准备一下，但是有些人却不愿意就这样让林羽离开，就在他准备离开的时候突然出现了一群人将他拦了下来。

　　“你就是林羽？也没有发现有什么特殊的地方，不知道你有什么本事让我们不去秘境呢？”

　　领头的人不屑的看了林羽一眼，接着就狠狠的瞪着林羽，想要看看林羽有什么三头六臂的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十五章 林瑶受刺激了免费阅读。https://xs.23sk.com 