    叶飞心中暗笑，这个老家伙虽然心里的气得要死，但面子功夫倒是做的很好。

    很快，叶飞一行人便坐进了车子，然后离开了琉璃会所。

    车子启动后，开车的司机恭敬地问道：“叶先生，请问您要去哪儿？”

    叶飞想了想，道：“在市中心给我们随便找一家酒店。”

    “是，叶先生。”

    司机回应了一声，然后就没有多问了。

    车子开了一个半小时，才抵达了羊城市中心。

    在市中心又开了二十来分钟，两辆车子便在一家名为鼎龙国际大酒店的门口停了下来。

    叶飞透过车窗看了眼，笑着道：“兄弟，我让你随便找一家酒店，你咋把我们带到这里来了？

    这可是五星级酒店啊，住一晚就是几万块，咱们可住不起啊。”

    “叶先生，您说笑了。”

    司机笑了笑，道：“几位是佛爷的贵宾，我们自然会给予各位最高待遇。

    这家酒店是佛爷的，也是羊城数一数二的五星级酒店。

    我已经通知了酒店的经理，几位可以放心的住在这里，我们分文不收。”

    “呵呵，佛爷还真是有心人呢。”

    叶飞笑了笑，然后带着张宝鲲几人下了车，朝着酒店走去。

    进了酒店后，果不其然，一个身形微胖，梳着大背头的大堂经理，带着几个服务员，笑容满面的迎了上来。

    “各位就是佛爷的贵宾吧，呵呵，我叫徐泰来，是这家酒店的大堂经理。

    我已经为各位开好了五间总统套房，这边请。”

    叫徐泰来的胖子笑呵呵地说了句，而后带着叶飞一行人乘坐电梯上楼。

    将叶飞一行人带到房间门口后，徐泰来恭敬地道：“各位要是有什么吩咐，可以随时跟我联系。”

    说完，徐泰来便带着几个服务员离开了。

    等到徐泰来几人离开后，叶飞一行人进了一个房间。

    进了房间后，叶飞在房间里使出搜寻了一下，在确定房间里没有装什么监控和监听设备，这才放了心。

    唐羽坐在真皮沙发上，点上一根烟，笑呵呵地道：“飞哥，咱们是不是太小心了啊。

    这个司徒尚轩已经被吓破了胆，所以不敢招惹我们，还给我们这么好的待遇。”

    叶飞点上一根烟，笑着道：“唐羽，你真觉得司徒尚轩有这么好心么？”

    “飞哥，什么意思啊？”唐羽疑惑地问道。

    叶飞吐了个烟圈，道：“这个老家伙将我们带到他的酒店里住，真的是为了给我们最周到的服务么？

    我看，这老家伙把我们安排在这里，肯定是想着，这样更好监视我们的一举一动。”

    “啊？！”

    唐羽愣了下，道：“飞哥，那咱们要不住其他地方去吧？”

    “不用。”

    叶飞摇了摇头，道：“这整个广省都是那个老家伙的地盘，咱们不管住哪儿，都会被监视。

    所以呢，咱们就住这儿，看看这个老家伙到底想搞什么花样。”

    “行，一切都听飞哥的。”

    唐羽点了点头。

    叶飞看了眼窗外，天色已经暗了下来，便说道：“走吧，咱们出去吃个饭，再回来。”

    张宝鲲一听终于要吃饭了，顿时眼睛一亮，连连点头：“好好好，吃饭好！”

    陆轻鸿几人哭笑不得，这憨货还真是没心没肺。

    叶飞带着张宝鲲几人羊城市中心找了一家有特色的馆子吃了顿饭，然后回到了酒店。

    回到酒店的的时候，徐泰来立马跑了上来，笑眯眯地道：“叶先生，请问各位需要什么服务吗？”

    叶飞笑了笑，勾着徐泰来的脖子，道：“徐经理，你们这儿都有啥服务？”

    徐泰来挤眉弄眼地道：“什么样的服务都有，只有叶先生想不到的，没有咱们做不到的。”

    叶飞拍了拍徐泰来的肩膀，笑道：“徐经理，你看着安排吧。”

    “是，叶先生。”

    徐泰来会心一笑，然后便离开了。

    “飞哥，刚才这家伙说啥呢？”陆轻鸿问道。

    “他问我需不需要什么服务。”叶飞回道。

    “那飞哥你是怎么回答的？”陆轻鸿又问。

    “我说让他看着安排。”

    叶飞淡淡一笑，道：“看来这老家伙还是打算使招了，大家今晚警惕点。”

    张宝鲲几人都点了点头，然后跟着叶飞一起上楼去了。

    上楼后，大家都各自回到了自己的房间。

    叶飞则是叼着一根烟，站在落地窗前，看着外面的闪烁的霓虹灯，静静地等待着。

    抽完几根烟，直到深夜十点左右，门铃声响了起来。

    来了。

    叶飞笑了笑，走过去打开了门。

    只见，门口正站着一个身材高挑曼妙，面容姣好，穿着一身空姐职业套装，黑色丝袜的女人，手上还拖着一个黑色的小型行李箱。

    这个女人看起来并不像是角色扮演，反倒像是真的空姐。

    叶飞佯装糊涂地道：“这位小姐，请问你有什么事吗？”

    空姐甜甜一笑，道：“叶先生，徐经理说您是佛爷的贵宾，所以特意让我过来伺候您。

    今晚我刚下飞机，就急忙赶过来了呢。”

    “哦？”

    叶飞玩味一笑，道：“你是真的空姐？”

    “当然啊。”

    空姐点了点头，娇嗔道：“叶先生难道不信么？”

    “信，怎么不信。”

    叶飞略有深意地坏坏一笑，道：“进来吧，今晚看你的表现了。”

    “是，叶先生。”

    空姐冲叶飞妩媚地抛了个媚眼，然后步履优雅地走进了房间。

    而叶飞则是直接关上了门，然后跟了上去。

    进了房间后，空姐将行李箱放在了一旁，然后转过身，直接勾住了叶飞的脖子，吐气如兰地道：“叶先生，我们是先去洗澡呢，还是直接开始呢？”

    叶飞看着这个女人直勾勾的桃花眼，也不知道是装的还是真的，总之十分勾人。

    “算了，还是别洗了，还是节约点时间吧，那样咱们也能玩更多新的花样。”

    叶飞邪邪一笑，而后又道：“美女，我不洗，你不介意么？”

    “叶先生，我不介意，其实我的口味也挺重的。”

    空姐妩媚一笑，然后也不用叶飞做什么，蹲下了身，伺候了起来……

    叶飞微闭着双眼，长出一口气，享受了起来。

    其实，以叶飞的眼力劲，也能看出，这个女人应该是真的空姐，亦或者说是以前做过空姐。

    如果这个女人真的只是来伺候自己的，那自己倒是可以考虑吃点“野味”。

    只可惜，这个女人最为之意不在酒啊。

    就在这时，这个女人微微抬头看了眼叶飞，见叶飞闭上了双眼，一脸享受的样子，眼中闪过了一抹寒芒。

    就是现在！

    女人悄悄脱下了高跟鞋，从里面拿出了一根只有巴掌大小的黑色尖刺，然后朝着眼中闪过一抹杀意，直接朝着叶飞的小腹刺了过去！

    然而，就在女人以为这一击肯定会得手时，令她惊讶的一幕出现了！

    只见，叶飞却是不知何时已经睁开了双眼，仅仅是用两根手指抵住了她刺过去的尖刺！

    “哎，我说美女，咱们逍遥快活一晚上多好，何必呢？”叶飞叹了口气，道。

    女人心中一惊，也知道自己遇到高手了！

    这个男人在这种情况下，竟然还能保持警惕，简直恐怖！

    女人见一招失败，张口就准备去咬叶飞的那儿！

    “靠，这么狠！！”

    叶飞惊呼一声，猛地一脚踹在了这个女人的小腹上。

    “啊！！”

    女人痛呼一声，身体直接倒飞了出去，“轰”的一声，重重地撞击在了墙壁上。

    叶飞也趁着这个时间穿好了衣服，而后一手捡起了地上的尖刺，一手拎着女人的手臂，将其扔在了客厅的中央。

