    　　提升实力除了要让信徒更虔诚外，最根本的还是人数，以部落现在三百多人的人数，根本满足不了他提升神灵等级的数量。

    　　“看来要找机会阔张部落了。”

    　　苏云喃喃自语道。

    　　部落周围应该存在一些小部落，靠着他神灵的实力碾压，应该能很轻松的把他们给收服。

    　　只有晋级到一级神灵，他才有些底气承受寒冰部落的入侵。

    　　不然就现在这发育不良的状态，那些寒冰之神的一级信徒都有些对付不了，他又能拿什么和寒冰之神打?

    　　拿铁头和祂打么?

    　　起码一级，疑似二级的寒冰之神，根本不是现在的自己能对付的，就算自己去蓝翔开个‘挖掘机’来，估计也不会是那个寒冰之神的对手。

    　　除非自己去现代偷盗重火器，化身成为‘南无加特林菩萨’，一息十万八千转，估计这样才有些把握胜利。

    　　“唉，说多了都是泪。”苏云叹息了一声，表示鸭梨很大。

    　　感叹完，在把阔张部落这个目标在心中提上日程后，他开始思考起了其他提升实力的办法。

    　　“目前能提升战力的方法倒是还有一个，只要想出可以用神力使用的招式，那我的战力绝对可以提升!”

    　　苏云沉思着。

    　　相比于这个世界的土著神灵，他的优势就在于现代的各种知识，还有各种脑洞，只要用的好，绝对能在现阶段爆发出惊人的战力!

    　　这是他的优势，也是那些土著神灵所没有的!

    　　“先把之前的光剑练好。”

    　　之前那光剑威力不错，可惜不够凝练，要是完全变成金黄色，威力一定很强!

    　　现在有了时间，他自然不能浪费这练习的机会。

    　　并且练习凝聚这个光剑，他随手挥出的普通白光，肯定也会跟着增加凝练度和很多威力，一举两得!

    　　换句简单的话讲，这就是练习能量的精细操控。

    　　现代其他东西不多，这种修炼理论知识倒是很多。

    　　很多强大的脑洞招式，往往都是要依靠细微的操控才能使用的出来，他自然要未雨绸缪。

    　　越是普通基础的东西，反而越重要。

    　　想完，他伸出白皙右手掌。

    　　一把泛着光芒的光剑，很快就在他手上出现了。

    　　有了上次的经验，这次凝练到一丝金黄的程度，没有费多少功夫。

    　　苏云心神凝聚，努力的控制着光芒，试图把光剑进一步的压缩。

    　　随着时间流逝，光剑上的金黄之色越来越重。

    　　……

    　　山洞外。

    　　“小虎，我们去爬树，找找有没有鸟蛋。”

    　　一名同样矮小瘦巴巴，浑身没几两肉的小男孩猎，冲着小虎招呼着。

    　　在他旁边，还站着另外一名差不多的小男孩。

    　　“好，等等我!”

    　　小虎连忙兴奋地跑了过去，加入了这个掏鸟蛋的小队伍。

    　　三个黑漆漆的小男孩，一边走着一边举目观察着树木，希望能从树杈上面发现鸟窝。

    　　这种发现带来的惊喜，还有收获的喜悦，让他们三人每天都这样乐此不彼。

    　　不过没等他们找到鸟窝，小虎就突然发出了一声痛哼。

    　　“好痛!”

    　　他捂着肚子，皱着张脸蹲了下去。

    　　“小虎你没事吧？”

    　　另外两人一看，立马惊呼了起来。

    　　“你怎么了？”猎着急地问道。

    　　“我肚子痛!”小虎肚子里像是翻江倒海一般，一股股疼痛弄得他小脸冷汗冒出。

    　　“肚子痛……”

    　　猎两人一怔，听到小虎这么说，他们明白了什么。

    　　对于肚子痛他们都快见怪不怪了，他们也是会经常肚子痛的，每次都疼的死去活来的，但只要挨半天左右就行了。

    　　“小虎，看来你不能和我们掏蛋了。”

    　　另一人惋惜地说道。

    　　听到是肚子痛，他们两人反而没有那么紧张了，反正已经习惯了，隔一段时间不来，他们都要奇怪。

    　　“小虎，你能站的起来吗？”

    　　猎注意到小虎这次好像很严重，关心的问道。

    　　小虎咬牙摇了摇头。

    　　“我去叫人!”

    　　猎很果断，立马迈着小步跑去找大人。

    　　很快，在猎的解释下，来了一名汉子连忙抱起了小虎。

    　　一行人向着山洞内赶去。

    　　“祭司，祭司!”

    　　狂行动间如狂风飙过，把小虎抱着带到了在山洞中的祭司面前。

    　　“怎么了？”

    　　老祭司奇怪地问道。

    　　他刚把伤员用神给的神药，按着方法处理了一个遍，这会正累的直喘气。

    　　“祭司，小虎他肚子很疼，看起来很严重。”

    　　这名皮肤黝黑，身材结实叫狂的汉子，连忙解释了起来。

    　　“很严重?”

    　　老祭司眉头皱了起来，关于这种事他也没有什么好的解决办法。

    　　部落中不止是小孩，连大人偶尔也有肚子疼的，这可以算是部落人经常犯的病了，只不过小孩的频率很高。

    　　而对于发病原因，老祭司也没有搞懂，自然草药什么的就更是没有了。

    　　别说这种药，就连那些医治伤势的药草，都还是祖祖辈辈观看动物使用草药，从而发现有医治作用的。

    　　“忍着吧。”

    　　老祭司叹息了一声。

    　　这样么……

    　　两个小孩一个大人，都忍不住得陷入了失望中。

    　　……

    　　苏云观察着五分之一变成金黄色的光剑，神情中露出了满意之色。

    　　他能感觉到，随着光剑越来越凝聚，不仅威力大增，连剑上面的温度也变高了很多!

    　　他丝毫不怀疑，只要往干柴上一劈，干柴切口绝对会黑碳化，放的久点的话甚至都能染起大火。

    　　只是这么一点时间，就能把光剑训练到这种程度，他已经很满意了。

    　　他有预感，不出几天，光剑绝对可以完全变成金黄之色。

    　　到时候高温和锋利度……

    　　苏云只是想想，心情就有些激动。

    　　而且这把剑还不用他用手挥舞，完全可以用心神把剑当飞剑来使用

    　　“吾有一剑，可飞剑斩人头。”

    　　苏云灵光一现，开口赞了一句。

    　　然后，他突然脑洞大开，不由想到了一点。

    　　“要是肉身脚踩这把剑，可不可以飞?”

    　　神体和肉身不同，神躯自然而然就能飞，这属于一种本能。

    　　而肉身以他现在的实力，却是飞不到天上去的。

    　　两种身体带来的体验感，都是不同的。

    　　苏云忽然想到了剑仙。

    　　御剑乘风来，装x天地间……咳咳……

    　　对于体验一把剑仙，或者说当仙人，在现实世界溜上一圈，他可以说是有些念想的。

    　　

    　　				

