
　　谁都可以欺负什么的，他倒也没有这么惨，薄沉昀沉默的想。

　　他腰间确实有红色胎记，这原本并非什么秘密，只不过因为位置过于私密，且废弃星上人人自危，他长到这么大，一个朋友都没有，于是腰间胎记便成了无人知晓的事情。

　　识海里的这个精神体，是从哪里来的？为什么这么执着于要找到他？

　　既然想找他，又为什么对他的身高年纪长相全然不知？

　　且又是如何在全然不知的情况下，又推断出他应当相貌过人，却处境堪忧的？

　　时间尚短，这人目的是什么，说的话是真是假薄沉昀什么都不知道，他当然不可能把自己的老底全兜出来。

　　如今能和平相处，说难听点，不过是他拿她没办法，不得不蛰伏下来的对策而已。

　　他若有所思，良久没说话，识海里的盛盼催他：“你不是说你是在这里长大的吗？认识这样的人吗？”

　　薄沉昀回过神来，道：“整个星球上都是可怜可恨之人，符合你刚才那几点的人大有人在，实在没什么特别突出的特点。”

　　盛盼奇了：“这里有很多漂亮的男孩子吗？”

　　薄沉昀：“……”

　　他沉默片刻：“我对美丑并无概念，这里几乎都是男人，女人鲜少有，便是有，也基本都上了年纪，我不懂什么叫‘让人眼前一亮‘的美色。”

　　盛盼：“这多简单，你找个镜子照一照自己，我按照你的长相做对标，给你个标准。”

　　薄沉昀再次沉默了几秒钟：“这里没有镜子。”

　　盛盼：“…………”ŴŴŴ.23sk.com

　　她突然觉得变成金手指也没什么不好的了，不然以她爱美又喜奢的作精程度来说，这废弃星球她是一天都呆不下去的。

　　她又问：“水总有吧？你往水里照一照，我勉强也能看出来你长什么样子。”

　　薄沉昀道：“废弃星球没有水源，我们存活全靠下雨蓄水。”

　　盛盼这一次说不出话来了，再开口，语气里满满都是不敢置信：“你怎么这么惨啊。”

　　薄沉昀：“…………”

　　倒也不必用如此怜惜的语气。

　　之后的谈话便有一搭没一搭，初识的俩人在了解对方基础信息之后，都开始不动声色的在言辞间挖坑，想套出其他讯息。

　　然而没过多久，耳畔传来模糊又嘈杂的脚步声。

　　而此时，薄沉昀所处位置是一片荒漠戈壁一样的地方，周围没有任何事物可以遮挡他的身形。

　　男人耳聪目明，借助着他的耳目，哪怕隔得有些远，盛盼也依然可以通过脚步声来判断对方有几人。

　　这个时候跑，除了浪费体力，余下的作用就是越发吸引那些人的目光。

　　所以薄沉昀没跑，站在原地，凝息等待，开始蓄力，准备主动进击。

　　没一会儿，那些人也发现了他，全都兴奋涌来：“薄沉昀！！今天看你还能往哪跑！”

　　抓住薄沉昀，就代表能得到十指营养液，这对废弃星球的人来说，诱惑力堪比高官厚禄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第296章 星际宝贝5免费阅读。https://xs.23sk.com 