    道家天宗的根基地在秦国的巴郡之中，依山脉而立，大江流淌身侧，出行很是便利，巴郡所在，处于秦国的南方区域，向东便是黔东郡，再向东便是楚国的疆域。

    依照先前宗全所属，战国最为强大的七个国家中，每一个国家的人口至多不过数百万，秦国自百年前商鞅变法之后，奖励耕战，出生率很高，人口发展迅速。

    虽不知处于南方区域的巴郡人口几何？

    但是，一个月的时间未到，宗全便是风尘仆仆的回到山门，向周清回禀成果，在天宗诸多弟子的帮助下，那卷《开天辟地》已经传荡整个巴郡上下。

    除了一些人迹罕至的山沟深处没有传闻外，几乎整个月，这个故事都在巴郡之中回旋，随便问道，都能够说出元始天王、盘古真人，当然还有写这本故事的道家玄清子。

    对于周清的身份，宗全没有给予外泄，只是说宗门前辈，在外界诸人看来，能够被称作玄清子的存在，想来定是非凡之人。

    纪数：十二万三千六百！

    这是宗全在外辛苦一个月的成果，清晰无比的显示在周清心头，庞大的一股力量沉淀纪数之中，周清有感，若是自己愿意，随意可以在浑圆先天的境界上，在做突破。

    只是，近一个月前的突破还没有完全的给予掌控，想要进一步突破，估计还得月余，看着此刻正站立自己竹屋中的宗全。

    一个月的时间，奉赤松子师兄的命令，将这卷竹简散布整个巴郡上下，虽然不费什么功夫，但最后的效果却得给予把握。

    听完宗全的回禀，周清面上笑意闪烁，旋即，单手平伸，直接一掌对着宗全打过去，强横的掌力瞬间包裹住宗全浑身上下。

    心随意转，宗全那硕大的身躯凭空摄起来，浑厚的尽力顺着宗全的穴窍，直接涌入其中，贯通与宗全同源的内力，直接强势将宗全尚未开辟的经脉与穴窍冲开大半。

    “不要挣扎，小师叔我来助你一臂之力！”

    淡青色的玄光隐现在周清身侧，同样也包裹在宗全的身体之上，浑厚至极的内力加持在宗全的身体中，直接将宗全还未开辟剩余的经脉与穴窍打通大半，顷刻间缩短宗全近两年的时间。

    轻描淡写的做完这一切，素白的小手婉转，便是将宗全放下，感受着宗全此刻身体中的力量，很是满意，为自己办事，这点好处还是应该给的。

    “小师叔，你真的……真的破入混元先天了？”

    这一刻，感受着玄清小师叔挥手间将自己禁锢在虚空，而后以莫大的力量开辟经脉与穴窍，省却自己两载之功，宗全面上又惊又喜。

    喜的是，自己这一个月来的辛苦也是值得的，而且修为也被直接提升到这个层次。

    惊的是，小师叔为自己强行冲破经脉与穴窍，按照典籍记载，这是有损修行的事情，万一因为自己，而坏了小师叔的修行，那可就不妙了。

    还没有回宗的时候，便是从宗门的其余弟子口中知晓小师叔已经破入混元先天的境界，今日有感，这个境界果然强大。

    “机缘而已！”

    周清没有在这个问题上给予纠结，况且道家天宗的修行也是讲究机缘，突破了就是突破了，没有什么快与慢，不过是那一刹那的灵光而已。

    “这个月来，辛苦你等了，不过对于那卷竹简来说，巴郡之地不过是一个开始，这一点，宗全你应该知晓的！”

    一个区区的巴郡之地为自己贡献十二万多的纪数，若是推及至整个诸夏之地，不知道又会提升到一个什么层次。

    静立与宗全跟前，对其狠狠的点点头，此举，既是杨了道家的名气，又能够为道家增添些许光彩，算是一个乐事。

    “小师叔请放心，此行回来的路上，宗全就已经派遣那些弟子前往各大诸侯国，传播小师叔之语，同时将其传荡至整个诸夏区域。”

    虽不知那些故事与道家来说有什么作用，但从师尊亲知下达的命令来看，想来其中还有一些根由是自己没有看透的。

    不过，师尊高瞻远瞩，想来必有其思衬之处，小师叔天资聪颖，也想来必有深意。

    “行了，你先巩固一下修为，争取在一年后破入混元先天，那个时候，想来我需要你传播第二卷竹简！”

    一年的时间，想来足够为自己带来庞大的纪数，一年的时间，自己的修为也可位列化身玄灵，也只有那个境界，在整个诸夏之中，才算得上高手。

    放在其余的诸子百家之中，也是掌门、领袖的存在。

    “是，小师叔！”

    没有迟疑，闻周清之语，面上又是诧异闪过，想不到小师叔已经看得这么远了，有着刚才小师叔的亲自助力，一年的时间，破开浑圆先天不是没有可能。

    旋即，便是拱手对着周清一礼，转身离去。

    ******

    一个月的时间，《开天辟地》的故事几近传遍整个巴郡之地，而后在天宗弟子与凡俗势力的有意扩散下，很快便是向着蜀郡、南郡、黔东郡、南阳郡、汉中郡……扩散。

    三个月后，这则故事率先传遍整个秦国所在，经由通俗之语传荡，名扬道家玄清子之名，述说天地开辟的奥妙，令凡俗存在瞻仰元始天王的强大与神秘。

    一时间，整个秦国乡野之中，口中谈论道家，口中谈论道家玄清子，口中谈论元始天王、盘古真人不绝，虽说文化水平差异大，但这般有趣而又奇幻的故事却是第一次听说。

    甚至，真的有许多人将世界的开辟归原于元始天王，归于盘古真人，身化万物，当真是令人唏嘘感叹不已，就是卿士大夫一流，亦是有所耳闻。

    口中喃喃道家玄清子之名，脑海中翻滚着开天辟地之事，不由得均轻笑不已，昔有庄周梦蝶，虚幻无双，而今道家又出了一位玄清子，欲要立下世界道统传承？

    甚至于传至咸阳宫中，也是令许多人感兴趣不已，既有开天辟地，既有神通广大的元始天王，那么，想来仙人之事越发确信无疑了。