    “赏月呢？”

    林风自顾自的在王思雪身边坐下，然后在两女惊讶的目光中，林风很自然的端起了王思雪的茶杯，喝了一口茶水后，砸吧了一下嘴，点头赞叹道：“好茶呀！”

    王思雪对林风这种无赖的表现已经习以为常，绝美的俏脸上露出一抹古怪的表情。

    林风摸了摸自己脸颊，笑道：“这么看我干啥，我脸上有花吗？”

    王思雪毫不留情的将林风喝过的茶水倒掉，又重新给自己倒上一杯。

    林风见状，顺势将王思雪的那杯茶端到了自己跟前。

    王思雪无奈的瞥了林风一眼，又重新拿了个杯子倒茶，之后问道：“你这几天早出晚归，也不去总裁速成班学习，都干了些什么？”

    林风抿了口茶水，调侃道：“当然是去泡妞去了，我还能干嘛？”

    曾榕站在一旁听了林风的话，一脸古怪表情。

    王思雪的神情却毫无波动，优雅的端起茶杯边品茶边说：“我知道你这几天开了一家安保公司，还认识了一个女人……”

    说到女人时，王思雪停顿了一下，一脸的戏虐表情。

    林风心虚的偷偷看了曾榕一眼，以为曾榕多嘴，把他跟王倩珍的事情给说出去了。

    却没想到曾榕媚眼一翻，侧过身子不去看林风。

    这时，王思雪又开口了，缓缓说道：“那个叫李娜的女人靠得住么，你就敢放心大胆的用她？”

    “原来说的是李娜啊？”

    林风稍稍松了口气，笑道：“放心好了，她这辈子都不可能出卖我。”

    见王思雪和曾榕都投来疑惑的目光，而且似乎想歪了。

    林风忙解释道：“我给她吃了我自己研制的毒药，每半年需要解毒一次，否则全身溃烂而死。”

    “你这么对一个女人，合适么？”

    曾榕嫉恶如仇，瞪向林风鄙夷道。

    林风瞪了曾榕一眼，说：“这都是她自愿的，想要从我这得到信任，她就得付出代价，否则我凭什么重要她？”

    曾榕冷哼一声，不再吭声。

    王思雪解除了心中的疑虑，看了一眼时间道：“时候不早了，我该去休息了，明天还有很多公务要处理。”

    说完，王思雪也不管林风，直接起身朝别墅里走去。

    林风忙追上王思雪，笑着说：“你坐在花园半天，该不会是在等我回来吧？”

    王思雪并没有否认，点头道：“你把那么大一笔资金随便给一个女人，我总该问一下吧！”

    林风笑道：“老婆大人放心好了，李娜这女人极其聪明，而且也有手段，够忠心，用她是我考量很久的结果。”

    王思雪恩了一声，瞥向林风，说道：“我又没说你用的不对，你不用向我解释。”

    林风见王思雪没有反感自己喊她老婆，心中暗自窃喜，正想跟王思雪说些亲密话亲近感情时，却见曾榕面无表情的跟在身后，于是翻白眼道：“大晚上的，你寸步不离的跟着思雪干什么？你先回房休息吧，我跟思雪还有事情要谈。”

    曾榕还没来得及开口，王思雪一口回绝道：“太晚了，有什么事情明天再说。”

    王思雪是个多聪明的女人呀，一眼就看出了林风的鬼心思，自然不能让他得逞。

    林风却死皮赖脸的说：“这件事情很重要，必须现在就说。”

    王思雪已经走到楼梯口了，听了林风的话，她停下脚步，故意当着曾榕的面，对林风说道：“什么重要的事情，就在这说。”

    “曾榕，你回避一下！”

    林风尴尬的咳嗽一声，看向曾榕。

    曾榕却看了王思雪一眼，见王思雪没有表态，于是直接无视了林风的话。

    林风哟呵一声，来气道：“不听我的话是不？”

    曾榕冷声道：“我是王小姐的保镖，只听王小姐的话。”

    “治不了你了？！”

    林风突然出手，点了曾榕的穴道。

    曾榕美眸一瞪，怒视林风。

    林风才不管曾榕生不生气，在王思雪诧异的目光下，一把将王思雪竖着抱起来了。

    迈着四方步朝二楼走去。

    “林风，你疯了！”

    王思雪又羞又怒，一张精致的俏脸上布满绯红。

    “你是我老婆，我想跟你独处一下都这么难，所以只能用这种方式了。”

    “你赶紧放开我！”

    林风将王思雪抗在肩上，一只胳膊搂住她的大腿，一只手按住她的腰窝，她拼命挣扎，身体不停扭动，林风手一滑，一不小心触摸到了王思雪浑圆的挺翘……

    “唔……”

    林风忙将手给缩了回去。

    王思雪性格冷漠，不像王诗雅和王倩珍那般好调教，所以暂时不敢乱来。

    王思雪发觉林风的手触碰到自己臀部，一张绝美的俏脸红的能够滴出血来。

    不过，她并没有点破，因为一旦点破，以林风不要脸的性子，肯定会借机顺杆子往上爬，到时候两人的关系就更微妙了。

    她现在需要跟林风保持距离，因为在没有彻底了解林风的人品和能力前，她还没有做最后的妥协。

    “我再说一遍，你赶紧放开我！”

    王思雪冷静下来，故意将俏脸沉了下去，语气冷漠的说道。

    林风见王思雪似乎要生气了，正好也走到王思雪的房间门口，于是悻悻的将她放了下去，笑道：“我这不是迫于无奈吗，要不你主动邀请我进去坐一会呗？”

    王思雪无视林风，面无表情的走进房间，然后在林风期待的目光中，直接将门给关上了。

    林风：“？”

    这女人还是这么无情啊，一点面子不给老子！

    “等结了婚，看老子怎么收拾你！”

    林风压低声音，气愤的说道。

    王思雪却在这个时候又把门给打开了，一双美眸瞪向林风，质问道：“你说什么？”

    林风被王思雪突如其来的开门给吓了一跳。

    见王思雪怒视自己，于是赔笑道：“我说结婚以后好好伺候你！”

    王思雪鄙夷的看了林风一眼，佯怒道：“滚吧，别站我房间门口！”

    “好，我这就滚！”

    林风不多说一句废话，直接开溜，径直跑回了自己的房间。

    直接把楼下被点了穴道的曾榕给抛之脑后了。

    可怜的曾榕站在楼梯口，像个雕塑一般，一动也动不了，她怒火中烧，在心里将林风的祖宗十八代给问候了一个遍。

