    百里卓越想越气闷，该死的星风大陆第一关一共只通过了三人，本以为第二关灵路测试就会全军覆没，没想到星风大陆没有全军覆没，倒是他们天元大陆几乎是全军覆没了！百里卓越想越气，望着陆斌孤零零的一个人，嘴里一甜，险些没有晕过去。

    不过百里卓的情况并没有人理会。

    因为现在，大家都将注意点落在孟凡身上。

    见到孟凡出现自然是有人欢喜有人忧。

    忧的人自然就是百里卓和陆斌以及神羽大陆和巫兰英。

    喜的人自然是星风大陆一众人和微生之瑶以及颜听萱。

    颜听萱见到孟凡出现，彻底轻呼了口气。

    美目婉转的说道：“二长老，听萱早就说过，不到最后一刻说明不了什么，看来是二长老输了。”

    “哼！”

    巫兰英脸色难看的拂袖一哼。

    对于巫兰英的反应颜听萱并未放在心里，不管怎么说反正都是她赢了，醍醐灌顶的机会她不会再让出去了。

    而且孟凡也成功通过了灵路测试，以后孟凡便是他们这一派的人了。

    颜听萱自动将孟凡归纳为自己人，毕竟在颜听萱看来，孟凡的战斗力确实强，但还不至于被一品宗门看上。

    要知道一品宗门之人的眼光很高，此番而来完全是为了姬昊空和微生之瑶两个人，其余人完全不在他们的考虑范围内。

    除此之外，剩余的宗门中便属玄天宗的实力最强，正常人都会毫不犹豫的选择他们。

    颜听萱脸上的笑意渐渐浓郁，心情甚好。

    星风大陆一众人看见孟凡后，紧绷的心彻底松下了。

    “太好了，我就知道凡哥一定不会有事的！”

    “那可不，申屠宁你也不想想凡哥的实力，切有什么好担心的。”

    申屠宁朝一旁的敖兴海翻了个白眼，不置可否道：“谁说我担心了？

    我明明很淡定！”

    “是吗？

    不知道谁先前哇哇大哭，哭得跟个娘们似的！”

    “敖兴海你特么找打啊！你没哭！你眼睛这么红是进风沙了吗？”

    申屠宁和敖兴海两人见状就要掐起来，田潇潇在一旁默默地叹了口气，无奈道：“行了，这都什么时候了你们两还闹。”

    “潇潇我可没闹，分明是敖兴海欠打！”

    申屠宁不服气的为自己辩解。

    本来就是，他关心孟凡，结果被敖兴海逮着嘲讽了顿，他心里肯定不爽。

    归根结底还是敖兴海的错。

    “潇潇，对不起，你别生气了，我错了，我不闹了。”

    敖兴海见田潇潇的脸色不对，连忙道歉，这件事确实是他理亏，要不是他嘴欠，他和申屠宁定然闹不起来。

    “我没生气，我只是希望你们两个没老是为了小事掐起来，分明两人都哭了嘛，五十步笑百步。”

    “额……”申屠宁和敖兴海两人都尴尬的挠了挠头。

    不可否认的是，他们两先前确实哭了，那不是担心凡哥嘛。

    凡哥对他们那么好，他们又不是什么忘恩负义冷血之辈，凡哥出了事情他们自然是担心的。

    田潇潇没有继续搭理两个人，笑吟吟的望着孟凡轻呼了一口气。

    不管怎么样，只要孟凡平安回来就好了。

    微生之瑶脸色依旧平淡，只不过认真观察的话可以发现她的目光明显闪动了几分。

    孟凡一回来就发现齐刷刷的目光落在他的身上，这让他有点懵。

    什么情况？

    他成万众瞩目了？

    “额，难不成我来晚了？”

    孟凡心里喃喃自语，他也不确定自己有没有来晚。

    他当时被那位大能送回灵路测试中时便看见一道乳白色的光，乳白色的光上还凝聚着灵路通道四个字，孟凡当场便明白了，想也没想便钻了进去。

    说实话他也不确定自己有没有在规定的时间内回来。

    现在他只希望自己没来晚吧。

    要是来晚了，岂不是意味着他宗门选拔直接宣告失败了。

    孟凡轻咳了声，望着面前的老者问道：“前辈，我过关没？”

    “过关了。”

    说实话老者也愣了片刻，毕竟他都准备宣布灵路测试结束了，没想到在最后时刻竟然还会有人从灵路通道中出来。

    按照时间来看，既然孟凡能从灵路通道中出来就算是通过测试了。

    不管孟凡是第一个出来还是最后掐点出来的，只要是从灵路通道中出来的便算成功。

    孟凡见老者点头，这才松了口气，他还真怕自己迟到，直接挑战失败就尴尬了。

    得到这个答案孟凡满意一笑，也没有多想，便准备回到属于他的位置。

    路过颜听萱身旁时，他明显感觉颜听萱落在他身上的视线变了几分，明显的带着激动，好像见到孟凡就如同见到了什么希望似的。

    孟凡皱了下眉，不明所以。

    要知道颜听萱之前看他的眼前可是平平淡淡，即便颜听萱亲自邀请他加入玄天宗时也没有这样的眼神。

    所以，在他没回来期间是发生了什么吗？

    孟凡挑了下眉，不过这只是他的猜测，并没有多问。

    毕竟他并不打算和颜听萱有太多的接触，毕竟他从一开始的目标便不是二品宗门，更何况现在了。

    不过孟凡还发现，雷云宗那边对他传来几道似有若无的目光。

    孟凡淡淡一笑，他不清楚慕依依有没有和雷云宗打招呼，不过不管打没打，他都会凭自己的真正实力进入雷云宗，而非依靠慕依依。

    孟凡出现后，灵路通道便彻底消失。

    这便意味着不会有人再从灵路通道中出来，第二关灵路测试也可以宣布最后的答案了。

    老者清了下嗓音后将刚才未来得及出来的话再次重复了遍。

    “各位种子选手们以及各大宗门，老夫再次先恭喜你们，第二关灵路测试，在场的所有种子选手们全部通过！”

    老者话音落地后，现在一片哗然。

    大多数是激动的。

    当然其中也夹杂着失落羡慕与嫉妒。

    “玛德，老子终于通过灵路测试了！哈哈哈只要再通过第三关，老子就能进入宗门修炼了哈哈哈！”

    进入宗门修炼意味着什么，在场的人都心知肚明。

    更大更广阔的世界，更多更丰富的资源，等待他们的将是无尽的美好。

    当然，这些美好未来的前提是需要通过第三关。

    

