    第1362章 帝陨神山天骄王蒙，药灵山菩提子

    “这年头，还真有这种大善人？”

    金家天骄金宇，皱着眉道。

    “什么善人，我看那人是想把那些‘活药’收集在一起，然后独吞。”

    季家天骄季明峰冷冷道。

    “没错，那些‘活药’，沾染过特殊的物质，价值无量。”

    “一株化形的不死药，比起一般不死药，药效强五倍以上。”屠家天骄屠战役道。

    “诸位大人，那位神秘人的实力不可小觑，面对任何人都是一掌抹杀，我只是远远看了一眼，就觉心惊胆战。”

    那位通风报信的禁忌家族修士战栗道。

    “哦，莫非是老一辈的强者？”吕清道。

    “虽然身形朦胧看不清楚，但看上去应该不像老一辈，或许是某位禁区的年轻大人。”那修士道。

    “哪怕真是禁区的大人，这行为未免也太霸道了，真以为药灵山是他一个人的猎场吗？”吕清蹙着细眉道。

    “没错，我们抓捕活药，也不只是为了自己，还要献给各位禁区的大人。”金宇道。

    他们背后，各自站着圣灵之墟，帝陨神山，兽窟，长生岛，四大生命禁区。

    不看僧面看佛面。

    哪怕是禁区的年轻强者，也不能随意打杀他们家族的人。

    “走，我们去看一看，那人究竟是何方神圣！”

    性子最爆裂的屠战役，直接起身，要亲身前往。

    而就在这时，忽然，一道身影，降临在了这颗星辰上。

    那是一位俊秀的男子，气度不凡，周身缭绕着一股玄奥的气息。

    看到这人，人群中的吕清，猛然起身，对着来者行礼道。

    “原来是王蒙公子驾临。”

    吕清的话，令在场一众禁忌家族天骄脸色都是微微一变。

    “是帝陨神山的天骄……”

    屠战役，金宇，季明峰等禁忌家族天骄，皆是起身示意。

    他们这些禁忌家族天骄，面对仙域生灵，有种高人一等的错觉。

    但在真正的禁区生灵面前，也就是个弟弟。

    即便他们其中一些人的实力，可能并不比王蒙弱。

    但在王蒙面前，也不敢有任何放肆。

    这就是生命禁区的无上威严。

    “我乃是为药灵山而来，吕清，吩咐你抓捕活药的事情，干的怎么样了？”

    这位来自帝陨神山，名叫王蒙的天骄，看了一眼吕清。

    吕家乃是帝陨神山麾下的禁忌家族，自然受他们的管辖。

    吕清神情微变，露出犹疑。

    王蒙见状，皱起眉道：“怎么，莫非还没抓来？”

    “三仙洞机缘将启，王衍少主想拿出一株不死活药，当做送给姜姑娘的见面礼。”

    “这件事办砸了，很可能会让王衍少主不愉。”

    王蒙目光冷漠道。

    “不，当然不是，只是……”

    吕清眼底闪过一抹嫉妒之色。

    是对姜洛璃的嫉妒。

    那位从仙域而来的女子，何德何能，能被王衍如此看重？

    似乎是看出了吕清眼中的嫉妒之色。

    王蒙眼露一丝冷讽道：“吕清，你也应该是对王衍少主有所仰慕吧。”

    “实话跟你说吧，那个姜洛璃，她身怀的元灵仙体，对王衍少主修炼极为重要。”

    “若是能和那姜洛璃双修，王衍少主的境界实力，将会有质的提升。”

    “你想和那姜洛璃比，是完全不可能的。”

    “但你如果干得好，能得到王衍少主的赏识，当个小妾还是有机会的。”王蒙淡淡道。

    “是，其实，事情是这样的……”

    吕清压下心中妒恨，将事情告诉了王蒙。

    “什么，有人想独吞药灵山所有活药？”

    王蒙的眼中，露出一抹寒意。

    “没错，不过那位神秘天骄，实力很强，有可能是某位禁区的大人。”金宇在旁说道。

    王蒙眼露一抹不屑道。

    “禁区天骄又如何，王衍少主，九天龙凤榜上有名，不管是哪方禁区的天骄，都得给王衍少主一个面子，走！”

    王蒙大手一挥，要亲自前往。

    金宇，季明峰，屠战役等人，也是眼露一抹喜色。

    如果是他们，还真不太敢招惹那位神秘的年轻大人。

    但有王蒙这位帝陨神山天骄出头。

    那他们就不怕了。

    随即，一群天骄，浩浩荡荡，离开此地，驾驭破阵法舟，驶向无终深渊。

    另一边。

    在无终深渊深处。

    君逍遥看着远处恢宏无比，若仙山一般的药灵山，眼中也是露出一抹惊叹之色。

    他能感觉得到，这座药灵山，来历可能极为不凡。

    那种氤氲的灵气，太浓郁了。

    简直比九天本身的环境还要优渥。

    也难怪能衍生出这些化形的圣药灵株。

    不过君逍遥觉得，他们化形的原因，可能不止是因为环境的原因。

    “大人，这里就是药灵山了，夭儿带您去见菩提爷爷。”夭儿甜甜一笑道。

    他们一路而来，君逍遥也是救了不少药灵山生灵。

    这让君逍遥在这些药灵山生灵心中，印象很不错。

    “当然可以。”君逍遥微微一笑。

    他们进入药灵山。

    山内瑞气升腾，神霞万缕，仙气氤氲，如同人间仙境。

    有丹崖怪石，峭壁奇峰，这是一片钟天地灵秀的地方。

    饶是君逍遥这般眼界奇高的人。

    也是觉得，这是一处难得的洞天福地。

    哪怕在仙域，都找不出几个这样的地方。

    “不错……”

    君逍遥心里越发满意。

    早已把这药灵山当成了自己的东西。

    “如此洞天福地，还有这么多药族生灵，落在那些禁忌家族和禁区手中，简直是暴殄天物。”君逍遥心想道。

    忽然，他眼眸一顿。

    因为他发现，前方一座山体，竟然形似一口丹炉。

    “莫非……”

    君逍遥心里有了猜想。

    这时，一道苍老的声音响起。

    “多谢小友救下吾族之人。”

    君逍遥一眼看去，在那形似丹炉的山体上。

    站着一位身着碧色古衫的小老头。

    之所以小，是因为他的身高，大概只有常人三分之一大小。

    简直就像是一枚干瘪的核桃。

    但他周身隐隐散发出的气息，却是让君逍遥眼中露出一抹讶色。

    “准帝？”

    眼前这位身形矮小的老者，赫然是一位准帝强者！

    “老朽菩提子，在小友身上感觉到了特殊的气息，小友应该不是九天生灵吧。”

    这位名叫菩提子的老者，一双眼眸也是绿色的，目光深深看向君逍遥。

    君逍遥也没任何隐瞒身份的意思，洒然道。

    “在下君逍遥，来自仙域君家。”

    “君家？”

    菩提子眼中，闪过一抹奇异之色。

    在他那极为古老且模糊的记忆之中。

    似乎曾听过君家这个家族。

    菩提子没想到，自己能够在这里，碰到身怀君氏血脉之人。

    (本章完)

