    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    心软是一种病，特别是只对漂亮的女人心软，程旭看着对方楚楚可怜，到嘴的话突然说不出来啦，换了种口气说道：“算了，早就知道你接近我有目的，既然收留了你，就预料到了这一天！”

    玉红鱼闻言面带喜色，同时心中暗想，雪儿姐姐说的对，公子果然是嘴硬心软，对于玉红鱼为什么认识龙雪儿？

    程旭这个大色狼，一天不为爱鼓掌，他就难受，时间久了，玉红鱼作为一个侍女，连这都发现不了就菜了。

    玉红鱼看着面前的白雕等妖魔，眼中满是恨意，开口说道：“小女子乃是钱塘江水系之一的昆河水神之女，半年前，凤凰山大妖，金跋法王袭杀父亲大人，小女子被父亲大人拼命送出，一路受伤，逃难至此。”

    “哦！这么说，你坚持要投身程府，就是为了逃避妖孽的追杀。”

    程旭看着对方楚楚可怜，一脸沉默，叹了口气，果然对于美女，我的心真的太软，然后转头看着白雕等众妖，道：“玉红鱼，我保下了，你们可有意见？”

    听到这，白雕众人也是脸色难看，更是威胁道：“真的要与我凤凰山为敌？”

    “如果你们这么认为，也不是不可以。”

    “哼！我们走！”白雕冷哼一声，领着众妖转身离去，毕竟自己等人，不是对方的对手，倒不如返回凤凰山，告诉金跋法王，到时候金跋法王亲临，一定能将眼前这对狗男女斩杀。

    “怎么说来就来，说走就走。”程旭本身信奉斩草除根，更何况对方这一声冷哼，与其让人追杀而来，不如斩草除根，不然后患无穷。

    说完，程旭打了个响指，顿时四灵血阵直接起动，四大凶兽显出法身，扑向了众妖。

    “啊，你真的要与我们为敌？”

    “啊！我家法王不会……！”没等说完这只妖怪，便被饕餮吞吃。

    “大家跟他们拼了！”

    可惜不过徒劳挣扎，虽然怒吼连连，可惜不是被饕餮吞噬，就是被夔牛雷劈，最后众妖全部化成了四灵血阵的养分。

    只留下了白雕，白雕仰天长啸，化为本体，就要向外飞去。

    “想跑，蜀山御剑术——天剑。”

    顷刻之间三道剑气发出，直接斩断了白雕的两只翅膀，坠落在地，昂大的身形，使得地面发出一阵震动。

    此时的玉红鱼一脸惊涛骇浪，看着坠落在自己面前的白雕，满脸的不可思议，当初玉红鱼之所以选择程旭，只是因为对方身上的运势，为官者自有官运，读书人自有儒运，善人更有气运，玉红鱼的打算是自己伤势好了之后便离开，以免给程旭惹下麻烦，若非如此程旭也不会帮玉红鱼，利用自己心机表，程旭永远不会手软，哪怕她是个美女！

    玉红鱼看到程旭收许仙为弟子时，也意识到了程旭并不是普通的书生，当看到对方一步跨出，自己丝毫没有感应，便消失在自己面前，也意识到了程旭的强大，但是看到对方不费吹灰之力，还是有些吃惊，深吸一口气，玉红鱼看着面前的白雕，眼中闪过痛恨之色，带着几分快意地说道：“没想到，白雕将军也有今日。”

    想当初金跋法王突袭昆河水神，白雕将军就参加其中，水府的许多虾兵蟹将都被对方打杀，玉红鱼视为亲人的婆婆，就是前往程府谢恩的那个老婆婆，更是在保护玉红鱼的之时，被白雕重创，最后重伤而死。

    “你……你……法……法王是不会放过……！”白雕看着面前的玉红鱼断断续续地说道，只是没等说完，便咽下了气息，原来其中一剑，震碎了白雕的心脉！

    看着没了气息的白雕，玉红鱼流下了快意的眼泪，用手抹了抹眼泪，深吸一口气，来到程旭身旁，对其跪拜行礼道：“红鱼，拜谢公子大恩大德。”

    程旭伸手一挥，将玉红鱼扶起，：“好啦！不必多礼，既然你入我府内，没有我的允许，谁想对你不利，要问问程某手上的剑，愿意不愿意。”

    说完，程旭一挥手，将伏龙鼎收起，看了看一旁的玉红鱼：“走吧！”

    “是，公子！”玉红鱼微微一笑，跟了上去，一男一女走向程府！

    主角赶路就不说了，来说一说城隍！

    其实程旭在与白雕等人动手之时，城隍已经感受到了，可惜在程旭布下四灵血阵之后，对方再也感受不到了异样，因为托大以为是错觉，也就放弃了，再说城隍只要管好杭州府的阴司之事便可，阳间之事，自然有阳间之人应付，除非是凶残妖魔，残害大量生灵，不然城隍也不会闲着没事儿理会这些！

    程府！

    书房之内，程旭看着一旁因为回忆有些伤心的玉红鱼问道：“你将事情的经过给我说一遍。”

    程旭很是好奇，一位大妖，为什么要招惹神道？

    要知道天下神灵自成一派，像山神、土地、水神，这些人掌管哪里，吸收哪里的香火之力用来修行，为神灵一系，也是天庭用来监视天下的力量，一位妖为什么要招惹神灵，虽然昆河水神只是个小小的水神，可背后还有更大的神灵，像捕快身后，有捕头，捕头身后有县官。

    听到玉红鱼说完，程旭沉默片刻开口说道：“你的意思，金跋法王完全是为了你父亲的昆河水神之位，才将你父亲袭杀，又为了无人告密，才要将你们斩草除根。”

    “没错，父亲大人与对方根本没有冲突，对方就是为了水神之位，才袭杀父亲大人。”

    程旭皱了皱眉，还是想不通，对方坐一个逍遥自在的山妖大王不是很好，怎么会冒着很大的风险，袭杀神灵，难道他就不怕水河神位之上，还有江河神位，比如钱塘江龙君或者是黄河的大神，长江的大神，后两位可能随手就能将其斩杀！

    “为什么？”

    玉红鱼看着一脸纠结的程旭，沉声说道：“那如果在神位之上，可以消耗香火之力，加速修行，对方应该就是冲这一点，才对父亲大人下黑手。”

    “原来如此，香火之力。”

    程旭不以为然，因为吸收香火之力，虽然能快速修行，但也断了未来的大道，就像吸收功德，虽然能成圣，但也断了未来的大道之路。

    哥，不是所有人都喜欢大道，更不是所有人能证得大道，连盘古都是个半吊子，思想太高，不明白凡人想的是什么，对于金跋法王，只要能提升修行，达到不朽金仙就够啦。

    程旭虽然有些不以为意和想不透，但是却对着玉红鱼说道：“你为何不前往，钱塘江龙君那里告状？”

    程旭相信以钱塘江龙君的实力，绝对能为其报仇，何况就算钱塘江龙君不是对手，往上报，还有更强大的神，而且天庭也不可能不管。

    玉红鱼苦笑道：“对方派了手下的众妖，完全将整个钱塘江地界给堵啦，往钱塘江水府的路更是堵死。”

    程旭点了点头，表示明白，因为换做自己，也会这么干。

    “那你接下来怎么办？前往钱塘江水府告状！”

    玉红鱼点了点头，有些不好意思的说道：“公子可否送红鱼进入钱塘江，若是没有公子相助，怕是……！”！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

