    徐添健步如飞，轻易就跑上了四楼的404寝室。

    说起来，踏入炼气期以后，身体素质真是倍儿棒，上高中以来徐添就很少动了，课余时间大部分时间都是在床上躺着玩游戏，四肢都快躺退化了，甚至熬夜多了还有点虚。

    现在好了，腰不酸了腿不疼了，一口气上五楼，不费劲儿。

    感觉可以熬夜一星期啊！

    给自己泡了碗泡面后，徐添就斜躺在寝室床位上浏览手机网页。

    他从不买杯装的泡面，只买袋装的，杯装特么比袋装贵两倍还多。

    当泡面的香气充斥整个寝室的时候……

    【来自牛云的负面情绪值+1】

    一般学生到了月底都很穷，徐添是个例外，他有房租收入，再加上平时就习惯省吃俭用，所以比其他人好得多，至少泡面管够。

    一旁躺在床上玩手机的牛云就牛逼了。

    九月的最后两天这家伙已经决定辟谷了，今天是他辟谷的第一天，结果徐添大摇大摆地在寝室里泡起了方便面……

    假装没有看到他哀怨的眼神，徐添继续边吃边滑动鼠标。

    【柯南吧】

    芜湖上将邢道荣：

    太可怕了，觉醒者的力量竟然大到这样的地步，可以炸毁飞机，未来这样的觉醒者越来越多的话，我们这些普通人还怎么活啊。

    最帅王饱饱：

    现在有些女孩子，整天在微信、微博上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重。对于这样的女孩，我只想对她们说4个字：请联系我！

    你加里没人了奥：

    其实觉醒者这事儿吧，国家一直有在管控来着，之前我们这片就出了一个觉醒者，是个初中毕业就不读书的二流子，他的异能是可以让自己的身体变成石头那么硬，刀枪不入，这不就直接抢银行去了么，结果被一群拉着电网的高手三两下就给制服了，几个月都没再露面。

    看到这里徐添其实还蛮有同感的。

    很多人一下子拥有了不可思议的力量，难免会迷失自我……

    就像拿到了一把枪，以为没人能敌得过自己，做事情就懒得多想了，一律用暴力解决问题。

    网上议论关于祖国人的话题时，有些人就说我要是拥有超人的能力，那就不是祖国人了，而是祖宗人……

    就比如徐添，凭他现在炼气三重的实力，他也有点膨胀，心里也曾呐喊过要这天我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我的心什么的。

    只不过他的内心终归还是善良的……

    虽然这话说出来他自己都不信，总之他没有抢银行的想法。

    但其他修仙者就不一定有这人品了。

    就像那个打飞机的家伙，不管出于什么理由，竟然做下那么一桩令人瞠目结舌的血案，总归是太出格了。

    房产大亨一家五口，无一幸免，都葬身烈火与大海之中。

    有犯罪，就必然会出现法制，觉醒者如今在社会上造成的影响力实在太大，国家要针对性管控也是理所当然。

    就是不知道未来到底会走向何方……

    徐添若有所思，哧溜一声又吸了口香辣美味的方便面。

    牛云总算忍不住了，眼巴巴地看着他：“能给我喝口汤吗？”

    “你这是什么话，大家都是同甘共苦的好兄弟，区区一碗泡面算得了什么！”

    徐添很慷慨地把碗递了过去，还不忘暖心地提醒一句，

    “小心点，别挑着面。”

    牛云：“……”

    【来自牛云的负面情绪值，+17！】

    ……

    “今天的头条看了没，那个打飞机的觉醒者身份好像有头绪了。”

    “看了，好像是早年因为必贵园老总欺压而跳楼自杀的民工的儿子，目前下落不明。”

    “嗯，应该是觉醒后回来报仇了，这个可能性很大。”

    “牛云最近雇佣了一个力大无穷的力量型觉醒者做保镖，可以举起一辆卡车！年薪三百万！”

    “我去这么牛逼的吗。”

    走在回教室的路上，徐添一听路人的议论耳朵就竖起来了。

    当保镖？

    貌似是一条不错的明路啊。

    三百万年薪……

    说不眼红是假的，特么的这辈子都没见过这么多钱啊。

    事实上，这一刻他已经有想投简历到会飞的猫电商公司的打算了。

    要说会飞的猫的创始人牛云也真是个奇人，九十年代就走在华夏潮流的尖端，利用互联网乘势崛起，成为一代首富，对商业嗅觉的敏锐恐怕很少有人能及得上他。

    他应该是华夏诸位大佬当中最出名的一个，人气秒杀一票网红。

    不过这倒不光因为他是首富，还因为他的名言警句很多。

    比如钱是这个世界上最好赚的东西。

    还比如我交朋友从来不看对方有没有钱，反正都没我有钱。

    再比如我们来定个小目标，比方说先赚他个十个亿。

    ……

    而在世界大变之初，也就是几个月前，这位小目标十个亿的网红首富就曾说过世界只会越来越大，未来人类的竞争对手很可能将不再仅限于人类。

    当时没有多少人听懂他在说什么，但最近随着魑魅魍魉以及觉醒者越来越多，人们渐渐地都有了恍然大明白的感觉。

    大佬就是大佬，别人还什么都不知道的时候他已经看清世界趋势和走向了。

    但徐添总觉得事情不会这么简单。

    那么早就发出世界大变的预告，如果这位牛云先生不是有未卜先知的异能，那他恐怕就是世界大变的知情者甚至……

    参与者！

    也许是因为修为突破了对食物需求又变大了，吃了一碗泡面的徐添，感觉并没有什么感觉，好像压根没吃东西似的。

    “啧。”

    徐添眉头一皱，“算了，再去吃点儿吧。”

    不管怎么样不能亏待肚子。

    他当即用通校生的学生卡离开校园，找了家离学校很近的快餐店吃第二顿午餐。

    “啪轰——”

    还没等吃完，门外突然传来一声沉闷的巨响！

    徐添循声抬头，透过落地窗门，可以看到远处一个黄袍加身的米团外卖员，连人带车被一辆小货车撞得横飞了出去……

    外卖小哥骑的小电瓶车整个头都被撞烂了，破败的零件散落一地。

    一下子附近所有人都迅速围了上去……拍照发朋友圈。

    徐添不是好事佬，本不想跑上前凑热闹。

    但在人群把肇事地点挡住之前，他忽然认出了那个外卖小哥。

