    李世民满意的点了点头道：“如今吐谷浑已定，山东水灾平安度过，我大唐形势一片大好，接下来朝堂的重点，就是要继续拓宽丝绸之路，确保丝路的畅通和安全。”

    “陛下英明！”

    众臣纷纷点头，丝绸之路为大唐带来的利益实在是太惊人了，要说以前这些胡商带来的仅仅是财富，自从墨顿主持西域大会之后，从西域诸国源源不断传来各种种子，以及各种异域的学识对大唐的帮助实在是太大了，更是让众臣对这条丝路倍加看重。

    尤其是今年的西域大会，墨顿虽然远在兰州错过了，但是却听说，其规模更胜去年，大唐获利颇丰。

    “今年的服徭役，关陇之地的重心就是兰州到玉门关的砖路，此是由工部牵头和关陇各郡负责。”李世民看向工部道。

    “是！”

    一个工部侍郎闻言脸色一变，咬牙应声道，兰州到玉门关不下两千里，这条路可不好修呀！兰州到玉门关的沿途荒芜，几乎可以不可能有多少收益，李世民的目的一方面乃是为了丝绸之路，另一方面乃是掌控西北之地，一旦此砖路修通，大唐运兵调粮将大大便利，对西北之地的掌控可以说犹如臂指一般，战略意义极为重要。

    工部侍郎当下心中一动道：“修建砖路乃是墨祭酒首创，又为朝廷献出三横五纵图，掌握无数墨家秘技，如果墨祭酒能够来工部任职，负责为大唐修路，定然在短时间内让大唐砖路纵横阡陌。”

    如今工部尚书未定，工部群龙无首，工部侍郎此举不光是甩锅的意思，同样也有想要将墨顿收入囊中，既然图谋墨家墨技不成，那就将墨顿来到工部任职，单凭墨顿手中的秘技就能让工部受益匪浅，在他看来，原来和墨顿敌对的工部尚书段纶已经失势，墨顿定然不会反对。

    工部侍郎没有想到最先反对竟然是民部尚书戴胄，只见戴胄盎然出列道：“启禀陛下，兰州到玉门关路途近两千里，路途遥远，民部实在是拿不出这么多钱呀！老臣可没有墨祭酒点石成金的手段，若是陛下将墨祭酒调到民部负责此事，想必此事定然迎刃而解。”

    刹那间，不少大臣的目光又集中在墨顿的身上，他们没有想到工部和民部竟然同时挖人，工部看上了墨顿的墨技，既然民部看上了墨顿的敛财能力，都想要挖人。

    墨顿连忙出列摆手道：“巧妇难为无米之炊，小子又岂能凭空变出钱财来，民部钱少，可以分段修建也可以，不急于一时，而且兰州到玉门关沿途人少，来往车辆定然不多，只需要修建两车道即可，不过要预留出空地以便日后扩建，如此一来，定然可以省下不少钱财。”

    “陛下，吐谷浑之战之后，短时间内西北之地定然无忧，修建砖路并非一朝一夕之事！”房玄龄也出言劝道。

    李世民闻言，也知道自己有些心急了，当下点头道：“房爱卿所言甚是，先建五百里，就按两车道砖路来修。”

    工部和民部顿时松了一口气，五百里砖路的任务还是能够完成的，这才领命退下，墨顿也是重重的松了一口气，他可不想成为朝廷赚钱的工具。

    李世民修路大计受阻，当下不甘心的对着礼部道：“令狐爱卿，如今西域形势一片大好，趁此机会往西域诸国派遣使节，和各国互通友好，确保丝绸之路的畅通。”

    令狐德棻点头道：“启禀陛下，如今礼部已经新培养一批为国尽忠的纵横之士，定然不会辜负陛下所望，不过……”

    “嗯？”李世民不由眉头一皱，看向令狐德棻。

    “不过，为国培养忠君报国的纵横之士，乃是墨祭酒的提议，而且墨祭酒精通西域绝学，又和胡商交好，如果陛下能够将墨祭酒调到礼部，定然能够圆满完成陛下的任务，确保丝路无忧。”令狐德棻话音一落，满朝众臣顿时一片哗然，没有想到礼部竟然也想抢墨顿。

    “令狐老儿，你这就不厚道了，墨祭酒可是担任火器监重职，而且是我兵部新兵计划的发起人，你们纷纷挖人就有点不厚道了吧！”李靖卸下重任一身轻松，开着玩笑道。

    “陛下，老臣准备以火器监为新兵计划的样板，需要墨祭酒的配合，还请陛下成全。”李靖躬身道。

    令狐德棻不甘示弱道：“李将军，墨祭酒已经将给你出了良策，你只需按图索骥即可，打通丝路乃是我大唐的百年大计，如今机不可失，岂能错失良机。”

    “新兵计划同样关系大唐的百年大计。”李靖一口反驳，丝毫没有放人的意思。

    李世民也是一阵头痛，平时在他看来鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的墨顿，竟然工部、民部、礼部、兵部都来争夺。

    “诸位爱卿认为墨顿应该去哪部？”李世民问道，按照他们的意思，墨顿去哪一部都是当务之急。

    看到争论的不可开交的李靖和令狐德棻，众人明智的闭上了嘴巴，高士廉无奈道：“此事不过听听墨祭酒自己意见！”

    “墨顿，刚才的话你也听到了，你自己想去哪一部！”

    墨顿眼神一闪，如果有可能他自然想去工部，那里才是墨家真正的舞台，但是此刻的他才从六品人微言轻，到了工部也不过是成为索求墨技的工具，而他想要未来获得更多的话语权，只有兵部最为合适，他可是知道，在未来大唐还有不少战争要进行，到时候立功的机会更多。而且他独掌火器监，受李世民直辖，这才是最适合他发挥的舞台。

    “小子多谢几位大人的厚爱，如今火器监刚刚建立，还有诸多需要完善，实在是抽不开身。不过诸位大人若有需要小子的地方，小子定然赴汤蹈火在所不辞。”墨顿一脸为难道。当然他不能说自己要留在兵部，这样一来恐怕得罪了其他几部。