    瑞登颤颤悠悠的从地上爬起来，脑海中一片混沌。

    肿胀的双眼强行眯起一条缝，透过这狭窄的视线看到，艾勒米正一步步向自己走来。

    “嘭。”

    瑞登颤抖的手正要举起惊雷，艾勒米的左拳又一次打中了他已经肿胀的脸部，剧痛还未传来，胸腔又被艾勒米的右拳重重猛击，随后艾勒米的组合拳技如暴雨般倾泻而下，瑞登的生命如同风中残烛，随时都有可能消散。

    “艾勒米！”

    重伤的猎狗和山猫两人看着艾勒米疯狂的锤击瑞登，也是强压着骨骼断裂的疼痛，挣扎着站起身来向艾勒米冲去。

    “海军大人们也还这么有活力吗？真是不错啊。”

    艾勒米听见猎狗的声音，也是暂时停下了对瑞登的摧残，转头面向猎狗二人。神志已经涣散的瑞登顿时犹如一滩软泥，重重向地上倒去，但就在即将落地之前左手的惊雷却深深插入土中，瑞登就靠着惊雷的支撑跪倒下来，头重重的垂向地面，却还与地面保持着一丁点距离。

    猎狗二人自知不是艾勒米的对手，于是也不主动发动攻势，只是互相协作中与艾勒米进行着纠缠，希望能拖延一定的时间，一边等待围剿海贼的海军士兵们回来救援，同时也能给瑞登恢复的时间，若是瑞登能够恢复一战之力，那今日还有全胜的可能。

    “瑞登！瑞登！”

    猎狗两人一边纠缠艾勒米，一边不断的发出大喊，希望能唤醒瑞登的神志。而低垂着头的瑞登却无一丝动静，好像已经失去了生机。

    ……

    朴素的道场里，带着眼镜的中年男子正与一个束着黑发的少年相对而坐，屏风后面一位优雅温和的女士正牵着一个小女孩的手，只是静静的站在那。

    “师父，我已经能初步掌握惊雷了，狂剑的剑招修行也很顺利。现在的我已经能够斩断钢铁，但却感觉实力停滞不前，请师父解惑！”

    “瑞登，惊雷和狂剑的契合程度远比我想得更高，我甚至怀疑父亲打造惊雷的用意便是基于狂剑。但……”

    男子停顿下来，眼镜下满是关爱之情。

    “剑士的境界并非死板教条，你能依靠狂剑和惊雷的特性斩断钢铁，却远远还没达到剑豪的境界。你修炼到了这一层瓶颈，那就需要靠你自己去领悟，去突破。以后的路，你不是已经想好了吗？”

    少年将头重重的磕在地板上，眼中满是泪水。

    “感谢师父大恩，弟子瑞登，永生不忘！”

    “傻孩子，去吧，去解决你心中的仇恨吧。现在的你，有资格背负这一切。今后的路需要你自己去闯，为师唯一的意见……”

    男人站起身来，慢慢走到跪在地上的少年身前，将少年从地上扶起，看着已经比自己还高的少年，欣慰的笑了笑。

    “若是遭遇绝境，想想惊雷，再想想你的名字。”

    “惊雷？我的……名字？师父，这是？”

    “当你彻底明白的那天，就是你真正成为剑豪的那天。”

    ……

    海军士兵和海贼们的战斗即将进入尾声，虽然狡诈的海贼们凭借巷道的地形与海军周旋，落难的平民也被海贼当成人质，但终究人数和兵器方面都是海军占优，抵抗的海贼们越来越少，海军士兵的胜利即将迎来曙光。

    “呸！两个懦夫！废物！”

    艾勒米也猜测到了猎狗两人的心思，心情也急躁了起来。虽然海贼喽啰的生命他并不在意，但是落败对于艾勒米来说，还是无法接受。

    “嗯？好机会！”

    猎狗突然发现艾勒米出现了转瞬的迟钝，再看到艾勒米腹部的刀伤，顿时心头一喜，赶紧贴近艾勒米，朝着他的腹部就是全力一拳。

    “老狗！陷阱！”

    听见山猫的提醒，猎狗心里一凉，果然看到了艾勒米眼中的戏谑。自己全力的一击就这样被艾勒米轻松躲过，还没来得及调整，艾勒米的肘击已经攻向猎狗的后脑，头骨的崩裂声成了猎狗最后的意识。

    战场上仅剩山猫一人单独对抗艾勒米，山猫本想冲上前与艾勒米拼命，但突然想到了什么，随即咬咬牙转身逃离了战场。

    “哈哈，对啊，这才是海军大人呢。”

    艾勒米没有追击山猫，反倒是开心的大笑起来，好像心中的困扰被解除一般。这时正好看到不远处的海平面上飘起了属于自己的黑色旗帜。

    “这个小子，必须得死！”

    艾勒米心中安排好了接下来的计划，于是走到瑞登身前，拉着瑞登的头发，一把将瑞登拉离地面。

    “这时都还握着刀吗？真是可怕的小子。只是可惜碰到了我，下辈子再来找我报仇吧！”

    艾勒米右手重重的握住了瑞登的脖子，巨大的力气瞬间让瑞登无法呼吸，窒息感让已经重伤濒死的瑞登唤醒了一丝神志，模糊的眼中有一段记忆片段闪过。

    ……

    “轰隆隆……”

    密集的雷电穿过厚重的云层，将漆黑的天瞬间点亮，转瞬之后天空又恢复黑暗，随之便是巨大的轰鸣声响彻天际。

    酒馆里没了生意，只有一大一小两人守在门口，呆呆的看着天外。

    “小子，你不怕雷吗？”

    “嗯？为什么要怕呢？”

    “额……一般向你这么大的孩子都会怕雷的。别说你，我也很惧怕它呢。”

    “哦？”

    男孩回过头看着壮汉，眼中露出些许好奇。壮汉看在眼里，一丝笑容忍不住浮现在脸上。

    “在我年轻时刚山贼的时候，有一天也碰到了这样的天气，那时我们聚在山寨大厅，大家受天气影响都有些沉闷。当时的头目正坐在大椅子上喝着酒，嘴里骂骂咧咧的。正在我无趣发呆的时候，我眼前突然满是强光，瞬间我就失明了，然后……”

    “嗯？继续说啊，本杰明。”

    “然后就是非常巨大的爆炸声，我的耳膜也被击穿，一股巨大的冲击力直接把我打晕了。当我再次睁开眼的时候，山寨的大厅已经消失了，地上只有几个幸存的同伴，其他人都化为了焦炭。”

    男人说完后得意的看着男孩，希望从男孩的脸上看到恐惧，但令他失望的是，眼前的男孩还是那么平静，一双大大的眼睛只是呆呆的看着他。

    “唉，你这小子。对了！你现在忘记名字了吧。”

    “嗯？嗯。”

    “这样啊，那倒有个名字特别适合你啊，你就叫ruiden吧！”

    ……

    “我的名字是……雷电！”

    瑞登肿胀无神的双眼顿时出现了清醒的光芒，就像是雷电闪过天空一般。右手像铁钩一般瞬间抓住艾勒米的手臂，巨大的力量将艾勒米的骨头捏的咔咔作响。

    “啊！什么？怎么可能？”

    艾勒米因为剧痛赶紧缩回了手，恐惧第一次出现在了他的眼中。

    “狂剑·雷电！”

    瑞登的左手以肉眼不可见的速度移至身体右侧，然后一道紫色的刀芒就像一条紫电瞬间出现在了艾勒米的眼中。

    “这一剑，躲不开……”

    艾勒米心中忍不住生出这样的念头，而这紫色的电芒甚至比他的想法更快，艾勒米还没察觉到疼痛，胸口处就出现了巨大的伤痕，鲜血从中喷涌而出。

    而此时的瑞登好像也用尽了最后一丝力气，手中的惊雷再也无法握住，最终跟着他的身体一起跌落在地上……				

