    一提到出征人选问题，下方，倒是安静了一下。

    倒不是找不到合适的人选，而是……不知道派谁去更好。

    朝廷变得强大了，四海升平，在这个时候，想要找人打架都难。

    打架意味着什么？

    军功啊！

    只要去打架，基本就是稳赢。

    稳赢，便意味着一波功劳啊。

    说白了，那哪里是去打仗啊，简直跟出去捡功劳都没什么区别了。

    不多时，有人开始举荐起来。

    到了后面，一些个武勋甚至开始自荐，甚至在暗中针锋相对。

    “李大人，区区蟊贼，何须您出手，下官率领三千兵马，可平矣！”

    “王大人，贼人不可小觑，但我泱泱大明，岂容贼人作祟？本官愿率领两千兵马……”

    “一千，一千兵马，足矣！”

    下方，争论的不可开交。

    弘治皇帝见了，也是哭笑不得。

    最后，他摆了摆手，看向始终未发声的三位阁老。

    刘健想了想道：“臣以为，或可派王越王大人剿贼。”

    李东阳、谢迁也都纷纷认同。

    弘治皇帝缓缓点头。

    这等若是把这份军功，让给王越。

    对于王越，他自是清楚的，文人出身，却是为大明征战了一辈子，却因在先帝朝犯了错，原本的威宁伯被削了去。

    总体来说，与那宁合雍有些相似。

    既如此，倒也可以趁机成全了王越。

    “王越！”

    他当即开口：“你年事已老，可否堪当剿贼妇米鲁之大任啊？”

    王越已是跪在地上，深深扣头，感激万分道：“臣……万谢陛下！”

    其余百官见状，皆是投去羡慕的眼神。

    讨贼一事商议之后，又商量了一些小事。

    弘治皇帝想起什么似的，突然道：“朕闻午门处有喧哗之声，是何故啊？”

    这下，百官倒是集体沉默了。

    因为……丢人呐？

    那可是当朝太子，在午门处与百官都收物品……能说吗？

    说了，陛下的脸面往哪里放啊？

    眼见异样，弘治皇帝才看向萧敬。

    萧敬也是一脸为难，却还是低声道：“是殿下……售卖威武将军快乐水……”

    弘治皇帝会意过来。

    原来，又是那逆子！

    老实了一阵子，竟又开始胡闹了。

    他当即冲着萧敬道：“去将那逆子给朕绑来……”

    接下来，自是退朝。

    百官皆是准备回去各自的办公衙门。

    只是，刚出来大殿，便见朱厚照堵在门口处。

    这一次，倒是没有了小太监，可在地面之上，却摆放着近千只竹筒。

    百官眼睛都直了。

    还来？

    却见朱厚照笑呵呵道：“诸位大人，再买一些吧，就这么多了，价格也便宜了，只要五两银子，买点吧，求求各位师傅了……”

    百官气的想骂娘。

    不久前还卖十两银子一只，眼下，竟只要五两了。

    这……太特-么坑了！

    可是他们还是忍着，装作没看见似的，准备离开。

    朱厚照却是拦住刘健为首的三位阁老，一脸神秘道：“三位师傅，可曾听闻过……补仓？”

    补仓，这两个字倒是令刘健一阵沉思。

    追思的话，这事，还应该从去年的米粮价格暴涨开始。

    跟着，在宁远一番操纵之下，出现了米粮交易所。

    而什么是补仓呢？

    大抵是说，你上一次买的贵了，现在价格降下来，再买一些，如此均衡一番，便能降低整体的本钱。

    “此乃经济之学。”

    他缓缓开口道：“太子殿下……竟是给我等上了一课啊，不错，老夫再买五只。”

    其余人自也只好跟着买了。

    前前后后，眼看着手里一万多两的宝钞，朱厚照那叫一个开心。

    只要通晓了经济之道，挣银子，易耳！

    但很快，他便发现了大殿门口，一道仿佛要吃人的目光投了过来。

    “父皇！”

    他一个激灵，却很快镇定下来，淡淡一笑：“父皇，早啊，您吃了没？”

    弘治皇帝：“……”

    他瞪着眼，早已是怒气腾腾。

    却听朱厚照道：“父皇莫气，儿臣，这是在帮您啊。”

    帮朕？

    弘治皇帝气的笑了出来。

    堂堂太子，在宫廷之中公然售卖物品，还恬不知耻的说是在帮他！

    这脸皮，简直堪比天厚了。

    “好啊，你既然说是帮朕，便说个所以然出来，若不然……”弘治皇帝目光变得更加的阴冷。

    朱厚照却是不急不缓。

    对此，他早已是心中有数，故半点不怕。

    “父皇，儿臣这般做，原因有三。”

    “这其一便是以实际行动，再度告知百官一些经济之道，此乃知行合一的体现。”

    “父皇，大明确实更强盛了，除了你日夜操劳，这里面不乏经济之道的功劳。”

    “传统的儒学，已是不足治理天下了……”

    这一番言语，听的弘治皇帝皱眉不已。

    太子说的没有错。

    仅仅靠儒学，已是无法治理天下了。

    但这话却又不能当众说出来，乃是暂时乃至于以后很长时间都不能捅破的窗户纸。

    他顿了顿，道：“日后，勿要话说八道，说说其余两个原因吧？”

    朱厚照张口便来：“这第二个原因，乃是这快乐水确实能使人快乐，儿臣不能独乐乐，也要教诸位师傅乐呵一番啊。”

    弘治皇帝：“……”

    竟是说的如此冠冕堂皇。

    他沉了口气，却也对那快乐水好奇了几分：“那什么快乐水，还有吗？”

    “有嘞，儿臣给您备着了。”

    说着便从身后取来一只竹筒。

    很快有人取了碗，倒了一杯快乐水。

    弘治皇帝看了看，先是小酌一口，顿时，口齿之间皆被那快乐水的气泡给填满了，一瞬间，背脊都透出一股凉气。

    味道，竟是如此的别致。

    与寻常的水、酒，十分的迥异，那是一种他未曾体味过的味觉。

    很怪异，但又很是好喝。

    喝过一碗之后，他不动声色：“那么，第三个原因呢？”

    这下，朱厚照瞬间变为一脸的苦涩，哭声道：“父皇，儿臣……难啊，儿臣甚至做太子难，故提前为您的皇孙……准备一个小金库，儿臣难，儿臣不能教您皇孙也难啊……”

    唔。

    弘治皇帝彻底无语了。

    可想了想，倒也觉得这话有些道理。

    当父亲的，又有几个不疼爱自己的子孙呢？

    就如太子妃腹中怀的那个孩子，是男是女尚不知，他几乎都快把皇孙的名字给起好了。

    叹了口气，他只得挥挥手。

    朱厚照这才长舒一口气。

    不容易啊。

    挣银子的过程，倒是容易，可这挣银子的危险也是相当大的啊。

    亏得准备充足，将那皇帝老子忽悠了一通，要不然少不得挨顿揍，甚至是禁足。

    太子摆摊，很快在百官之中传了个遍，乃至于民间都出现了不同的消息。

    “威武将军快乐水？难道，就是那尚未出售的神仙快乐水吗？”

    “一个竹筒，竟卖五两银子？”

    “那水，到底是何等的神奇，才会卖的如此昂贵啊。”

    诸多百姓都被这价格惊住了。

    太贵了。

    贵到一些个富绅都未必能时常喝……除非那神仙快乐水异常的好喝、美味。

    民间，已是引起了轩然大波。

    晚些时候，朱厚照准时出现在宁府。

    刚一见面，朱厚照便摊手：“拿钱，拿钱，广告费，一万两。”

    宁远侧目。

    好家伙，你连货钱都没给我，反倒恶人先告状了？

    他也跟着摊手：“拿钱，两千只神仙快乐水，四千两。”

    朱厚照：“你先拿，本宫再给你。”

    宁远：“您先……”

    一时间二人争执不休。

    最后，朱厚照一斜眼：“算了，本宫为你差点得罪了百官，差点被父皇打死，哎……这兄弟，不做也罢。”

    宁远犹豫了一下，只得无奈道：“货钱不要了。”

    朱厚照这才笑了起来。

    很快，酒菜上来。

    朱厚照喝了两杯酒，忽而严肃起来，随口道：“老宁，你听说了吗，云贵那边，有一个叫米鲁的妇人，造反了。”

    米鲁？

    宁远心底一个激灵。

    事实上，他一直在防范着米鲁的叛乱。

    这女人，相当的了不得，在世上，叛乱之后，硬生生跟朝廷打了三年之久。

    最恐怖的是，在这米鲁的背后，隐隐有安南国的痕迹。

    麻烦大了！

    他尽量不动声色道：“朝廷，派谁出征了？”

    朱厚照大咧咧道：“王越……哎，要不是平叛那米鲁太容易，本宫都想出手打一打……”

    宁远直接打断：“率领了多少兵马？”

    朱厚照诧异：“五千啊，怎么了？想来那王越已是点了兵马，连夜出征了。”

    宁远豁然起身：“殿下，走，入宫面圣！”

    他十分焦急。

    那米鲁势大，莫说是区区五千兵马，便是一两万，借着云贵地势的优势，朝廷这边也未必打的赢。

    毫不客气的说，王越一行五千人，极有可能是送死去的！

