    两分钟的时间。

    哥亚王国号已经进行了三轮炮击。

    攻击击毁海贼船五艘，击伤九艘，其中四艘失去了航行能力。

    这一幕，简直就将罗给看呆了。

    这就是东海舰队吗？

    还仅仅只是一艘军舰的战力？

    如果单轮舰队战力，怕是海军本部都无法与东海海军比拟吧？

    至于还在甲板上的贝波等，红心海贼团的核心成员，则是一个个身体都颤抖了起来。

    尤其是贝波，他距离舰首主炮的位置，也就十多米。

    在开炮的时候，差点没把他给吓个半死。

    而在海面上，已经有不少海贼团怕了，并向着战场外逃跑。

    只不过，想跑哪有那么容易？

    从开战之前，便已经向着战场两侧行驶的驱逐舰，直接就以舰炮将这些企图逃窜的海贼船，给逼了回去。

    在看到那两艘驱逐舰的速度以及炮击射程之后，这些海贼也明白了，逃跑是没用的，分分钟就能被追上，而想要进行接舷战，更是不可能...

    东海的海军，绝不会给你这机会。

    如今唯一的办法，就是回到岛上，然后借助树林，山洞，或是其他一些地形躲藏，逼迫海军不得不登录作战。

    只要海军登上岛，那么人数优势依然在自己这边，十打一总还是可以打得过的吧？

    即便是干不过东海那几个高层军官，但如果能抓几个普通海兵，也可以以此为筹码，逃出去不是？

    想到了这些的海贼团，纷纷掉头驶回了那座无人岛。

    而其余海贼团看到这一幕后，也是明白了这些海贼团的意图，很快便全部跟了上去。

    看到这一幕，李言的嘴角再次微微扬了起来。

    前世的经典战术，围三缺一虽说是陆地上的战术。

    但是咱改改，同样可以利用航速以及舰炮的射程优势，直接来个海战版本的唯三缺一不是？

    “大将，刚才的海战共计击沉海贼船十六艘，剩下的除去七艘被重创失去航行能力的外，其余都撤回了岛上。”

    “很好，将那些被击沉的海贼船位置进行记录，留作战后打捞用，另外让两艘驱逐舰去处理那七艘海贼船，哥亚王国往继续挺进，之后由维奥莱特提供目标位置指引，直接炮火洗地！”

    “是，大将！”

    躲...

    在维奥莱特的能力面前，你躲一个给我看看？

    只要知道你躲在哪里，直接一通炮火覆盖就完事了。

    在战舰的主炮威力下，就算你躲在那些煽动里也没用，直接给你轰塌了！

    ------

    十多分钟后，一众海贼团终于是逃回到了岛上。

    在登陆之后，立刻便各自行动了起来，寻找着所有可供藏身之处。

    有的海贼团躲进了树林内。

    有的海贼团躲进了山洞中。

    有的海贼团，直接找了一个反斜面躲藏。

    更有的海贼团，心一横，迅速挖个坑将自己给埋了，只留了鼻子在外面。

    总之，千奇百怪的躲藏方式，全都有。

    当李言听到维奥莱特，对于这些海贼躲藏方式的汇报后，也是有些哭笑不得。

    “乌索普，根据维奥莱特的指引，对那些海贼躲藏地点进行逐一炮击，记住，别伤到岸边的那些海贼船！”

    “明白，大将！”

    舰桥中，瞬间就忙碌了起来。

    维奥莱特一边发动能力监控着，一边向乌索普提供一个又一个坐标位置。

    而乌索普则是根据维奥莱特所提供的位置，不断指挥着各个炮灰，逐一进行火力覆盖。

    轰轰轰轰轰...

    从最初的哥亚王国号战列舰，单舰炮击，到之后，两艘驱逐舰队完成了各自任务也加入了炮击行列。

    整整半个小时，恐怖的炮击声就没有停止过。

    而这座无名岛上，早就已经布满了各种大大小小的弹坑。

    尤其是李言那艘战列舰上，280MM口径的主炮，一炮下去就是直接好几米并且深三米左右的弹坑，并且轰击时，所产生的巨大冲击波，足以让十多米范围内，所有海贼都被活活震死。

    当然了，之所以只是十多米，那是因为这个世界的人，身体素质比起李言前世来，要强太多了。

    如果同样的情况放在李言前世，这战列舰的主炮一发炮弹轰下去，至少也是二三十米的杀伤半径，一些达到400MM以上的主炮，甚至可以造成50米以上的杀伤半径。

    经过了半小时，且有维奥莱特指引的精确炮击洗地后，岛上九成以上的海贼，已经被灭了。

    至于剩下的那一两百人，继续使用这样的炮击，就已经不太划算了。

    因此...

    “停止炮击！”

    “艾恩，维奥莱特，将剩余的海贼在地图上进行标记，艾恩指挥海兵登录，根据标记逐一歼灭漏网之鱼！”

    看着已经化为地狱一般的无名小岛，李言直接下达了新的作战命令。

    “是，大将！”

    ------

    就在哥亚王国号带着两艘驱逐舰，向着无名岛靠过去时。

    罗也是来到了甲板上，他那些船员的身边。

    “船长，这还是我们之前战斗的那座岛么？”

    佩金声音有些颤抖地问道。

    实在是...

    此刻那座无名岛的样子，有些太恐怖了。

    到处都是火光以及浓烟，遍地的坑坑洼洼，完全看不出之前的一丝样子。

    这根本就已经是传说中的屠魔令了吧？

    然而，罗却知道，这比屠魔令更为恐怖。

    毕竟，屠魔令只是依靠十艘大型军舰，进行无差别的覆盖轰击。

    就拿曾经的奥哈拉来说，海军足足轰击了几个小时。

    一方面是因为没有维奥莱特这种，可以为炮击精确定位的存在。

    另一方面，其军舰上的炮火威力，与东海舰队相比，也是相差很远，并且精度完全不能保障。

    所以，屠魔令才会采取这种耗费巨量炮弹，且十分低效的方式来进行。

    但东海舰队却不同，他们精准且高效。

    仅仅三艘军舰，半小时就完事了。

    所以，从军事角度上来看，显然是东海舰队比本部的屠魔令更强。

    但如果不是从军事角度上来看，屠魔令也是有着其他作用的，比如...

    极限的威慑！

    “总之，我们现在已经加入了东海海军，刚才我也找李言大将申请了参与这次任务，一会都别掉链子，毕竟...”

    “这是我们加入之后的第一次作战任务！”

    摇了摇头，甩开脑海中所想的这些。

    随即...

    罗也是严肃地说道。

    “是，船长！”

    “以后别喊船长了，喊少校！”

    “是，少校！”

