    虎老七一连五六天没回来，唐兰慌了神，赶紧找到了唐蕙。

    “小蕙，你姐夫都五六天没回来了，会不会出啥事了？”唐兰带着哭腔说道。

    “你不说他去外地了吗？说不定临时有事耽误了，你就别担心了！”唐蕙安慰姐姐。

    “他托人捎信说三四天就回来，这都过去好几天了，怎么还没回来啊？”

    “没事啊，他一个大老爷们儿能出啥事？”

    “我带着破碗不方便出去打听，你帮我问问鼓乐班其他人回来没有，行不行？”

    “行，你别着急了，我明天上班就打听！”唐蕙不想让唐兰着急，赶紧答应下来。

    第二天上班，唐蕙打听到鼓乐班的人都没有回来，于是下班回家后把打听到的结果告诉了唐兰。

    “鼓乐班的人都没回来，虎老七肯定没事，你就别惦记他了！”唐蕙给姐姐宽心。

    “他们这是去哪演出去了，怎么会走这么长时间？”唐兰还是不放心。

    “鼓乐班好几个人呢，能有啥事？”

    “唉，我就是放心不下，晚上屯子里的狗一叫，我就得出去看看是不是老七回来了，一宿都睡不成一个囫囵觉！”

    “唉！小兰听见狗一叫，她就以为何玉婶子回来了，你俩得了一样的病！”

    ……

    又过了几天，虎老七还是没有回来，这下唐蕙也觉得有些不正常了，而且这期间鼓乐班其他成员的家属也有人跑到派出所报案，于是唐蕙赶紧把情况和崔喜做了汇报。

    崔喜也觉得事情有些蹊跷，专门和唐蕙一起做了调查，结果只查到鼓乐班是被一辆吉林牌照的卡车接走了，至于去了哪里，谁雇的鼓乐班都无从得知。

    考虑到鼓乐班的流动性和接活的偶然性，鼓乐班十几天没有回来也不能认定他们肯定出了事，所以这件事所里就没有继续追查下去。

    “这么长时间没回来，肯定出事了，你们怎么不继续查啊？你们是干啥吃的？”唐兰得知消息，哭着质问唐蕙。

    “姐，我知道你的心情，可失踪的案子本来就不好查，这需要大量的人力物力，咱们所里根本就没有这个条件！”唐蕙实话实说。

    “咋就不能查？你姐夫失踪了，你都不帮忙，亲妹妹有啥用啊？”情急之下，唐兰的话有些重。

    “何玉婶子失踪了，所里都没有能力去查，我能有啥办法啊？姐，我会一直关注这件事，一有消息我马上告诉你！”

    “你们不去找，我自己去找！”唐兰一边说一边流眼泪。

    “你上哪找啊？再说破碗怎么办？”

    “那我就这么傻等啊？我可怎么办啊？”唐兰说完，放声大哭起来。

    唐蕙虽然心疼姐姐，可也没有办法，只好陪在唐兰身边，不停劝慰。

    鼓乐班的家属乱了套，远在异乡的鼓乐班成员更是思乡心切，度日如年！

    尽管这些天鼓乐班的待遇一如既往，一日三餐一顿不差，可随着时间的推移，大家越发焦虑起来，最后大家的矛头都对准了冷冬梅。

    “冷冬梅，你告诉我，我们究竟等到什么时候是个头？”李永俊率先发难。

    “你问我，我问谁去？”冷冬梅也在崩溃的边缘，所以说话很冲。

    “你这叫什么话？你是班主，我们是你领来的，不问你问谁？”李永俊生气地叫道。

    “你可以不来啊？我逼你来了吗？给钱的时候都乐开了花，一有事全怪我头上了，你们还有没有点良心？”冷冬梅觉得自己很委屈。

    “你反正在哪里都是家，可我们能和你一样吗？我上有老下有小，这么长时间不回家，家里人说不定急成啥样了，我妈本来就有病，我都怕她等不到我回去！”说到这里，李永俊的眼眶湿润了。

    “我想家了！”鼓乐班里有两个十几岁孪生兄弟的学徒，兄弟中的老二佟昊说道。

    “我也想家了！”老大佟天也眼泪含眼圈。

    “有你俩说话的份吗？你们俩闭嘴！”冷冬梅正在气头上，大声呵斥两个孩子。

    佟天和佟昊嘴一撇，哭出声来。

    “给我憋回去！”冷冬梅一瞪眼。

    “跟孩子来什么劲啊？”两个孩子的师父王双喜不高兴了，把两个孩子拉到自己身后。

    “你们怎么都冲我来？是不是觉得我是个女的好欺负？”冷冬梅声音也哽咽起来。

    “就是，你们有能耐问贾老八去，欺负班主干什么？”吕云龙出头替冷冬梅说话。

    “别在这儿装好人，谁不知道你那点心思咋地？”李永俊把火气转移到吕云龙身上。

    几个人吵成一团，只有虎老七没有加入战团，他呆呆地看着窗外想心事。

    “七哥，你倒是说句话啊！”冷冬梅急需支援，撒娇般地拉住了虎老七的胳膊。

    “事到如今追究责任有屁用？现在最关键的是怎么能走出断崖山！”虎老七很冷静。

    “你这不是废话吗？”吕云龙看冷冬梅亲昵地拉着虎老七，心中泛起酸水，立刻把炮火对准虎老七。

    “七哥，你接着说！”冷冬梅白了吕云龙一眼，让虎老七说下去。

    “这几天我就琢磨了，要是贾家以办红白喜事为由把咱们骗来的可能性不大，因为咱们就有点手艺，骗咱们穷艺人有啥用？所以他们千里迢迢把咱们接来，肯定是需要咱们的演出，只不过因为什么事把办事情的时间给耽误了！”

    虎老七侃侃而谈，冷冬梅对虎老七开始刮目相看，其他人也觉得虎老七说得有道理，都静静地听虎老七的讲诉。

    “既然他们需要我们的演出，那么我们没有演出之前肯定是安全的，大伙不用焦虑。可演出之后会是什么结果，那还真就不好说了！”

    “他们还会对我们动手，害了我们不成？”吕云龙声音颤抖。

    “鼓乐班哪里都有，贾家人为啥非要舍近求远？我猜想只有一种可能，那就是附近的鼓乐班没人来，因为他们知道贾家人啥样！”

    大家频频点头，冷冬梅看向虎老七的眼神有了异样，她接口说道：“七哥，这几天你没喝酒，你看你的脑瓜儿多灵，以后也别喝酒了，啥事我跟你商量！”

    虎老七恍若未闻，继续说道：“附近的鼓乐班不来，只有两种可能，一个是贾家不给钱，另外一个就是有来无回！”

    “啊？他们还真敢害人性命啊？”李永俊也变了脸色。

    “有啥不敢的？”虎老七反问道。

