    一场鏖战，双方都是损失惨重，杨宗派出了自己的嫡系七千五百多人，但是回来的不过是五千人上下，其中还包括不少伤势比较重的士卒，这样的伤亡，虽然不至于伤筋动骨，但是也让他肉痛不已。

    “是我太心急了吗？”

    杨宗心里暗暗叹了口气，为将者最忌就是急躁和心神不定，看到城墙缺口的时候，他确实是心乱了，因为急于求胜，所以毫不犹豫就派出了自己最精锐的部队，希望能够一举破敌，没有考虑到其他因素，没想到现实狠狠给了他一巴掌，将他打醒了。

    同样，虽然击退了敌军，但是城墙缺口处的守军，也没有一点欢喜的气氛，地面上堆积的尸体，几乎快要把缺口填满了。

    相对于乾朝士卒的伤亡，守城这一方的伤亡也不少，尽管占据地利，但是杨宗麾下那些精锐老卒的战力，可不是这些才经历几次守城战的普通士卒，还有那些用来凑人数的青壮能够相提并论的，仅仅是战死的人数就达到了两千七百人，尽管其中有不少是城里征召的民壮，但这也是守城以来，第一次在一天之内，一面城墙上出现这么大的伤亡。

    如果不是城墙的缺口狭窄，敌军无法发挥出人数的优势，加上有着弓兵的压制，各队队正以上的军官又几乎都是对刘枫忠心耿耿的黑甲贼军这种种因素，防线恐怕已经因为伤亡过大而崩溃了。

    “都尉。”

    周琛带着大批弓手，走了过来，刚才那一战中，他依靠着精湛的箭术，阻杀了不少企图冲破防线的乾朝士卒和低级军官，大大缓解了王铁牛他们这些近战部队的压力。

    “干得不错，我会为你向主公请功的！”

    王铁牛拍着周琛的肩膀，满脸赞赏道。

    在这一次守城战之中，弓兵部队的确起到了十分重要的作用，给敌军造成了大量的伤亡，可以说乾朝大军到现在还没有攻破高宁县，他们占据了六成的功劳。

    “这都是都尉指挥得当，大家同心协力的功劳，属下不敢居功。”

    周琛注意到旁边周文才眼中那一闪而过的阴霾，连忙说道。

    “呵呵，你不必谦虚，这件事我心里有数，好了，大家快点清理战场，通知民壮修补城墙，我们的时间不多了，敌军很快又会攻城了······”

    就在王铁牛指挥民壮修补城墙的时候，在城外的营寨里面，杨宗将程胜，刘洪还有何章三人召进了营帐里面

    “末将无能，没能攻破贼军的防线，请将军责罚！”

    三人跪在杨宗面前请罪。

    “这事不怪你们，快快起来。”

    杨宗将三人扶起，然后朝着满身血污的程胜问道：“你肩膀受伤了？严不严重？”

    程胜转头看了一眼裂开的肩甲，满不在乎道：“这是一个老对手留下的，区区小伤，不碍事。”

    “来人，传大夫过来！”

    杨宗朝着外面吩咐道。

    “将军不用了，真不碍事，我回去之后，随便包扎一下就可以了。”

    程胜连连摆手，可能动作太大，牵扯到了伤口，原本已经止血的伤口，顿时又开始冒血了。

    “好了，你就别逞强了，要不是这肩甲够结实，你这条胳膊就没有了，毒枪就要变成独臂啰。”

    旁边的刘洪打趣道。

    “放屁！我——”

    “都给我滚开，我有事要见杨宗！”

    就在这时候，外面传来一阵喧闹，随着一声大喝声，一道人影蛮横地闯了进来。

    “曹骏，你未经允许私闯中军大帐，眼里还有没有军法，还有没有主将！”

    程胜对看着来人怒目而视。

    “不关你的事，你给我滚开。”

    曹骏瞪了程胜一眼，转头对着杨宗质问道：“杨宗我问你，刚才为什么要鸣金收兵？”

    “将军乃是主将，为什么撤兵，用不着向你区区一个偏将汇报吧，曹偏将你是不是管得太宽了？”

    看着曹骏那盛气凌人的模样，何章也忍不住开口道。

    “明明只差一点就能够攻进去了，这时候偏偏鸣金收兵，我看是因为害怕自己嫡系伤亡太大吧，这件事我一定会上奏朝廷的，你就等着吧！”

    曹骏阴森森地留下一句话，就转身离开了。

    “将军这家伙真是越来越嚣张了，我们——”

    “算了，这件事的确是我的私心，不怪他。”

    杨宗重重叹了口气，仿佛老了十几岁一般，“你们都出去吧，我想一个人静一静。”

    第二天一早，攻城又开始了，双方在战场之上又鏖战数日，城墙的缺口在投石机的狂轰乱砸之下，越来越大，王铁牛每一次击退攻上来的敌军，都要付出惨重的代价，到后来，甚至被城外敌军攻破了防线，进入了城内，就当高宁县快要失守沦陷的时候，原本攻进城里的乾朝士卒突然如同潮水般退去。

    没过多久，就连城外的大军也撤退了，走得一干二净，看到这一幕，城里所有人都有一种劫后余生的感觉。

    历经十余日，高宁县之围终于解了！