    宋氿自认和叶鹤相识不短，虽然他同自己仍然有所保留，但宋氿却不在意，人嘛，总该有属于自己的秘密。宋氿在年轻的时候还曾调侃过，叶鹤这样的帅哥到底会为什么样的女子停留，当他知道叶归岚出生的时候，着实吓了一跳，他突然就成亲，又突然有了孩子，这一切仿佛都是一夜发生的那般，更让宋氿无法接受的是，孩子的娘，也突然就没了。

    宋氿那时有要事在身，知道这事之后，二话不说放下一切的往回赶，他原以为叶鹤会伤心欲绝，毕竟他才成亲不久爱的人就没了，只留下他和一个孩子，这让他以后怎么生活？

    当宋氿风尘仆仆的赶到春远镇，还没进门的时候，便听到了叶鹤的笑，他着实愣住，以为叶鹤悲伤过度有点犯傻，火急火燎的推门进去，便瞧见了他抱着叶归岚的模样。宋氿发誓，他从未见过叶鹤笑成那个德行，仿佛他拥有了全世界一般，仿佛他怀中抱着的，是他最为珍视的东西，再无其他。

    “宋氿，快来看看，我闺女生的可真是漂亮。”那时的叶鹤抬头，宋氿看他笑的那般开心，内心也有些忐忑，特意在叶家留了两天，他发现叶鹤爱极了这个粉雕玉琢的女儿，他又当爹又当娘，似乎还乐在其中，纵然这娃娃夜夜哭闹，他也丝毫没有任何恼意。

    宋氿看他这个样子，也算安心下来，接下来的时间宋氿一直都很忙，偶尔同叶鹤有书信往来，叶鹤在信里从不说别的，通篇都在说我闺女、我闺女、我闺女……宋氿从不曾料到，他叶鹤有朝一日会成为爱女痴狂的父亲。

    那天，叶鹤告诉他要带着叶归岚和他见面，宋氿内心是有点复杂的，叶归岚的名声他不是不知道，内心不免觉得可惜，叶鹤那样的制药天才，似乎在培养女儿的方面，是个彻头彻尾的傻子。

    他太爱自己的女儿，以至于放纵她做任何事，就连成长也全然白费了。

    但是宋氿觉得自己错了，亲眼见到那个小姑娘，和传闻的一点不同，她生的很俊俏，和叶鹤是完全不同的美丽容貌，想必这个长相是遗传自母亲，也只有这样的美貌才配得上叶鹤啊。

    看着叶鹤心心念念女儿的模样，宋氿心里就憋不住笑，十几年过去，他还是老样子，爱闺女的心可真是一点都没变。当宋氿看到叶归岚制药时候的模样，还有她制作出来的丹药后，宋氿的脑子里只蹦出一句话：虎父无犬女。

    他是不知道外面的传言是怎么传的，但眼前的这个小姑娘，眼神清明，谦虚有礼，在制药方面获得了叶鹤的真传，虽然只有几分，但对她的将来一定受益匪浅，而叶鹤的女儿，在制药方面的确是个天才。

    除非关于自己的女儿，叶鹤从不主动找过自己，宋氿一开始也有些不是滋味，但见到叶归岚之后，他释怀了。如果能教导这样的后辈，也是他宋氿的骄傲不是吗？

    宋氿都想好了，小宗门之内如何给叶归岚开小灶，但他万万没想到，他才刚离开小宗门不过几天，叶归岚便出事，出的还是大事。青莲山脉之内，她竟然被报丧鸟捉走，生不见人死不见尸的那种。

    宋氿一脸黑的前往法阵，在得知青莲山脉有异动法阵自动关闭之后，脸色更沉，不顾其他老师的反对，他强行开启了法阵，光芒在他的脚下闪耀，宋氿不信叶归岚真的会陨落在青莲山脉，那样好的苗子，真的因为一只报丧鸟没了，那该是多大的损失？还有叶鹤……宋氿狠狠皱眉，若这事是真的，叶鹤又该如何？

    这个爱女到极致的父亲，在得知自己女儿身死之后，会不会把整个青莲山脉给掀了？

    没彻底掀翻，但也快了。

    宋氿到达青莲山脉的瞬间，被幻灵威压逼迫的狠狠吐了一口血出来，两撇小胡子差点都要掉下来。他感受着如罩子般，强行压过来的威压，先是一愣，黑着一张脸往威压释放的源头开跑，叶鹤他疯了！

    当他紧赶慢赶终于到了之后，眼前的一切，不禁让这位制药公会会长狠狠倒吸一口凉气，那还是他认识的叶鹤吗？他认识的叶鹤纵然有年少轻狂的时候，但一向都温文尔雅，然眼前这个仿若从地狱走出来的男人，会是叶鹤？

    “叶鹤？”宋氿开口，有些不敢确定，背对着他的男人将手里半死不活的魔兽往地上一甩，魔兽虚弱不已的哀嚎一声，在它身下，是成片的魔兽尸体，这里仿佛是一个屠宰场。

    那几只距离幻灵级别只差临门一脚的家伙，瑟瑟发抖的缩在那里，它们原本是想给来人点颜色瞧瞧，但没想到，眼前的这个男人太过凶悍，出手甚至比魔兽还要狠辣！

    “把我闺女交出来，我没有多少耐性。”叶鹤冷冷开口，那张俊脸面无表情，他浑身上下沾了不少血液，尤其是那双手，被红色浸染甚至还带着不少内脏碎片，“还不说是么？”

    叶鹤冷冰冰的看着那几只，属于幻灵的威压如浪潮般汹涌而出，那几只难受的趴在地上，哀嚎不已，宋氿又吐了一口血出来，大声嘶吼，“你疯了吗！”

    叶鹤就跟没听见一般，威压越放越多，越放越大，那几只魔兽哀嚎的就差脑袋要钻进地里，他妈的，什么闺女啊，谁知道他闺女在哪里啊！这个幻灵强者就跟疯了一样，上来就要闺女，它们去哪儿给他找去！

    青莲山脉这么大，死了多少人它们自己都数不清！

    “叶鹤！”宋氿忍着身体内的不适，强硬的扑了过来，他再这么肆无忌惮的下去，迟早要出事！“你忍了几十年，这样就破功，你就不怕下一秒被捉回去吗！”

    “我顾不得这些！我闺女不见了！”叶鹤嘶吼，手猛然握紧，“我找不到归岚，我绝不离开这里！它们不说，我就全都弄死！”

    “我也不信小归岚就这么没了，你知不知道，因为你的威压，小宗门法阵被强行关闭，小归岚就算能活下来，也会因为你回不去，徘徊在这里，你给我冷静一点！”

    宋氿的话如一道雷直接劈进了叶鹤脑子里，刚才还狂猛的威压瞬间消失，就如一场汹涌的海浪忽然停止了一般，几只哀嚎趴在地的魔兽，瞬间起身四处奔逃，叶鹤静静的站在那里，宋氿大口大口的喘着气，他总算肯停手了。

    “掳走小归岚的报丧鸟已经身死，在它的老巢之内，并没有发现小归岚。”宋氿开口，“虽然不知道发生了什么，但小归岚多半肯定还活着。”

    叶鹤的手掌握的死紧，宋氿见他似乎已经平静，不免松口气，“总之，我们先去阵法那里等，小归岚一定会去阵法那里。”

    低低嗯了一声，叶鹤转身面无表情的往回走，宋氿看着他这副模样，纵然已经安静下来也忍不住心惊，想着叶鹤以前同他说过的话，他想开口问但又压了回去，青莲山脉之大，就算是叶鹤也无法一一探查，小归岚，你可千万要没事啊。

    “威压消失了？”这边，正在狂奔的黑豹猛然停住，月无争也有些诧异，刚才还汹涌澎湃的威压一下子便消失殆尽，这位幻灵应该是已经离开了？月无争微微皱眉，叶归岚捂着自己鼻子，感觉鼻血终于不再流，狠狠松口气。

    “为了保险起见，我们等一段时间。”月无争低低开口，叶归岚点头，自黑豹身上下来，将鼻子擦了擦这才敢把手放下来，黑豹也是心有余悸的今趴卧下来，想想刚才的威压，还有些后怕。

    叶归岚看着自己满手的鼻血，这几天怕是要将她未来十几年的鼻血都流尽了。也是托了那位幻灵级别的福，他们这一路都没碰到半只魔兽，方才的威压已经让多半在这里生活的魔兽吓的不敢动弹，龟缩在自己窝里不敢出来。

    “你这只豹子，很威风啊。”叶归岚看着那只黑豹，笑呵呵的开口，幻龙啊……黑豹有一种被她看精光的错觉，月无争挑眉，“有么？我觉得还好。”

    叶归岚看着他一脸无所谓的表情，实在不知道该说什么，她也不是刨根到底的性格，既然他不愿意多说她也不问就是，莫名消失的陆行鸟、莫名出现的黑豹，叶归岚看似坦然的接受了一切，月无争看她半分不好奇的模样，忍不住心底发笑，她还真一句都不多问。

    “看样子是真的离开了。”两人耐心的等了几个小时，威压再也没有出现，可以确定那位幻灵已经离开，就算没有离开，似乎也知道开始收敛，起码不会闹出什么大事，小宗门法阵应该也正常开启了才对，两人再一次跨上黑豹，朝着小宗门法阵方向走去，能早一刻离开这里最好，谁知道还会出什么事。

    临近黄昏，在黑豹的极速狂奔之下，两人再次来到了法阵附近，黑豹在离法阵有段距离的地方停下，待两人下去之后钻入了一旁浓密的草丛，一会儿工夫便不见踪影。

    更为幸运的是，两人一路之上遇见了几只闪电豹的尸体，拿走了尸体里还残存的灵种，月无争看着叶归岚偷笑的模样，实在有些无法理解，这是一个刚自报丧鸟口中外加幻灵威压之下，死里逃生的人。

    虽然这次青莲山脉之行意外不断，但她好说歹说到了聚灵级别，多少探知了自己灵种的秘密，外加还完成了原本接下来的任务，她顶多就是鼻血流的多点，也没受到什么致命打击，岂不美滋滋？

    两人走近法阵，远远的，便看到法阵那边站着人，叶归岚以为是小宗门的老师，却听到月无争惊讶的低语，“那是……你爹？”

    “啊？”叶归岚抬眸，怀疑他看错了，她爹怎么可能出现在这里，先不说青莲山脉距离春远镇有多远，更别提他爹自己一个人单枪匹马到这里，他们是靠小宗门法阵过来的，她的那位爹难不成要靠脚走到这里？

    “归岚！”

    一声急切的呼唤，叶归岚只觉得一阵风刮到自己面前，下一秒，她便被人紧紧拥入怀中，她的鼻子狠狠撞进那人的胸膛，撞的她差点以为鼻血又要流下来，叶归岚被叶鹤紧紧抱着，她眨巴了几下眼睛，这时才反应过来，亲娘哎，还真的是叶鹤！还真的是她爹！

    “爹？”叶归岚开口，整个人被抱的动弹不得，她想抬头看一眼都不成，虽然看不见，但是叶归岚确定这真的是叶鹤，但是他怎么过来的？小宗门法阵已经关闭，他怎么到这里来的？

    这才五天，他难不成是用飞的？

    宋氿看着平安归来的叶归岚，狠狠的吐出一口气，没事，她真的没事。

    月无争看了叶鹤几眼，这才收回目光往后面走去，见到宋氿也是一愣，宋氿见到他，小胡子扬了起来，“是你保护了小归岚，你叫什么名字?”

    “宋老师过奖，这是我应该做的，我和她是队友。”月无争淡淡开口，宋氿没想到这小子会如此回答，不由得有些尴尬，月无争仿佛知道他想问什么，继续说道，“除了一股很难受的威压，我们很幸运一路都没遇上什么魔兽，这才安然脱险。”

    宋氿扯了扯嘴角，那还真是要拜叶鹤所赐，他们能一路平安回来，月无争看着还不肯放人的叶鹤，微微皱眉，“宋老师，没什么事我先回去小宗门了。”

    宋氿看着眼前这个平平无奇的少年，他根本不如看上去那般普通，经历了这么大事，他似乎没什么情绪起伏，看着他就这么淡定的走进法阵然后消失不见，宋氿的小胡子不禁动了动，这是一个十几岁孩子该有的反应？

    千山小宗门之内，通往青莲山脉的周围围聚了很多老师，宋氿方才不顾阻拦非要前往，这几位老师也是惴惴不安，要是宋氿出什么事，他们不知道该怎么办，刚才也没人敢和宋氿一起去，那边出什么事还不清楚，万一去了回不来怎么办？小宗门之内又不是没有老师意外身亡的先例。

    法阵的光芒忽然亮起，几位老师的眼睛瞬间一亮，都以为是宋氿回来了，想着靠上去问候一声，却没想到出现在法阵之内的，是一个名不见经传的学生。

    几个老师面面相觑，这、这谁啊？

    月无争扫了一眼，话都没说一句便走了出去，几位老师看的傻眼甚至都没反应过来，法阵封闭之前不是让所有人都回来了吗？这小子，哪里冒出来的！

    法阵那边，宋氿看着仍然不肯放手的叶鹤，忍不住咳嗽了一声，叶鹤这才反应过来，连忙放开被自己抱了很久都不放的闺女，叶归岚连忙抬起头，对着自己这位爹扯出一个笑容，只不过她鼻下干涸的血渍还在，这笑直接被叶鹤忽略，“你受伤了？”叶鹤俊脸一惊，连忙上下仔细看自己闺女，叶归岚连忙开口，“没有没有，就是那威压让我鼻血止不住。”

    叶鹤有些尴尬，嗯了一声，宋氿无奈摇头走远几步坐了下来，看得出来，他有话要说。

    叶鹤伸出手指，细心的将叶归岚的血渍擦掉，那小心翼翼的模样让叶归岚都觉得有些心疼，他是有多担心自己，竟然跑到了这里，“爹，你怎么会来这里？”叶归岚乖乖的让他擦拭，问完这句话明显感觉叶鹤的动作顿了一下，“收到你出事的消息，马不停蹄的赶来这里，我在家坐不住。”

    轻描淡写的一句话，叶归岚听着却是心跳漏了一拍，她忍不住握住叶鹤的大手，“我没事，真的没事。那只报丧鸟没伤到我，这中间的确是有些事，但我这不好端端站在这里吗？不信你看！”

    叶鹤看着自己女儿努力证明自己没事的样子，眼眶一红，忍不住将这个心头宝搂进怀中，他失控了，现如今，事情可能真的不受他控制，叶归岚没有感受到叶鹤如过山车般的心情，只是觉得他真的看中自己，手臂抬起，也抱了上来，叶鹤的身体一下子僵在那里，他料想不到，她会主动抱住自己。

    叶归岚被他身体瞬间的僵硬直接激的红了眼眶，她忍不住将头埋进他怀里，抱住这个爱她护她将她捧在掌心的男人，这个名为父亲的男人。宋氿就这么默默看着，也不由得撇开眼，叶鹤有多爱自己的女儿，他怎么会不知道？

    叶鹤将叶归岚放开，手掌一翻，一枚晶莹剔透的珠子出现，像是一碰就会碎的水滴一样，“吃下去。”叶鹤开口，叶归岚问都不问直接张嘴，看着闺女丝毫不怀疑的样子，叶鹤暖心的笑了，那枚珠子入口，也像水滴一般直接划开，叶归岚只觉得像是喝下一口凛冽泉水，那水流直接流入身体内部，最后消失在某处，但随后，一股更为冰冷的气息直接冲入了她的灵空间，里面的某只受到惊吓般的猛然睁眼，直接咆哮了出来，“你敢让别人的灵气进入到这里！”

    什么？灵气？

    叶归岚也有些错愕，祭灵似乎恼火非常，“幻灵级别……你这是要对方生吞了你的灵种？”

    等、等会儿？你说什么？幻灵级别？

    祭灵再说什么，叶归岚已经听不到了，她脑袋嗡嗡直响，一双眼呆呆的看着叶鹤，她是有心理准备这位爹很厉害，在制药之上他无人能敌的姿态，足以让她明白，他有多不平凡，她以为叶鹤是见灵级别很高的水平，甚至是半只脚入了幻灵的地步，但是她没想到，她的爹，是货真价实的幻灵级别。

    叶归岚脑子炸了，幻灵级别？在春远镇那样一个小地方，为什么？！

    “把你的灵气注入到这里。”又是刚才的小水滴，叶鹤说什么叶归岚就做什么，她现在大脑已经当机了，自己的一缕灵气注入，叶归岚就看见她爹把小水滴吞了下去，她眨巴了一下眼睛，不明白这是在做什么。

    “你我体内都有对方的灵气，只要灵气还在，就表示还活着。”叶鹤开口，那双好看的眼深深望进自己女儿眼底，“归岚，爹可能要有段时间不能守在你身边，但是爹的灵气，多少能帮到你。”

    “我就算准备了再多东西，也比不上我在你身边。”叶鹤苦笑，“这次我真的被吓到了，若是我能及早这么做，你也不会这么无助。”叶鹤抬起手，轻轻拂过她脸颊旁的碎发，似是要将她深深印刻在眼底般看着，“我相信你，会有一番属于自己的成就，爹一直引你为傲。”

    叶归岚听着，越听越不对劲，这话怎么像是在离别时说的？“你要去哪儿？”叶归岚打断了他，“多久回来？”

    叶鹤笑了，他再次将她拥入怀中，仰头看着头顶这片夕阳西下的天，“不知道……”

    “什么叫不知道！”叶归岚急了，她猛然推开叶鹤，有些看不懂他眼底的情绪，叶鹤微微扬唇，似是有很多话要说的样子，但最终都化作一声无奈叹息，他轻推了一下叶归岚，大步便转身离开，叶归岚怎么肯，但她刚挪动步子，叶鹤人已经在百米开外，她睁大眼睛，知道追是追不上了。

    “你不要我了吗！”叶归岚忍无可忍的吼了出来，红着眼睛死死盯着他的背影，“爹！”

    叶鹤的身影越离越远，叶归岚的泪水再也绷不住，落了下来，“你回答我啊！”

    宋氿也忍不住红了眼睛，他嘴唇微颤着，看着叶归岚的身影，她像是一只被突然丢下的幼兽，无助的嘶吼，但是叶鹤走的那般决然，甚至头也不回……

    “你到幻灵级别，爹就回来了。”叶鹤的身影已经走远，声音却突然飘了过来，叶归岚深吸一口气，对着天空大吼了出来，“一言为定！不兑现的，是小狗！”

    叶鹤宠溺的笑飘散在空中，叶归岚知道他真的走了，将自己的泪水和鼻涕一抹，转身大步往法阵走去，宋氿连忙平复心情站起来，“小归岚，你爹……”

    “宋叔，我们回去吧。”

    宋氿愣了，他看着叶归岚，她的眼睛红的跟兔子一样，泪痕还挂在那，她却一副我没事的模样，宋氿心中像是被什么东西堵住般难受，只能点头，大手拍了拍她的肩膀，带着她走进法阵之内。

    千山小宗门之内，通往青莲山脉的法阵再次亮起，还围着没走的几位老师瞪大眼睛，随着光芒出现的，是宋氿。几位老师连忙迎上去，在见到他身边站着的少女时，不由得再愣了，这怎么又一个？

    “宋会长……”

    宋氿带着叶归岚直接大步离开，不想说一个字，几位老师面面相觑不知道怎么回事，但旁边法阵里出来的几个学生，却是叫了出来，“我擦，那不是叶归岚吗？她没死！”

    几位老师眼睛瞪圆，叶归岚？

    那个新生可是被报丧鸟抓走，还在青莲山脉迷失了五天，非但没死，就连受伤也没有？她到底是怎么活下来的？

    叶归岚自法阵大厅出来，一路上吓到了不少人，大家都跟见了鬼般，叶归岚才不管这些，她径直的走进宿舍，躺在床上的月无争见她红着眼睛回来，也是一惊，叶归岚一个箭步冲上自己的床，拉起被子盖住自己，一片黑暗之中，她死死咬着嘴唇，泪水再次奔涌而出。

    给了自己无数个甜枣，最后一棒子敲死，那个臭老头！那个……臭爹。

