    黄枫本想当个乐子看，让李墨棠打完把结果告诉他，如果能像说书先生一样详细描述一番就更好了。

    谁知刚要开口，他突然感觉心中有些波动。

    此时宗门内，心湖突然荡起涟漪，和第一次出现异变时相同，一枚灵气所化瓶子浮出水面，转眼又消失不见。

    徐景山站在湖旁，遥望天际：“起风了！”

    遮天雕上，黄枫觉得心中的波动有些熟悉。

    倏的，一只瓶子在心中浮现，看似和以前的瓶子没什么不同，可一种莫名的感觉告诉黄枫，这不是李墨棠的心声。

    果然。

    “诸天仙佛，保佑小生此去京城赶考，不要遇到妖魔鬼怪，平平安安，一路顺风，走了这么久，终于要到苍州了。”

    瓶中心声的主人是个男声，感觉是个懵懵懂懂的书生。

    黄枫很想装不知道这件事，但是从心声判断，这书生应该是独行，而且没什么修为的样子。

    按照徐景山的说法，心湖出现状况，必定牵扯天下大势。

    东石镇发生的事情，勉强证实了他的话。

    那么他如果不去，这书生出了意外……

    “还有负罪感啊。”黄枫有点纠结，“等等，如果真是能影响一方天地的人物，命应该挺硬，我不去也没关系吧，大不了等我回去喂完猫和鱼再去。”

    犹豫了好一会，考虑到回到宗门也要被徐景山赶出来，到时候就没有遮天雕这么便利的交通工具了，而且不去实在有些良心不安，黄枫忍痛下定决心。

    他从怀里取出木盒，塞到孙休符手中：“师兄，我要去一趟苍州，你回去记得，一定要帮我喂猫喂鱼。”

    孙休符茫然的结果木盒：“行是行，你去苍州做什么？”

    不等黄枫回答，小暖就在一旁惊呼：“黄公子，难道你要去挑战管太虚？”

    黄枫：“哈？”

    小暖说道：“苍云山就在苍州城不远呀。”

    黄枫义正言辞的说道：“第一，我是去苍州，不是去苍云山，第二，太虚听着就不行，不值得我挑战，瞧不起谁呢。”

    小暖一脸茫然，古语“太虚”二字，释为“深玄之理”，指的是“道”，可不是谁都敢取这名字的，为何黄公子这么嫌弃鄙夷？

    难道是两人结过仇？

    不太可能，以苍云山对管太虚的重视，若两人真结过仇，哪会平平安安，一点风声都没有。

    这么一想，难道黄公子听说小姐想去试剑，嫉妒了？

    小暖瞬间兴奋起来，看看李墨棠，又看看黄枫，大眼睛笑成了两条缝，活脱脱一个小傻瓜。

    “她怎么了？”黄枫问李墨棠。

    看到自己这丫鬟行为越来越奇怪，李墨棠当即伸手敲了过去。

    ??！

    小暖不笑了，捂着脑袋，委屈屈。

    李墨棠这才问黄枫：“你真要去苍州？”

    黄枫点头：“嗯，突然想起还有事情要办。”

    李墨棠邀请道：“此地离苍州已经不远，那便同行吧。”

    “你也决定好要去苍云山了？”

    “嗯，去试剑。”

    好斗的小婆娘啊，黄枫摇摇头，心里嘀咕，没拦着：“行，那一起吧。”

    李墨棠此去苍云山，两位天之骄子，看来总有一位要成为对方的砺剑石了。

    和段少鹏等人告辞，李墨棠带着小暖，和黄枫从遮天雕上纵身跃下，向东而行。

    在安峪关外等了好些天，在遮天雕上又憋了一天的机灵鬼，总算可以出来透气了。

    “你说的魔方，什么时候能给我？”机灵鬼一点都不认生，和黄枫讨要魔方后，又热情的向李墨棠和小暖做自我介绍。

    李墨棠也看出，眼前的机灵鬼和寻常小鬼似乎有所不同，朝黄枫问道：“你养的？”

    “路上捡的。”黄枫言简意赅，从袖中掏出魔方。

    之前李墨棠没来的时候，他接触不到案情，在帐中无聊，便做了两个，一个丢给机灵鬼，一个丢给小暖：“喏，你们玩吧。”

    看到一人一鬼欢天喜地的结果，他有种给孩子们发玩具的感觉。

    再一抬头，发现李墨棠看着自己，黄枫有点意外：“玩具你也想要？”

    “开什么玩笑。”李墨棠撇开头。

    机灵鬼和小暖很快投入其中，李墨棠御剑而行，偶尔目光瞥瞥魔方，有些好奇。

    过了好一会，机灵鬼拼出一面，大受鼓舞。

    小暖发现自己连一只小鬼都不如，苦着小脸，和李墨棠说道：“小姐，好难啊。”

    “我看看。”李墨棠伸手接过，拿到手后，盯着黄枫，似乎在提醒他不要有意见。

    黄枫扭开头，当作什么都不知道。

    他心思也确实不在这，还在想着瓶中心声的事情，那位书生还没到苍州，排除往京城的路，也还有三个方向。

    “离苍州还有多远？”黄枫问。

    李墨棠把玩手中魔方，头也不抬：“半个时辰应该就到了。”

    黄枫点点头，也不知道这一次能否和东石镇一样，顺利遇到正主，他可不喜欢找人，也希望这书生千万别半路出点什么事。

    谁知不想什么，就偏来什么。

    眼看要道苍州了，瓶子再次浮现，心声有些慌乱：“这里是什么地方，回去的路呢？”

    黄枫大惊，迷路了？

    你一手无缚鸡之力的书生，不老老实实沿着官道赶路，这是又去哪了。

    “苍云山在苍州哪个方向？”黄枫问道。

    “东面。”李墨棠手中魔方已经拼出一面，她似乎找到了诀窍，飞快的旋转着。

    黄枫心里默默推断，苍州往北是往京城的路，可以先排除，东面是苍云山，十二仙门之一的地界，应该不会有太多妖魔鬼怪，如果书生在那边，可以晚点再去找。

    他们在苍州西面，一路过来，没发现什么异常，那书生最有可能是在苍州南面迷了路。

    “我有点事，你们先去苍州等我？”

    听到这话，李墨棠放下手中魔方，她能察觉黄枫在遮天雕上突然转变态度，改道苍州一定有什么秘密。

    不过她没打算追问，点点头：“好，有需要我帮忙的吗。”

    黄枫笑道：“暂时没有，有的话，我不会客气的。”

