    第1047章 来啊，互相伤害啊！

    好的电影，肯定是节奏超好的电影，让观众全程无尿点那种。

    方既明觉得，周星驰的《功夫》就是其中的佼佼者。

    周星驰太懂观众，也太懂喜剧了，他永远走在观众前面，你以为剧情会那样发展的，结果呢？剧情偏不，该煽情的时候，突然反转来个搞笑；该搞笑的时候，突然又来个紧张刺激；该紧张刺激的时候，突然又煽情了……

    反正吧，观众永远猜不到下一个镜头是什么，猜不到下一个情节是什么。

    这么说吧，不管你是从哪一个片段开始看《功夫》，你都能看进去，而且是看得津津有味，欲罢不能。

    这就是顶级的节奏！

    做到这一点，电影算是成功了。

    节奏这个东西吧，因电影而异，但它是客观存在的。

    如果导演把握不住节奏，也就没办法把握影片的质量，他就不是一个大师级别的导演。

    当然啦，大师级别的导演哪里是这么好当的，那需要历练、剧本、手腕、调度、掌控……一起应有的素质，才能成为大师。即便是大师，也有失手的时候。但方既明不会，因为他的电影，都是被事实论证过的了。

    能经得起岁月考验的电影，岂能不是精品？！

    沈俊伟说道：“那我能拍电影了吗？”

    方既明幽怨地看着他：“胖子，你觉得我像缺心眼的人吗？”

    “方导，做人不能老怀疑自己，要自信！”沈俊伟嘴贫地说道。

    方既明：“……”

    “我觉得你是皮痒了……”

    听了方既明这话，沈俊伟连忙说道：“我开玩笑的方导，我知道自己还有很多不足……”

    方既明点点头，认真地说道：“人如果有三分自知之明，也不算无可救药。”

    沈俊伟忍不住内心一阵吐槽：“喂，我才是专业的好吗，你是表演系的，我是导演系的！！！”

    好吧，在成绩面前，专业显得有点搞笑。

    就好像周杰伦，也就上过音乐高中，那又怎么样？人家的实力是毋庸置疑的。就好像上辈子的香江演员，大多是无线电视艺员训练班出来的，可成名的明星数不胜数。周星驰、梁朝伟就不说了，周润发、吴孟达、任达华、许绍雄、吕良伟、汤镇业、黄日华、苗侨伟、刘德华、梁家辉、徐锦江、欧阳震华、吴镇宇、吴启华、刘青云、陶大宇、吴君如、刘嘉玲、蓝洁瑛、郑伊健……

    这些明星，都算是学历不高。

    但人家是真的有本事。

    特别是梁家辉、刘德华、周润发等人，还拿了影帝，你怎么说？

    再说了，跨专业的周星驰，不也做得挺不错吗？

    方既明看着沈俊伟那像是吃了屎一样的表情，心中暗爽：“来啊，互相伤害啊！”

    好吧，最终还是要进入正题的，沈俊伟是自动报名来旁观的，他要学习方既明的剪辑方式。拍摄手法什么的，每个人有每个人的风格，但电影更多的靠后期剪辑的。因为有时候，镜头语言比什么台词都要有震撼力。

    方既明也懒得管他，开始自顾自的精剪起来。

    《武状元苏乞儿》这部电影，方既明觉得自己还是没能还原出精髓来，没办法，周星驰的无厘头表演看似简单，但演起来就知道了。哪怕是方既明早有准备，自己先独自练习了无数次，但面对镜头的时候，还是欠缺了点灵性的。

    好在，还原度有90%，那也足够引起票房的轰动了。

    没办法，这个世界的喜剧还没那么发达。

    周星驰最擅长的，就是把漫画桥段用电影的方式表达出来。比如说，漫画里很多表现被雷到，是整个人向下倒的。方既明也很喜欢用这个桥段，夸张嘛，又搞笑，比如说苏乞儿再次遇到洪日庆那一段，洪日庆说苏乞儿是：“我看阁下从头到脚趾头，没有一个地方不露乞丐的形格，行行出状元，如果我没看错，你会是乞丐中的霸主！”

    苏乞儿问道：“乞丐中的霸主？那是什么？”

    洪日庆理所当然地说道：“还是乞丐！”

    于是，苏乞儿被雷到了，直接向后摔倒，露出一双破烂的草鞋来……

    看，这就是搞笑与细节相映得彰。苏乞儿是乞丐，不可能穿布鞋，甚至草鞋都是烂的。

    再加上动漫的桥段，整个电影就活了起来。

    而且在剪辑上，也要做到明了，简洁。一旁观看的沈俊伟，突然有了点明悟。

    其实学院派的导演，大多有一个毛病——喜欢拖沓。

    不管什么剧情，他们认为有余味可以追寻的，就开始搞幺蛾子了，不是节奏放慢，就是开始强行煽情，或者是拼命给无意义的特写，跟拍写真似的。拜托，人家观众是花钱来看剧情的，不是来看你怎么秀操作的。

    要是你的操作，能在情节中体现出来，融入进去到故事当中，那绝对是一流的。可你做不到，就不要这么操作啊！

    沈俊伟对照起自己的理解，脸色有点古怪：“这个方导才几岁啊，怎么就领悟得这么深呢？”

    好吧，不是方既明领悟得深，是上辈子的香江导演一切都为了票房。香江不同于内地，特别是在九十年代，那简直是群魔乱舞的年代。一部香江电影，如果不是快节奏的话，根本没法卖出票去。更别说，香江电影的导演改剧本都成为家常便饭了。

    嗯，内地很多导演的改剧本臭毛病，就是从香江导演那里学来的。可偏生内地导演没有香江导演那种商业片洞察力，自然是改得乱七八糟，最后弄成了四不像。不是所有的导演，都能改剧本的——术业有专攻啊！

    沈俊伟再看方既明对于矛盾冲突的处理，更加是入木三分。

    就好像一开始的苏灿，明明是不学无术的纨绔子弟，按理说应该会让人厌恶才对。像曾格林沁这种“忠心耿耿”为国事的****，不更应该像正派吗？然而，方既明的处理，让曾格林沁成了反派，苏灿成了对抗不公的表达。

    沈俊伟不知道的是，这也是香江导演的厉害之处。不用多说什么，你就能知道谁是正派，谁是反派，完全省略了很多交代。只能说，内地导演对香江导演的精髓没学到，臭毛病倒是学了一大堆，还误人子弟，可叹可悲啊！

    (本章完)

