    这次换慕云卿摇头。

    一两计谋得逞似的一笑，开始讲条件：“那奴婢说了，您能不赶奴婢走吗？”

    “你且先说来听听，我总也得看看你这消息值不值当。”

    “那……那奴婢说完您反悔怎么办？”一两可不是好糊弄的。

    慕云卿从善如流：“好，你说了便可留下。”

    “当真？！”一两眼睛顿时便亮了。

    “嗯。”慕云卿微微点头，她觉得一两方才有句话可谓肺腑之言，没了一两，容锦必会再派其他人来，与其日后被不知道的人在暗处盯着，她倒宁愿将人摆在自己眼皮子底下。

    主仆二人达成协议，一两爽快道：“我听南星说，是宫里传来了消息，太后想给主子赐婚呢。”

    一两操碎了心的样子：“小姐您可得抓紧啊，主子他如今成了香饽饽了，前不久陛下才要赐婚，如今太后又来了。”

    慕云卿眉心微动，淡淡道：“不知是哪家小姐？”

    一两并无隐瞒，答：“宁安郡主。”

    慕云卿目露讶然，竟然是她！

    上一世，慕云卿记得邱承被梁帝钦点为探花郎之后，太后便做主给他和宁安郡主赐了婚，如今态势却已然大改。

    慕云卿对那位宁安郡主谈不上有多了解，总之就是别人都知道的那些。

    听闻她的祖父乃是当今太后的胞兄，父亲战死沙场，娘亲因病离世，太后怜她幼失怙恃，便将她接进宫中养在了身边，宠爱更甚皇子公主。

    慕云卿乃是商贾之女出身，身份有别，与宁安郡主无甚接触，她对宁安郡主唯一的印象便是前世川宁侯老夫人寿宴那日，各府女眷无一不轻看她的出身慢待于她，唯有宁安郡主一视同仁，不曾对她轻视半分。

    为着那份善意，慕云卿后来在偶然得知了邱承的为人后，便曾暗中叫人去提醒过宁安郡主，不愿她沦为邱承那种畜生争权夺势的工具。

    想到那个品性温厚的女子，慕云卿心里不禁有些矛盾，既有能够摆脱容锦的轻松，又有对宁安郡主出了虎穴又入狼窝的不忍，以及……一抹她强迫自己忽略的苦涩。

    ***

    翌日周嬷嬷回来，服侍慕云卿梳妆的时候不经意间看到了她肩上的齿痕，满心惊讶：“小姐……这是……”

    慕云卿微怔，清丽的小脸飞上两抹红晕，心虚地拢了拢衣襟，她刚想对周嬷嬷说让她别问了，就听一两在旁边脆生生地来了句：“肯定是主子咬的！”

    慕云卿：“……”好好的一个丫头，可惜长了嘴。

    迎视上周嬷嬷那难以让人忽视的目光，慕云卿只得无奈开口：“……此事我自有分寸，嬷嬷不必担心。”

    “是，小姐只莫要委屈了自个儿就好。”

    “嗯。”

    她倒谈不上委屈，只是容锦出现的突然打了她一个措手不及，他又不似侯府这些人是她的仇人，是以她一时不知该拿他怎么办才好。

    杀又不能杀，躲又躲不掉，麻烦得很。

    好在她身处内宅，与容锦相见的机会并不多，只要他不再夜探香闺。

    可惜，她忘了还有一个一两，那丫头整日在她面前叨叨容锦的行踪。

    “小姐，主子这几日有事要忙，一时不得抽身来见您。”

    “小姐，主子被陛下派到南边办事去了，估计得过段日子才能回来呢。”

    “小姐，主子奉命去迎长公主回京，不多日子就回来。”

    “小姐……”

    在一两念经似的反复提及容锦之后，慕云卿竟诡异地适应了似的，某日她竟恍然发觉她已许久没再做过噩梦了。

    有种……破罐子破摔后反而尘埃落定的感觉。

    日子悄然流逝，川宁侯府老夫人的寿宴在即，侯府上下忙作一团，也乱成了一团。

    慕云卿管着这府上的事儿，虽说当日规矩立得极严，可真到了二房那几个管事的婆子揪住了大房那边的错处，她反倒不管了，只不轻不重地申斥了几句也就完了。

    那管事的婆子自然不服，跑到二夫人孙氏那去告状，结果传到了大夫人秦氏的耳朵里，愈发觉得是孙氏背地里阴她，嫌隙愈深。

    老夫人身体尚未痊愈，也无人敢回她这些事，只能眼瞧着侯府闹哄哄地乱成了一锅粥。

    这日慕云卿正在院中修剪一株牡丹，周嬷嬷从院外匆匆而来：“小姐，阁主那边回信了。”

    “师父他老人家怎么说？”

    “阁主说，若按小姐的描述，那清虚道长多半是死于蛊虫，苗疆之地有一种蛊，名为幻萤，有致幻之效。”

    闻言，慕云卿唇瓣淡抿，清润的眸中透出一抹深思。

    清虚道长若果真是中了蛊，进而产生幻觉被吓死了，这倒是能说得通了。

    只是……

    想到什么，慕云卿叫来一两，开门见山地问她：“那日你主子与我说，清虚道长的确是死于他手，却不知他是如何杀了他，你可知道？”

    一两皱眉：“奴婢只知道那老神棍是死于一种蛊，但具体是什么蛊奴婢就不清楚了，主子养的那些邪门的玩意奴婢不敢多问。”

    慕云卿有些意外。

    容锦还会御蛊……这她倒是不知道，是今世才会的呢还是上一世并未显露呢？

    再说一两说完，视线便落到面前的那株牡丹花上，眸光顿时一亮：“这花愈发漂亮了！奴婢还是头一次见到绿色和黄色齐开的牡丹花呢！”

    “这是小姐亲手料理的，自然不比那些俗物。”周嬷嬷语气得意。

    牡丹花色艳丽，玉笑珠香，富丽堂皇，素有“花中之王”的美誉。

    然牡丹品种繁多，色泽亦多，以黄、绿、肉红、深红、银红为上品，尤其黄、绿为贵。

    这株并蒂牡丹，慕云卿尚在江南时便开始培植了，到了侯府也是日日看顾，精心照拂，从不假他人之手。

    满意地打量着这株牡丹，慕云卿淡淡地说：“烦嬷嬷在花园中寻个景色极佳的地方，我好将这株牡丹移栽过去。”

    周嬷嬷应声而去。

    一两却有些不乐意，本来当初拿那珍珠画诓沈妙诗入局时一两便心疼得紧，如今虽留下了那些珍珠，可一想到这么好的花要给宝墨堂的那个老妖婆子她便满心不爽，可她又不能违拗慕云卿的意思，只得在心里诅咒两句也就罢了。

    ***

    转眼间到了七月，川宁侯府老夫人的寿宴如期而至。

    是日天朗气清，惠风和畅。

    川宁侯府中高朋满座，胜友如云。

    宴厅前后尽是琼楼瑶室，画栋朱栏，膳食器皿，件件俱全，无一不透露着侯府的富贵景象。

    慕云卿出门前，周嬷嬷还在试图说服她换一身颜色鲜亮些的衣裳，将她家小姐打扮得漂漂亮亮地带出去炫耀，这是周嬷嬷唯一的执念。

    慕姑娘却难得不依，依旧穿着那身烟青色的薄纱留仙裙，虽素雅清淡，却难掩绝代风华，端的是绣带飘摇迥绝尘。

    她去到花厅，和沈妙薇、沈妙芸姐妹俩一起跟在二夫人孙氏的身后招待各府女眷，孙氏见了人每每要特意引荐一下慕云卿，看似重视，实则不过是想借旁人之口来给慕云卿难堪罢了，毕竟在那些官宦小姐的眼中，同商贾之女来往实在有辱她们的身份。

    而沈妙薇和沈妙芸不弃慕云卿的身份，一口一个“表妹”唤得亲亲热热，落到旁人眼中便是这姐妹俩善良谦和的证明。

    当然了，那是上辈子。

    这一世有了前不久清凉寺中的事，她们名声受损，同样不招人待见。

    慕云卿暗暗瞧着那姐妹俩与人攀谈结交屡屡受挫，她微微垂首，樱色的唇缓缓勾起，一抹动人心魄的笑绽放在无人得见的角落。

    她无意与那些眼高于顶的权贵之女周旋，索性寻了个清净所在歇着，不成想，躲到角落里去也不得消停，隐隐听到有人在背后嚼舌头根。

    有一道尖细嗓的女子道：“方才你可有瞧见那位表小姐吗？倒好个模样，怕是整个京都也寻不出第二个了。”

    另一人却不赞同道：“呵，生得再好又有何用！出身卑微，注定了这辈子只能低人一等。”

    “这话倒是不假……我看纵是她嫁入侯府，也只能配个庶子。”

    “那也得人家愿意要她才行，空有个皮囊没有家世，当个妾室摆在房中养眼尚可，要想成为当家主母却是痴人说梦了。”

    慕云卿在暗处听着，非但不气，还觉得有些好笑。

    她忽然想起前世容锦曾对她说过的一句话：诋毁你的人，必然是在某些事情上疯狂地嫉妒着你。

    该说不说，容锦行事虽有些变态兮兮的，但说话却一针见血。

    是以慕云卿如今听了这话从不往心里去，也懒得动手料理。

    可她想得开，却不代表一两也想得开，好家伙，一两满口的小白牙都要咬碎了。

    见她虎视眈眈地瞪着那两个官家小姐，似是要冲出去找人算账，慕云卿忙拦住她：“一两，你要做什么？”

    “记下她们的样子，回头告诉主子拔了她们的舌头！”

    “……”

    未等慕云卿说什么，倒是一旁的周嬷嬷脸上挂着无害的笑容说：“小姐，拔舌头这样的小事倒也无需劳烦小王爷，奴婢去就行了。”

    慕云卿：“……”她身边的人，都好阔怕。

    不过让她们主仆三人都感到意外的是，有人先她们一步出手了。

    慕云卿听见了一道很温和的嗓音，柔柔地对方才那两个人说：“两位姐姐在说什么有趣的戏文，不如也说给我听听？”

    那两人连忙问安，支支吾吾的不敢言语。

    那女子便又道：“既是那戏不好启齿，两位姐姐日后再谈时便该慎言，免得叫人误会，只当你们似那等长舌妇在背后说长道短呢。”

    “是，臣女记下了。”那两人讷讷称是，匆忙走了。

    慕云卿还站在盆栽后面，见一抹水碧色的裙裾出现在了自己眼前。

    她抬眸，但见面前女子二八年华，生得花容袅娜，玉质娉婷，髻横一片乌云，眉扫半弯新月，温柔沉静，观之可亲。

    匆匆一眼她便收回了目光，俯身施了一礼：“见过宁安郡主。”

    乐清瑶伸手虚扶了慕云卿一下，表现得并未如何热络，却远不似其他人那般满眼倨傲，只平易近人地说：“人一多是非就会多，不必往心里去。”

    “多谢郡主。”

    微微颔首，乐清瑶没再多言，带着婢女去席间落座。

    慕云卿望着她姿仪端方的背影，出神地想，撇开容锦变态这一点不谈，论起门第品貌，他们两个人确为良配。

    一两眼观鼻鼻观心，凑到慕云卿跟前小声问她：“小姐，主子眼里心里都只有您一个，管她是什么郡主还是公主，都敌不过您在主子心里的地位，是以您不必担心。”

    慕云卿心说你看我像担心的样子吗？

    一两又道：“主子是认定您了，活着势必要娶您为妻，死了做鬼也不会放过您的，嘿嘿，小姐您感不感动？”

    慕云卿：“……”她只感到了绝望。

    见那边已经开始拜寿了，慕云卿便没再说什么，悄然入席。

    外人来给老夫人拜寿，礼轻礼重，旁人也不过就是看个热闹，可若是侯府这些小辈们准备的东西稍有不妥，那可是会背上不孝的名头。

    大房那边东西虽送得妥帖，奈何人缺席的厉害，惹得宾客议论纷纷。

    大小姐沈妙茵入宫为妃，只派了婢女回来给老夫人上寿。

    沈妙诗自是不必说，人都没了又何须拜寿。

    沈妙菡脸伤未愈，自然是没脸出来见人。

    只有那位庶出的六小姐沈妙欢，亲自捧了贺礼来上寿，那寿礼乃是一只沉香拐，既名贵，又实用，老夫人上了年纪，出入拄着拐棍便能想到送礼之人，加之沉香木本就可作香料和药用，香气入脾能清神理气，可见沈妙欢的精巧心思。

    见众人都对这沉香拐赞不绝口，秦氏面色不虞，心下十分矛盾。

    这贺礼本是秦氏花了体己钱帮沈妙菡准备的，就是为了能让沈妙菡露露脸，可偏偏沈妙菡无法出席，川宁侯不似秦氏那般妇人之见，他便让秦氏将这贺礼给了沈妙欢，一来是为了讨老夫人欢心，二来便是在人前搏个美名。

    沈妙欢虽是庶女，但庶女有庶女的用途，将来把她许给朝中的后起之秀未尝不可。

    慕云卿将个人神色尽收眼底，随后微微偏过头看了周嬷嬷一眼，后者会意，悄然退出了厅中，并未惊动他人。

    沈妙欢奉上寿礼后便依旧退回到秦氏身后坐下，慕云卿的视线随着她移动，恍然发觉这貌似还是她重生后第一次同沈妙欢相见。

    这位六小姐生得倒标致整齐，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，只可惜性格出身所致，不似沈妙诗那般八面玲珑，亦不像沈妙菡那样飞扬跋扈，看起来有些唯唯诺诺的，失了些侯府千金该有的气度。

    这厢侯府的几个小辈都送完了寿礼，说完了祝寿词，这才轮到了慕云卿。

    她盈盈起身，腰间珠环相碰之声清脆而优雅。

    娇娇倾国色，缓缓步移莲。

    莞尔一笑，嫣然无方。

    纵然同为女子，也都不禁目不转睛地盯着她看，目露惊艳，或羡慕，或嫉妒。

    沈妙芸敛去眸中的嫉恨，灿然笑道：“听闻表妹早早就备下了给祖母的寿礼，今日总算是能叫咱们开开眼了。”

    慕云卿正欲启唇，却见周嬷嬷疾步而来，行至她身侧与她耳语几句。

    旁人虽未听到周嬷嬷具体说了什么，但见慕云卿脸色微变便料到必然有事发生。

    果然，她眉心微蹙，为难道：“卿儿有事需去料理，去去就回，还望外祖母见谅。”

    这话一出，众人神色各异，暗道这表小姐也忒不懂规矩，能是多大的事竟比给老夫人拜寿还要紧！

    秦氏正愁之前的气没地方撒呢，这下逮着机会立刻咬住不放：“呦，表小姐如今可真是贵人事忙，连给老夫人拜寿这样的事都能撂在一边！”

    “事发突然，请外祖母恕卿儿无礼。”

    恰在此时，沈妙芸故作关切地问了句：“表妹，可是给外祖母准备的寿礼出了什么问题吗？”

    “不是！”她否认得太快，反倒令人生疑。

    经沈妙芸这么一提醒，秦氏立刻揪住这一点追问：“既然不是，那倒要请表小姐说说，究竟是什么要紧事值得你如此？”

