    这个男人阴晴不定的，继续留下去还不知道会怎样。

    叶星辰一想到刚才看慕黎川那幽深又克制的眼神，就恨不得赶紧溜之大吉。

    现在想想都会有一些后怕。

    张明找到慕总的时候，慕黎川正在楼道里面看着下楼的方向，不知道在思考着什么东西。

    “慕总……”

    “通知下去，公司里面没有夫人”

    张明刚刚试探性的开口，慕黎川的声音就响了起来。

    这话是什么意思？

    就算张明跟在慕黎川身边多年，也一时之间捉摸不透这句话到底是几个意思。

    “我说过的话不重复第二遍。”

    慕黎川说完之后，快速的走到了电梯，直接就上了总裁办。

    张明一个人留在原地，茫然地挠了挠后脑勺。

    难不成先生和夫人已经离婚了吗？

    可是两个人今天不是还好好的吗？

    怎么会没有夫人呢？

    张明在原地想了半个多小时也想不明白，最后还是选择了放弃。

    过了一会儿，张明犹豫地拿出了手机，在公司的大群里面把慕总刚才的话编辑了好几段，也还是不知道该如何去表达。

    算了，就按照原话说吧。

    实在琢磨不透，却又不敢去问慕总，张明只能够按照慕总所说的原话，把公司没有夫人这句话发到了公司的大群里面。

    发完有十分钟，张明看了一眼手机，整个大群平静无波澜，像是没收到消息一样。

    殊不知其他的小群早就炸了。

    “你们说老板这到底是怎么了？”

    “今天设计部的那一拨人，才看见夫人和老板在楼道里面暧昧不清呢，现在张助理就发这段话，到底是啥意思？”

    叶星辰把所有送给自己的东西都搬到了门口，一个下午也没有人来骚扰自己，竟觉得有几分轻松了。

    甚至下午的时候放到自己身上的关注点也少了不少。

    虽然不知道是为了什么，但是叶星辰还是感觉心情非常地愉快。

    没有手机的叶星辰更新不了群里面同步的消息，而是坐在办公室里面的华预今，看到这条消息的时候，有一些意外。

    今天老板来设计部的时候，那个眼神和语气明明就是对夫人非常的上心的。

    却又在群里发出这些话，两个人应该是闹矛盾了吧。

    华预今想不明白，但也懒得参与这些事情，到了下班的时间就开始催促着部门的同事们下班了。

    “已经下午五点了，大家可以下班自己回家，不用留下来加班。”

    华预今一边说着一边就昂首阔步地往外走，眼看着华预今走了，其余人也开始站起来收拾东西。

    叶星辰坐在自己的位置上，看见大家都不加班的样子，有一些意外。

    还以为像这样的大公司，每一个员工都是在自己的工作岗位上鞠躬尽瘁。

    “老板娘，你也下班吧，已经到五点了，我们公司是没有加班的这个规矩，只有偶尔有的时候会有特殊情况。”

    一个小姑娘背着一个背包走到叶星辰的面前，甜眯眯的笑着，看起来人畜无害的模样。

    这应该是今天除了华预今之外，第一个正常和自己说话的人了吧。

    想到这里，叶星辰看着对方的眼神也柔和了一些。

    “好。”

    叶星辰说着就站起来，打算直接走，毕竟自己是今天突然来的，什么东西也没带。

    刚走到公司楼下，叶星辰就开始发愁了。

    自己又不知道回去的路，又没带手机，这可怎么办。

    也不知是天公作美，还是因缘际会。

    叶星辰居然在一起的遇见的那个小姑娘，骑了一辆小电驴，停到了她的面前。

    “老板娘，你要和我一起走吗？”

    小姑娘带了一个可爱的粉色小头盔，上面还有两只兔耳朵，看起来像是一只乖巧的兔子一样。

    “不用了。”

    叶星辰笑着婉拒了对方，这让小姑娘直接笑出了声。

    夫人笑起来真的好好看呀。

    “哦，对，你应该和老板一起回家的，那我就先走了。”

    小姑娘反应了过来，无奈似的敲了一下自己的脑袋，然后手上轰动了把手，直接消失在叶星辰的面前，叶星辰刚刚笑着的脸逐渐变得僵硬了。

    自己和慕黎川今天中午闹成那样，慕黎川这个小气鬼真的能来带自己回家吗？

    叶星辰非常确定慕黎川是不会轻易地给自己自由的，而如今让自己一个人站在这里，那自己身边就一定是有慕黎川的人监视着。

    站了半个多小时，慕黎川也没来，叶星辰心又冷了几分。

    眼看着天空像是要下着雨的模样，公司的人已经走得差不多了，而作为老板娘的叶星辰还站在公司的门口，其余路过的同事纷纷指指点点。

    “老板娘，怎么一个人站在这里呀？老板怎么不在？”

    “我听说陈氏集团有人过来谈合作了，老板应该这个点还在跟别人商量合作的事宜吧。”

    “我觉得老板不是那种考虑不周的人呀，让老板娘一个人站在这里，两个人之间看样子也没有多恩爱……”

    “怎么可能，你是没看见那天老板为了夫人，在媒体面前怒怼那个小明星的样子吗？”

    另一个人的语气听起来明显的不信，但是看向叶星辰的眼神中还是带着浓浓的奚落。

    自己省吃俭用都舍不得买的名贵面霜都送给了这女人，这女人真的不识好歹，直接放到门口。

    就算不需要，也未必做得太难看了一点。

    “这你就不知道了，我们这个夫人是之前咱们这个城市最大的慈善家的遗孤，把大善人的女儿娶回家，要是老板以后需要舆论的支持，我想也会有一定的基础。”

    叶星辰虽然不想要听到这些话，但是这些尖锐的声音实在是难听。

    不过上来懒得和别人计较了，她直接选择走到了旁边，和这些人拉开了更远的距离。

    “真是清高得很！一会看看老板也没多喜欢他，要是喜欢她的话，肯定专门派车把夫人给接走了呗，你看他一个人站在这里，说不定两个人就是名存实亡的夫妻而已。”

    她们说这些话都是带着幸灾乐祸的嘲笑。

    其中，就藏着对叶星辰的嫉妒。

