    “嗯，半个月就可以站起来。”凤九点了下头再次说着。

    “多谢夫人，多谢夫人啊！”老太爷连连道谢着。

    潘泓听到他的腿半个月就可以站起来，也是难掩激动，旁边的大夫人听了，也不由的抹了抹眼泪，感激的朝凤九行了一礼：“多谢夫人。”

    “夫人，请前院用膳吧！”潘宁做出请的手势说着，道：“家父进了宫还没回来，待回来了，再来拜见夫人。”

    “无妨。”凤九说着，示意他不必麻烦，这才迈着步在潘宁的陪同下往前院而去。

    潘父从出了宫门的那一刻，车夫便上前道喜，说有仙人来了他们潘家，家里也来了人说出了宫就快些回家去。

    他在惊喜的同时也才明白，为什么圣上会与他一同去潘家。回头看了一眼，见圣上已经坐上一辆低调却奢华的马车，他这才迅速上了马车，让车夫快些回家。

    果然，一路上，认出潘家马车的城中百姓们纷纷上前贺着，说他们家大造化，来了仙人了。

    一路匆匆回来，见门前也围了不少人，便让人将众人驱散一些，亲自迎了一身便服的圣上进门后便让人大门关起来。

    “圣上，里面请。”潘父虽想快些进去看个究竟，但在皇帝在身边，他也不能丢下他就往里面去，只能请他先行。

    皇帝一心想见仙人，此时进了潘家，当下步伐便也加快了几分，来到前院时，见下人来来回回端着菜上桌，他不由笑了笑，道：“看来孤来得正是时候啊！”

    潘父赔着笑，道：“圣上来了，自然一同用膳，也许还能见到仙人。”

    两人边说着边往里面走去，走在前面的皇帝到了里面，步伐也放缓了几分，当看到那宴席间，坐在中间的那名一袭红衣耀眼夺目的绝美女子时，他的呼吸不由的一滞，就连脚步也停了下来，目光灼灼的看着那名美得惊心动魄的绝美女子。

    这名绝美的女子，莫不是就是仙子？

    这只应天上有的绝美容颜，就是他后宫三千佳丽也没有一人比得上这女子的一分。尤其是她身上那股自然而然散发出来的尊贵又优雅的气质，更是让人心神折服。

    她就如耀眼的骄阳，有她出现的地方，几乎看不到别人的颜色……

    心，微跳了起来，呼吸却放缓了几分，仿佛唯恐惊忧天上人一般，只是那灼灼的目光，一直紧紧的追随，看着她的一举一动，一颦一笑，越看，越觉得动人心魄，越看，越觉得心痒难耐……

    那灼灼如同看到猎物一般的目光，凤九在第一时间就察觉到了，只是没去理会，只是，没想到的是，那目光越发的放肆起来，让原本正与潘宁等人说话的她，脸上的笑容也敛了几分。

    “圣上，圣上。”

    潘父有些焦急的唤了两声，尤其是见皇帝目光灼灼的盯着那仙人时，他更是担心，那仙人会不会一个动怒治罪下来，当下，他也顾不得越礼，上前一步拉了拉皇帝的衣袖：“圣上，圣上！”