    朗艾酒店二楼宣传部办公室

    “部长，这件事情我并不认为文案是最好的人选。”

    “我认为，我们可以自食其力。”

    “毕竟我们要交的只是一个老板的个人简历和个人先进事迹报告。”

    “只要将老板的年会讲稿抄一抄、改一改、拼一拼，我认为，我们是可以办好的。”

    赵安一本正经的举着电话，十分严肃的开口，

    可是话未说完，就听见林苏扬气急败坏的声音从电话里传来：

    “你认为个屁！”

    “这么多年学校的那份材料是你写的！”

    “咱们部里就文案的文笔最好，不让他写让谁写！”

    赵安有些不高兴了。

    “文案是学哲学的，又不是学中文的，能行么他？”

    林苏扬不容抗拒开口道：“就他了，我说的。”

    “我现在把老板的个人简历和酒店去年成绩发给你，你现在给他打电话，让他尽快完成。”

    “最晚明天下午1点前，我就要。”

    说完，林苏扬毫不留情地挂断了电话。

    自从接到了温紫凡的工作安排之后，林苏扬想遍了酒店的人手都没有翻着一个合适的。

    想来想去，还得可自己部里的部员开刀。

    “这个赵安，哪都好。”

    “就是有时候太小心眼了！”

    林苏扬无奈地叹了一口气。

    也不知道文案是哪招惹赵安了，一提起文案，赵安就浑身是刺儿。

    劲儿劲儿的。

    此时此刻，赵安也郁闷了。

    这么多的部员，就文案一天天老神在在的抱着哲学书看为，啥事儿到他那都轻描淡写的干过去了，看得人来气！

    每次他都觉得对方才是。谋定全局当然部长，自己才是累的像狗一样的部员。

    看着邮箱里传来的材料初稿，赵安深吸一口气，不情不愿地拨通了电话。

    “喂，有个事情，林部长点名让你做。”

    文案：“啥事？”

    赵安：“酒店陈老板现在要评选年度青年杰出企业家，需要写份个人申请材料和申请资料。最晚明天中午12点前要。”

    文案：“没问题，东西发我吧。”

    赵安纳闷了：“时间这么赶，你能写完吗？”

    文案混不在乎道：“写材料嘛……简单的很。把握好逻辑，确定了主题，往里填东西就好了啦。”

    听着文案那懒洋洋的口气，赵安真是想砸死他。

    整个酒店都没有敢接这个活的，结果文案说的这么轻描淡写，

    简单……简单你妹！

    “用不了明天12点，今晚八点前我就给你。”

    说完，文案慢捻捻的挂断电话，只留下了一阵“嘟嘟”声。

    ……

    虽然赵安来气文案的性格，可不得不说，有这么一个能干活的人才真的舒坦。

    晚上6点，

    电脑的邮件自动弹出，接着电话响起，文案的声音从电话里传出：

    “部长，材料我写完了，要是哪站位不够的，你跟我说我这边再改。”

    赵安岛：“行，我看看。”

    挂断电话，赵安先是以最快的速度扫了一眼，他想改改，可是看了两遍他连加一句话的地方都没有。

    通篇逻辑自洽，别说修改了，想删个修饰词都费劲。

    有些人是真的有本事的。

    文案写的东西，除非是推倒重来，否则想修改真的是太难。

    起码以赵安现在的水平，是改不了了。

    所以干脆一不做二不休，直接转发给了林苏扬。

    林苏扬干脆一不做二不休，直接打印出来给了陈见海。

    陈见海干脆一不做二不休，直接给了苏杰。

    “苏哥，材料这块儿你帮我把把关，我以前也没写过，不知道是什么个格式。您再帮我润色润色？”

    陈见海握着电话，笑着跟苏杰说道。

    既然是协会推选自己当这个年度杰出青年企业家，所有流程肯定苏杰是最专业的。

    找谁都不如找他靠谱。

    “好，我帮你看看。”苏杰那边似乎忙的厉害，四周声音乱哄哄的，

    陈见海也不好打扰，客气几句之后就挂断了电话。

    接下来的几天，林苏扬等人专心致志的组织流浪时光话剧活动，并且以纪录片的形式将白发青年的岩画绘作过程一一记录下来发在网上。

    一时间，

    关于岩画画作内容的探讨被顶上了书馆论坛的首页，

    整个山壁岩画画作内容博大、涵盖要素极多，就算是当成神话故事来看都毫不逊色。

    只是这其中的故事逻辑实在是让人摸不着思路，瞧不出门道。

    协会那边，苏杰也打来了电话，说材料已经正式提交市里，估计不日就将有好消息。

    流浪时光话剧展出的很成功，

    虽然书馆的人员容量小，可是这个话剧社本来也不大，更多的都是一群爱好表演爱好话剧的人自发建立的小社团。

    粉丝数也只有3万多，

    所以虽然只来了10多位话剧演员，观众也只有20多位，

    但是这确实是一场纯纯因为热爱而从天南地北聚到一起的活动，中间不含任何的利益，

    演员们站在书馆的露台之上，以蓝天为幕布，海浪为钟声，吸引了不少其他路过的游客进来参观。

    就连岩画大神狩猎也暂时放下了画笔，饶头兴趣参与其中。

    而除此之外，最让陈见海感到惊讶的，

    是在背包住宿的人群中，有一名看起来有些胖的青年，在话剧演到动情的时候，直接以纯正的男中音配了一段歌剧当背景音，

    瞬间，这种互动直接把话剧的文艺性拉满，四周众人各个都在兴奋的拍照和录像。

    陈见海看着四周游客的着魔一样的情绪，有些后悔。

    早知道把安夏叫来好了，能弹能唱的，肯定效果更好。

    虽然话剧很不错，可也不是每一个游客都会这么痴迷，大多数人还是看看热闹。

    可就算是看热闹，他们也会被这种情绪感染，安静地参观，或者还带着自己都没察觉到的感慨。

    “哥，我忽然感觉会点艺术真帅。”

    小浪羡慕的看着“男中音”，发自肺腑的开口。

    “要是我从小也学门艺术，也许现在也能成为艺术家。”

    这几天里，白发狩猎大神、话剧演员和眼前的“男中音”给小浪太多的刺激，

    哪怕他是一个糙汉，也难得的萌生了一丝文艺的念头。

    “这东西是要看天赋的。”陈见海理智地摇了摇头。

    “可是老话说得好，只要功夫深铁杵磨成针，只要我肯努力，就一定能看到收获！”小浪目光闪烁。

    说着，小浪不高兴的开口道：“你笑什么？我说的不对吗？”

    陈见海翻了个白眼：

    “你从会爬那天就开始玩游戏，如今玩了快30年了，不还是个手残么，连我都带不动！”

