    无尽的黑暗中。

    唯一能够让洛无尘捕捉到阴影鼠皇存在的，就是肌肤所感触到的风向流动。

    任何的事物，只要产生了动作，就会带动风的涌动。

    不过，阴影鼠皇是一位非常可怕的暗杀高手。

    在其出手的一刻，身上根本就不曾暴露出任何的杀意气息。

    同时，身形所展开的动作，产生的风流涌动也极其细微。

    在任何一个细节点上，掌握得十分的完美，好似一尊天生的暗杀之皇般。

    如果不是洛无尘有着丰富的战斗经验，以及极为敏锐的战斗意识。

    这一战，说不定还真的栽在阴影鼠皇的手里。

    他在高度的精神集中下，将自身的触觉激发到了至极。

    尽管阴影鼠皇这次的出手，极为的小心谨慎，也被洛无尘给捕捉到了痕迹。

    “总算是逮到你了！”

    洛无尘紧闭的眼眸豁然睁开，透着冰冷至极的冷意。

    他的身形极快的向右转动了六十度角，龙胆战枪无比果断的暴刺而出。

    在这无尽的黑暗中,就只见一点寒芒乍现，随后枪出如龙，直奔向阴影鼠皇那隐匿在黑暗中的身躯。

    阴影鼠皇那锋锐的爪芒，也在黑暗中闪现了刹那。

    下一瞬，黑暗界域中，没有杀伐碰撞交击的轰鸣声传出。

    只有锐物破开血肉的声响，以及鲜血飙溅的声音突然而起。

    噗哧！

    洛无尘感觉到自己的胸膛位置传来了剧痛感，至少多出了一道触及到骨头的爪伤。

    连续遭受到阴影鼠皇的两次袭杀进攻，他身上的伤势，已激活天赋浴血龙魂！

    肉身力量、体魄强度，全都得到了百分之三十的增幅。

    如若这里未被黑暗所笼罩，现场所有人必能看到，他身上每一寸肌肤血肉，都有着淡淡的金色龙魂虚影在绽放。

    而，在这一刻。

    洛无尘虽听不到阴影鼠皇凄厉的惨叫声，也看不到阴影鼠皇身上鲜血的飙溅。

    但，他却清晰感触到了，手中刺出的龙胆战枪，传递而回的那种刺中了实物的触感。

    他可以确定，这一枪，即使没能击毙阴影鼠皇，也必将之重创。

    那种实物被刺得贯穿了的触感，非常清晰。

    “还想退？”

    洛无尘冷哼一声，感触到到了身周风向的变化。

    扑涌而来的风流，明显变得强烈了些。

    说明阴影鼠皇，正朝着那处方位慌乱撤走，想要再次遁入黑暗中。

    洛无尘好不容易逮住了它，又怎会放任它退走。

    冷哼声响起的同时，身形暴掠而出，龙胆战枪直接朝着所预判的方位横扫而出。

    “该死的人类！”

    黑暗之中，响起了阴影鼠皇阴沉至极的声音。

    战斗到了这一刻，它知晓，已经无法摆脱掉洛无尘再次遁入黑暗中了。

    它的战斗节奏，已被洛无尘给彻底打乱。

    当下，唯有拼尽身上所有力气，与洛无尘正面一战。

    多消耗到洛无尘一分，就能为鼠族、蚁族还剩下的三位封皇生灵，多争取到一分击败洛无尘的机会!

    这一刻，阴影鼠皇不再选择隐藏袭杀，它彻底放弃了防御。

    依靠着黑暗界域的优势，爆发出了自身的极限速度。

    在如此速度的爆发之下，它险之又危的避开了洛无尘龙枪的横扫。

    随后，身形就如同完全被黑暗笼罩中的阴影般，在黑暗中飞掠般的暴动着。

    而，阴影鼠皇战斗策略的改变。

    竟是在误打误撞间，对洛无尘产生了巨大的迷惑效果。

    此刻，只存有触感的洛无尘，只能感觉身周各处都有着疾风奔涌，不断有强烈的风流，冲涌在他的身上。

    一时间，根本无法精准的判定出阴影鼠皇身形位置。

    捕捉不到对方的移动轨迹，就没办法将之击中。

    手中挥动着的龙胆战枪，完全是在胡乱出手，没能再触碰到阴影鼠皇分毫。

    而阴影鼠皇，似乎也察觉到了这一点变化。

    反倒不急着出手了，而是围绕在洛无尘身边极快的移动着。

    寻找着，能够出手伤到洛无尘的机会。

    战局，不可谓是瞬息万变。

    前一刻还属于绝对强势一方的洛无尘，立刻就变得被动了起来。

    磁啦！

    衣物被利爪撕碎的声音，在疾风的呼啸声中突然响起。

    洛无尘的背上，又多出了一道深深的抓痕。

    在疼痛的刺激下，洛无尘反而冷静了下来。

    现在的他，所能做的，就是护好自己的要害部位。

    然后沉浸下心来，捕捉阴影鼠皇的身形轨迹。

    “盲目挥动战枪出手，只会让我越来越乱。”

    洛无尘深吸了一口气，强忍着身上的剧痛。

    他停止了盲目的挥枪，保持着防守姿势静立在了原地。

    黑暗中，疾风不停在他身边呼啸涌动。

    每隔上一段时间，阴影鼠皇那锋锐的爪芒就会闪现而出，划破他的衣物和肌肤。

    这时，他的身上，除了要害部位外，已存有了二十多道触目惊心的伤口。

    身体各处袭来的剧痛感，严重影响着他对阴影鼠皇方位的判断。

    但，洛无尘却依旧咬牙忍受着，全身心的沉浸在对身体触感的感知中，捕捉着阴影鼠皇的轨迹。

    随着身上伤口的增多，伤势的加重，天赋浴血龙魂的效果也被激发得越来越强了。

    这时，已对他的体魄强度、肉身力量，达到了120%的增幅。

    以至于，让阴影鼠皇那锋锐的爪芒，都无法在他的骨头上留下丝毫痕迹了，只能划破开他的血肉肌肤。

    也，正是在这一刻。

    阴影鼠皇的攻击再一次袭来，狠抓向了洛无尘的右腰。

    它是在高速移动的过程中，所发动的攻击。

    抓向洛无尘右腰的动作，对它身形的移动没有产生任何变化。

    然而，忍耐已久的洛无尘，却是在这一刻动了。

    他在阴影鼠皇这次出手的瞬间，终于确定了阴影鼠皇的移动轨迹。

    “给我死！”

    洛无尘怒声大喝，龙胆战枪愤然出手。

    那横抽而出的战枪，携带着可怕的枪芒残影，狠击在了阴影鼠皇的身上。

    嘭的爆响声，在这一刻，清晰传入到了洛无尘耳中。

    上空炽盛的阳光光线，也破开了下方的黑暗，照亮了整个战斗场地。

    黑暗散去，光明降临！

