    凝聚了身形的威廉回头看了眼那些被切成碎块的手下，脸色一沉。

    “你们三个先走，到船那边等我。”他缓缓道。

    “威廉，你一个人...”埃尔米拉担心道。

    “快走，不要拖我后腿！”他睨了一样埃尔米拉，“还是说你也想死在我的力量之下？”

    埃尔米拉吞了一口唾沫，“我知道了...”

    威廉，这是发怒了啊。

    他拖着受伤的身躯，一边往后退，一边道：“斯维尔，你还能动吗？”

    “比你好点...”

    斯维尔眼眸子一转，也不站起来，半跪的躯体忽然一闪，无声的出现在了蒙布朗的身边，他一手抓住蒙布朗的手腕往上一拎，就将其扶了起来，然后带着他迅速往后撤。

    库洛也不阻止，就这么静静的看着威廉。

    威廉握紧了西洋剑，道：“我的能力对你似乎没用，但是我不止是有能力的！”

    世界不是没有聪明人，威廉觉得自己算是一个。

    库洛之前挥刀所带来的风压，在威廉看来，自己的能力对没什么作用，他可以轻而易举的吹散自己的蒸汽。

    而且他还能飞起来...

    大海上有传言说海军本部中将金猊得到了金狮子的力量，现在看来，是真的了。

    威廉也是能飞的，他可以将蒸汽作为动力进行飞行，如果说之前威廉想着打不过就飞走的话，那这个计划泡汤了。

    那么，只能硬拼一把了！

    他握住西洋剑，深吸了一口气。

    库洛这时缓缓的落在地上，看了眼威廉身后的那些被切成数段的海贼，好奇道：“你似乎并不愤怒啊。”

    “有什么好愤怒的，做海贼也好，做海军也罢，总有死人的时候。”威廉说道。

    他是真的没什么愤怒之感，手底下又不是没死过人，这些从其他海贼团吸收过来的海贼，本来就是炮灰，他培养的核心层海贼又不在这里，而且三个亲信也没有死，那就够了。

    最重要的是，面对这么强大的人，他已经做好了死伤的准备，并不觉得愤怒和突兀。

    “是吗...”

    库洛眯起眼，目光浮现出一丝杀意。

    这样的人如果铁了心要在东海的话...那就不逼他了，还是宰了比较好，哪怕这人是自己的邻居。

    “我一直在想办法超越你...”

    威廉身躯前倾，紧盯着库洛，缓缓道：“自从那次之后，我就想着，如何在有你的地方，当上一个大海贼，二十多年了，我想这事二十多年了，我不仅在发展势力，我也在提升自己的力量。”

    “只要是有益于我的，我都会进行提升。我的亲信，埃尔米拉精通见闻色与枪术，我就向他学习。蒙布朗善用体术与武装色，我也向他学习。斯维尔善用速度，我依旧向他学习。”

    “无论刮风下雨，无论什么时间，我都没有懈怠过，最终，我成功了，开创出了属于我自己最强的一招！”

    “一切的一切，只是为了如果不幸遇到你，那就向你展露我的力量，破除我心中的恐惧！”

    库洛闻言，不由的一愣。

    咋的？我刨你家祖坟了？

    我又不认识你，虽然是我邻居，但是面都没见过，你为什么这么恨我？

    “看好了...”

    威廉一手拿着西洋剑在前，另一只手放手，摆出了摆手的击剑动作，“这就是我最强的一剑！”

    砰！

    库洛刚一凝神，就听一声枪响。

    “蒸汽枪击！”

    威廉背在腰后的手突然拿出一把手枪，枪柄上冒出了蒸汽，带着霸气的弹丸以一种极快的速度射了过来，让库洛不由一惊，下意识脑袋侧开，躲过了这一子弹。

    “你特么...”

    库洛转头就要骂。

    这叫一剑？

    你怎么跟我一样不要脸？！

    只是他刚一转头，就见威廉身躯冒出大量蒸汽，形成了一个蒸汽巨人，张着口朝着这边猛冲，那蒸汽所带的灼热气息扑鼻而来，呈现汹涌之势，倒是威压十足。

    库洛秋水一转，正要一刀将这蒸汽给吹散。

    讲真，这种缺乏质量的东西，云也好、雾也好、还是烟也罢，以库洛掌握‘风’的剑术，以及念动力一般的能力，可以随便的对付。

    库洛所遇到的自然系，就没有变成这么大的，平白耗费体力还不起作用。

    “不对！”

    库洛正要挥刀，忽然目光一顿，只见在蒸汽巨人之下，一道残影飞速的靠近。

    威廉脚步垮开，身躯微低，手中西洋剑摆出刺击的动作，剑刃上所传荡的气息，让库洛很熟悉。

    那是‘势’！

    一瞬间，库洛就了解到了，这家伙的剑术...击木、击石、击风击雨击雷，这是面对自然的招式！

    威廉握剑的手臂冒出蒸汽，给他的手臂再添一股动力，剑刃上的霸气在流动，冲着一股万物破碎的气息，在那无声的高速行动之下，迅速靠近了库洛跟前。

    “闪击剑！！”

    那剑刃，几乎是瞬闪一般，直点库洛咽喉。

    要中了！

    威廉眼中露出一道喜色，他要击中了！

    不管是之前的子弹，还是蒸汽巨人，都只是障眼法而已，为的就是吸引敌人的注意力，而杀招，是他本身的一剑。

    终于，终于可以面对这个从小给他阴影的家伙了！

    “黄龙！”

    就在这时，一团金光出现在那剑的跟前，那把黑刀带着金芒，瞬间砍中他的西洋剑，将西洋剑往上一挑，碰撞在一起。

    嘭！！！

    巨大的冲击波从中荡开，直接将威廉身后的那团蒸汽巨人给吹散。

    威廉身躯在这冲击波下也化为蒸汽，迅速往后散开，又重新聚集。

    “挡住了吗！”他脸色阴沉的道。

    在他前方，库洛举着秋水，脸色不太好看。

    “内部破碎级的霸气啊...”

    库洛龇牙道：“还真是可以，稍微慢一点的话，真的就着道了。”

    他这一剑的威力，居然能逼他使出瞬发的黄龙，而且还是带着统合霸气的黄龙！

    霸气程度不低，速度迅猛，而且那一剑力量也不小，加上蒸汽所带的力量，真要刺中，那不是单纯的被破坏那么简单，恐怕体内都要被绞碎烧伤，变成糊糊了。

    这是一个能将霸气与能力变相结合的强者！

    “有点意思...”

    库洛眼眸中带起杀意，与此而来的，是蓬勃而出的杀气，直对着威廉释放。

    滋滋...

    他一挥秋水，金电之芒，出现在那黑刀之上。

    “对，就是这样！”

    威廉狂吼着，身躯再次爆发出蒸汽，氤氲了他面前的视野。

    “与我战斗吧，库洛，我会破除心中的魔咒，再接我一招...”

    库洛眯起眼睛，将秋水横举，二指放在了刀刃之上。

    “尼给路哒哟！”威廉声音响起。

    库洛一愣，下意识挥开前方的蒸汽，那里已经无人了。

    而在远处，威廉身后爆发着蒸汽冲击，带着他极快飞行，往着下方飞去。

    从感应中，除了威廉之外的其他气息，已经在远离了。

    “喂，库洛，他们跑了。”

    上空站在悬浮土台上的莉达指着下方大海移动的船只，道：“跑的很快，船冒蒸汽呢。”

    库洛看着那已经往下落的威廉，手指动了动，而后放开，刀刃上的统合霸气也消散掉。

    他莞尔一笑：“我这个老乡还真是有点意思...”

    库洛本来就不是来杀人的，威廉的做事方式，没有触及到他的底线，这算是个可以‘看不见’的海贼，前提是不要找他麻烦。

    不要像那个草帽一样，自己不找他们麻烦，他们却跟苍蝇一样一直围在自己身边。

    而这个威廉，似乎不是找他麻烦的那一类，甚至有点怕自己找他麻烦的那种...

    很苟，但这种苟，他不太爽。

    “趁这机会，我把你逼出东海！”库洛咬牙道。

