    ……

    “女王，您请看，这是刚才我们耗费了一定时间、破解之后，所获得的暗信息画面，就在阿泰小队全面压制雄兵连的时候，陈北突然让这个名叫苏小狸的媚人妖精，向阿泰小队与雄兵连交战的位置方向, 释放了一次AP火力覆盖，扰乱了阿泰他们的进攻节奏，并且还促进了之后，双方攻守之势的转变。”

    阿托的话音刚落下，那名恶魔技术员就立马调出了刚才陈北所在位置，留下的暗信息画面，虽然在屏幕里面，陈北的身影有些模糊, 很多部位都像是打了马赛克一样，但苏小狸那诱人的狐媚模样，还是非常清晰的。

    “还有这情况？”

    莫甘娜眉头一挑，神色稍微缓和，随后却又有些愠怒道：“立刻给女王我切入他的暗通讯频道，本女王要亲自讨个说法，不然，难解我心头之恨！”

    她的心里面，还是有一团无名之火在燃烧的，毕竟，今天的她可是来了生理期，而这时候，陈北又来了一手外场干预，让本来可以顺利完成任务的阿泰小队，落到了这般下场，她没有气得失去理智，已经算得上收敛住脾气了。

    明明陈北可是承诺过，现阶段不会插手地球的局势来着, 他这究竟是想干啥？

    “是！”恶魔技术员们不敢怠慢，连忙调动【恶魔一号】，迅速切入了陈北的暗通讯频道，看这熟练的操作，很明显，是干过不下几次的熟手了，所谓上梁不正、下梁歪，大抵如此吧！

    “陈北，*****（哔——）”

    通讯刚接通，莫甘娜就开始了破口大骂，谁料，刚骂出来的下一刻，通讯就直接被陈北给挂掉了。

    莫甘娜：“……”

    阿托：“……”

    恶魔技术员们：“……”

    果然是这个人的风格！！！

    “继续切入通讯轰炸他，我就不信他能一直挂下去！”

    莫甘娜的嘴角微微抽搐，顿时气得那一对巨大的邪恶兔子，立刻跳脱了几下，燃起了斗志，咬牙切齿, 狠狠地挥了一下手, 下令道。

    恶魔技术员们完全不敢抬头多看, 按照女王的吩咐，继续切入了陈北的暗通讯频道。

    “呼~”

    双手叉腰，莫甘娜深呼了一口气，正想开口的时候，却又被陈北给抢了先，堵住了话口，不禁感到了一阵胸闷。

    只听在通讯继续接通了的时候，就立刻传出来了陈北颇为不耐烦的声音：“莫甘娜，你到底想干嘛，上来就喷人，我可没有这个闲工夫跟你对骂！”

    闻言，恶魔技术员们顿时深吸了一口气，噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    嘶……好家伙，这人居然还恶人先告状了！？

    谷肵

    不过，等等，他们恶魔军团才是恶人啊，这就有些尴尬了。

    莫甘娜直接回怼道：“你特么还好意思说？要不是你这货在场外进行干预，本女王的手下，也就不会被雄兵连给达成N比零了！”

    另一边，示意苏小狸安静下来，不要乱贴过来，陈北的右手放在耳朵的侧边，微微耸肩，语气随意，相当‘无辜’道：“啧啧，这可怪不得我，我在八天前，就带着新手下在云山这边进行训练了，谁知道你们恶魔会跟雄兵连在云山干架啊？我也只是想要看手下的能力达到了什么程度，随便指了一个方向，让手下往那边释放了一波AP火力覆盖而已，也怪你们恶魔脸太黑、运气也太过‘非酋’，这种无差别落下的魔力飞弹，恰巧就覆盖在了他们的附近。再说了，你的恶魔战士不都可以复活的吗，生气啥呀，而且反杀他们的，是雄兵连，又不是我，你找我干啥？是嫌你自己宇宙大邪神的脸面，还没有丢尽吗？”

    在他的一旁，侧耳偷听的苏小狸，美眸微闪，仿若有金星闪烁一般，对自家老板的脸皮厚度、腹黑程度，有了一个新的认识，并且也对他，更加崇拜了，毕竟，明明就是故意这么干的，他居然还能够反将别人一军，说得人家无言反驳，太厉害了！

    陈北同步传回来的声音，居然令得恶魔城堡的指挥大厅内的气氛，顿时为之一静，仿佛被凝结了一般，没有一位恶魔，敢轻易出声：“……”

    “呵呵！”莫甘娜的神情微凛，一双紫哞闪烁着危险的光芒，在回了一声冷笑以后，便抬手间，直接挂断了通讯。句句都在理是吧？很好，这笔帐，她恶魔女王，就暂且记下了！

    “阿托，现在我很生气！”

    坐在王座上，莫甘娜的神色异常阴沉，平静的语气之下，潜藏着即将爆发的涌动怒火。

    陈北的意思，她当然已经听懂了，那可谓是赤裸裸的嘲讽！

    虽然有“运气”的因素在，但恶魔小队败了就是败了，找别人的借口，那只能是弱者才会做出来的行为，打回去，那才是强者所为！

    “我愿为女王而战！”

    阿托的神色肃然，右手握拳，放在心口，俯首道。

    “哦，对了，这次来的雄兵连队伍里面，有蔷薇吗？”

    莫甘娜翘起了二郎腿，若有所思着，轻声问道。如果有蔷薇在场的话，她可舍不得让阿托去痛下杀手。

    “根据【恶魔一号】系统的检测，目前在云山战场上，雄兵连的超级战士里面，没有与蔷薇匹配的超级基因，也就是说此次作战行动，蔷薇是不在场的。”

    闻言，阿托立刻回应道。他当然知道，在雄兵连里面，自家女王最在意的，自然是那位心肝宝贝——【时空蔷薇】了，毕竟，那可是女王倾尽了所有心力才研究，诞生出来的结晶。

    “那就好，给我往死里打！”

    莫甘娜的语气中，带有冰冷的杀意。她相信，以剑魔阿托的战斗力，教训几个还没有成长起来的熊孩子，那肯定是手到擒来的，何况，那位帝蕾娜还被封印了威力更厉害的神力。

    “遵命，女王！”

    “雷，给我开启战术虫洞!”

    阿托说完后，只见其身前的空间，陡然泛起了阵阵涟漪，他向前一跨，顿时就消失无形。

