    懂了游戏规则，李常春犹豫了下，点头对金莲示意可以同意，并把训练规则讲给了她。

    金莲很激动，多么好的法器呀。

    可以增加武技训练而且还不担心在格斗中伤亡。

    当即闭上眼睛默念同意。

    淡淡的光晕朦胧把金莲的身体笼罩，微微闪动后出现在了游戏中。

    一片荒漠山谷。

    P1李常春操控的成年形态孙悟空，默认调整到金莲一样的修空境巅峰强度。

    P2就是手持清风长剑的金莲。

    屏幕画面出现倒计时。

    “3、2、1……Ready，go！”

    激昂的音乐响起，

    李常春晃动摇杆又摁按钮，出了两下出拳腿没问题，证明游戏训练已正式开始。

    金莲却是茫然的左顾右盼，在神奇的空间中惊讶不已。

    “喂，金莲，别愣着了，开始打了。”李常春冲着屏幕喊道。

    可惜金莲听不到。

    看样子还在跟李常春使用的角色拱手打招呼。

    “哎，算了，直接打吧，反正打不死。”

    李常春当即晃着摇杆，与对面得金莲展开攻击。

    孙悟空腾空飞起，身体浓郁的金光环绕，化作一道飞火流星正面砸向金莲。

    只是修空境而已，非超级赛亚人形态。

    眼瞅着打到身体。

    金莲惊叫一声急忙提剑格挡。

    砰！

    拳剑相交，金光炸起，金莲直接被轰的倒飞出去。

    李常春不依不饶，摇动操控一个远程龟派气功打着追了过去。

    呜~噗！

    耀眼的特效，宛若水桶粗的气功波画着诡异的曲线，瞬间追上倒飞中的金莲。

    轰！

    强大的白炙光芒爆破，

    只见P2金莲的血条极速掉落。

    哗！

    游戏机屏幕亮光一闪，金莲飞了出来。

    灰头土脸的撞击在墙壁上。

    李常春嘴角抽搐：“这防御也太弱了吧~”

    “呜呜呜，春哥，我打不过他，他太强了。”

    金莲揉着肩膀隐隐要哭，心悸的说道：“刚才我感觉被强大的真气流都轰成碎渣了呢，好真实好怕。”

    李常春就纳闷了。

    心说不应该呀，明明调整的是跟金莲一样的修为境界。

    不至于差距如此之大吧。

    疑心的问道：“金莲，我问你哦，如果你用你自己的术法攻击自己会不会死掉？”

    金莲想都不想的回道：“当然会。”

    李常春心里明白了什么缘故。

    说到底不是修为的差距，而是武技和操控的差距。

    金莲没游戏角色武技厉害，防御也脆弱。

    所以被修空境一个真气波就搞死了。

    “来，金莲，你来看我用他跟别的角色打一场，你好从中吸取经验。”

    “嗯嗯。”

    金莲跑过来站在李常春身后认真观看。

    P2的位置是不敢轻易去坐了，在游戏世界里那种疼痛感太过真实，太吓人。

    李常春还是选择的孙悟空，街机系统默认推荐给个天津饭。

    一场龙争虎斗展开。

    李常春操控的孙悟空与系统操控的天津饭，天上地下打的噼里啪啦。

    近距离快速出拳出腿，蹦踢、下滑抓对方破绽攻打；

    远距离就赶快蓄力远程攻击，使用龟派气功或者小元气弹骚扰。

    一场精彩绝伦的PK对战下来，李常春操控的孙悟空只消耗了一点血条就把对面的天津饭打死。

    金莲看呆了，

    这武技简直用的太顺，太实际。

    想到如果换到现实格斗，能做到游戏中操控行动自如那实力必定提升数倍。

    甚至越级战斗都不在话下。

    “对了金莲，你能不能也学孙悟空那样发波。”

    “什么波？”

    “就是元气弹、龟派气功那样的远程攻击。”李常春比比划划的说道。

    金莲凝眉沉思。

    理论好像挺简单，就是调动体内真气然后通过手掌推出去。

    倒是想要做到游戏中那样能让气功流跟踪打击就需要特别强的精神力去操控了。

    “我努努力应该能模仿他发出来，倒是目前精神力还做不到他那样随心控制。”金莲指着屏幕说道。

    李常春想了想说道：“金莲，你再进去，专门去练习下远程攻击。”

    “啊？”金莲脸色发苦：“他会很快把我打出来的。”

    “没事，这次他不会主动攻击你，而且你可以把他当靶子来发动攻击，然后等你练累了后会给你个痛快把你秒杀出来。”

    金莲嘴角抽搐，沉到底还是逃不过一死呗。

    为了自己的实力提升，金莲义无反顾的进入游戏。

    这次李常春直接选择了神级的超级赛亚人。

    真气控制不住的外放，周身气浪翻腾，一头金黄长发及腰，气势骇人。

    不过，却不出手去打金莲。

    选择如此强悍人物只是想等金莲练完了，一击给她个痛快。

    金莲心悸的瞅着超级赛亚人，心说这得什么实力呀。

    古书记载圣皇都没这么让人感到这么恐怖。

    是的，超级赛亚人发起威能毁灭地球呢，圣皇什么的远远做不到。

    好在游戏没时间限制。

    金莲模仿着孙悟空发波的姿势一次次凝聚真气，一次次释放，终于在十多次后嘣出个花。

    李常春直扶额。

    操控超级赛亚人，朝天空空放了一个龟派气功。

    轰！

    强大的气流波动，游戏画面连连震动，耀眼的光柱直破云霄。

    再遥远的星空轰然爆破，看样子不知道是哪个星球被不小心打成了破碎，场面极其震撼。

    当然，这一切只是做给金莲观看学习的。

    街机中的金莲明显很是尴尬，

    看过后努力学习，努力找感觉。

    一个时辰后，气功流没放出来倒是学会了放元气弹。

    李常春心说也行，毕竟不能一口吃成胖子。

    操控着超级赛亚人跑到金莲眼前蹦来蹦去，并发出各种挑衅的姿势。

    意思是，来打我。

    金莲会意，凝聚出一枚又一枚元气弹打向超级赛亚人。

    李常春就操控着超级赛亚人灵活的一次次躲避。

    又练了一个时辰，金莲实在扛不住了，体能消耗过大没了力气。

    效果显著，金莲控制元气弹攻击的效果明显提升很多，有很多次差点打到超级赛亚人。

    超级赛亚人手臂抬起，指间一道璀璨的激光波射出眨眼间将金莲秒杀，送了出来。

    “金莲，你还好吧？”

    “春哥，我感觉好多了，以后每天我都要来练习好吗？”

    “呃，好。”

    对金莲来看，这武技训练机简直堪比圣器。

    提供空间、训练武技、里面的模拟角色修为强横。

    更重要的是真实体验且不用担心训练时候意外死亡。

    简直个人修炼，宗门整体提升利器。

    那些别的神级宗门什么历练塔、修炼秘境什么的相比之下弱爆了。

    然而，对李常春而言，它真的只是个游戏机来着。

