    李儒看着大屏幕上所有人的答案内心有些崩溃，怎么这么多和他写的一样的啊。

    亏他还想着利用这道题来和别人拉开差距呢，还在还拉开个屁啊，公孙瓒都已经提前锁定了这次的奖励，下一道题就是输了，也能获得本次的奖励！

    而外界的人看到众人选择的答案纷纷震惊，没有一人选择低于五十人的！

    “哈哈哈，玄德，我们赢了！”公孙瓒看到自己的答案和李儒写的一样，脸上充满了兴奋，他没想到自己第一次参与仙人的回答就可以获得奖励，并且一次雷刑都没有遭受过。

    可以说是全场最幸福的角色了！

    刘备见公孙瓒回答正确，也是松下一口气，比起自己回答正确，这道题他更希望回答正确的是公孙瓒，若是自己回答正确的话，自己和公孙瓒还需要用最后一题和别人竞争。

    但公孙瓒不一样，他已经有了两分，这题回答正确就达到三分，已经提前锁定了胜利！

    “恭喜公孙将军了。”陈宫向公孙瓒恭喜道，凭借刘备和公孙瓒的关系，他们俩谁能拿到奖励都一样，公孙瓒兑换的技术可以和刘备共享，而刘备兑换的技术也可以和公孙瓒共享。

    “哈哈哈，都是托陈先生之福啊！”公孙瓒也向陈宫道谢，他这边没有谋士，若不是听取了陈宫的建议，陈宫让他选什么他就选什么，他也不会这么轻松赢得本次的胜利。

    看到公孙瓒提前锁定奖励，刘表有些酸了，同样都是带的武将，没带谋士，这差距怎么就这么大啊，和刘备也同样是汉室宗亲，自己咋就没有公孙瓒这样的好友呢？

    “孟德，接下来就靠你了。”孙坚见自己回答错误便把全部的希望都寄托在曹操身上，后面这几题他感觉他的运气好像都用光了，连续三次的回答错误不仅将考分全部消耗殆尽，接下来还要面临雷刑。

    “交给我吧文台兄！”曹操郑重的点了点头。

    现在他要和其他人一起争夺剩下的两个名额，并且他现在有两分，优势还是很大的！

    “叮，本题答案为：五十余人”

    “公孙瓒、袁绍、曹操、李儒回答正确加一分，势力积分加五十。”

    “刘备、袁术、孙坚、刘表、马腾回答错误扣一分，”

    果不其然答案正是李儒所选的五十余人。

    “孙坚、袁术、刘表、马腾考分为零，以雷刑代替”

    四朵乌云逐渐漂浮在八人的头顶。

    “公瑾莫要担心，等下我消耗势力积分为你消除雷刑，”孙坚看着头顶的乌云，对周瑜说道，天雷虽然不至死，但劈中的瞬间其痛苦也是极难忍受，周瑜现在还很年轻，孙坚有些担心周瑜会被天雷劈出什阴影来。

    他还记得第一次参加仙人这种回答时，他就是被这天雷劈出了阴影，导致后面的题目因为害怕答错遭受雷刑，全部放弃不敢抢答。

    并且周瑜还是他儿子的朋友，并不是自己麾下的谋士，被自己拉来给自己出谋划策，还让人家遭受雷刑之劫，这让周瑜的家人看到了，内心肯定会埋怨自己。

    “叔父不必浪费实力积分，来参加仙人答题的哪一个没有被天雷批过，各路诸侯都可以忍受，我为何不能！况且天雷不至死，吾何惧之！”周瑜没有任何犹豫，便拒绝了孙坚为他消耗势力积分来抵挡天雷。

    他也是看出来了，那些诸侯们也只是被劈的次数多了，身体无法忍受下一次雷刑，这才消耗势力积分进行消除雷刑的，他们这只是第一次遭受雷刑，没必要浪费为数不多的势力积分消除雷刑。

    “好！有志气！”孙坚听到周瑜之言对周瑜竖起大拇指，同时内心暗自幸庆，幸好第一次仙人的回答，没有开启直播，不然让他们侄子、儿子们看到自己因为畏惧雷刑不敢抢答，这脸面他可就丢大了。

    “完了，要被雷劈了。”贾诩听到自己回答错误的宣判声音，就知道等下他也要遭受雷刑了，老实说他的内心是拒绝的，看着其他人被劈之后的模样，他就知道这雷刑有多难受！

    “先生莫要担心，等下我便使用势力积分为先生消除雷刑。”马腾为了防止贾诩被李儒挖走，学着之前曹操和袁绍的行为，使用势力积分为贾诩消除雷刑，来拉拢贾诩。

    “不必如此，我们势力积分所剩不多，主公还是留一些吧。”贾诩直接拒绝了马腾，他自然知道马腾想做什么，其实他的内心还是挺想接受马腾的好意的，若是能不被雷劈，谁又愿意被雷劈呢？

    但是周瑜的一番话，让他打消了这个念头。

    周瑜一个少年尚能有此勇气，他一个大人还比不上一个少年吗，况且现在正在全民直播，若是使用势力积分抵挡雷刑，这不是让全天下的笑话他连一个少年都比不了吗！

    “考生袁术、孙坚、刘表、马腾是否消耗五十势力积分抵消一人免于雷刑！”

    “不消耗！”

    “不消耗！”

    “消耗！”

    “不消耗！”

    四个人除了刘表有点扛不住了选择消耗积分为自己抵消雷刑之外，其他人全部选择不消耗积分消除雷刑，他们没有像曹操和刘备二人一样遭受太多雷刑，目前还都承受的住，没必要消耗为数不多的势力积分。

    “考生刘表，请选择你要免除雷刑之人。”

    “我选自己！”

    刘表话音刚落，天空上的五朵乌云，便向剩下九人劈出雷电！

    “啊！”惨叫声响彻整个答题空间！

    雷刑来去快，去的也快，只见遭受雷刑的几个人全部手扶站台，低着头，喘着粗气。

    到目前为止，除了公孙瓒和严纲之外，所有人都统统被天雷统统劈了一遍。

    “公瑾感觉如何。”公孙瓒露出笑容，拍着周瑜的后背，安抚着周瑜。

    “我没事，叔父！”周瑜额头冒着虚汗向孙坚示意自己没事，这他是第一次体验雷刑，那种钻入灵魂的痛苦他是真的不想再体验第二次了！

    同时周瑜也开始佩服起这些诸侯们，被天雷劈了这么多次还都有力气吵架，看他们的吵架时的样子一点都不像遭受过惩罚。

    尤其是之前的抢答题更是让他佩服，明知道自己答错之后会遭受什么样的惩罚，还是奋不顾身的去抢答，即便是被天雷批也在所不惜。

    “第十题，当阳桥之战，张飞用了谁的计谋吓退了曹军！”

    A.张飞 B.刘备 C.诸葛亮 D.关羽 E.糜竺 F.赵云

    “请各位考生尽快写出自己所认为的答案！”

    就在几人遭受雷刑之后，第十题也是最后一题出现在大屏幕的上方。

    “叮，你麾下的张绣挑战七进七出副本第一阶段成功，你获得了五十势力积分。”

    “通知声音你可以自由选择屏蔽或者不屏蔽！”

    就在第十题刚刚出现在大屏幕的上方之后，一道机械般的声音传入董卓的大脑中。

    董卓突然听到脑海中的声音，半天没有反应过来，眼睛连眨都不眨的愣在原地，不知在想什么。

    “相国，依儒所见，这道题应当选择诸葛亮。”李儒看到最后一题出现在大屏幕上方时，立即向董卓说着自己的理解，李儒猜测曹军这次肯定又是中了诸葛亮的计。

    之前七进七出的视频中介绍，诸葛亮连续使用两个计谋大败曹军，这一次吓退曹军应当也是诸葛亮的计谋才是。

    但李儒并没有得到董卓的回应。

    李儒见董卓久久没有回应，便好奇的向董卓望去，只见董卓眼神呆滞，仿佛中邪了一般望着前方，不知道在想什么。

    “相国。”

    “相国。”

    李儒察觉到了董卓的异常，试探的向董卓喊道。

    但董卓依旧没有理会李儒。

    就在李儒准备用手在董卓眼前晃晃试图将董卓唤醒时。

    只见董卓突然大笑起来！

    “哈哈哈”

    “哈哈哈，张绣真乃吾之福将啊，传我命令，立即给张绣升官！”反应过来的董卓立即哈哈大笑起来，脸上的肥肉都一颤一颤的。

    董卓突如其来的笑声，将所有人的目光都吸引了，众人纷纷疑惑，不知道董卓又发哪门子的疯，怎么突然想着给张绣升官了！

    现在答题就剩最后一道了，结束之后再给张绣升官不行吗！

    他张绣就差这一会的时间吗？

    不仅答题空间里的众人疑惑，就连外界的所有人都没看懂董卓这波操作到底是何意思！

