    乌坦城斗师学院是不按照年龄来分班的，更多的是根据实力分配班额，因为在斗师界，年龄并不代表着实力，而在学院里，年龄与实力不相匹配的情况比比皆是。

    这一天，每一个新老生都会被分成众多的批次，然后在学院老师的带领下走进广场。只是测试的时候由特定的学院老师进行检测。

    除了原有班级是由自己的导师进行测试之外，新生都是一些临时指定的导师，但是谁都知道，这些导师日后大概率就是自己接下去一年的导师。

    云萧的表情从进来的时候起就一直很兴奋，这让一同来的一些学员有一点点的反感，甚至给人一种乡巴佬进城的感觉。

    “你看那人，脸上那什么表情啊，难道他这辈子都没有见过这种弄场面吗？”

    “咦，恶心死了，估计又是从哪来搬迁来的乡巴佬吧。”

    .....

    他们哪里知道，眼前的这人却是从那闻名斗气大陆的中州搬过来的，都以为云萧是一个没有见过世面的门外汉。

    很快的，导师们的声音陡然响起，一个个的嘴里喊着一些学员的名字，检测的工作马上就要开始了。

    乌坦城斗师学院的有一个不成文的规定，那就是每次测试的时候，都会让那些新来报名的人先看看老学员们的实力，借此来激发新学员努力修炼的激情，不仅如此，还能借助老生的实力，对那些不安分的学员们进行一定的威慑。

    毕竟，学院的管理十分繁杂，一些学员总是仗着自己有些实力就会瞎蹦跶，只要让这群人见识一下老生的实力，起到一定的吓唬作用，他们就不敢乱来了。

    “卞霄”

    导师用浑厚的声音大喊了一声，随后就看到一个英俊挺拔的少年赢僧站起来，朝着台上一根大石柱走去。

    那是学院特有的测试石，只要把手放上去，就能感应到你的斗气，并且显示出响应的等级。

    卞霄把手轻轻一放，随后石柱上火焰升腾，火光慢慢往上升腾，随后停留在了第七段的位置，那表示卞霄已经是七段斗之气了。

    底下顿时一片哗然之声，卞霄现在也是十岁，只要在十三岁之前进阶一星斗者，就可以去更好的地方学习了。

    卞霄在众人羡慕和崇拜的目光下缓缓走了下来，十岁就能达到斗之气七段，显然已经是不错的天才级别了，他的导师对此也是一脸满意，显然刚才那些学员们脸上的表情让他十分的满意，对自己的虚荣心有了大大的满足。

    “左天睿”

    “吴广宏”

    “戴鹤森”

    ……

    又是一些老生一个个的上去展示自己的实力，这当中有些是实力惊人的，也有一些是资质平平的，有些进步慢的，甚至都是被导师严厉批评，然后在其名字上画了一叉叉。

    这道叉叉的意思就意味着这名学员可能要被分配到其他班了，他的修炼天赋跟不上目前这个班的水准。

    “木辰”

    导师的嘴里喊出一个让云萧熟悉的名字，随后云萧的脸上也是略上一抹凝重。

    先前的那些人他都不认识，不管好坏，他也不关心，但是这个木辰可以说是自己未来的一个对手，毕竟他俩之间还有个纳兰仙。

    对于纳兰仙，云萧心里也是很有好感，而且他也不是什么烂好人，更不是什么君子，去他娘的君子成人之美。对于纳兰仙，云萧一直都知道纳兰妈妈是想撮合他俩的，他怎么可能救这么白白放弃呢，那可是一个大美人啊。

    木辰也是把手放了上去，石柱上开始有了反应，竟然也是斗之气七段的实力，这让木辰的脸上瞬间变得灿烂起来，毕竟这样的实力可不是随随便便就能达到的。

    然后，云萧就看到木辰投射过来的目光也是有着一丝嘲讽，显然是在对着他说，你看到了吗，这就是老子的实力，有种你来啊。

    云萧嘴角一撇，表情淡漠，眼神还飘乎乎的瞪了他一眼，似乎实在回敬他。

    切，有什么好炫耀的，少爷我迟早追上你，等着。

    看到云萧的表情，木辰眼中闪过一抹阴狠，袖中的拳头早已经握得紧紧的，别云萧这么轻视，他这个大家族的天才怎么可能忍得下这口气？

    就在众人惊呼的同时，导师的声音再次响起。

    “纳兰仙”

    周围的气氛立刻一下子安静了下来，甚至有些人都是屏住了呼吸，看着纳兰仙迈着轻柔的步子，那一双大长腿顿时引来场上无数男性同胞的垂涎，有人更是忍不住咽了口水。

    身着粉色裙袍，清新妩媚，一双水盈盈的美眸令人顿生怜惜之情，莲步微移，摇曳之间，引人注目，婀娜多姿，曲线玲珑。

    这就是乌坦城斗师学院的院花啊。

    身子曲线完美，还有着淡淡的清香。

    不愧是纳兰家族现今的第一小天才，果然光彩照人啊。

    云萧也是陶醉其中，心中感叹，这妮子似乎比自己的纳兰妈妈还要美。

    纳兰仙把手一放，石柱上的火焰迅猛燃起，呼的一声炸响，令的场上的人不由的一阵心惊。

    只见那炎柱停顿在斗之气八段的位置，似乎还有往上涨的趋势。

    “不会吧！”

    “不愧是我的女神，竟然达到斗之气八段了，这天赋，太吓人了。”

    “长得漂亮，天赋又好，天啊，还让不让人活了啊。”

    底下不管是男学员还是女学员，都是立刻发出一声惊呼，显然，纳兰仙的成绩已经是目前为止十岁之内最强代表了，至于那些更厉害的学员，学院虽然很想让他们出来展示一下，但毕竟那些人个个都是心高气傲，这种小场面根本就是懒得参加。只有很少数的导师助手愿意出来象征性的发一下力。

    很快的，就是轮到了新学员展示了，虽然是新学员，但是在场的人中都没人愿意离开，因为大家都很想看看在这一节=届新学员中，究竟有哪些未来潜力无限的人。

    每一届的新学员展示，都是重头戏，甚至连那些高段的老学员都是会在学院的某个角落里偷偷的看，为的就是寻找有潜力的新学员，到时候只要稍加拉拢，就能够成为一股不小的助力。

    “舞阳平”

    “段尊”

    “花斯年”

    ……

    新学员们一个个的都慢慢上去了，而这一届新来的三十人中显然大多都是藏龙卧虎之辈，那段尊更是以九岁的年纪达到了七段斗之气的层次，显然实力不俗。

    而就在众老学员感叹的时候，纳兰云萧的名字也是从导师的嘴里喊了出来。

