

  苏启大笑了一声：“这五个奖励是铁路！”

  “我苏启个人捐赠五条铁路，而这五条铁路的各自长度将会是一百公里。”

  “当然，我也有要求，那就是这五条铁路的十年管理权要在我手上，十年之后，我苏启无偿交付你们政府。”

  “你们要不要！”

  “哦买噶，该死的，我错过了一个最好的机会！我为什么没有反应过来！”

  一个代表抱着脑袋一阵懊恼无比，下面人个个开始捶胸顿足了起来。

  那中了头奖 五个人每个人惊喜的无以复加。

  铁路，是非洲区域内一个强国的代表，就像是村里有钱人家配车一个道理。

  虽然在城市里面一户人家拥有一台车根本不算什么，但是在农村里面，一户人家有一台车，那就是面上有光的事情。

  铁路在非洲就是这么一个道理。

  十年对于一个政局稳定的国家而言根本就不算什么。

  你都给了我们建铁路了，我给你十来年管理权又如何！

  比伯非常开心的说；“苏先生，非常感谢你，真的，这个惊喜确实让我感动了。”

  “我想如果把这消息带带回我们国家，我们整个国家都会沸腾！”

  苏启笑了下：“比伯先生，您太客气了，我是商人，铁路捐赠给你们，十年管理权其实也是一种收回成本的行为。”

  “而且一条百公里的铁路给我们管理，我想我们能够创造出来更多的经济价值。”

  ‘所以说其实也是我们在做一笔交易，既然你们没有什么问题的话，接下来的一个月里，我的人会陆续进入你们国家跟你们奇谈捐助的事情。’

  比伯兴奋的说：“再次感谢！”

  克里斯边上突然开口说：“各位，会议今天就到此结束吧，加利夫先生还在总统府里面等我们过去汇报工作。”

  “我建议，要不我们就在酒店门口合张影吧。”

  “可以说，这应该是我们非洲最大的一次转折点，我们这些人迟早要进入非洲辉煌 历史当中。”

  比伯开心的说：“对，我们一定要合影，感谢伟大的苏先生。”

  “不过克里斯先生，我想我们还有个事情要好好清算一下。”

  克里斯一愣：“比伯先生，是什么事情，还请您明说。”

  比伯一脸不快的说：“该死的加利夫，他竟然我们自己出房费以及伙食费，这个钱我们去国家是没有报销的。”

  “全部都是我们自己掏腰包，你知道的，我们每个人还带了那么多随从。”

  “就这几天的功夫，花费了我一万多米元，你们的住宿费太贵了！”

  众人一听这话哈哈大笑了起来，那种数日来天天背后骂人心结彻底被打开。

  克里斯正准备回答，苏启开口了；＂这个钱，我苏启帮你们报销了，就当是我请客了！＂

  “哈哈哈，好，那我们再次感谢苏先生为我们国家捐赠代表出访费用！”比伯大笑。

  众人也同样大笑了起来。

  苏启大手一挥：“走，我们到门口拍照去！”

  “拍个照也好，以后我回华夏了，就挂我办公室里面。”

  “谁来我就跟谁介绍，看到没有，这里面有非洲十几个总统，副总统，还有十来个政要！”

  “这合影足够我吹嘘一辈子了！”

  一行人十分欢乐的跟在了后面。

  酒店停车场，莱昂和安斯顿两个人一直非常紧张的看着外面。

  两个人原本以为这后面等待的一个小时时间内，酒店里面会不停的走出人来。

  然后对着酒店吐口水，一边骂着苏启。

  可这一个小时内他们一人抽了一包烟，依旧没有看到一个人走出来。

  而脑海中的预计的场面更是根本没有出现。

  这让他们有些忐忑了。

  安斯顿边上说：“莱昂先生，你预计不会出错吧，我怎么感觉情况有些不对。”

  “难道这些人都跟埃塞国签订了那个非常不公平的协议？”

  “该死的，绝对不可能，我太了解他们了 ，他们恨不得炸了加利夫的总统府就好。”

  “怎么可能会屈从他们，昨天还有两个人跟我一起喝酒，说一定要跟加利夫斗争到底！”

  “更何况今天还是这个苏启跟我们谈判，我更加觉得不可能 。”

  “可时间过去了这么长时间，为何会没有一个人走出来啊。”安斯顿很是忐忑。

  莱昂有点了一根烟，皱着眉头死死盯着大门口。

  这会其实心里也没有底了。

  就在他心情悬着的时候，酒店门口果然走出了不少人。

  他马上就把烟头给丢了：“走，安斯顿先生，我想我们可以过去迎接我们的伙伴了！”

  “告诉你， 苏启要完蛋了，我们是他的终结者！”

  说完推门走了出去。

  安斯顿也赶紧跟在了后面。

  不过走进一看这些人喜笑颜开的表情，两人又紧张了起来。

  尤其是看到苏启后，两个人同时心道，坏了，赶紧躲闪着回头快步走向车内。

  不过比伯已经看到了他们，远远的大喊了一声：‘嘿，莱昂，安斯顿，你们还没有走啊，过来！’

  两人当做没有听到。

  可人群中又有不少人大喊了起来，两个人面子有些挂不住了。

  只能又硬着头皮走了回去。

  苏启人群中很是高冷的忘了他们一眼，压根就没有把他们当回事。

  当然了，他也不明白为何比伯会把它们两个叫过来。

  是想做个中间人调节我们之间的矛盾吗。

  非盟会长就是有格局啊，这种场合还顶着雷考虑会员的利益。

  摇了摇头，依旧不当回事。

  两人走过来后，带着十分尴尬的笑容。

  比伯笑着说：“是这样的，二位，我们打算在这里合影，要不你们帮我们照相下可以吗？”

  说完还对着莱昂使劲的眨眼睛。

  莱昂好像懂了点什么，感受着苏启的傲慢，忍着，挤出了比哭还难看的笑容。

  “可以，比伯先生，我们非常乐意为你们效劳，请你们把的相机给我们下。”

  克里斯赶紧拿了一个相机过来：“感谢，非常感谢，辛苦了。”