    半年时间达到真神初阶后期。

    那么龙皇肯定有什么提升实力的捷径。

    对于这个捷径，腐蚀之王非常想了解。

    他对强大的实力并没有什么野心。

    只是认为只有自己的实力碾压过其他的真神后，他才能更好的维护天道法则的运转。

    那两个有七情六欲的神，肯定不是好神。

    至少会因为感情或是情绪的问题变成坏神，这样的可能概率很高。

    “来的时候，你对我说真神想提升实力，需要吸收大量的天道之力。

    你又说，天道之力都被天道主宰掌控了。

    既然如此，你是怎么做到只用半年时间，就从初阶初期的神，一跃成为了初阶后期的神？

    你一定有什么捷径吧？

    能分享给我吗？”

    腐蚀之王来到林天佑的面前，目光非常的严肃。

    他必须知道这其中的原因。

    只有这样，他才能不被其他两个神拉开距离。

    “你记性不太好啊？”

    林天佑冷笑着说道：

    “之前我明明跟你说过了，我之所以这么强，是因为我运气好，遇到不少机遇。”

    “呵呵！”

    腐蚀之王冷笑了起来。

    “龙皇，我们是盟友吧，你说这样的话，未免没有将我当成真正的盟友看待。

    机遇？

    什么样的机遇能让你在半年之内提升这么高的实力？

    你自己都说了，天道之力都被天道主宰给掌控了，哪里还有这么庞大的机遇给你提供天道之力？”

    腐蚀之王为了让林天佑说出变强的办法，已经没有去考虑林天佑听了自己的话后，会不会生气了。

    他只想快点变强。

    既然林天佑有变强的捷径，就应该分享出来，这才是盟友。

    “你要是不相信，那我也没有办法，这个世界上，有的人就是运气好，出门总是能遇到各种各样对自己有利的机遇。

    况且，我遇到的机遇可不是他自己找上来的，而是我主动找过去的。

    每一次的机遇，我都用尽了全力去获得。

    你明白了吗？”

    林天佑只能跟他说到这里。

    如果腐蚀之王还不满意，那他也没有办法。

    腐蚀之王听明白了，林天佑就是不想说出来。

    不过也对，大公无私的人，只有斩断所有感情的人才能做到。

    “这就是怎私的感情所造成的吗？”

    腐蚀之王心里叹了口气。

    “好吧，你如果不想说出来，我也能理解，毕竟你的自私情感在左右你的判断。

    不过，我希望你的其他情感能起点作用，想想我们的共同敌人，想想如果我们实力太差，面对天道主宰将如何去赢。

    这样一来，你还能继续自私下去吗？”

    腐蚀之王说完，便迈步上前，开始出手攻击石门。

    林天佑却站在一旁，面色有些不好看。

    这家伙是在指责自己不该保留七情六欲吗？

    看来自己跟腐蚀之王的理念并不同。

    虽然现在是联盟的关系，可之后会不会成为敌人，这就难说了。

    砰！

    失去了结界保护的石门，一下子就被腐蚀之王给拍碎了。

    “我们可以进去了。”

    腐蚀之王对着林天佑说道。

    “我带路，你跟在我的身后，这塔里的陷阱很多，得小心一些。”

    林天佑说完，便走进了通天塔。

    他将自己身上的气息散发出来。

    这样可以避免对方误会，还能让对方知道是谁进来了。

    他的气息不做任何的保留。

    “这是第一层，我记的会守关者。”

    林天佑示意腐蚀之王在一层的地方停一下，他去寻找守关者。

    可到了守关者的地方，却发现这里什么人都没有。

    到底发生什么事情了？

    林天佑满脸的问号。

    “找到了没有？”

    腐蚀之王见林天佑在那里发呆，就走了过来询问。

    “没有，感觉这一层什么东西都没有。”

    林天佑摇头。

    “那怎么办？”腐蚀之王看了看四周再次问道。

    这里他不熟悉，他是无法去寻找的。

    “估计初代真神是因为快要陨落了，担心天道主宰过来，所以就提升藏了起来。

    只是他没有想到，我们会先天道主宰一步找过来。”

    “这就麻烦了，要是我们的优势期间没有找到初代真神，就失去了先机，只怕会争不赢天道主宰。”

    腐蚀之王身上的使命感让他对此行很失望。

    “唉，失算了。”

    林天佑找了个地方坐下。

    他也不知道该怎么办了。

    一点头绪都没有。

    初代真神走的时候，也没想过林天佑会找过来。

    所以并没有给林天佑留下记号。

    两个神，就这样互相坐着，好像傻子一样，不知道该怎么办。

    而此刻，天道主宰已经距离通天塔的位置不到一个小时。

    原来，天道主宰有更快的传送阵，比左师送给林天佑的传送阵快一倍速度。

    “混沌仙皇，你觉得我此行会有什么遭遇？”

    天道主宰忽然开口对身后的混沌仙皇问道。

    “请让属下算一下。”

    混沌仙皇拿出了预言宝鼎。

    他现在还在假装混沌之力没有恢复，所以只能随意算一下。

    不一会，便有了结论。

    混沌仙皇的面色有些难看，这算出来的结果并不好。

    他犹豫要不要说出来。

    “怎么？算到了什么？”

    天道主宰看了过去，那真神的威压让混沌仙皇不敢撒谎。

    “宝鼎显示，您这次到初代真神的地盘，可能会空手而归。”

    “空手而归？”

    天道主宰眯起了眼睛。

    “哼，可能初代真神已经知道我在赶过来，所以他提前藏起来了。”

    天道主宰冷笑道。

    “若是他真藏起来，那我们就难找了。”

    混沌仙皇想借这个机会回去。

    “所以啊，我过来的时候就把你带来了。

    你可得好好帮我把初代真神的位置算出来！”

    天道主宰拍了一下混沌仙皇的肩膀。

    这轻轻一拍，却如重山压顶一般，混沌仙皇整个人都吓的腿软了。

    他就知道这次过来没好事。

    “初代真神也是个狠角色，我可两边都不想得罪啊！”

    混沌仙皇欲哭无泪。

    时间过的很快，一个小时的路程，终于到头了。

    一道闪光冒出，天道主宰与混沌仙皇跳出了传送阵。

