    第60章 霸气的女战神慕紫晴！【4更】

    看到这两个选择，苏辰欢喜了！

    终于来武技了！

    武者，不仅需要有气血之力，淬炼四肢以及躯干骨来强化己身，还需要武技，来战斗！

    之前他什么招数都没有。

    揍人的时候，也都是一顿瞎揍，全靠蛮霸的气血之力碾压对方。

    现在有了武技，那打起架来，更酷炫了！

    爽！

    选择一，捏花佛玉手。

    这个武技名字怎么听着有些娘娘腔啊？

    “系统，这个捏花佛玉手，有没有展示？”

    “有。”

    随着系统声音落下，苏辰的视网膜前方出现了一个只有他可以看到的半透明散发出蓝光的电脑屏幕。

    电脑屏幕里有一名武者，在展示捏花佛玉手。

    “我去！还真特么的是娘娘腔啊！还要翘兰花指！”

    “不要这个！”

    “看下选择二的大力金刚拳！”

    “好的，宿主。”

    当即，电脑屏幕里的武者，转换了武技，整个人的气势也凛然一变。

    从之前的阴柔转变成阳刚！

    只见得这名武者，拳头上有金色的气流浮现。

    每一拳打出，虎虎生风，空气都在震荡。

    一拳击出，坚硬无比的石碑直接被轰碎。

    一拳之力，足以打爆虎豹！

    看到这里，苏辰眼睛发亮，感觉整个人的血液都沸腾燃烧了起来。

    “就要这套大力金刚拳！这才是男人武技的正确打开方式！”

    而且，经过好友老罗的提醒，他也不会加入任何的武馆和大家族！

    有系统的他，可不想去给别人当打手！

    当即，他便看向在等待着他回答的云鸿光，淡漠的说道：“我喜欢自由自在，无拘无束的生活，对加入武馆没想法。”

    他这话一出，全场都被震惊到了！

    客人们满脸震惊：

    “天啊，那个年轻人竟然拒绝了云巅武馆五当家的邀请！”

    “云鸿光前辈刚才可是说要重点栽培这个年轻人的，这个年轻人竟然说，他喜欢自由自在、无拘无束的生活！太任性了啊！”

    “是啊，每一名武者的背后都需要有大家族或者大势力或者大武馆的栽培，因为每名武者晋级，都需要大量的资源！”

    “普通家庭，可是栽培不起武者的！”

    “这个年轻人当面拒绝前来邀约他的云巅武馆五当家，太打云巅武馆的脸了啊！”

    “估计云鸿光前辈要生气了。”

    ……

    云鸿光此刻，在怔愣过后，立马一张老脸上的笑容顷刻间凝结，脸色也阴沉了下来。

    身上的气血之力在翻滚。

    周围那些围观的客人们纷纷感觉到，仿佛头顶有一只遮天大掌朝着他们压了下来，压得他们根本没办法再开口说话。

    甚至感觉到气闷，腿软要跪了！

    这，就是三品武者强者的威压吗？！

    太特么的强了！

    太恐怖了！

    “年轻人，我亲自来邀请你，是看得起你，我再给你一次机会，好好的想一下，再回答我的话，到底加不加入我云巅武馆。”云鸿光此刻脸上的和蔼可亲全然不见，只剩下冷冰冰。

    说是再给一次机会，俨然就是在威胁苏辰了！

    不给苏辰拒绝的选择！

    甚至只差说：不要不识抬举！

    就在这时，一记高冷霸气的声音传来，“就一个破云巅武馆，也配让我家苏哥哥加入？！”

    “一个随手就能拍死的三品武者，也敢这么嚣张的威胁我家苏哥哥？”

    随着声音落下，一道快如闪电的身影立马以护住苏辰的姿势，出现在了苏辰的身边。

    瞬间瓦解苏辰受到的来自云鸿光的威压。

    女子，体态婀娜，一身黑色的劲装，将她的身材完美勾勒了出来，前凸后翘，绝对黄金比例。

    绝美冷艳的脸上，此刻，正散发出冷冽的寒冰之气。

    冰冷的美眸中更是有一种睥睨万物的超强气势。

    与此同时，她身上的气血之力，更是暴涨。

    如同一座巍峨磅礴的大山，直接将云鸿光暴涨的气血之力，压爆！

    云鸿光连连后退五步，弓腰，一口鲜血猛地吐了出来。

    惊恐的望向还未动手，仅展示出气血之力就已经碾压他的女子。

    这是——！

    慕家的大小姐慕紫晴！！！

    百年难得一见的天纵奇才！

    年仅30岁，就已经是四品中级武者！！

    更是在域外统帅千军对敌，杀得敌人闻风丧胆的特种兵火凤凰！

    “轰轰！”两声，云鸿光的脑海里炸了惊雷。

    尤其是想到刚刚慕紫晴的那句‘随手就能拍死的三品武者’，他一瞬间如同坠入寒窟，冷得浑身发抖。

    天啊！

    慕紫晴在域外，不知道一巴掌拍死过多少三品武者！

    这话，完全不是吹牛逼，而是真的不能再真的了！！！

    他仿佛已经看到自己被拍成肉酱的画面，吓得他再次抖了抖，赶紧低头给慕紫晴道歉，“慕少，对不起，是我有眼不识泰山，不知道苏先生是您的人。”

    “我错了。”

    “我们云巅武馆确实不配让苏先生加入。”

    因为慕紫晴的到来，瓦解了云鸿光爆发的气血威压，周围的客人们瞬间得到了喘息的机会。

    他们震惊得眼珠子都要掉下来了。

    “天啊，那个女战神是谁啊？好强大啊！”

    “竟然完虐云巅武馆的五长老云鸿光！”

    “云鸿光喊她喊慕少？”

    “慕少？难道是帝都六大家族之一的慕家的那位？？！！”

    “传闻中的那位慕家女战神慕紫晴？！！”

    “我的个天啊！我一直以为慕家那位在域外保家卫国的女战神，应该是长相比较粗犷的女人，没想到，竟然长得这么的漂亮！”

    “她的颜值完爆娱乐圈的那些什么影后、歌后啊！”

    “被她如此霸气的护住的感觉应该超爽，超羡慕那位被慕紫晴护住的大哥啊！”

    “实名羡慕了！”

    ……

    云鸿光此刻很想跑路，但是慕紫晴还没发话，他半步都不敢动。

    他忽然灵光一闪，立马小心翼翼的看向苏辰，对苏辰诚恳致歉，“苏先生，之前是我唐突了，对不起，您的自由自在、无拘无束的想法，超好的。”

    “武者就该有这样的精神。”

    “滚吧！”慕紫晴冷冷的说道。

    “是是。”云鸿光还真的是滚着，滚出了慕紫晴和苏辰的视线范围，然后才连忙从地上爬起来，逃命似的逃跑了。

    生怕晚一点，慕紫晴就变卦想拍死他了。

    云鸿光滚走后，其他客人们也不敢再留在这里围观了，纷纷十分识趣的疾步走了。

    场地清静了下来。

    只有苏辰和慕紫晴。

    没有他人在场，慕紫晴一瞬间收敛了身上的高冷霸道之气，转过身，调皮的眨着眼睛看向苏辰，美眸盼兮的像邀功一般的凑到苏辰面前，喜滋滋的问道：“苏哥哥，我刚才是不是很飒？”

    如果让云鸿光或者刚才围观的人看到慕紫晴的这一面，估计眼珠子和下巴都要被震惊得掉一地。

    万万想不到高冷霸气的女战神，到了苏辰面前，竟然会有这样调皮可爱女孩的一面。

    —小妹的话—

    哇哇哇，昨天好多帅哥哥支持小妹，给小妹打气加油打赏投票打五星好评。

    小妹超开心，开心到飞起~

    小妹在这里跟各位帅哥哥们分享昨天小妹这本书的好成绩。

    新书榜第40名啦。

    飙升榜第4名啦

    第一次写书就有这样的好名次，全部都是各位帅哥哥们的功劳，小妹爱你们~~

    小妹超级感谢各位帅哥哥们的支持~~

    (本章完)

