    国主寝宫之中，景冶和纪夏正在对战，景冶一只手背在身后，一只手上萦绕的灵元非常薄弱，大概只有三重天得程度。

    纪夏一身黑衣轻装，长发束在脑后，双手中不断有灵元溢出，二人你来我往，短短时间就已经交手上百招。

    景冶六重天的实力，因为每天的泰来灵水助益之下，灵元质量已经不弱于七重天了，只是苦于始终无法突破地障，也就无法真正意义上进入七重天境界。

    他这许多天以来，每日都和国主实战，一开始国主的交战经验非常薄弱，经常被他轻易用同等境界的力量击败。

    但他没想到的是，十几天下来，纪夏的进步几乎可以用恐怖形容，不仅灵元境界突破到三重天，连对敌之上的招式、思维都灵活了许多。

    这简直匪夷所思。

    尤其是在景冶知晓了纪夏修炼才一月有余的时候，内心从五味杂陈变成难以置信。

    怎么可能？

    一个月就可以修炼到三重天境界？那是不是意味着，最多还需要几个月，纪夏就可以追上他，甚至超过他？

    被一国之主超过不重要，可是被一国之主在几个月时间里超过，他就有些沮丧了。

    “人和人的差距真的如此之大？”景冶不禁自问。

    突然，纪夏一掌拍来，百叠浪叠加到八层，重重打在景冶胸口，景冶一惊，大雪山中的灵元极速运转，所有灵元流向胸口笼罩五脏六腑。

    即使如此，仓促布防之下还是被纪夏打退出去几步。

    “你走神了。”纪夏站在原地舒展一下筋骨道。

    景冶躬身而立，纪夏示意他起来，笑道：“你这么多天没有回家，应该是想念景郁了吧？”

    景冶一愣，国主还记得他妹妹的名字？

    又听纪夏说道：“明天我放你一天假，你去府库中领几件少女穿的衣服，带回去，就当是你担任御前，我送你的贺礼。”

    景冶不苟言笑的脸上终于露出一丝笑意，对纪夏行礼道：“谢国主。“

    纪夏点点头，心道：“给那个小丫头一点补偿，上次那个废物太子吓坏她了。”

    又对景冶道：“你现在不在军中，不必恪守军中规制，三月才回家一次，王宫距离南青街也非常近，当天去当天回，最多需要两个时辰，没事的。”

    二人正要继续对战，门外传来侍卫通报的声音：“陆上尹请求觐见。”

    纪夏索性更衣，命景冶通传。

    景冶前去通传不过几息时间，陆瑜就步伐匆匆而来。

    陆瑜见到纪夏端坐上首，连忙见礼，不等纪夏开口，就急促说道：“国主，鸠犬有使节入太城，此时正在宫门等待召见。”

    纪夏皱眉问道：“鸠犬使节？他们来干什么？”

    陆瑜面露疑惑之色，道：“陆瑜也猜不透鸠犬内心的想法，这个时候他们不与鳄角商议停战细节，来我太苍干什么？难道是鸠犬国又有了什么谋划？”

    “不管怎么样，先见见再说。”

    纪夏前往太和殿，又召来太苍百官，这才知会景冶通传鸠犬使者。

    鸠犬使者一行许多人前来太城，大部分人驻扎在太城之外，小部分人进入太城，又只有几人被纪夏传召。

    太和殿中，太苍百官、军中将领俱都分列两旁，等待着鸠犬使者入宫。

    不多时，一行三人进入王宫，来到太和殿中，百官纷纷交头接耳。

    “鸠犬派遣使者来我太苍，究竟有什么目的？”

    “上一次派遣使节，还是在星陨之灾后，鸠犬使者趾高气昂，前来太苍提和谈条件。”

    “这次恐怕也是来者不善，你看那三人的生态、走姿，俱都没有半分尊重可言。”

    百官低声讨论，眼神中对于鸠犬使者没有半点善意，他们记起先前苍卫军因为星陨全军覆没，国主纪商为了保全太苍，多次向鸠犬求和，鸠犬不和谈便罢，还多次杀死太苍使者，让许多太苍家庭支离破碎。

    众人猜测鸠犬意图的时候，鸠犬国三位使者，也在观察周围，当他们看到坐在上首的年轻国主之时，脸上纷纷露出一丝轻蔑。

    “鸠犬使者，前来觐见太苍国主。”

    站在最前的一位鸠犬高声说道，身躯却站立的笔直，没有任何动作，也没有任何礼仪可言。

    太苍宰礼长奉眉头一皱，喝道：“大胆！觐见我太苍国主，竟然不行礼？”

    鸠犬使者还没有说话，使者身后一位身着女性服装的鸠犬却大笑出声，只听她说道：“行礼？太苍有何资格让我鸠犬使者为他行礼？”

    长奉大怒，道：“鸠犬派出的使者竟然如此目无他国国主，那你们出使太苍又有什么意义？”

    那女性服装的鸠犬声音中透露着倨傲：“你们太苍在我鸠犬国眼中，不过是一只苟延残喘的家禽，我鸠犬出使太苍，是你们的福气，让你们能够有短暂喘息的机会！“

    长奉还要怒斥，纪夏摆手让他停下，只见他慵懒的坐在王座之上，懒洋洋看着底下鸠犬国众人，同样慵懒的问道：“刚刚说话的这位是谁？”

    那位鸠犬高扬头颅，语气高高在上道：“我乃是鸠犬国七公主，这次随使者前来太苍，就是为了看看趁我鸠犬不备，杀我六千儿郎的太苍是一个什么模样。”

    “鸠犬公主？”纪夏似乎来了兴趣，坐直身躯再次问道。

    鸠犬国公主看到纪夏的动作，越过使者，站在最前列，声音更加倨傲道：“正是，看到本公主，你区区太苍国主还不行礼？”

    “哦。”纪夏点点头，左手撑住下巴，右手一指鸠犬公主，轻声道：“杀了吧。”

    太和殿中，突然一道赤红色剑气横劈而出，横贯两丈空间，炽热气息一闪而过。

    其余两位鸠犬使者惊愕看去，只见刚刚还在叫嚣的鸠犬公主，没有了任何声响。

    “公主！”鸠犬使者喉咙耸动，轻声喊道，却听不见任何回应。

    鸠犬使者上前小心推了推公主，突然，一颗人头滚落，鲜血喷出，将这位鸠犬使者染的通红。

    刚刚还在叫嚣的鸠犬公主，身死！

    “你……你竟然敢杀我鸠犬国主最疼爱的七公主……他日我鸠犬大军驾临太苍，必将你……”

    “杀了。”纪夏叹息一声，再次出声。

    剑气划过，刚刚说话的鸠犬使者声音戛然而止。

    纪夏看着那位仅剩的使者，微微一笑，露出一口白牙道：“只剩你一个了，现在可以说正事了吧？”

