
　　艾达拉着伊娃离开了那家载具店后，把她带到了店旁边的巷子里。

　　“你嘴怎么这么快？问话是有技巧的，你这倒好，直接就问，人家警惕起来了吧……”艾达无奈的看着伊娃。

　　“啊……那怎么办？”伊娃也知道自己错了，可是又没有别的挽救的办法。

　　“算了，先看看，西蒙那家伙到哪了吧。”艾达对这俩人真是没话说了。

　　艾达再次呼叫了西蒙，想看他到哪了，但是这时，从绿色的百货区传来一阵骚动。

　　不一会就有人在街道上狂奔着，一边跑，一边还喊着：“杀人了！快逃啊！”

　　原本淡定逛街的群众们，一听见这话，就像炸了锅的蚂蚁一样，纷纷抱头鼠窜。

　　街道两旁的店铺，就像是害怕受到牵连似的，纷纷关门谢客。

　　艾达一看此情此景，开启鞋子上的攀爬器，背着伊娃上到了房顶上，想要一看究竟。

　　但是除了逃窜的人群，并没有看到伤人者的存在。

　　她抓了一个盘旋在自己身边的无人机，将随身携带的平板连接到了无人机上，轻松的就调出了星球上的监控画面。23sK.com

　　一个羽人族在区域逛街是，因为看到了店铺现场宰杀禽类，被过于血腥的画面刺激到了，于是非说店家杀害他同族，于是就从店内抢了一把刀，要让店铺的老板偿命。

　　有好事者上前劝阻，却没想到被这个羽人族划伤，被一个胆子更小的兔人族看到，于是那个兔人族一边奔跑着，这边大喊杀人了。

　　结果闹的半个星球的顾客，都惶惶不安，都跟着他一起飞奔向港口逃命。

　　刚好这个时候，西蒙抵达了阿尔菲兹星的港口。

　　他看着蜂拥而至的群众，吓了一跳。

　　心想着，我都改头换面了，怎么还有人能认出我来？

　　可是当他听到，那群人一边跑，一边再喊：杀人了的时候，就知道，星球里或许真的出事了。

　　此时他最担心的，便是伊娃和艾达没被卷进其中。

　　西蒙随手抓住一个从他身边经过的人，紧张的问着：“怎么回事？出什么事了？”

　　“有，有人说，说……杀人……杀人了！”那个人跑的上气不接下气的。

　　“杀人了？在哪？谁被杀了？”西蒙皱着眉头追问着。

　　“不，不知道啊。大，大家都这么喊。我，我也不知道……快放开我，我要回家！”那个人使劲甩着胳膊，想要挣脱开西蒙的手。

　　“喔！对不起……”西蒙赶紧松开手，那个人立刻就跑远了。

　　这真是一波未平，一波又起。

　　少女失踪的案子还没个头绪呢，又来个杀人案？

　　真的是……

　　“喂喂！西蒙，呼叫西蒙！”艾达的声音直接从呼叫器了穿了出来。

　　“听见了，听见了！你和伊娃都没事吧？你们俩在哪？”西蒙还是相当关心她们两个人的安危。

　　“我们还在蓝色区域的A-10-03号的房顶上，现在街道上都是狂奔的人群……你先别管我和伊娃，你先去黄色区域的A-28-14！有个羽人正在持刀伤人，你小心点！”从艾达那边的通讯器来，传来嘈杂的声音。

　　“收到！”西蒙返回穿上，佩戴了不太会伤到人的电击枪，以及小回旋镖后，赶往了艾达说的地区。

　　本来公休日，星球上的游客就众多，现在一星球的人都从集市上赶往港口，西蒙这无异于逆流而上，简直困难重重。

　　“警署人员！快躲开！让一让了！”西蒙骑在飞行摩托上，还是差点被蜂拥而至的人群，带回到港口。

　　这么下去不行啊……

　　这阿尔菲兹星上，怎么也没有个维持秩序的人？

　　西蒙头大的看着这些人，实在没办法了，只好加大马力，将飞行摩托抬升过人群顶，从他们的头顶上跃过去。

　　当他赶到黄色区域时，那个羽人虽然手里还拿着刀，但是从他迷离的眼神，和像是被雨淋过的羽毛看出，他此时的体力已经消耗殆尽。

　　而受伤的老板，此时正靠在自己的门板上休息，貌似就只有胳膊受了伤而已，看着并没有其他伤口。

　　西蒙没有靠近，他怕太过靠近，会刺激到那个羽人，到时候更不好收场。

　　于是他把摩托停在了街口，自己蹑手蹑脚的向羽人走去，看准时机，精准地丢出回旋镖，打在了羽人的手上。

　　刀子应声落地，在一旁的人一看凶器掉落，一窝蜂的把羽人按在了地上。

　　西蒙也稍稍松了口气，他走到老板身旁，检查着伤势：“你没事吧？除了胳膊，还伤到了那里没有？”

　　“没有没有，就是吓了一跳，我屠宰禽类多年，从没见过发疯的……”老板也心有余悸的说着，他自己看了看胳膊上的刀伤，并不深，就只是划破了一点皮而已，“还好我们熊人族皮糙肉厚。不然就我自己磨的刀割过来，普通人胳膊就断了！”

　　“没事就好……”西蒙点点头。

　　他走向那个被按在地上的羽人族，顺道捡起来掉落在地上的刀子和回旋镖。

　　“好了，把他交给我吧……你们赶紧回去开店吧……”

　　虽然知道羽人并不是故意要伤人的，但是看在他神志不太清醒的份上，还只能先把他铐起来……

　　有些躲在巷子里，没跑走的顾客，看到羽人族被俘，纷纷走了出来，拍着巴掌：“英雄啊！太英勇了！”

　　“是啊！我们谁都不敢动，就怕被伤到！”

　　“智勇双全，说的就是你吧，英雄！”

　　“没什么，没什么，这事我该做的……该做的。”别说，西蒙还是非常享受被别人爱戴的称赞的。

　　这要还是之前洛达的身份，那他早就开始给别人签名，合影了。

　　“那个，我先把他带去执政楼的。你们继续逛，继续逛哈！”

　　西蒙把已经昏厥的羽人族扛在了肩上，骑着飞行摩托去了执政区。

　　而艾达正准备带着伊娃，也去执政区和西蒙汇合，但是她却在对面房屋的顶部露台上发现了成堆的监视无人机。

　　“西蒙，西蒙！等你处理完羽人，来蓝色A-10-03和我们汇合……”但是艾达这句话还没说完，她和伊娃就纷纷失去了知觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第31章 阿尔菲兹星的暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 