    齐云深吸口气，心头迅速思索起来。

    什么人在打探天庭的消息？

    居然找到了地府那里！

    对方多半是通过腹泻之书查过来的。

    他眉头微皱。

    根据周不才所说，对方每天都过来死缠烂打，出价奇高，并没有说要找天庭做什么，只是说希望能够联系一二。

    对于对方的身份，周不才也是丝毫不清楚。

    这一点倒是让齐云犹豫起来。

    不知道身份的人突然过来联系他们，就怕是不怀好意。

    不过仔细想了想，他也没什么好怕的。

    不管是什么人，既然都找到了门口，会一会再说。

    说不定可以再次趁机造势！

    想到这里，齐云看向了远处的赵方云，平静道：“北海龙王！”

    正在忙碌的赵方云脸色一怔，顿时向着齐云这里迅速走了过来，躬身道：“公子！”

    “上次那种易容丹药还有吗？再取出四粒给我！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    赵方云立刻从怀中摸出了一个白色小瓷瓶，笑道：“公子，这里一共还有八粒！”

    齐云眼神一闪，将瓷瓶接到手中，道：“好，我都要了，对了，我这里有一些秘籍，你随便挑几本练一练吧！”

    他手掌一挥，将从血灵候墓穴中弄来的那箱秘籍再次取了出来，丢到了赵方云近前。

    又取出了从夜游宫洗劫而来的造化决和炎阳功，一并放在了上面。

    赵方云顿时倒吸了口气，露出惊色，开始翻阅起来。

    “公子，这…”

    “你可以随便看，这段时间就留在这里练吧，什么时候练会，什么时候出来，还有，这种易容丹多造一些，有多少造多少，这里的材料随便你用！”

    齐云说道。

    “多谢公子！”

    赵方云大喜道。

    说实在的，他对于这片区域，也有些不舍得走了。

    在这里，有夜游宫首席拍卖师存在，可以请教很多东西，又有无数凶兽可以研究，地上还载满了无数的灵草、灵药。

    这里对他来说简直是天堂。

    现在公子又赐予了这么多秘籍给他，这种待遇难以想象。

    他却不知，自从他进来后，齐云根本没打算放他走。

    将他留下来，也是完全当一个园丁而已。

    齐云带着小瓷瓶，走出了圣土空间，出现在自己房间内。

    刚一出现在房间，他便脸色变得凝重，抬头向窗外看去。

    这天劫说来就来，最好还是小心些…

    轻轻推开房门，只见外面晴空万里，一望无际。

    他暗松口气。

    看来是自己多想了。

    这天劫什么的并未出现。

    他活动了下身躯，脚步踏出房门。

    轰隆！

    几乎刹那，一道粗大雷电毫无征兆的从天而降，落在他的身边，将一侧房屋瞬间震得粉碎。

    齐云脸色一变，急忙抬头。

    又是四五道粗大雷电刹那轰落下来。

    他急忙向着圣土空间倒退而去，与此同时，手掌一挥，那个神龛出现在他手中，被他祭起向着高空冲去。

    神龛中的红色小人表情木然，内心深处依然在狂骂齐云，对于齐云将他祭出根本未反应过来，等他察觉不对，猛然抬头时，豁然脸色大骇。

    “啊！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    四五道粗大雷电，带着无比恐怖的气息，狠狠轰在了黑色小阁子上，里面的红色小人直接打的凄厉惨嚎，浑身上下冒出无数烟雾。

    整个身躯简直像是遭遇到了灭顶之灾一半。

    黑色小阁子都差点被雷电轰的崩裂，从半空中狠狠落地。

    接着七八道雷光轰杀而下，噼里啪啦作响，狠狠落在那个黑色小阁子之中，让里面红色小人更加凄惨嚎叫。

    他感觉到自己的残缺神念在天威之中简直好似要崩溃了一样。

    圣土空间内。

    齐云牢牢闭合空间，脸色凛然，冷汗涔涔。

    真的出现了雷劫！

    他默默等待，不敢轻易出去。

    半盏茶的功夫后，轻轻打开一道裂缝向着外面看去。

    只见雷劫已然停下，似乎只轰出了几道，便消散开来。

    他的神念向外扫去，只见整个院子被破坏的惨不忍睹，四面八方到处坑坑洼洼，弥漫天威，房间什么的全都被摧毁了。

    他的身躯再次从圣土空间内浮现了出来，脸色凛然，看向天空。

    依然万里无云！

    但这天劫会不会再次出现？

    刚刚的雷电看似不大，但是里面都是蕴含着天威的，比连天召唤出来的雷电要强出不知道多少。

    就算他练成了金丹的情况下，没有超强法宝和其他准备，也是根本不敢去硬接雷劫。

    这是属于天威一种！

    乃四九雷劫，有摧毁万物的能力！

    齐云眼神闪动，向着地面上的神龛看去，暗暗咋舌。

    这玩意倒也结实，被【四九雷劫】劈了一通，居然没有丝毫破损。

    不愧是神灵之物！

    他走过去，正准备捡起神龛，忽然一股莫大危机再次从心头浮现，脊背冰寒，急忙抬头看去。

    又是一道粗大雷电，向着他的身躯狠狠轰杀而下。

    齐云脸色一变，急忙再次向着圣土空间内冲去，同时真元控制神龛，再次向轰杀而下的雷劫冲过。

    但这次雷劫太快了，他几乎刚一钻入圣土空间，便被恐怖的雷劫轰中后背，将整个衣服打得粉碎，噗的一声，狂喷鲜血，整个人像是一个血人，当场扑进了圣土空间。

    “没散？”

    齐云不敢置信。

    这雷劫还在等他？

    这因果之力也太强了！

    “咳咳…”

    他口中咳血，浑身上下剧痛无比，简直感觉到骨骼经脉全部爆碎了一样。

    这是挨了一下，便如此痛苦！

    若是再来几下还得了？

    齐云忍着剧痛，盘膝坐下，运转真元，开始恢复伤势。

    体内金丹散发出一片朦胧神光，如同水晕，向着四肢百骸席卷而去。

    进入金丹境后，肉身的恢复能力也比之前强出了无数，在真元的滋润下，小半个时辰左右，身上的伤势便好的七七八八。

    齐云再次张开眼睛，露出丝丝惊悸。

    这样下去不行！

    这雷劫居然一直在外面等他！

    他除非想躲在这里永远不出去。

    否则这当头一击还是避免不了的。

    根据脑海中紫气御鼎的记载，每年之中死在雷劫下的金丹期高手多不可数，这绝不是闹着玩的。

    一旦被劈死，只能去夺舍重生，重头再来，若是连灵魂也被劈散了，那将连夺舍的机会也没有。

    齐云眼神阴晴不定。

    不行！

    雷劫还是要渡。

    他要赶紧准备东西。

    想到这里，他将水晶飞剑直接召来，以丹火重新淬炼。

    这飞剑上次被神灵之血所污，威能大减，一直没能彻底恢复。

    但此刻在他的丹火淬炼下，上面的血污很快迅速消散，整个飞剑再次变得和之前一样，光芒灿灿。

    丹火乃金丹期高手独有的标志，是真元浓郁到极点衍生的火焰，神秘莫测，有超强之力，是金丹期高手以此炼器、炼丹的根本所在。

    这种火焰温度奇高，除了自身能够承受，外界很难有什么东西能够在丹火下不坏的，除非是那种特别逆天之物。

    而随着齐云进入金丹期，衍生丹火，他体内原本的火焰罡气也因此得到了一次转变。

    火焰罡气已经全部化为先天神罡！

    先天神罡同样是一种先天火焰，是和罡气融合之后所产生的东西，但是比丹火却要逊色不少。

    呼呼呼！

    水晶飞剑被反复祭炼，又被齐云融合了其他材料，很快变得比之前还要绚烂威能还要强大，甚至与自身的联系也紧密了很多。

    祭炼完成之后，他吞掉飞剑，取来血魔石，开始炼制血魔塔。

    血魔塔乃是那本炼器大全中排名相当靠前的强大法宝，共分六层，有收纳万物，镇压妖邪的作用。

    自从得到血魔石后，他就有炼制血魔塔的想法。

    只不过一直卡在筑基，无法产生丹火，故而难以淬炼。

    现在终于可以如愿以偿。

    而除了血魔塔，还有一种大罗天网，也是在他的炼制范围内。

    大罗天网的材料是紫雷炎铁。

    这种材料，他第一次洗劫夜游宫的时候，便已经得到。

    呼呼呼！

    火焰翻滚，齐云在迅速炼制着。

    外界，强大的波动将周围众多全部惊动，纷纷涑然，从房间内冲出，向着齐云这里掠来。

    很快，他们降临在周围，露出惊色。

    “发生了什么？”

    “你们感受到了吗？是什么气息？”

    …

    这里似乎有一种难言的威压在弥漫。

    尽管已经散去，但依然让他们有一种灵魂微颤的感觉，就好像是面对无形的主宰，有种发自心底的颤动。

    这是天威？

    整个院子彻底被摧毁了，到处都是这种可怕气息。

    一群魔头心头惊骇。

    “公子呢，快，快去找找！”

    连天惊声道。

    就在这时！

    齐云神识从圣土空间的裂缝向外扫来，发现了这群魔头的踪迹，传来漠然的话语，道：“不要靠近，这是本尊闭关造成的，用不着大惊小怪！”

    一群魔头脚步一顿，心头大惊。

    他们全都清晰地听到了齐云的声音。

    但是却无法感知声音到底从哪传来的。

    像是从他们心灵深处冒出的一样。

    主公在他们心底？

    一群魔头愈发感到不可思议。

    “是，公子（主公）！”

    他们赶忙应了一声，迅速撤离。

    每个人心头都深深惊震。

    这到底在闭关练什么神功？

    把天威都练出来了！

    何其恐怖？

    院子中央，乱石覆盖的下方，那个神龛中的红色小人也是痛的脸色扭曲，死死咬住牙关，不敢嚎叫，生怕引起别人注意。

    这红色小人的内心也充满惊骇。

    这究竟是什么变态？

    直接引来了老天轰杀！

    这难道真是什么至尊老不死转世？

    他心头一片哀嚎，苦涩无比。

    …

    时间缓慢。

    数个时辰过去。

    圣土空间内，齐云速度飞快，不断催动丹火，炼制眼前材料。

    终于，在一番繁琐紧密的控制下。

    一个巴掌大小的血色小塔和一团神秘莫测的朦胧紫光终于被他炼制出来！

    血魔塔！

    大罗天网！

    他徐徐吐出了一口浊气，眼睛中闪烁着熠熠光芒。

    终于成了！

    接下来，他开始恢复元气。

    取来一堆神币，开始迅速吸收。

    很快，过渡消耗真元再次被补充回来。

    而这段时间辛苦赚取的神币，也在他这几日的疯狂消耗之中再次见底，还剩下三万左右。

    足足数十万神币被用干！

    不过，能突破到金丹境界，炼制两件法宝，一切都是值了。

    反正他要神币也没用处。

    齐云再次看向眼前漂浮的血魔塔，眼神闪动，忽然手指一掐，控制起这座血魔塔。

    呼！

    整个血魔塔散发出一阵阵神秘莫测的猩红血光，迎风暴涨，转眼间变得大如山岳，猩红一片，顶天立地，将小半个圣土空间都给染的一片猩红。

    呼呼呼！

    他控制起血魔塔，指挥如意，时大时小，来回飞舞，简直比控制自己的身躯还要如意，很快心头一动，将大罗天网也祭了出去。

    神秘朦胧的紫光迎风暴涨，刹那放大无数倍，噼里啪啦作响，变成一张巨大的遮天巨网，里面缭绕雷电，充斥不可思议的威能。

    这两件法宝都在他尽情的控制下，到处乱飞，极为称意。

    远处，在农田劳作的齐开和赵方云，看到红森森的血魔塔和紫光朦胧的大网，全都脸色一惊，不敢置信。

    “齐先生快看！”

    赵方云惊涑道。

    一侧的夜游宫首席拍卖师齐开，也是脸色呆住了，露出震骇。

    这是什么东西？