    到了墨点会所,程殊将后院最大一间包厢拿出来待客，进门便是古香古色的灯笼流转着，私密性极强,经理亲自招待,不会让旁人冒失闯进来。

    饶过屏风,顾青雾发现里面好几个人，眼熟的就有周亭流，在场的男人都默契不抽烟,只喝茶,旁边还熏着淡淡的檀香，气氛算是很融洽的。

    许是有意成全程殊追妻，言语间,都格外的捧着江点萤。

    顾青雾功成身退,没有阻碍这两人私下沟通的空间，她往隔壁茶室走,隐隐约约看见梁听,以及抱着一个孩子坐在旁边沙发的姜奈，多瞧了两眼,越发觉得熟悉。

    顾青雾正寻思着哪里见过,原本趴在姜奈怀里的小人儿忽然抬起脑袋，乌溜溜的眼睛也看见门外的身影了，还微微有点小茫然。

    直到这刻,顾青雾才发现巧了不是，是她家小鲤儿呢。

    起先没敢认，是因为包厢里没看见贺睢沉的身影,姜奈正好也发现她来了,浅浅笑着回头说：“你家的小人儿好乖呀。”

    顾青雾进去打招呼,不急着问，而是微微倾身去看小鲤儿。

    粉雕玉琢的小人儿盯着她看半响，慢慢的，略有一丝迟疑地，伸出小手。

    顾青雾配合也伸手，去将这个嫩嫩软软的女儿给抱进怀里，许是闻见熟悉的气息，认出是妈妈了，小鲤儿将脑袋往她的怀里贴，热乎乎的，还透着股奶香味。

    姜奈会说她好乖，是因为小鲤儿不爱哭。

    不似她家的小观音掉起珍珠泪来，是一定要把额前刘海哭湿才罢休。

    顾青雾抱着孩子坐下，才问起怎么没见贺睢沉的身影。

    姜奈回答她：“林圆亭跟她新婚丈夫闹矛盾，连夜打电话让人过去调解一下，原本这事是程殊去的，他今晚脱不开身，让周亭流去也不合适，他的专业怕是能当场把婚给说离了。”

    顾青雾听明白了，而姜奈心思通透，又淡声加了一句：

    “阑深去调解，非得拉贺睢沉一块去，好到时一人劝一个，贺睢沉可以给新郎官做做思想工作。”

    圈内人人皆知林圆亭痴迷了贺睢沉多年，无论怎样都会避讳下，以免顾青雾心里不适。

    梁听也在旁搭话：“对了……我家有个表妹特别喜欢沈星渡，青雾，能麻烦你有空的话，帮我要个签名照吗？”

    “可以呀，我回头跟沈星渡说说。”

    ……

    几个女人凑一起聊的话题很广泛，几乎内娱圈的八卦和婚姻话题都能搭几句。没有攀比和阴阳怪气，相处时就特别的愉快。

    大半个小时下来。

    都是梁听在问八卦，而顾青雾和姜奈在回答。

    比起看那些营销号和娱记听风就是雨，这两位当红女明星，说出的更劲爆些。

    过了会，顾青雾见怀里的小人儿抓着她头发吃，轻轻抽出来，指尖又摸了摸那脸蛋，细腻柔软的手感，真是不要太好，使得她连语气都轻柔下来：“……你爸爸有没有给你喂饱肚子呀？”

    小人儿眯起月牙眼笑，用嘴巴去啃她的手指，沾了些口水。

    顾青雾想应该是饿了，于是跟姜奈低声几句，先抱着出去找奶瓶。

    外面包厢找不到程殊和江点萤了，顾青雾抱着小人儿转了一圈后，便去找经过走廊的经理问。

    此刻楼上，江点萤是被程殊故意找借口哄上来的，比起被一群人闻着看，他显然更喜欢私下独处。这是一间收藏室，关上门隔绝了外面的壁灯光线，阴影落在两人脚下。

    程殊去点了一盏灯，他没有开大灯，微弱暗黄的光线照不亮每个角落，只能够两人取暖般。

    江点萤察觉到他的小心思，却没点破，半靠在书架前。看着他从保险箱里拿出镶金的玲珑瓷，这是真品，而她父亲上个月遭人算计买了个赝品回家，白白费尽精力。

    “江伯父想要的是这个吗？”

    江点萤犹豫一秒，轻轻嗯了声。

    许是不想太容易被他投机取巧到，又说：“也不是很想要。”

    江家老爷子有爱收藏古玩的习惯，看中了就心痒痒，一大把年纪整日吃不好睡不着，一定要得到才肯会舒服。偏偏人菜瘾还大，被骗也不吸取教训。

    江点萤都不由地为继承家业的弟弟捏把汗，为了禁得住老爷子这样折腾，以后得卖力赚更多的钱。

    而程殊，非常愿意给江既白分担压力，他听说老爷子买了个赝品回家，转头就高价买回了真品。

    见江点萤视线从镶金玲珑瓷移开，程殊薄唇扬起笑意：“是你亲自给老爷子，还是我送去？”

    “我吧。”江点萤不太想他去江家遭人嫌弃，一边拿出手机点亮，慢悠悠地说：“这个真品你花了多少钱？我把钱一分不少给你。”

    手指刚点开转账，就被程殊给温柔握住了，体温格外清晰传递过来。

    她怔了两秒，抬起头看近在咫尺的斯文温润男人，随着那盏灯变暗许些，四周环境莫名的静下。

    “点点，你真的要跟我分这么清楚吗？”

    他问出这句话时，就靠近半寸。

    江点萤像丧失了行动能力的提线木偶，背部抵着书架，只能看着他几乎贴近了自己脸颊，低声问：“我想对你好，可是你什么都不缺……好像从一开始，我就给不了你什么。”

    这话有些自嘲的意思，听得让人心头酸软。

    江点萤明明已经把对他的情感忘诸脑后，如今区区几句话的功夫，又有死灰复燃的迹象。

    她克制着被勾起的情绪，眼睫毛低垂，不愿意去看程殊的眼神说：“一码归一码，我父亲经常被骗买到赝品，总不能回回都让你出冤枉钱吧？”

    程殊是何等心思细腻敏感之人，瞬间就捕捉到了她话里隐含的另一层意思。

    不能让他回回出冤枉钱，等于是默许他去讨好老爷子。

    他手掌握着江点萤的食指没放，语速很慢，咬字极为温柔：“只要你愿意给我一次表现机会，就算花尽全身家当，也值得。”

    江点萤忍不住去看他，呼吸一滞，好半响才说：“你以前不是这样的。”

    “嗯？”

    “以前都是我主动……你在感情上永远都是理智冷静，还有点古板。”

    “点点，我不想永远失去你。”程殊情绪在波动的缘故，薄唇溢出的嗓音有些微微泛哑：“你喜欢什么样的，我都愿意付出改变。”

    原来被人喜欢，是这样的吗？

    江点萤眼睛露出茫然，心也乱的厉害。

    直到程殊极为认真地，跟她摊开两人之间的死结，语调压得极低：“我经历过一次失败的婚姻，在爱情这条路上曲折了太多年，当再遇到一个特别喜欢的女孩时，就像是渴了很久的亡命之徒，想牢牢抓住，又怕是个陷阱。”

    他刚开始是从心底认定了，江点萤这样美艳不可方物的女人不适合自己。后来在一起，依旧是主观的以为她那三分热度的性格，等玩腻了这段感情，就会把他抛弃了。

    后来，程殊意识到爱上江点萤时，为时已晚。

    但是他骨子里认准了一段感情就不会轻易放手，而自知配不上江点萤，所以在她企图要接触新的感情时，并没有故意去破坏。

    这两年多来，程殊扮演的角色，就像个毫无怨言等她在外玩够回家的丈夫。

    江点萤选择谁，是她的权利。

    而他选择在原地等待，也是他唯一的坚持。

    程殊话顿许久，语气添了自嘲的情绪在里面，连清隽脸庞的笑容都是苦涩：“分开后，我夜夜都在想，如果能早点遇到你就好了……你想要的那些热烈爱意、鲜衣怒马时的冲动，连我世界里的所有一切都可以送到你手上。我会陪你爱的痛快，在你想要生宝宝的年纪，跟你步入婚姻的礼堂，从年轻时到老，都一起携手度过每一天时光……”

    江点萤也想过这种可能性，可惜相遇时程殊已经被婚姻折磨得遍体鳞伤，他太依赖理智的推算，已经不信感觉了，更不信这世界上还有一个与他完全契合的女人。

    “点点，我非常遗憾不能先爱上你。”程殊眼底有潮意，这句话，早在两年前就想跟她说：“早点遇上你，我就不会去爱别的女人，只有你。”

    江点萤的心脏被牵动着，隐隐有点疼，险些落下泪来，只能狼狈的低下头。

    程殊温柔的手伸过来，覆在她的额头上，沿着摸索到了眼角处，擦去那微热的泪花。江点萤整个人都像个小太阳一样，她的爱是轰轰烈烈的，连眼泪都是热的。

    “不要哭……点点。”程殊手臂将她抱住，温润的嗓音沙哑说出这几个字，顿了几许，几乎是贴着她的额头说：“对不起，我爱你。”

    江点萤花了半天才缓过这股酸涩难忍的情绪，手指揪紧他衬衫时，不经意间往下扯，而程殊脖线下方，那个贴着修长锁骨的姻缘符清晰地映入她朦胧的视野。

    胸口处的心脏又被硬生生揪了起来，这个姻缘符是她当年特意跑去寺庙求的，听说很灵验，只要两人放在身上，就会永远如胶似漆的好一辈子。

    那时她被感情冲昏了头，闹着要程殊放身上，还为此冷战了小半个月。

    属于江点萤的那个姻缘符已经不知被丢弃到哪里去了，她没想到过去这么久，程殊将姻缘符系了一根红线，给戴在了胸膛前。

    “点点？”

    江点萤几秒之内回过神，指尖逐渐松开男人的衬衫，又望着他深情的眼神，最终将脸小心地贴过去，轻吻他抿紧的嘴角，声音极轻地说：“把镶金玲珑瓷拍卖的钱收下，我跟你回家。”

    程殊眼底狂喜，手掌握住她纤长的手臂，一时间似乎变得不善言辞了，薄唇低哑出几个音调：“点点……我，我。”

    “这次你必须陪我谈一场轰轰烈烈的爱情，要完全符合我心目中对爱情的幻想，就以一年为期限，要是还不成，以后就老死不相往来，谁也别惦记着谁。”

    江点萤抬头看程殊脸庞的神情，说实在的，看得真叫人心软又酸涩难当，可是太轻易答应他又不甘心，最终这样百感交集的情绪都化为一句：“真是白白便宜你了。”

    她用最凶的语气，说是最软的话。

    程殊胸膛连着心脏都是热的，抱紧她的手臂逐渐用力，低头，吻了一下她的额头，带着烫烫的，温暖的触感：“谢谢你，我发誓，以后再也不会让你失望。”

    有什么好谢的，江点萤忍住了想吐槽的欲望，心想这个性格古板的老男人是自己选的，只能认命了。

