    

    JK立刻朝着言峥追上去，一路小跑跑到言峥跟前喘着粗气问道：“言~言大哥，你是怎么知道飞机要登机的！？”

    言峥憋了眼，一脸崇拜的JK，淡淡的说道：“我看到，旅行箱装上飞机，飞机检修完毕，对接上登机窗口了！”

    JK一脸懵逼，不敢置信的追问道：“就这么简单？”

    言峥：“就这么简单！“

    JK：“不是……”

    JK话还没说完言峥便走到了乘务人员面前将机票递了过去，JK只能把没说出口的话咽回去，紧跑几步追上言峥，准备到了飞机上继续跟言峥探讨这个问题，JK总觉得言峥没那么简单，看言峥的言谈举止总有种高深莫测的感觉，JK现在严重怀疑言峥就是传说隐藏在民间的高人~！

    镇为言峥准备的机票是商务舱的机票，言峥又是第一个登机的人，一路上言峥除了言峥自己再没有其它乘客，言峥一眼便从乘务人员中认出了这次任务的关键人物李莹。

    李莹身穿乘务长制服，身材苗条气质不凡，说不上多漂亮却很有韵味。

    30多岁的女人加上保养有度，就像水蜜桃一样成熟诱人，尤其是配上李莹那股子，端庄，大方、恬静的气质，让所有男人都恨不得把她娶回家。

    站在商务舱门口接待乘客的李莹看到言峥举步不前一直盯着他看，皱着眉头问道：“先生你认识我吗？”

    言峥轻笑一声。

    “不认识，对不起不好意思。这是我的票。”

    说完言峥把票递给李莹，检完票言峥直接走向自己的座位。

    留下一头雾水的李莹，言峥这样的乘客李莹遇到过许多，很多对她有想法的男乘客都会故意这样找她搭讪多聊几句，企图引起她的注意。

    但像言峥这样的她还是头一次碰见，盯着自己看了半天又不借机套近乎，也没向她索要联系方式，果断利索得走了，仿佛之前盯着她看的人是别人一样，这种前后矛盾的做法十分吊人胃口。

    李莹不得不承认言峥的做法引起了她的注意力，直到所有乘客登机，李莹也对言峥的怪异表现念念不忘，心里盘算着等飞机起飞之后她再问问言峥为什么要盯着她，言峥看他的感觉，就好像突然遇到了熟人一般，让人心里说不出的怪异。

    商务舱座位从后往前数大概有十五排，言峥坐位在倒数第二排，可以很好的观察整个舱内情况，这个位置很可能是镇为了言峥观察情况特意准备的，言峥学着其他乘客那般将灯笼鬼与苏茗放入头顶的储蓄柜。

    很快商务舱内走进来许多熟人，安吉坐到了第八排，JK热情的冲言峥打个招呼，坐在了安吉后面的第七排上，姚博士一家随后也走进了商务舱，夫妻二人坐在比较靠前的第12排，他们的女儿则坐在了言峥对过的斜后方的第一排上，言峥后面的第一排上则坐下了一名修行者，身穿黑色长袍，白色领子做点缀，胸前挂着十字架，手里紧握着一本黑色封皮的书。

    透过监视之眼的视角言峥可以看到，修行者身上散发出点点圣洁的白光，虽然不太强烈，但在普通人之中实属难得。

    心中诧异不已。

    外国也有修行者，魔机竟然让修行者登机了！是没察觉到，还是没把外国和尚放眼里，有修行者出现会不会影响自己抓捕魔机的任务……

    思虑间，机舱内响起李莹的声音。

    提示大家飞机即将起飞，请大家在座位上系好安全带，接着便是一些飞机注意事项，还有乘务人员，在过道里面向大家展示如何扎安全带。

    等乘务人员教学完毕开始穿过走到朝着经济舱走去，继续演讲飞机前注意事项，李莹走到言峥面前的时候，扫了言峥一眼，正好迎上言峥那双漆黑的瞳孔，忍不住打了寒颤赶快离开。

    李莹走过言峥身边，言峥尴尬的揉揉鼻子小声嘟囔道：我的眼睛就那么可怕，明明很帅的好吧！

    嘟囔一声，吴晓彬女儿的怪异动作瞬间引起言峥的注意，吴晓彬女儿小茹的手上的动作像是在接球，但她手里什么也没有。

    切换到监视之眼视角，言峥看到小茹手里抱着一颗崭新的幼儿玩具球，脸上洋溢着灿烂的笑容，将球从地上滚出去，言峥顺着求滚动的方向看去，球落在地上发出啪啪的声响，可坐在过道的两旁的人就像没有听到声音一般，各自低头忙着自己的事情，或低声交谈，或看着手里的手机。

    球与乘客仿佛在两个世界上，在商务舱的尽头靠近驾驶舱的第十五排座位上，一个小七八岁的小男孩，从座位靠近过道的座位后面探出半个身子将球接住。

    用监视之眼看去，小孩子身上看不出任何鬼气，但言峥印象中没见过这个男孩在候机大厅里出现过。再将视线切回自己的主视角，言峥诡异的发现，小男孩消失了，球也消失了……

    连忙切换回监视之眼视角，小男孩与小茹玩球互动的场面再次出现在言峥视野之内。

    此时言峥遍体生寒，他可以肯定对面的小男孩是魔机上的怨灵，但不知道为什么，小男孩的身上没有丝毫的鬼气怨气存在。

    用监视之眼看去小男孩就跟普通人无疑，但用言峥自己的视角去看，又看不到小男孩的存在十分诡异。

    鬼言峥见过不少，像这样没有鬼气如正常人一样存在的鬼言峥还是头次见到。

    诧异中言峥将目光落在吴晓彬的女儿小茹身上，他自己都需要借助监视之眼才能看到那个小男孩，小茹一个普通人是怎么能看到小男孩的！

    想要开口询问，后方隔离前后机舱的布帘打开了，言峥，小茹、不约而同地朝后面看去，一看是李莹。

    李莹面带职业化的微笑冲大家点头示意，娉步朝着前方走去，走过言峥身前，言峥准备继续询问小茹问题时，突然发现小茹一脸的惊恐的捂着嘴巴，身后的外国修士嘴里也不断念叨起言峥听不懂的外语，似乎是某种经文，修士紧闭双眼，瑟瑟发抖。        

