    云筝没好气地瞪了他一眼，然后经过他时，重重地踩了他一脚。

    “嘶……”郁秋五官扭曲了下。

    郁秋愣了几秒，再抬头看去，只见云筝等人已经走远了。

    “诶…诶，等等我啊！”郁秋跑着跟上去。

    六六六房院子。

    南宫清清扶着云筝回院之后，就关上了院子的大门，拒绝他们进入。

    “我给你处理伤口吧。”

    “好。”云筝点头，随后她想起了什么，撇着小嘴软声道：“能不能轻点？”

    南宫清清看到她那期待的小眼神，忍不住弯了弯唇，刚才在擂台上那么凶猛，打完就知道疼了。

    “云筝，你这个人……”

    “嗯？”云筝疑惑地抬眸看着她。

    南宫清清触及她的眼神，话便咽了回来。

    心底却默默地道，你这个人很有性格魅力。

    她摇了摇头，扶着云筝坐在了软榻上，然后道：“没什么，我先帮你清理一下伤口。”

    云筝微微颔首。

    清理伤口之后，又洒上了一点外伤药，疼得云筝呲牙咧嘴。

    南宫清清帮她简单包扎完之后，便厉害了。

    云筝从储物空间中拿出一颗八品疗伤丹药，吞了下去，顷刻间，伤口处有着密密麻麻的痒痛感，云筝感觉伤口在慢慢地愈合。

    云筝仗着受伤的原因，用身份令牌跟天班四星的总导师发了一条传讯，内容大概就是她要请假几天。

    许是知道她的情况，那素未谋面的天班四星总导师批准了。

    得到批准之后，云筝就躺在了床上睡觉了。

    打架完，最后的休息方法，对云筝来说就是睡觉。

    而此时的夜媚香被贾长老让人带去了治疗。

    这一战，让云筝的名声更加大。

    圣院的人来来回回讨论到关于她的，不在乎就是几个词：暴力小魔女、一拳打爆头骨、外表惊艳之下藏着的凶残属性、好有趣……

    老生本来就少关注新生，不过时常听到这叫做‘云筝’的新生，也让他们生了一份好奇。

    夜媚香惨败的消息传到了某个人的耳中，令他勃然大怒，他匆匆赶去夜媚香的住所，发现她浑身受到了不同程度的伤势。

    “好一个嚣张的云筝！敢动我夜家人！”

    他本就普通的面容因为盛怒而变得越发的狰狞。

    此人正是夜媚香的嫡兄——夜公冶！

    也是老生当中较为风云的人物！

    原本夜公冶就对新生的兴趣寥寥无几，在新生入院的考核试炼中，他更是看都没看。

    不仅他没看，但凡是老生中的风云人物，每一个都挤时间修炼，要不然就是出任务争取积分，然后获取在圣院修炼圣地修炼的机会。

    他恰巧今天做任务回来，便听到了自家嫡妹惨败擂台的消息，匆匆赶来，竟看到她一副‘凄惨’的模样。

    这仇不报，他就不是夜公冶！

    与夜媚香同宿舍的正是楼初月，住在六六零房院子。

    楼初月看见夜公冶这么生气的模样，思绪百转千回，唇角微微翘起，一抹诡计在心中生成。

    她故作一副犹豫的模样，咬了咬唇，像是下定决心一般，她上前来到夜公冶的面前，抿了抿唇，道：“夜师兄，媚香她现在怎么样？”

    夜公冶本来阴沉着脸，却忽然瞧见一抹倩影闯入了他的视线里，看见她姣好的容貌时，脸色微微缓和了些。

    “你是？”

    “我是媚香的舍友，我是青龙国楼家楼初月。”

    夜公冶挑了挑眉，东洲四大美人之一。

    “原来是你。”

    楼初月点了点头，她低头望了眼陷入沉睡的夜媚香，担忧地问道：“媚香现在怎么样？”

    一提到香儿的身体状况，夜公冶脸色猛地阴沉了下来。

    “香儿从来没有受过这么重的伤！”在家里，父亲都是宠着香儿的，可谓是要什么都给，从小到大哪里受到这么重的伤！

    “云筝姑娘出手是重了些……”

    楼初月低着头，语气似喃喃自语，可是对于修炼之人，这点声量足以落入耳中，听得一清二楚。

    夜公冶皱眉，“你认识她？”

    楼初月：“她是从小国来的，钟离太子似乎喜欢云筝姑娘，云筝姑娘不知道说了什么话刺激到媚香，所以才让媚香两次挑战她……”

    一听到‘钟离无渊’这个名字，夜公冶的眉头就紧得夹死一只苍蝇。

    他是知道自家嫡妹喜欢钟离无渊，也想得到钟离无渊，可是钟离无渊并不是普通人，反而背景深得很，让父亲都忌讳莫深。

    若是香儿喜欢寻常人，绑了就是。

    可是钟离无渊……

    不行。

    “你是说那云筝说话刺激到香儿了？”夜公冶低眸盯着她。

    楼初月斟酌了词语，缓缓道：“应该吧，不然媚香怎么会激动发怒了起来。”

    夜公冶气得脸色发青，“该死，这云筝贱人自寻死路，居然拿钟离无渊来刺激香儿。”

    自家嫡妹对钟离无渊的感情已经几乎入魔了，这小国来的小贱人居然敢放肆刺激自家嫡妹！

    夜公冶挥袖怒气冲冲地离开。

    楼初月看着他离开的背影，低眉垂眼的神情俨然转换到了得逞的笑容。

    有时候，只需要几句话就可以让别人变成自己的利刃。

    指哪打哪。

    楼初月笑了几声。

    夜公冶出去之后，从楼初月那里得知云筝住在六六六房院子，所以他去找她。

    可是，大门紧闭。

    门口还贴了一张告示。

    看到这张告示，夜公冶脸色更难堪了。

    挑战费？！

    果然上不来台面的小蹄子！

    夜公冶没有看到圣院招生考核，也没有看新生入院试炼，对云筝的了解也只是只词片语。

    什么暴力，以及也会驭兽，还会符文……

    ‘砰砰砰’

    夜公冶猛地敲门，门发出剧烈的响声。

    云筝睡了没听见，反而是南宫清清开的门。

    夜公冶看到南宫清清的时候，眼睛闪过惊艳之色，眼睛都直了。

    “夜公子，你这是？”南宫清清面对寻常人时候，冷淡了许多。

    “清清？！”夜公冶惊喜道。

    南宫清清神情冷淡：“有什么事吗？”

    夜公冶惊喜过后，收敛了神色，问道：“你也住在这里？”

    南宫清清颔首，“嗯，我刚在休息，有事往后再论吧。”

    说罢，未等夜公冶说话，她就将门关上了。

    夜公冶愣了一下，盛怒的心情在遇到南宫清清之后散去了不少。

    这云筝居然跟清清住在一起，他不能给清清留下不好的印象，这仇，要报，只是时候未到！

    人总有点意外不是吗？例如做任务，各种试炼地……

    还有，这么喜欢挑战？他就让他手底下的那些老生去挑战她！

    夜公冶眼神阴鸷，喉咙中发出一道冷笑。

