
阳雪集团一行人，此次前来的目的主要是配合以及互相学习的！

诚然，飞跃这边有着这样那样的各种问题，但这毕竟是国情所限！

而且飞跃这边也不是没有优点，比如飞跃计划的宣传推广方式，以及相关活动的策划模式等等！

至于管理方面...好吧！在这一点上，法兰西和华夏的差异实在太大，这一点...估计是学不了的！

而阳雪集团一行人的到来，也无形中加速了飞跃计划的前期筹备工作。

在陈安阳一行人抵达法兰西的第四天，先是一家欧洲的媒体放出了一张精灵王子奥兰多.布鲁姆在片场等待拍摄的照片！

随后，这个消息陆续被欧洲多家媒体报道，再然后....一股关于舆论引导的风潮逐渐在欧美的互联网以及相关平台上爆发！

此次舆论引导的中心....不是奥兰多.布鲁姆有多帅，而是关于他的时尚感！

照片中，奥兰多.布鲁姆身穿某大品牌的服装，这个...并不是重点！

重点是什么呢？当然是奥兰多.布鲁姆脚上那双让欧美人极为陌生的小白鞋！

在某些有心人的引导之下，诸多粉丝纷纷将注意力和目光放到了这款小白鞋上，而一些媒体也在某些有心人的示意下....报道出了有关这款小白鞋的详细情况！

飞跃，属于遥远东方的一个品牌！

是的，就是那个神秘的东方国家。据说...这个飞跃品牌是一家拥有悠久历史以及足够文化底蕴的品牌！

尤其让很多粉丝倍感惊喜的是....飞跃这个品牌竟然将华夏最为知名的“功夫”元素融合到了自家的产品当中！

这....就有了足够的吸引力！

是的....在很多外国人的眼里，华夏是一个神奇的国度，似乎那里的人....都会功夫？

好吧！这只是一个比喻而已！但实际上，很多欧美人对于如今的华夏，印象最深的人的确是功夫！

再加上李小龙，成龙，李连杰等人在好莱坞的影响力，更是让功夫....闻名全球！

在有了足够的噱头之后，再加上一些“有心人”的引导，奥兰多.布鲁姆脚上的那款小白鞋很快就受到了足够的关注！

然后....另一批人在“有心人”的示意之下出现了！

这批人以时尚博主为主，外加一些拥有粉丝基础的运动达人等等！

这些人以奥兰多.布鲁姆为原型，纷纷在不同的场合有意或则是“无意”的对飞跃小白鞋进行了展（宣）示（传）！

很快，有一股小型的舆论风潮开始在各个平台成型，逐渐引起了颇多的关注。

而在这关注的背后，又引发了一个新的问题！

这款名为“飞跃”的小白鞋....在哪里可以买到？

是的！即便飞跃小白鞋在媒体以及网络社交平台上引起了不小的舆论影响，但是...人们仍然对这款飞跃小白鞋毫无所知！

因为...他们买不到这款名为“飞跃”的小白鞋！整个欧美....压根就没有飞跃的专卖店！

不过...突然有一天，也就是陈安阳一行人抵达巴黎的第八天，网络上有人爆出在法兰西的巴黎有一家飞跃的专卖店，而且奥兰多.布鲁姆的那双小白鞋似乎就是在那里购买的！

消息一出，位于巴黎的一些对飞跃以及奥兰多.布鲁姆感兴趣的人和粉丝纷纷前往这家专卖店，想要一睹“飞跃”小白鞋的真颜！

“BOSS，舆论已经炒起来了！我想，我们是时候进行下一步了！”

飞跃巴黎专卖店的二楼，也就是飞跃在欧洲的总部所在地的办公室里。巴斯蒂安对站在窗边看着下方进出专卖店客人的陈安阳汇报道！

“嗯！那就进行下一步吧！先把米兰达.可儿拍摄的宣传片放出去！”

“再陆续入驻一些大型的商场和超市，然后进一步扩展品牌专卖店，先在欧洲站稳脚跟吧！”

“等到网络的舆论达到一定影响的时候，继续公布奥兰多.布鲁姆的代言消息！”

“巴斯蒂安，你要明白！”

“飞跃的未来不是一个小小的潮牌，我的目的是把飞跃打造成像阿迪，耐克那样的户外运动品牌！”

“所以....不要急！走的稳一点！OK？”

陈安阳看着楼下品牌专卖店进出的客流量，头都没转的跟巴斯蒂安说道！

“OK，BOSS！”

其实在这一点上，巴斯蒂安和陈安阳是有一点分歧的！

巴斯蒂安想要借助这股舆论风潮，直接把飞跃整个品牌先给立起来！

为此，巴斯蒂安甚至准备直接把飞跃架在匡威的对立面上！但是这个提议被陈安阳及时叫停了下来！

想要借助欧美目前的“反匡威潮流”，目前的飞跃....还不够格！

不说别的，飞跃如今的市场渠道都没有铺开，你反个锤子的匡威！

其实这时候，陈安阳已经发现了巴斯蒂安这个人的一个缺点！

那就是做为一个前艺术总监，巴斯蒂安在企业的管理上....是有一定缺陷的！

这一点是陈安阳没有料到的！

要知道，前世巴斯蒂安能把在国内已经濒临淘汰的飞跃，打造成欧洲市场的一个潮牌，足以证明巴斯蒂安...还是有些能力的！

但是让陈安阳没想到的是，或许....巴斯蒂安的能力仅仅只能够将飞跃打造成一个潮牌，如果再想往上运作....可能就有些难度了！

所以...这时候的陈安阳，其实已经动了为巴斯蒂安配备一名副手的心思！

但是这样一来，或许会影响到飞跃管理层的团队合作！

“哎！还是太相信自己的记忆了！”陈安阳在心里暗叹了一声！

是的！陈安阳之前之所以那么肯确的选定了巴斯蒂安，就是因为其前世拥有这份资历！

但也恰恰是因为巴斯蒂安前世的这份资历，让陈安阳错误的估计了巴斯蒂安的能力！

现在想想...前世的法兰西飞跃最后没能走出困局，最后落得把商标所有权专卖给其他公司，或许并不仅仅只是因为其商标权混乱的原因！

或许...也和巴斯蒂安的能力有一定的关系！

当然了，这并不代表巴斯蒂安没有能力，实际上...他的能力还非常不错！

比如因为其之前的工作性质，巴斯蒂安和欧美时尚圈娱乐圈以及艺术圈有着一定的联系！

这在某些方面，可以帮助飞跃快速的打进欧美市场！

只是...巴斯蒂安的能力，绝对是不符合陈安阳对于飞跃的期许！

所以...巴斯蒂安前期或许能够胜任飞跃CEO的职位，但是一旦飞跃发展到了一定的规模...那么陈安阳就势必需要考虑巴斯蒂安的职位问题！

不过还好！最起码暂时...巴斯蒂安应该还是够用的！

“哎！且走且看吧！”

“可以先给他配个副手！”

“然后先在欧洲站稳脚跟，然后进军美利坚的时候再考虑这个问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68836941"  chaptername="四百九十五  巴斯蒂安的能力问题">加入书签</a>
</div>
