    此时，肖执若再次使用出法相的‘言出法随’能力，依旧只需要一剑，便可以瞬间斩杀掉眼前的这只金色巨龙。

    可肖执这一次并不打算这么做。

    ‘言出法随’这种能力的副作用，实在是太大了，能不用最好不要用，否则的话，他迟早得被这个‘言出法随’的能力给玩死！

    既然这次强攻无法杀死君养浩，那他退就是了。

    他现在又不是耗不起！

    应该说，这一次耗不起的不是他，而是君养浩！

    君养浩所化身的这条金色巨龙，明显是使用出了某种禁术，才会变得如此的强大生猛。

    像这种禁术，往往是无法持久的，一旦持续时间过去了，施术者便会陷入一段漫长的虚弱期，到时候，便是这君养浩的死期！

    由元婴肖执所化身的大威天王法相，一条赤红手臂挥舞，将手中攥着的黑色圆环，猛的砸在了眼前这只金色巨龙的脑袋上！

    便听轰的一声响，金色光芒爆闪。

    金色巨龙的身体，被黑色圆环砸中之中，有了一瞬间的僵直。

    趁此机会，大威天王法相脱离了与金色巨龙之间的接触，巨大的身形往后飞退！

    身形往后飞退的同时，大威天王法相撑起了一把黑伞，将这伞撑在了自己的头顶上方。

    顿时，大威天王法相那巨大魁梧而又狰狞的身体，便似从这个世界上被抹去了一般，凭空消失在了所有人的面前！

    下一瞬，君养浩所化金色巨龙，从僵直状态下恢复了清醒。

    “那怪物呢？那个怪物去了哪里？！”金色巨龙暴躁怒吼，声音沉闷如雷！

    “怪物消失了！怪物刚刚不敌王爷你，选择了退走，退走时它撑起了一把黑伞，然后它的身影便凭空消失了！”立刻就有元婴修士回答道。

    刚刚君养浩所化金龙被击晕了一瞬，其他的玄明国元婴修士可没有被击晕，大威天王法相是如何消失的，他们可是看了个一清二楚。

    “又是撑伞，又是那把黑伞！”金色巨龙狂躁吼道。

    金色巨龙一张嘴，往前喷出了一大片带着血色的金焰，将前方处一大片的空间，都给灼烧得扭曲了，却是什么东西都没烧出来。

    “冰极！你赶紧给我看看，看看这怪物究竟躲去了哪里！”金色巨龙显得更加的狂躁了，又一次向冰极老人求助道。

    “王爷，冰极已经陨落了。”一名玄明国元婴修士一脸沉痛道。

    “不止是冰极，在王爷你被困的这段时间里，幽葵他们几个，也死在了那只三头八臂的怪物手中！”另一名玄明国元婴修士也一脸沉痛的开口道。

    “逍执！你给我出来！我必杀你！必杀你！”金色巨龙声音狂暴的吼道，声音如滚滚惊雷般，震动了整片天地。

    “攻击！向着空处攻击，将那只该死的怪物，还有逍执，都给我逼出来！”金色巨龙咆哮着发出了命令。

    聚在金色巨龙周边的玄明国元婴修士们，当即各施手段，各展神通，开始对着周围空处，发动各种攻击，想要以这种方式，将肖执与元婴肖执所化的大威天王法相，给逼出来。

    顿时间，各种各样的攻击，充斥了冰天囚龙大网笼罩范围内的整片空域！

    “就凭这个，就想要将我给揪出来？”法相所撑起的黑伞下，神隐状态下的肖执，见到这一幕，不禁在心里面冷笑了声。

    这些玄明国修士通过展开来的领域，很难感知到黑伞之下的他。

    他只需要避开这些玄明国元婴修士那漫无目的的远程攻击，就行了。

    他乃元婴后期修士，鹏人形态下对于速度与反应能力，都有着一定程度的增幅，想要躲开掉这些漫无目标的普通攻击，还是不难的。

    冰天囚龙大网之外，属于馗尊者的那片战场上。

    随着武烈尊者等元婴修士的加入，胜利的天平顷刻间就从玄明国一方倾斜到了大昌国一方！

    之前是一打四，现在则变成了八打四。

    大昌国一方，实力最强的武烈尊者，为元婴后期修士。

    玄明国一方的四名元婴中，可没有元婴后期修士存在。

    这片战场上，无论是数量还是质量，这一次，大昌国一方都将玄明国一方给碾压了。

    神目尊者展开领域，施展神通，正在对着绝尘上人穷追猛打，之前绝尘上人偷袭他，害他重伤差点身死，他对于这绝尘上人深恨之，现在终于寻到了机会，他又岂会放过绝尘上人？

    馗尊者也在攻击绝尘上人，他曾答应过蒋兴，要为蒋兴复仇，去杀了绝尘上人，他是一个守信之人，只要是答应过的事情，他都会竭尽所能！

    绮罗仙子与另外两名大昌国元婴，则在攻击着罗渊。

    绮罗仙子之前被罗渊偷袭，当时差点就丢掉了性命，她对于罗渊亦深恨之，在战斗中，亦是不遗余力的在攻击着罗渊，联手其他那两名大昌国元婴修士，将罗渊打得连连后退！

    武烈尊者则是将沧州道主林无极，选为了自己的对手，他一人独战林无极，无论境界还是战力，都碾压了林无极一头，在压着林无极打。

    剩下的两名大昌国元婴，则以二敌一，对战君无命！

    这两名大昌国元婴，都只是元婴初期修士，实力相对较弱，联手对敌君无命，不仅无法占据上风，还隐隐处在了下风，可好歹也算是敌住了君无命，君无命想要杀他们两个，也不是一件容易的事情。

    馗尊者的死亡领域内，阳旭仍不遗余力的在协助师尊馗尊者进行战斗。

    重伤的杨斌，则是暂时退出了战斗，一边在死亡领域内养着伤，一边双眼绽放光芒，在关注着战场上的局势。

    此时的他，脸上有着掩饰不住的振奋之意，原本因为受伤而显得有些苍白的脸上，都变得有些涨红了！

    现在的局势，可以说是一片大好！

    这片战场上，他们大昌国一方已经占据了明显的优势，赢已经是必然的了，若是他们这一方的元婴修士能够再给力一些的话，杀上一两个元婴，也是有可能的。

    而肖执所在的那片战场上，肖执更是已经连杀了好几名玄明国的元婴修士了！

    肖执所展现出来的强大，一次次的超出了他的预料，让他感觉到了无比的震撼！

    太强了！

    真的太强大了！

    当沧州道城的护城大阵被毁时，他以为自己死定了，对于肖执的救援，并不抱有任何的期望，结果，肖执竟不可思议的提前了好几个小时，赶到了沧州道城！一现身出来，便以雷霆手段斩杀了玄明国一方最强的皇爷君申！

    这可是玄明国的一代帝王，帝尊亲孙啊，本身就有着元婴巅峰境的强大实力，又有着先天灵宝护身，他的强大，让人感到绝望。

    然而，就是这么一个强大到让人感到绝望的存在，却是被肖执干脆利落的给干掉了。

    虽然肖执亦为此付出了不小的代价，可即便如此，这也很让人觉得震撼了。

    可以说，肖执的这一次出手，漂亮的拉了一波仇恨，将玄明国所有元婴修士的火力，全都吸引到了他的身上，很大程度的改变了当时的战局。

    杨斌本以为，肖执能够斩杀玄明国的皇爷君申，这已经是他的极限了，当肖执被那张如天罗地网般的巨网困住的时候，当肖执被包括玄明国王爷君养浩在内的超过二十名元婴修士围攻的时候，杨斌的一颗心都快提到嗓子眼了，着实为肖执捏了把冷汗。

    他当时差点就以为，肖执要被围攻而死了。

    结果，肖执却是又一次出乎了他的意料，竟然在那千钧一发之际，又成功召唤出了那尊唤做大威天王的恐怖法相，一举逆转了战局，困君养浩，杀元婴！

    仅仅几个呼吸的时间而已，他就连杀了好几位玄明国的元婴修士！

    这可是元婴大修啊！

    每一位元婴修士，在这个世界都属于顶尖的存在，都有着移山填海的莫大威能，有着庇护一方的能力。

    可他们在肖执那个大威天王法相的面前，却仿佛脆弱得不堪一击，一个接一个的被杀陨落。

    这就是五星仙术【大威天王法相】的可怕威力么？

    所谓的神通，哪怕是最强的高阶神通，在这仙术面前，都是个弟弟，根本就不值一提。

    肖执本身就已经很强大了，配上这五星仙术【大威天王法相】，这简直就是如虎添翼，强大到让人心颤！

    同为大昌世界里的顶尖玩家，杨斌觉得自己与肖执之间的差距，已经变得越来越大了，到了现在，已经难以再望其项背了。

    这让他欣喜振奋的同时，心里面又觉得有些沮丧，有些不是滋味。

    同为玩家，实力差距咋就这么大呢？

    可一想到，整个世界里，就只有肖执这么一个人，将实力修炼到了如此程度，其他的玩家，包括吕重、赵言这样的拥有天生灵体，受到国家重点培养的玩家在内，最高都只修炼到了金丹巅峰境，与他的实力处在了同一层次上，他的心里面又觉得平衡了许多，感到舒坦了不少。

    刚刚，君养浩的那一波爆发，让杨斌的一颗心，又有些提了起来。

    肖执的大威天王法相又一次隐匿了身形，看起来，他好像是有些不敌君养浩，才不得不隐匿身形退走，而那里的空间，正在被那张巨网给封锁着，玄明国的那些元婴修士走不掉，肖执好像也走不掉，这可怎么办……

    躲在馗尊者死亡领域之中的杨斌，正提着一颗心，在关注着肖执那边的战场时，一个声音突兀在他的耳畔响起：

    “杨斌，你想办法将远处那三个看戏的大昌国元婴，也给拉进战场，让他们参战，若是他们也参战，你们应该就可以将绝尘上人这几个叛徒，还有那个君无命，都给围杀在这里了！”

    这个突然响起的声音，不是别人，正是肖执的声音！

    杨斌不禁怔了一下，肖执刚刚竟然给他传音了，让他想办法将那三个远远观战的大昌国元婴，也给拉进来。

    仅仅只思考了一瞬，杨斌便选择了听从肖执的这番话，他是军人出生，心里面并没有那么多的弯弯绕绕，直接运转体内真元力，冲着远处那三名还在观望着的大昌国元婴修士开口大喊道：“还请三位大修过来助战杀敌！三位大修也该出手了，现在不出手，还要等到什么时候才出手？”

    他的这番话说得很直白。

    不远处的唐岚等金丹玩家都齐齐扭过头看向了他。

    就连阳旭都微微转过头，向着他看了一眼。

    一个声音冷哼道：“区区小辈，也敢与我等这般说话！”

    又一个声音也冷哼道：“我等战与不战，还轮不到你这小辈来指手画脚！”

    “目无尊者，若非看在馗老鬼的面上，我今日便斩了你！”最后一个声音也冷冷开口道。

    杨斌听到这话，脸色不由得涨红了，却是强忍住了心中的愤怒，没吭声。

    这三位可是元婴大修，他一个金丹修士，可没那个勇气去拿话怼他们。

    杨斌正准备忍下这口恶气时，属于肖执的声音又在他的耳畔响起：“杨斌你……算了算了，你就按照你的话来说吧，请他们出手杀敌，就说这话是我说的，若是不愿的话，后果自负！”

    肖执也很无奈，他现在正处于隐身状态，为了让隐身状态保持完美，他不太好开口喊话，便传音给杨斌，让杨斌来代劳。

    毕竟，其他人都在战斗，就杨斌在养伤，肖执便觉得杨斌应该是现在最适合做这个事情的人了。

    没想到杨斌却是个憨憨，喊话都不会喊。

    既然都这样了，那干脆就破罐子破摔吧……

    杨斌当即便按照肖执的指示，又一次开口大喊道：“三位大修，我方才所说的话，是逍执的意思，是逍执让我这么说的，你们如果不愿意的话，我也没办法，你们后果自负就是了！”

    杨斌此言一出，刚刚还很是嚣张，扬言要斩他的那三名宗派联盟的元婴大修，在这一刻，却都选择了沉默，不复之前那般嚣张了。

    逍执这个名字，在今日之前，他们只是有所耳闻而已，这只是个神门玉虚一脉的后起之秀，区区一金丹修士而已，他们并不如何放在心上。

    可在今日，他们却是将这个名字，给深深记在了心底！

    因为肖执在今日所展露出来的实力，太恐怖，太强大了。

    肖执所展现出来的强大，让他们感觉到忌惮不已！

