    那种威势，直接就是让所有人目瞪狗呆，心中如同是平静的湖面扔进去了一块巨石，激起的惊涛骇浪，根本无法平息。

    众大少小姐们，也是如同看见了什么不可置信的东西事物一样，下巴都快要落在地上了，皮燕子都麻的往外翻了。

    那个欧少更是人都傻了，瞬间脑溢血加半身不遂和小脑萎缩并发症开始起作用了，嘴里叼着的华子也随着张大的嘴巴不受控制的掉落在了地面上，溅起了几分火花。

    劳斯莱斯幻影加长定制版，这种车子，他们可是知道价值多少的，毕竟都是玩车子的，如果对这车子都不知道，那可真是白玩了。

    就像是玩各种游戏一样，每进个不同的游戏，就习惯性的去看看排行榜第一的人是谁，劳斯莱斯幻影加长定制版，被称为车中的王者，那一点都不为过，甚至还谦虚了。

    两个亿，两个亿的价值，光每年的保养费，就足够拿去买不知道多少辆这些跑车，一个车轮，都足够默秒全了，根本都不需要去比车价。

    这种碾压式的差距，实在是有点让人多多少少是有点精神失常了。

    本来就是倔强青铜局的互相拉扯，结果你一个千分王者进来就秒完了，这还玩个什么啊？

    而那个一线的女网红看着这场面，心中顿时就兴奋的不能行，于是连忙跑上台，拉着那位丰满的主持人着急道：

    “快快快宣布！就这辆车了！”

    丰满的美女主持人这时也从震撼中缓过了神来，于是连忙含着话筒喊道：

    “时间到！下面我宣布！本场活动的最终胜者是——劳斯莱斯幻影加长定制版的车主！！”

    一语长声起，将众人都是从震撼失神中唤了回来，在意识到冠军诞生后，众人都是既羡慕也嫉妒，还带着些许恨意。

    羡慕的是劳斯莱斯幻影加长定制版，也羡慕的是那婀娜多姿的一线女网红，嫉妒也是如此，更是恨凭什么他有劳斯莱斯幻影加长定制版，也是恨自己没有出息。

    不过，不管怎么样，劳斯莱斯幻影加长定制版板板正正的出现在了这里，这两个亿的价值，你今天就算是开一辆坦克过来，或者是开一架直升飞机过来也比不过。

    没办法，绝对的实力，就是这么的朴实无华。

    虽然大家都很震撼，不过坐在车内的叶轩倒是不清楚现在外面发生的事情，只是看着这周围停着的这么多跑车有点奇怪，不知道怎么回事居然停了这么多普通跑车。

    不过也没多在意了，随即在郑江浩的恭敬开门下走下了车。

    众人见状，直接就是懵了，一个孩子？一个七八岁大的小孩子坐劳斯莱斯幻影加长定制版这台价值两个亿的究极王者豪车？

    什么情况啊这是？？

    一线女网红也懵了，本来会以为是一个风流倜傥风度翩翩如花似玉温润如玉谦谦风度英俊潇洒，迷人又霸道的二十岁花美男富家公子。

    结果谁知道居然下来了一个七八岁大的小孩子？虽然这个小屁孩除了年纪其他啥的都对上了，但关键就在于年纪啊！

    这么小！自己如何去下手啊！

    想到这些女网红就有点郁闷，没有想到自己精心策划的一场活动，最后却居然败在了这么一个小屁孩的手中。

    只要是个成年男人，那她就拿的住，可是一个七八岁大啥都不懂的小孩子，那自己怎么去拿捏？买棒棒糖？买变形金刚玩具？

    你可去你的吧！！

    不过，转念一想，还是有点不甘心，好不容易策划了这么久的布局，就这么失败了，女网红是完完全全的不甘心。

    而且，这小孩子的座驾都是劳斯莱斯幻影加长定制版这台两个亿的豪车，一看就是大家族，上流世家的小少爷，要是能得到好感也好啊，哪怕认个姐姐也行啊！起码都是稳赚的！

    而就在女网红打着算盘的时候，叶轩倒是一脸懵逼的看着所有人这灼热的目光，不知道为什么大家突然都看着自己了，而且这眼神不仅灼热，还带着很浓烈的羡慕嫉妒恨。

    这倒是又给叶轩整的六神无主了，一头雾水，不知道发生了什么事情。

    高高兴兴的坐着车，哼着歌，去接自己出差的老姐回家，结果一下车就被人盯上了，这是个什么事？这换谁不懵逼啊！

    不过就在叶轩懵逼着思考为什么的时候，那个一线女网红也在这时屁颠屁颠的就跑了过来，站在叶轩面前蹲下身子，平视着叶轩笑道：

    “恭喜你呀小弟弟，你获得了和我一起吃饭的机会哟，怎么样，开心吗？”

    吃饭？机会？开心吗？

    叶轩脑子里回转着这三个词汇，同时眼睛也落在了舞台上的大荧幕上，看着那豪车排行榜以及后面的价值金额，同时也注意到了自己这台劳斯莱斯幻影加长定制版排在了榜首。

    顿时，叶轩就明白了这是个什么个事儿了。

    当下也是无语的很，没想到自己误打误撞居然还参加了个这个活动，这些人怎么设地方专门挑这个地方设，这地方停车的地方就只有那么一个，那不是谁来都是无条件默认参加了吗？

    这也有点太精明了吧！一点都不给人一个选择的机会这是。

    想到这些，叶轩心里就更是无语了，虽然不知道这是谁设计的，但自己也不感兴趣，看着那个长得还不错的女网红摆了摆手，淡淡道：

    “不要，我来接我姐姐。”

    说完，便转身朝着港口的门口走，不过刚走出一步，就见到六姐叶梦提着普拉达的包包走了出来，一眼就看到了叶轩。

    然后一脸笑意的小跑了过来，一边跑一边高兴的喊道：

    “小弟！”

    随后，一把就把叶轩抱了起来，然后有说有笑的来到了劳斯莱斯幻影加长定制版的旁边，由郑江浩恭敬的拉开了车门，将两人迎上了车。

    然后亮起车灯，调转车头，悄然离去，渐渐的隐没在了暗沉的夜色当中。

