
厥国处荒蛮南疆，多山障而少平川，耕地尤显珍贵。当年端木氏在中原节节败退，只得一路南撤。夏汝仁追到白山附近便引兵北还，且有生之年再未南进半步。端木氏绝处逢生，得此喘息之机，不久便开新朝立新政，与大华鼎足而立。历代皇帝皆以兴农为第一国策，营田开荒、引渠修道，经三百年始有厥国今日之局面。

厥人能吃苦，风里来雨里去自不在话下，且朝堂内外皆行朴素之风，鲜有奢靡之象。

厥人喜丝竹。日常艰辛而朴素，自该寻些乐趣来弥补，普乐（le）之乐（le）即为乐（yue）。

端木玉允文允武，擅书擅墨尤擅乐，七弦琴艺闻名遐迩。

鄞阳皇城御花园的凉亭中，两人对座，少者低首抚琴，长者闭眼辨音；弹琴者肃，而听者穆。

琴声绵长如幽谷，实不负“仙乐”之誉。

“太子殿下，你的琴音中怎隐有哀意？”听者是个清隽中年，琴音止歇，他便开口问道。

善奏者众而善听者寡。

端木玉琴艺为人所共仰，重要缘由便是他能寓情于乐。这曲民间祈雨的《龙见云》原本颇有铿锵之气，胥潜梦却能在铿锵中听出隐约哀音，不愧善听之名。

“弹此曲时，我却颇有心伤之意，先生不愧是端木玉知音！”端木玉双手抚琴，清声笑道。自决定绸缪北征大华后，他屡定奇谋，重创大华，在厥国上下的威势直逼其父端木澜。

他本性极善，待人宽厚礼敬，实在是个温润如玉的绝世佳公子。然，天不从人愿。他生来便是厥国皇子，身肩无法推脱的国仇家恨，背负带领千万百姓重返故土的历史使命，事事当以国利为先。厥国与大华敌对，所有这些对厥国的利，皆是对大华的害。屏州大水、宿州战事，六七十万人伤亡，说是生灵涂炭亦半点不为过。一将功成万骨枯，也不过如此尔！

要一个养心修佛之人，计杀数十万人，何其残忍？

“我不入地狱，谁人入地狱？愿我入地狱，苍生得解脱。”端木玉千万次心中默念，以期获得心力之源。

胥潜梦年逾五十，乃厥国第一学儒，其才通贯古今。端木玉少年始便仰慕其名，多番拜顾，二人畅言所欲、互敬互佩，渐成忘年之交。

“人生在世，不如意之事十有七八。你为厥国太子，所承所谋皆世间之万难，前路漫漫坎坷，焉能意志消沉？”胥潜梦半眯着眼，冷声道。他对端木玉的欣赏乃由自心生，然，自从知了他的储君身份，对他不由又多了一份寄望。

厥国上位者，无人不想着他朝有日能重返中原，并华入厥，使千万百姓能魂归故里。厥国主君、臣吏之勤政，自来便远胜于大华。自律自强便是为何厥国居蛮荒之地，却能与富饶强大的大华分庭抗礼。

端木玉站起身，揽琴在腋，朗声大笑道：“不错！大丈夫但求无愧于心。端木玉自问所谋所事绝无半点私念，何必耿耿于怀，未央自苦？”伸了伸腰，又道，“今日天色不错，先生可有酒兴？”

“酒意正浓！”胥潜梦紧跟着站起了身，满脸笑意道。端木玉能释怀，他由衷欣喜。在他看来，端木玉乃是整个厥国前程的所系，他得洒脱，国即安泰。

“我知道这个时间，师父一定在练功房，不如我们去那找他？”端木玉笑道。

胥潜梦重重吸了口气，笑道：“走罢！这次我说甚么也要把虞凌逸这老酒鬼灌倒！”

与大华对江湖门派的放任不同，厥国于武林的管控极严，高手几乎尽入庙堂，为朝廷效力。虞凌逸乃厥国第一高手，十五年前始便是皇家武席第一客卿，端木玉自小从武与他。碍于礼制，二人并未行师徒之礼，却有师徒之实，端木玉自来便以“师父”称其于人前人后。

胥潜梦虽也修武，造诣却远不如虞凌逸。然，二人酒量却相当。胥、虞二人相交多年，常常把酒言盏，从来都是旗鼓相当。半年前二人对饮，那日胥潜梦身体不适，酒量大减，被虞凌逸灌了个酩酊大醉，最后竟由护卫搀扶而回。

若搁在旁人，这自是小事一件。然，此事所涉的二人却皆当世大名，很快便成为鄞阳城的一桩趣谈。胥潜梦虽豁达，得知自己的糗事被广传后，脸上亦难免有些挂不开。此后半年，他几次三番去找虞凌逸斗酒，对方却左右不应，丝毫不给他驳面的机会。

现下，难得有端木玉出面相邀，虞凌逸自无却拒之理。胥潜梦感受了一遍腑肺百骸，心下权量似乎颇有胜算，乃笑道：“太子殿下，走罢！”

...  ...

一方小木桌上，三人“品形”而坐：端木玉位主，虞凌逸位客右，胥潜梦位客左。  “我们的人尚未传来消息，大华江湖的武林高手究竟来了哪些也就不得而知了。”端木玉沉声道。应召的大华武林高手被引到端王府后，便再没有了半点消息。他们是一直在府中，还是偷偷地潜了出去？厥国的探子一直没能探查明白。这是端木玉所没有料到的。

意料之外的事，多少会让人有些隐隐不安。端木玉料定大华动用江湖力量所谋者，定是厥国主君，他绝不能允父皇有任何闪失。

“哈哈...殿下无需忧心。便是悬月、易麒麟、徐啸衣、张遂光、云晓濛甚么的大华高手全部都来，此次亦定教他们有去无回！”虞凌逸朗声笑道。他的笑声满含自信，丝毫没有大敌当前的紧迫。

“万事已备妥？”端木玉问道。虞凌逸的话感染了他，这时也隐隐有了笑意。

虞凌逸叹了叹气，清声道：“虞某自认武功匪弱，然，若说要来强闯宫城，便是有二十个我，亦不可能成事。”他是厥国皇室首席武卿，亦是宫防的主将，亲自查验了宫门内外的所有机关陷阱后，始知武力终究所有不能及。

端木玉轻轻点了点头，又问道：“师父自忖对战悬月胜算几何？”

虞凌逸低头沉吟半晌，乃正色道：“虽不曾与悬月对战，然，左右参照，大致可以知晓他的武学造诣。我无必胜把握，却也绝不可能败。若生死对战，我能杀他！”他眼神凛冽，满是战意。

他五十三岁，悬月八十二，两相搏命，耐力乃是胜负手。他自忖武功与悬月或许相当，一旦死斗，自己占着体力之利，绝无败阵可能。

“哈哈！如此还待要说甚么？”胥潜梦抚掌笑道，“正事已毕，你我旧怨，今日当偿！”二十个虞凌逸尚不足以闯宫，遑论要冲开其后的诸多禁卫、宫中武席客卿？要知，皇宫的武席客卿各个身手不凡，丝毫不弱于寻常的大华武林门派掌门。其中佼佼者如虞凌逸、祝孝臣等，武功更是深不可测，比之徐啸衣、云晓濛等大华武林成名高手也半点不落下风。

“闯我厥国皇宫？哪有那么容易！”

“好！今日再喝个痛快。只是不论输赢，以后莫再纠缠我斗酒了！胥兄，我是真怕你了。”虞凌逸哈哈笑道。

端木玉兴致颇高，把手伸到桌底取出了一坛酒、三个碗，笑谓二人道：“不如我来做这个见证罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="24006593"  chaptername="第一六肆章  天罗地网待尔来">加入书签</a>
</div>
