
　　巨龙，这一存在对哪怕身为未来来的玩家而言都太过陌生，据说，在西里尔穿越之日后三个月内会开启龙域，以及特大版本【巨龙阴影】，但那终究是西里尔未曾经历过的东西。

　　如果拿骨龙来对比……差别太大，拿亚龙种的飞龙来对比，飞龙又大多没有巨龙这个水准的防护……

　　“领主大人，领主大人？”

　　西里尔从沉思中回过神，看向身旁的艾莉娜，却见少女正从怀里费劲地掏着什么东西，片刻之后，一本大书出现在了她的手上——

　　“啊？”西里尔瞪大眼，这本封面上写着意义不明精灵文的古朴大书，不正是精灵小姐一直抱着的那本《自然法典》吗？

　　怎么到艾莉娜的手上了？23sK.com

　　“米莎小姐说，既然她不能来，就让我把她的书带进来！”

　　艾莉娜焦急地说着，手上哗啦啦地翻动着书页，很快停在书页的中段，那里夹着一根紫色的藤叶。她双手将大书高高捧起，几乎贴到西里尔的面前：

　　“米沙小姐说，你可能会用到这一句——”

　　“这一句？”西里尔疑惑地看着书页上，上面写着的精灵文并非是当代精灵文，但是在对应的句子处，却写着两行娟丽的浅紫色的小字，一行是当代精灵文，一行是通用语。

　　“自然之神的……加护？”

　　西里尔读着这一行的前缀，心中一惊——

　　神明的加护，这一系列的法术并不罕见。人类出征时会祈祷战争之神的加护，源初之神的庇护，水手出航之时更是会祈祷海洋之神的加护。

　　但这可是写在所谓的《自然法典》上的神明加护，会是那种低层次的法术么？

　　他心里快速地分析着，低头之际，却见一滴水滴落在书页之上，将那浅紫色的字迹打湿。

　　是他的汗。

　　他伸手一摸额头，才发现自己的额头居然满是冷汗，这让西里尔不由得一愣——他记得自己在龙尸地宫里，面对那骨龙与巫妖之际，好像都没在心理上有过如此的狼狈。

　　面对一名并非巨龙的龙裔，他的心理压力居然大成这样？

　　他正疑惑着，却见身前大书的书页正迅速地远离自己，两只白皙的小手向着自己脸部快速而来，紧接着“啪”地一声，那两只小手拍在了自己的脸颊上！

　　“艾莉……娜！”

　　少女的双手可一点都没留力，将他的脸颊用力地挤压着，甚至让他话都没法说完整。西里尔匆匆挣脱，看向少女时，发现后者正瞪着双眼，小脸是熟悉的严肃的紧绷，盯着自己。

　　“领主大人，不，西里尔……不，老板！”

　　她大声地喊了起来，最后出口的赫然是当初西里尔算是彻底将其“收入麾下”时开玩笑定下的称呼，一直以来她都觉得这个称呼太过拗口或是羞耻，此时却喊了出来。

　　“莱昂纳多先生说的对，您平时想的太多了！”

　　明明矮了西里尔足足一个头，但艾莉娜认真的语气让他甚至生不出辩解的心思，他看着少女弯下腰，将那本刚刚落到地上的大书捡起，重新找到那一页，摊开在西里尔面前。

　　“都这种时候了，还有什么好考虑后果的呢？您只需要去做就行了！”

　　小脸自大书后探出，那双漂亮的紫色的眼中此刻写满了坚定：

　　“我相信，只要老板去做了，别说是龙裔了，就算是真的巨龙，也不会是您的对手！”

　　四周在这一刻忽然安静了下来——虽然不远处的龙尾犹在抽击着永恒之树的躯干，抽击声一声响过一声；吉恩男爵、莱昂纳多和孟斐拉正大呼小叫着吸引着龙尾的注意力，虽然并无效果。

　　然而这一切嘈杂的声响，在西里尔的耳中却远的仿佛不可闻。

　　他定定地看着前方，不知是看着书页还是艾莉娜的脸——

　　长久的孤身的游荡者的游戏生涯，让他习惯于计算，甚至是斤斤计较——计较于任务和探索的收益与成本，计较于敌我的实力差距。

　　这固然让他在探索中可以顺风顺水，获得更高的成功率，甚至几十级都不阵亡一次，但这也影响到了现在的他。

　　或许，他该如莱昂纳多所说的那样，不只是一次两次，而是将这种心态彻底调整——

　　莽一点。

　　激进一点。

　　他自穿越而来，所选择的道路注定他的这一世不可能像前世那样独身世外，注定要置身于各种各样的纷争之中。

　　面对魔物，他可以选择退让，面对高难度的魔法平原，他也可以选择逃跑。

　　但当亡灵自北方南下，当奥圣艾玛的大军压进，当“自由鸢尾”开始叛乱，他还能逃么？他还有那么多能想么？

　　这一条路，原先就没有给他留下思考“失败了会怎么办”的选项。

　　你打都不打，你怎么知道打不打得过？

　　你试都不试，怎么知道有没有用？

　　前世常出现在玩家口中的话浮现在脑海中，却是他此时最好的写照。

　　艾莉娜盯着西里尔的脸，眉头忍不住蹙起，但她依然相信，西里尔在此刻肯定能做出正确的选择。而随后，她的脸上便露出了欣喜的神情：

　　面前的半精灵少年深深吸了一口气，接着伸出双手，捧过了那本书。

　　“艾莉娜，你说的是对的。”西里尔轻声道，“出去后，给你涨工资。”

　　他一语毕，目光扫过那行句子后面的内容，稍稍一愣，接着手指便轻触在书页上，那行“自然之神的加护”上。

　　他闭上眼，风元素池内魔力流转，缓缓覆盖在书上。

　　青色的光逐渐从书页上亮起，片刻之后，便消散不见。

　　“米莎小姐给您出了什么主意？”艾莉娜匆匆问道。

　　“她给我选择了一道法术。”

　　“法术？可您也没念咒，没构造法术模型啊？”

　　西里尔将书页摊开，摆到艾莉娜面前，手指指着那行通用语。

　　上面写得并非是咒语，也没有给出那行古代精灵文相关的注解。

　　无论是精灵文，还是通用语，米莎小姐的字写得都是一个意思。

　　“将你的魔力灌注于书上，我会知道你在呼唤我。”

　　“剩下的，交给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零四章. 没有失败可选免费阅读。https://xs.23sk.com 