    “一次能拉回来五个汉东大学的学生？同伟你厉害啊！”看到沈隆递过来的申请，高育良有些惊讶，你要是换成政法系还好说些，毕竟在中国这种环境下，政法系的学生进入体制内发展要比外面好得多，能被沈隆勾引来吕州不算稀奇。

    可计算机系就不一样了，毕业生的主要目标都放在了外企身上，就算来体制内，也更偏向于京州的各种研究所，可没人愿意来吕州。

    “只要有诚意，他们还是愿意过来的，毕竟是新兴部门么，也容易出成绩。”沈隆也不怕自己在汉东大学的讲座传到梁群峰耳朵里，梁群峰都这么大年纪了，恐怕也想不到计算机和网络技术日后会以何等迅猛的速度发展。

    而且自己是政法系出身，恐怕他也觉得自己在计算机、网络领域搞不出什么名堂了，收到消息也会放到一边不理会。

    “就是人有点多，这个编制还有设备的问题……”沈隆略带一些难为情看着高育良。

    这种表情让高育良很受用，“五个人，说多也多，说不多那也不多，吕州每年要进多少人？又有几个从汉东大学毕业的？光汉东大学这四个字就能堵住他们的嘴了，至于设备么，我从我的机动资金里拨款吧，别人也没理由说话。”

    高育良是很乐于看到更多汉东大学毕业生进入政坛的，吴慧芬就帮他介绍了不少自己的学生进入政界发展，日后这都是他的资源啊；受吴慧芬影响，高育良喜欢读《明史》，虽然只能读《万历十五年》这种相对浅层次的著作，但是他对明代的门生关系可是印象深刻。

    明代那些阁臣大佬们利用自己主持科考的机会，收拢了大批考生成为自己的门生，日后这些门生就团结在他们的周围，成为他们争夺权力的资源，高育良是半路进入政坛，缺乏在基层工作的经验，手头可用的人不多，而这些学生就成了他的依靠。

    自己将他们引入体制内，不就像明代那些阁臣大佬录用考生一样，给他们提供一个施展才华的机会么？有了这层联系，日后自己有用得着他们的地方，他们能不出力？

    嗯，最近听吴老师说梁璐在和省检察院的肖钢玉谈恋爱，他好像也在自己门下读过书，印象中虽然比不上同伟，但在历届学生里也算是不错的了，现在又得了梁家的看重，日后发展肯定不一般，可以趁着他还没和梁璐结婚的时候接触接触。

    要想在汉东省有所发展，光指望祁同伟一个人是不够的，还需要多一些肖钢玉这样的基层中坚力量。

    梁璐和高育良的夫人吴慧芬关系很好，她谈恋爱的事情自然瞒不过高育良，吴慧芬在和他说的时候嘀咕了两句肖钢玉和梁璐的年龄差距，高育良马上制止，让她决不能提起，免得得罪肖钢玉和梁家。

    “那谢谢老师了，老是给您添麻烦，我都有些不好意思了！”沈隆笑着说道。

    “谁让我是你的老师呢？你遇到麻烦了，不来找老师还能找谁？以后再遇到事情尽管来找我，我能帮你解决的一定帮你。”高育良和蔼地说道，心里却在嘀咕，像今天这样的事情倒也罢了，和梁家这种麻烦你可千万别招惹了。

    帮他解决这些小麻烦付出不多，却可以赢得相当丰厚的回报，高育良自然愿意；可和梁家麻烦不仅难以解决，对自己也没好处，甚至还可能产生负面影响，高育良自然不想看到。

    “哦，对了，等你的学弟们来了之后，你给我说一声，我抽个时间和他们吃顿饭，虽然我没有给他们带过课，但也是汉东大学的老师不是？学生来了吕州，我这个老师自然是要见一见的！”高育良叮嘱道。

    过了没多久，政审结果出来了，他们五人全部通过，高育良也弄到了编制，沈隆去了趟京州，把他们接到吕州，给他们安排好宿舍，然后就带着他们去见了高育良。

    高育良在酒席上谈笑风生，儒雅的学者姿态很快就征服了这些新人，在董海建心中留下了相当深刻的印象，对这位没带过他们的老师佩服不已。

    这次见面对沈隆也是有好处的，董海建他们原先还有些担心，但是现在看到吕州市系统内的一把手是自己的老师，起码在吕州市内他们并不是孤军奋战；而在更上面，祁局长不是说自己在部里有关系么？

    这下还用担心什么，安心地做事就行了；高育良的出现让这些人安心不少，很快就听过了相关制度条例、保密条例的考核，正式上岗。

    科技处是冷衙门，在冷衙门待得久了大家都有些迟钝，原先的工作人员开始时还偶尔过来看两眼，当发现自己完全看不懂屏幕上的东西后，就继续混日子去了。

    沈隆每天都抽出半天时间给他们进行相关培训，培训如何发现、预防、解决网络犯罪，这种全新的知识听得他们如痴如醉，就算是周末放假，好多人也会准时来到办公室认真研究沈隆传授的知识。

    看得科技处的同事一愣一愣的，这些东西有这么有意思么？

    如果让董海建听到他们的心声，他肯定会回到，世界上难道还有比这些更有意思的东西么？有时候人与人之间差距真的很大。

    不知不觉就到了暑假，高小琴姐妹顺利考上吕州一中高中部的重点班，沈隆琢磨着是不是抽个时间带她们去外面旅游旅游见见世面呢，这天突然收到消息，梁璐和肖钢玉下星期就要结婚了，婚礼将在京州市举行。

    这进展有点快了吧？沈隆琢磨着以肖钢玉的魅力，想要在这么短的时间里征服梁璐似乎是不太可能的，这其中梁群峰可能发挥了作用。

    高育良大概是要去送礼的吧？我肯定是不会去送礼的，不过偷偷看一眼梁家的婚礼，或许可以看出些门道来。

    于是沈隆调整了带高小琴姐妹出去旅游的时间，在梁家婚礼前一天，带着她俩入住婚礼现场附近的酒店。

