    “我……”

    男人好不容易挤出一句话，最终还是说不下去，支支吾吾地说了半句，就埋下了脑袋，然后默默地开始大口抽烟。

    随之，他吐出大口的白烟，再次将自己的脸都埋没其中。

    这一刻, 他好想逃避，因为无法选择，一边是国家，一边是亲情，国与家对于他来说都很重要，也是生命中不可缺少的部分，如何抉择？

    男人一脸忧愁, 两道眉头已经紧紧锁在一起，马上陷入深深纠结之中。

    很快, 男人手里一根烟头又快抽到底了，但还在抽并不知情，过了好一会，他突然“啪”的一声，丢掉烟头猛然抬头，站了起来，一脸坚定地说道：“走，我去看看她们就走。”

    “嗯。”陈凌应了一声，没有多说，跟了上去，然后走到了窗户那边，看着外面的动静，没有跟特工进去房间。

    毕竟，外面那辆车的两个人已经被他干掉，但外面的人一旦开始联系这两人，马上就会发现他们出事, 很快派就人过来, 这里非常危险, 这个时候必须盯着。

    当然，他早已经开启了扫描技能，不用看着也可以，但关键是他不想跟着男人进去，因为不想打扰那个男人，毕竟这一刻是他一生最为难的时刻之一。

    这个男人为了国家背井离乡，为了国家，他已经牺牲很多东西，他是国家的无名英雄，选择回国没有错，只希望他内心的负罪感能少一些。

    陈凌深吸一口气，目光扫向更远的范围，同时扫描四周的情况。

    房间里，男人轻轻走了进去，深情看了一眼，还在熟睡中的妻子，然后在床边沿蹲了下去, 轻轻吻了妻子。

    然而在这个时候，女人被惊醒了过来，她睁开朦胧的双眼看着自己的丈夫, 笑问：“亲爱的，你今天怎么这么早起床。”

    说着，女人就要翻身要坐起来，道：“既然醒了，那我起来给你做早饭吧。”

    女人非常崇拜的眼光，看着男人，眼里都是爱意，完全没有因为丈夫过早吵醒自己而发怒。

    年轻的时候，她曾经被几个恶霸欺负，差点失去了自我，而关键时刻，是自己的男人救赎了她，最后他们就一起结婚生子。

    如今，他们已经拥有自己的女儿，女儿刚刚今年16岁，看着女儿就好像当年的自己一样，正处于一个花样的年龄。

    女人看着男人深情的目光，脑海里闪过当年的情景，心窝暖暖的，那时要不是自己的男人出手相救，她都不知道现在身在何处，受了什么样的折磨……

    也正是经历了这些，女人更加懂得珍惜自己的男人，所以他们互相之间相处得很愉快，内心一直感激自己找个男人，是他给了自己生命，给了自己一个完美的人生。

    女人一直很爱惜自己的男人，看着对方醒着，立刻笑着要起身，这时，男人却用手按下她摇头，轻声道：“不用，你再睡一会儿，我去做。”

    “嫁给你真好。”女人内心满满的，看着男人柔情回了一句。

    唰！

    一听到这句话，男人猛然眼神跳动了下，同时身体明显抖动了一下，然后深吸一口气，伸手抚摸了一下妻子的脸庞，柔声道：“来，别多说，再睡会。”

    谷夾

    男人让妻子重新躺下来，替她盖好被子，再盯着她那已经不再年轻的脸庞看了一会，看到对方入睡后，深呼吸，转身走到了隔壁房间，轻轻推开一条门缝，往里看了过去。

    唰唰！

    男人看着依然还在熟睡的女儿，眼神开始有些变化，一股股不舍涌上心头，顿时，这些年的点点滴滴浮现在他的脑海里，整个脑海里都是自己妻子和女儿的欢笑声，和一家人其乐融融的样子。

    罢了！

    男人看了一会，最后轻轻叹息一声，然后关上房门，转身走过来，突然从身上拿出一个小盒子，打开拿出一颗青色胶囊，然后，就这么吞了下去。

    那一刻，男人虽然看着屋里，眼里都是不舍，但没有丝毫的犹豫，因为他知道，这是特工的选择，他要忠于炎国，但也不能辜负自己的妻子女儿。

    如果说国与家终究不能两全，那么自己就只有成全他们，只有牺牲自己。

    男人眼神坚定，没有丝毫的追悔之意，药物作用很快，很快，他的呼吸马上急促起来，脸色也开始变化，但他一直忍着，扶着墙壁走出去。

    蹬蹬……

    听到脚步声，靠窗的陈凌警惕性转头过来，这一看，双眼瞬间睁大几分，脑海里闪过一个不好的预感。

    不好！

    陈凌心头一惊，立刻快步冲了过去，刚好一把扶住要倒下的男人。

    此时此刻，男人的脸上，已经出现青黑色，眼神开始扩散，明显就是中毒的迹象。

    陈凌立刻给男人把脉，却发现毒素已经侵入特工的五脏六腑，就是神仙过来都无法医治。

    “你……为什么要这样做？”

    陈凌情绪激动，忍不住问一声，眼里都是无奈与悲愤，根本就想不到，对方会做出这样的选择。

    那个特工一脸苦笑，连连摇头，说道：“我没有什么大本事，就传递一个消息，帮帮自己的祖国，现在再回国内，价值也不大了，作为军人，我的任务完成了。”

    “可我还是男人，也得负责，对吗？”

    说完，他停顿了下，脸色露出一丝知足的微笑，只是这时，他的声音明显已经减弱不少，毕竟他刚刚服下的是剧毒，毒素已经开始扩散全身，此刻整张脸都黑了，瞳孔已经无法聚焦。

    陈凌摇头，道：“不，你是国家的英雄，你本可以活着回去，回去看看自己保护的国家已经强大到什么地步。”

    男人微微摇头，喘着大气道：“不，我回不去了，其实死也没什么，在我加入军情局那天就早有准备，我没有被抓住，受尽折磨，还拥有了自己家庭，够幸运了。”

    “兄弟，这是我的选择。”

