    “第二次。”曼达淡淡地道，“父亲说，女孩子不应该打打杀杀的，所以之前一直不让我去。”

    克里斯深以为然地点点头，以曼达的暴力倾向，一般男士都不敢追求，也就只有前身那个受虐狂才会喜欢她。

    “你这是什么眼神？”曼达皱起眉头，“是不是皮痒了，想打架？”

    “没，没有的事。”克里斯连连摆手。

    “拔剑吧！”曼达拔出佩剑，遥指向克里斯。

    人群自动散开，让出一大片真空区。

    不少人充满同情地看着克里斯，曼达作为年轻一代的佼佼者，脾气火爆，很多青年贵族都被她“教育”过。

    他们无论身份、地位还是实力，都及不上她。

    所以被曼达打过的人，都是默默承受着，也不敢上门告状。

    “有话好好说，”克里斯举起双手，“你这样暴躁，小心以后嫁不出去。”

    “哼，那也不会嫁给你！”曼达来了脾气，长剑横扫而来。

    “铿！”龙啸自动出鞘，挡在克里斯前方。

    “呐，是你先动手的哦。”克里斯握住龙啸剑柄，剑尖处电弧闪耀，“魔法，雷电术！”

    ······

    “咦，他们两个怎么打起来了？”尤纳多转头看了一眼，问道。

    史蒂夫笑呵呵地道：“年轻人有点血性是好事，随他们去吧。”

    安东尼窃笑，心里暗道：曼达的实力比我哥哥可强多了，克里斯居然招惹她？等着吃苦头吧。

    他如今已经被克里斯远远地落下，只能从其他方面找一些心理安慰。

    ······

    曼达感受到强烈的麻痹感袭来，连忙下马，抽身回退。

    岂料，克里斯却如影随形地跟着她，龙啸前刺，同时伴有阵阵龙鸣声。

    “斗技，剑光破！”长剑挥动，营造出无数道凌厉的剑气，包裹住自身，让曼达可攻可受。

    “爆裂火球！”克里斯握手成爪，浓烈的火元素快速向他面前汇聚，形成一道直径一米五的巨大火球。

    自从他晋升三阶魔武士以后，释放出斗技和魔法的威力，较之前都有很大的提高。

    火球拖着赤红色的尾焰，落至曼达的面前。

    “轰！”

    碰撞处，发生了猛烈的爆炸，强大的冲击波卷起三尺沙土，曼达狼狈的身影倒退而出。

    “魔法，火焰漩涡！”

    克里斯的攻击并没有停止，龙啸前指，四周游离的风暴受到牵引，顺时针旋转起来。

    接连的两道火系魔法，可以让效果叠加，威力更胜。

    曼达还没有稳住身形，便发觉自己的身体不受控制地旋转起来，四周弥漫着超高的温度，仿佛把她架在火上烧烤一般。

    她只能紧咬着牙，斗气破体而出浮现在表面，形成防护层抵御高温。

    额头上刚冒出香汗，很快便又被蒸干，淡金色的长发传来焦糊味。

    曼达怎么也没想到，克里斯的魔法如今居然有此等威力。

    耳边传来破空之声，曼达连忙横剑进行格挡，下一瞬，克里斯的身影出现在她的面前。

    “铛！”龙啸刺在曼达的长剑上，更让她惊惧的是，对方竟然在力量上胜过自己，将她逼得不断后退。

    克里斯撤剑上挑，一直都是风淡云清的神色。

    而曼达却疲于招架，根本就没有反击的机会。

    二者在短时间内交手十几回合，终于在某一刻，曼达的佩剑脱手飞出，龙啸悬停在她雪白的脖颈处。

    克里斯淡淡地道：“你输了。”

    曼达声音颤抖，难以置信地问：“你怎么会这么强？”

    一直以来，她都是天之娇女，无论是弟弟杜维还是乔顿家的布伦特，都被她远远地甩在后面，而霍华德更是个卡在二阶骑士的废物。

    可以说，曼达以一介女流的身份，压得莫特城三大子爵的长子抬不起头来。

    但就在今天，她败在一个不满十七岁少年的手中。

    而更令曼达无法接受的是，她知道克里斯还没有使用更强的龙人形态。

    也就是说，克里斯并未使出全力！

    “走吧。”克里斯挽出一个剑花，摆了个极为帅气的收剑入鞘的姿势，“再不快点就赶不上大部队了。”

    说罢，他骑上拽根，加快速度直奔前方的人群。

    一直关注着这边，企图看克里斯出丑的安东尼，此刻双眼瞪大，神情呆滞。

    等克里斯驾马奔过来时，安东尼连忙转过身低下头，不敢再看。

    “尤纳多，你可是养了个好儿子啊。”史蒂夫眼神玩味，语气中透着一丝别样的情绪。

    尤纳多也完全没料到克里斯竟然如此轻易地就战胜了莫特城的天之娇女，他回过神来，哈哈大笑道：“那可不，我对克里斯的教育从小就很严格。”

    两人的战斗过程，引得无数人侧目。

    而克里斯却对结果丝毫不在意，如今他已是三阶魔武士，对待同等级的骑士，完全就是碾压。

    曼达很快跟了上来，看得出她情绪非常低落，驾着马跟在人群的最后面。

    几十人马不停蹄地赶路，午饭在马背上吃的干粮，终于在下午时分，来到一片一望无际的森林。

    里面的大树都有四五十米高，树干呈棕灰色的，有两人合抱那么粗，树叶则是墨绿色，把所有的阳光都挡住，让丛林中看起来阴森森的一片。

    脚下是低矮的灌木，时不时地有一只兔子、野鸡急速跑过。

    远处，能依稀地听到兽吼声顺着风传来。

    “前方就是迷葬森林，大家都小心一些，里面居住着很多具有领地意识的魔兽。”尤纳多向后提醒道，目光在克里斯身上多停留了一瞬。

    “知道了，子爵大人。”

    “放心吧，我们也不是第一次来了。”

    原地休整一番后，他们骑着马一头扎入迷葬森林中。

    进入森林，阴冷的感觉袭来，让人忍不住打了个寒颤。

    克里斯骑在拽根背上，抚摸着它火红色的鬓毛，能够感受到丝丝的温暖。

    丛林中有许多小道，这些都是前人一步步踏出来的。

    克里斯放缓速度，来到曼达身边，问道：“我们要多久才能走出这片森林呀？”

