
　　“咔咔咔咔！”冰冷的符印横亘虚空，光影交织的瞬间，萧寒已经挡在了水蛊天魔王的面前。

　　神符笼罩虚空，天地间一股神圣浩然的恐怖神力从天而降。萧寒的体内顿时升腾起一股神圣恢弘的火焰。

　　“昊天神辉！”

　　“昊天真火？”

　　“这是羽化飞升经上的无上神通昊天真火？”魔帅应天情立刻撤出了攻击范围，这道浩瀚的神力，根本无法相信这是一个区区肉身神变的人可以施展出来的境界。

　　“啊啊啊啊！”

　　神符笼罩下的领域，便是水蛊天魔王，此刻他已经被这神圣浩然的气息笼罩，昊天神辉恩泽万物乃是光明之力，此刻正是那天魔的克星，霸道的神符镇压虚空，便将他关进了火炉之中，不断灼烧着他的气息。

　　“天魔大军何在！”

　　虚空之中涟漪激荡开来，一尊霸气的王座浮现，又是数十万天魔，紧随其后而至。

　　“杀！”

　　“快逃！”

　　下面这些弟子遭了殃，纷纷四散而逃，也幸好这些天魔忙着解救他们的君主，此刻根本没心情追杀他们。

　　“我们走！”

　　萧寒布设神符之后，折身而反“我这光明神符，控制不了多久。师姐快快破禁！”

　　方清雪不用他催促，眉心之中尽是迸发出神异的雷电之力，悍然撞进了，那不朽雷殿之中。应天情和萧寒几乎同时落入殿中，紧随其后。

　　“哗！”

　　铺天盖地的雷光镇杀而来，大殿之中异常空旷，唯有一尊霸道伟傲的君王塑像，迸发着神异的威能。

　　“上古雷帝！”应天情不由惊呼，这雷帝乃是上古天生神灵，比之现在的魔道大帝跟脚还要深厚，早已经飞升仙界，没想到竟然是他留下的传承。

　　“啊啊啊！”

　　这雷电之力显然是冲着方清雪去的，那一道闪电的符号，最终稳稳的落入了她的眉心之中，方清雪体内气息变得格外恐怖。

　　“砰砰砰！”雷帝塑像轰然崩碎，散落一地的神异晶石，一枚枚的飞起，落到了萧寒的身旁。

　　“雷灵精魄！”应天情不由惊呼，想要挥手拦截一二，没曾想，竟是一个都没得手。“萧师弟，这是成诺给你的报酬！”

　　方清雪竟是直接给了萧寒。

　　“多谢！”萧寒嘴角微扬，周身神异的雷纹浮现，那雷灵精魄疯狂的汇聚到了他的体内，庞大的力量刺激之下，全身终于达到了万马奔腾的地步，纯阳宝体，熔炼完成。神念悍然冲入了泥丸宫中。

　　“神通之门！开！”

　　那一道神异的门户轰然洞开，灵肉合一，法力源源不断。

　　“轰！”恐怖的气浪惊得二人节节后退。

　　“十万马崩腾？”应天情嘴角抽了抽，他至今也不过万马奔腾的修为，也就是说，萧寒肉身秘境就达到了这个地步：“你修炼了盘武大力神通？”

　　普天之下也只有大本源术盘武大力之法才有可能在肉身秘境练就万马奔腾的气象，一旦进阶神通直接十万马崩腾。

　　“终于拥有法力了！”萧寒嘴角微扬转而看向方清雪：“师姐收获如何？”

　　方清雪笑了笑，眉心那闪电符号显化。

　　“不灭电符，这等绝品道器，也是你能掌控的！”虚空撕裂，一道遮天大手悍然抓来，直奔方清雪而来。

　　“九阴魔神！”应天情连忙祭出白骨分身，硬碰硬的挡住了这一道恐怖的掌影“堂堂魔神，竟然出手对付小辈！”

　　“先天魔帅，你乃先天魔帝之子，竟然维护一个仙道女子！”虚空之中浮现出一个羊角小辫的女子，只是身体虚无。

　　“哼！”方清雪不屑道：“区区一尊分身也敢大放厥词，今日便让你见识见识不灭电符的厉害！”

　　“雷神降世！不灭闪电！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这方清雪也是霸道姑娘，不灭电符融合之下，已经逐渐觉醒了电母天君的记忆，这不灭电符这件绝品道器催动起来，何止是天地神威。哪怕记忆并不完全，此刻也已经有了一代天君的恐怖威严。

　　闪电蹦灭。

　　“不自量力！”九阴魔神分身厉啸一身，恐怖的天魔葬魂咒法，铺天盖地的碾碎了那些闪电，不过她自己也被震退。

　　“这怎么可能？你不过刚刚得到不灭电符，怎么可能这便可以催动？”

　　“没什么不可能！”方清雪周身紫电狂舞，隐隐迸发出一股神异的力量。不过就在此刻，外面的光明神符终于扛不住数十万天魔的进攻，轰然破碎开来。

　　“哈哈哈！你们谁都走不了！”大军围困，三人神仙重围。

　　应天情身后的白骨法相白光大涨，撑起了一片防御，抵挡天魔的进攻。

　　“清雪，我的心意，你是知道的。眼下唯有仙魔合一才能解此困境。你我不妨交换神通，我愿将先天魔功，倾囊相授。”

　　方清雪下意识的看向萧寒：“我等仙道弟子，岂能与你这魔头同流合污？萧师弟，你还有什么办法？”

　　萧寒耸了耸肩指了指那九阴魔神分身：“他正在炼天魔阴阳大阵。”

　　“此阵若成，我们必死无疑！”应天情焦急道：“清雪，不能在等了。有劳萧师弟帮我们争取些时间。我们快开始吧！”

　　方清雪纠结了一番，也只好说道：“好吧，你我点头之交，没你说的什么情谊。今日不过是为了解此围困，他日再见，依旧是敌人！”

　　“随你怎么说，反正我是不会与你为敌的！”魔帅应天情倒是一个深情之人。

　　“萧师弟！”方清雪不由看向萧寒。

　　“师姐随意，我虽打不过那九阴魔神的分身，可抵挡片刻，问题不大！”萧寒不疾不徐的开始凝聚神符，不过这次竟然蕴含的是独特的时空伟力。

　　“大光阴符诏！”方清雪不由惊呼：“你参悟了时间之力？”

　　“天！”应天情也不由赞叹道：“了不起，了不起，羽化门要出一位真正的旷世奇才了。初入神通，竟掌握了时间之力。”

　　“上次和七叶魔君打架，见他施展了一次，问题不大。”萧寒淡淡道：“你们快些！”

　　“七叶魔君那是从长生秘境的魔神手中那到的保命之物，非长生四重宙光境不能参悟法则。看来这萧寒的确是逆天奇才！”方清雪暗暗赞叹，神通秘境这些弟子，什么底蕴，什么机缘，都不及真正的天才人物。只这一手大光阴符诏，萧寒便可以横行神通秘境无人可敌啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十一章 神通神通免费阅读。https://xs.23sk.com 