    第八百零二章一枚枚棋子，如同被一根根无形的弦，吊在虚空中，不停的摇动，转动，撞击。浓烈的妖气弥漫虚空，第一颗棋子的度，都快到不可思议。

    “年轻人，在一个命魂境强者面前，狂妄是需要付出代价的。”

    奕天老妖的声音从空间深处传来。声音一落，一枚巨大的棋子，向着方云撞来。

    “轰隆隆！”

    雷云闪烁，一枚巨大的棋子，包裹在星体之中，以雷霆万钧之势向着方云轰了过来。几乎是同时，光芒闪烁，弥雾的妖气之中，一枚又一枚棋子，化为星体，向着方云轰杀过来。

    方云一动不动，只是静静的望着迎面而来的棋子。就在巨大的雷云棋子，即将撞上身体的刹那。方云身形一晃，立即施展“亿万空间遁形**”。

    “哗！”

    方云的身躯，这一刹那，仿佛由实质，变为若有若无的残影。一道道雷云，划过他的身体。但方云却仿佛没有身体一般，虚空一扭，棋子飞过，方云却是安然无恙。

    一枚又一枚，蕴含着毁灭能量的棋子，荡过虚空，穿透方云的虚影，而方云的位置却始终没有移动。

    “奕天老妖，你我力量相仿。你比我，只是多了一层境界，凝聚了三魂而已……，我连溟荒的上代溟皇都不怕，还会怕你吗？”

    方云声音一落，骤然出手。

    “吼！——”

    虚空咆哮，方云身躯一纵，就势一滚，骤然化为一条巨大的青龙。身躯庞大，遍布龙鳞，一道道的粗大的雷霆，从鳞片下吞吐不定，显露强大的力量。

    方云以接近命星巅峰的力量，施展出“化龙术”，直接就显化出了数千里长的庞大的身躯。长尾一扫，重重的抽在这片虚空中。

    “轰隆！”

    妖气震散，雾气沸沸，龙尾落处，虚空如水浪分开，显出一条巨大的裂缝。无数蕴含着强大力量的黑、白棋子直接被震碎。

    “本座也懒得与你对奕。就以绝对力量，震散你的棋局，崩碎你的本体！”

    方云的声音中，显露出一股强大的霸气和自信。他天冲六品，就敢直面命魂境的上代溟皇，如今实力直逼命魂境的强者，自然更无畏惧。

    “轰！”

    声音一落，虚空中的青龙，怒目一睁，又是一爪拍下。一块棋盘，直接被崩碎。

    “没有用的，在这片空间。我赋予规则。所有的棋子，随灭随生。你是毁不掉的……”

    奕天老妖冷声道。

    “是吗？……”

    方云冷笑一声，毫不犹豫，庞大的龙身翻转，指弹之间，将“青龙八式”从第一式到第七式，连环施展出来。只见一头数千里长的巨大青龙，身躯在巨大的棋盘上空，或卷或舒，龙爪或探或抓或拍……，上古帝禹绝学“青龙八式”，连绵不绝，一招接一招，闪电般的施展出来。

    奕天老妖开始的时侯，还没有在意，棋子随灭随生，而且更加强大。但渐渐，他立即现不妥了。方云的招式居然在层层叠加，这样连环施展出来的绝学，威力远比任何单一的招式，威力还要强大。

    做为这局虚空棋局的谛造者，奕天老妖掌握了一种神秘的赋予规则。任何棋局内生的战斗，外泄的能量，不管是如何狂暴的攻击，到最后，都会被棋局吸收，增加棋局的力量，最后叠加在陷局者身上。

    然而，奕天老妖赫然现，方云在连环施展这套旷世绝学的时侯，吸收自已溢散能量的度和能力，远比他要快得多。

    “嗡！”

    虚空中巨大的棋盘震动，巨龙身上累积的力量，已经到了棋局无法承受的地步。

    “不妙！”

    黑暗之中，一双眼睛猛然跳动了一下，有种惊心动魄的感觉：“必须得打断他！”

    “妖道长河！”

    一道道滚滚的真气，从一枚枚黑、白棋子上浮起，汇聚，化为一道长河。这道长河透露着一股宿命的气息，仿佛记载了妖族沉浮之路，命运之途。

    “青龙吞曰！”

    炽烈的光芒，从弥漫的雾气之中，暴炸开来，照耀这片空间的每一个角落。一股至刚至阳的气息，膨胀开来。和强大的妖气，猛烈的撞击在一起。

    “第六式青龙衍天！”

    短暂的沉寂之后，方云的声音再次响起，一条条巨大的龙影，纵横交错，浮现虚空。他此时的力量，已经强大到令人心惊。

    “青龙八式”招式叠加，威力已经到了一种可怕的地步。

    “吾，……帝禹，受命于天……”

    一道苍老、雄浑的声音，若有若无，在虚空中回荡。八条龙影上方，赫然出现了一尊巨大、威压的身影。

    上古大帝最强者，大帝禹！

    六招连环的结果，就是招唤出了这尊上古之中，征服了最强莽荒的存在！无尽的祥云，隐隐浮现周围，绦带飞舞，这尊帝禹化身，与“五帝星宿拳”召唤出的帝禹化身，在外形在并无不同。

    但差别的，却是气质和气息！如果说“五帝星宿拳”凝聚的帝禹化身，还只是某种象征的话。那么这尊帝禹化身，已经具备了某些武者的气息。仿佛面对自已的，并不是一尊虚影，而真真正正的大帝禹。

    “轰隆！”

    这一招落下，大半个棋局上的棋子，都崩毁。连棋盘上，都浮现出一道道裂痕，仿佛承受不住这股力量，就要崩塌开来。

    虚空中充斥着一股恐惧的气息，这是对于方云庞大力量，和上古大帝的畏惧。

    “大帝禹……，这是上古大帝禹的真正绝学，——你是帝禹后裔！”

    奕天老妖的声音中，满是惊惧。

    大帝禹对于中土神洲，其他的人来说。只是五帝之一，并没有太切身的体会。但对于所有的妖族来说，其他四位大帝加起来，也不会有帝禹那么恐惧。

    这是上古时代，真正以绝对实力，征服的莽荒所有妖族的存在。所有的妖族，对于帝禹即惧又敬，同时又有淡淡的感激。

    上古五帝，每征服一方。就要将那些土著的强者，邪神，全部抹杀，以除去中土的威胁。像在海外瀛荒，原来生存的土著神灵，直接就被帝汤抹杀掉了。

    而只有妖族，是在这种征服之后。损失最少的。妖族和人类差异非常之大，如果要清除的话，就必须要将所有的妖族，全部抹杀。莽荒将化为一片荒凉之地。

    帝禹感念上天有好生之德，并没有对妖族赶尽杀绝。这让所有妖族，极为感激。不过，帝禹同时也让妖族立下契约，使得妖族难以真正的为祸中土。

    妖族姓格中，“怯懦”和“不思进取”的一面，使得他们难以真正占据中土神洲，在某种程度上来说，也要归功于帝禹的影响。

    虚空中弥漫着恐惧和震惊，奕天老妖从未想过，自已口中的年轻人，居然是上古帝禹的后裔。哪怕它是一个命魂境的域外妖族，在上古大帝面前，也只是蝼蚁一般的存在。更别提对抗了。

    “嗡！”

    整个棋局瞬间崩塌，这种崩塌却不是方云的力量造成的。而是即于恐惧和敬畏的结果。奕天老妖怕了，主动撤去了自已的禁制。

    虚空“咔嚓”一声碎开，妖气震荡，一股强大的气息，急退去。

    “想走，哪有那么容易！”

    方云龙目一闪，毫不犹豫的使出了青龙绝学的第七招：

    “青龙创世！”

    “轰！”

    虚空崩塌，浩浩的空间风暴地带，再次出现在视野中。在方云感知之下，一枚玉石打造的围棋棋盘，被磅礴的龙气，瞬间粉碎，化为无数符箓。但是下一次，符箓凝聚，重新聚集成棋盘、棋子，“呼”的一声，飞遁而去。

    “帝禹后裔……，你居然是帝禹后裔……”

    奕天老妖的声音，断断续续，惊慌中，透着虚弱。迅消失在呼啸的空间风暴中。

    帝禹的绝学，威力毕竟不凡。方云七招威力合一，虽然没能杀死奕天老妖，但也让他得创了。

    “奕天老妖，你逃不了的。”

    方云望着奕天老妖离去方向，喃喃道。他并没有急着去追赶。凭借着体内的“空间法则”，这片空间风暴，已经对他不再像迷雾那样。

    他清晰的感觉到，一道道强大的气息，正从风暴深处，由四面八方，围了过来。——奕天老妖在离开之前，却是把这些人引了过来，阻止方云。

    “小辈，这次看你往里逃！”

    一阵森冷的声音，从空间风暴深处传来。声音一落，方云左手边，一道数千里的空间风暴，震荡了一下。巨大的骸骨老魔，浑身散着滚滚的魔气，震破风暴，走了出来。

    “吟！——”

    一声长吟，滚滚的金光从方云前方传来。域外曰月真空双皇中的另一皇，驾驶着四条巨大蛟龙拉扯的战车，在漫天金光中，围了上来。

    “我的二弟呢？你把他怎么样了？……”

    曰皇满面寒霜，脸上愤怒不用细看，也能感觉出来。

    “砰！砰！砰！”

    一道又一道的气息，震破空间风暴，围了上来，堵死了方云所有逃匿的方向。

    “交出虚空果实，我们黑水联盟能庇护你！”

    这是莫高君的声音。

    “不想死无葬身之地的话，就把虚空果实交出来。……或许还能留你一条全尸！”

    白尸魔带着裂海一凶中的其他三人，围了上来。目光中，杀气四溢。

    一条又一条人影，磅礴气息，让虚空都扭曲起来。一双双眼睛，注视在方云身上，恨不得将他啖食，气氛紧张的令人窒息……

    （未完待续）

