    现在正值三伏天，气温高达三十七八度。

    鲁笑风的尸体，不宜曝尸。

    我先是用手轻轻抚上了鲁笑风的眼皮，然后整理着他的遗体。

    最后，我在石寨转了一圈，找到了一副棺材。

    我恭恭敬敬地把鲁笑风装棺入殓，安放在了一个阴凉的地方。

    我打算抓到凶手以后，用他的鲜血告慰鲁老前辈，最后再找个风水绝佳之地，安葬鲁老前辈。

    匆匆忙完，我更加心急如焚的赶去了听风观。

    我现在特别担心陈小宁。

    就连鲁笑风这种高手都会栽于对方的秘术之下，更别提陈小宁了。

    当我风尘仆仆的赶到听风观。

    隐约中，我听到里面传来了一阵女道士哭泣和诵经的声音。

    我心里一紧，听风观果真也遭到了毒手！

    我根本不敢想，遇害的人是不是陈小宁！

    我急忙冲到后门，一边敲门一边喊着。

    或许是因为她们都在前殿处理后事，我一连敲了十多下，始终没人答应。

    没办法，我只好纵身翻墙，跳了过去。

    幽静整洁的后院，空无一人。

    道姑们的哭泣声，更加清晰了。

    我很想冲进大殿，看看发生了什么事。

    但考虑到爷爷生前的告诫，我只能克制着自己，高声叫喊着。

    好在，陈小宁匆匆赶了过来！

    虽然她美眸噙泪，一脸伤感，但我却长松了一口气！

    “小宁，发生什么事了？是不是有人遭了毒手？死之前是不是开膛破肚，拽出了自己的脾胃内脏？”

    陈小宁神色痛苦地点了点头，紧张地问我是怎么知道的？难道聂凌霜已经……

    我打断了她的话：“聂凌霜有惊无险，现在没事了。只不过，钟离老前辈与世长辞了，而且我路过一个石寨的时候，发现鲁笑风也死于这样的手法之下。”

    听我这么一说，陈小宁蹙了蹙眉，神色更加凝重了：“怪不得它敢到三清殿逞凶，原来连钟离老前辈都被它害了！”

    我简直不敢相信自己的耳朵。

    三清殿，那可是供奉着玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊的正殿！

    究竟是什么东西，竟敢在如此庄严的地方撒野？

    陈小宁说：“昨天晚上，大师兄去三清殿做晚课，直到半夜还没有回来。我觉得有些不对，所以和几个师兄一起去了前殿。”

    “结果，我发现大师兄她，她竟然倒在了血泊里，把自己的内脏都拽出来了……”

    “刚开始的时候，我们还以为是豺狼猞猁闯进了三清殿，结果我们发现，大师兄的双手血糊糊的，指甲缝里带着血丝，除了腹部被撕开的痕迹，身上没有任何伤痕。所以，我们才反应过来，肯定是有什么大凶之物闯了进来，迷住了大师兄……”

    事态明显更加严重了！

    对方不但残杀了钟离素素和鲁笑风，居然还敢闯进三清殿造孽，虐杀三清弟子！

    这已经不是普通的凶物能够做到的事情了！

    陈小宁躲得过初一也躲不过十五，早晚也会遇害！

    我问陈小宁，她平常做不做道家晚课。

    陈小宁说，平常她不但要做晚课，还是回去最晚的一个。只是昨天晚上，特殊情况，她才没有去做晚课……

    “特殊情况？什么特殊情况？”

    我眨了眨眼，认为事关重大，必须问个清楚。

    陈小宁迟疑了一下，转移了话题，跟我谈起了三花一丁的情况。

    陈小宁越是不肯透露，我越是刨根问底，问她昨天晚上为什么没去做晚课。

    只见她咬了咬嘴唇，嗔怪地看了我一眼，最后轻声告诉我。

    昨天晚上，是她的生理期……

    我这才恍然大悟，同时有些不好意思了。

    但也由于陈小宁恰巧到了生理期，所以才侥幸躲过一劫。

    否则，昨天晚上倒在血泊里面的，就是她了……

    想到这里，我更加后怕了。

    我问陈小宁，知不知道是什么东西行凶作怪。

    陈小宁摇了摇头，她也不清楚，她从来没听说过有什么凶物敢来三清大殿作孽。

    不过，她认为，这个凶物极有可能和断山派有关，否则不会这么赶巧。被它残杀的，恰恰是钟离素素、鲁笑风和观云道长的弟子。

    我决定尽快弄清楚这件事。

    于是，我再问陈小宁，她们怎么把三花一丁带回听风观了，为什么不弄死他们。

    陈小宁告诉我，师父现在生死不知，下落不明，如果杀了三花一丁，虽然解气，但不是个理智的做法。

    我点了点头，表示认同。

    我思考了一会儿，决定从三花一丁身上着手，弄清楚这个害人的究竟是什么东西。

    陈小宁对我逼供的能力，似乎非常信任。

    她点了点头，直接把三花一丁带来了……

