    明天中午十二点这书就要上架了，算了算时间，开书的那一天是2月8日，到现在差不多两个月的样子。

    白喵在此多谢大家这段时间来的支持。

    感谢我的编辑蓬莱大大，作为一个起点新人，很多规则上的事不懂，问了编辑很多，（他/她）很认真地给我解释回复，就很赞【大拇指】

    然后说重要的吧【表情·滑稽】，关于书的感言放后面。

    …………

    （1）Emmm，快上架了。

    首先说句不好意思吧，因为我之前给群里的小伙伴说了不倒V。

    但生活和意外，谁也说不好。

    由于一些小原因，入V章节调到了第一百零一章，也就是收费章节从第一百零一章开始。

    然后……

    明天中午十二点上架，希望大家能支持一下首订。

    可能大家不清楚倒V规则，所以明天我会在章节名处，标注好首订章节。

    首订数据……对小作者太重要了。

    （ps：其实大家看一下那个15秒左右小广告，拿到的赠币就能支持一下首订了，白喵在此多谢大家伙儿。）

    （2）明天三更？四更？还是五更呢？

    【大家等会在书评区可以说说，我参考一下追书的人。多的话，我直接……通宵地码，肝一次一夜还是能做到的。

    持续两三天这样，就来不动。】

    【表情?滑稽】

    （3）群号：1040119807

    （4）加更规则：emmm，我其实真的萌新，在起点第一次写书，新人不懂的规则我都不懂，所以我在这里留一个群号，加更规则大家可以在群里给我说。

    （5）后续的更新，保证每天两更。

    （然后这里也是，每天刷个小视频，用赠币基本就能完成每天的订阅。）

    …………

    重要的事说完了，接下来聊聊这本书吧。

    情节上的话，

    我已经……安排到男主和女主两人的婚后同居生活了。

    所以小作者进宫这事，大家大可放心，这是不会发生的～

    （此时白喵暗暗地擦了汗，表示爆肝也得给大家更着走～）

    然后嘛，

    说起婚后同居生活。

    男主的性格和女主的性格，搭配起来……

    咳咳～

    想来婚后生活也应当蛮有意思。

    至于多有意思，大家看下去就知道。

    好了，小作者溜去码字了，毕竟明天得给大家伙整更新是吧。

    明天中午见～

    大家伙儿～

    ps：

    明天更新时间：

    中午12点零6分，准时！

