    “秦苍这个狂妄小子还真的是太放肆了，竟如此不将我们绝煞楼给放在眼里！简直岂有此理！”

    迟迟没有得到回复消息的古藤怒火冲天，双目充斥着杀意，恨不得立刻将秦苍给挫骨扬灰，以泄心头之恨。

    三日时间，转瞬即逝，绝煞楼给古周王国最后通牒的时间已经要到了！

    然而秦苍那边确实是没有动静，丝毫没有将他们绝煞楼给放在眼里！

    欺人太甚！

    “三长老，定燕城那边张辽的传送阵已经被我们绝煞楼的高手给破坏了，我们就没有张辽这个威胁，完全可以对秦苍动手。”这时薛邢阴沉的语调开口说道。

    听到这个消息后，古藤脸上的愤怒消失，瞬间浮现出一抹喜色。

    “好！既然张辽来不了古周城，那么秦苍手中也就没有王牌，我倒是想看看他会不会一直这么硬气！”

    说罢，立即对着薛邢吩咐道：“薛邢，你立刻带我到古周王国的王都古周城。”

    “是，三长老。”

    薛邢领命，旋即就带着古藤去往了古周城。

    不一会，两人就到了古州城的皇宫门口。

    “告诉秦苍，我们绝煞楼三长老来了，让他立刻出来！”薛邢直接声音冷冰冰的说道。

    “大胆！”

    守在宫门口的禁卫军怒吼道：“我们陛下名讳岂是你们随意叫的？”

    薛邢冷哼一声，目露不屑，道：“一个国家小小的皇帝在我们绝煞楼的眼里算得了什么？立刻将秦苍给叫出来，否则他就等着死路一条吧！”

    “对陛下如此大不敬，罪大恶极，当杀！”守城禁卫军满脸怒火，刀剑出鞘，就要准备动手。

    “真是不见棺材不落泪！看来我就只有给你一个血的教训，让你长长记性！”

    话罢，薛邢直接开始动手，对着禁卫军就是一掌猛地打了过去，疾风暴雨一般轰击在了禁卫军的身上，还没来得及反应过来，当场被打得飞出去，摔在城墙上落了下来，经脉尽断而死。

    “废物！”

    薛邢冷笑着嘲讽道。

    他只是用了三层的功力而已，轻而易举的就直接一掌击杀了守城禁卫军。

    “薛邢，你竟然在我们皇宫门口动手杀了我们禁卫军，当真是觉得我们古周王国好欺负吗？”

    一听到动静，贾诩和荀彧立刻就出来了，没想到的是，薛邢竟然在皇宫门口大打出手，直接毫不留情的动手杀了禁卫军。

    贾诩和荀彧见此状，神色无不震怒。

    皇宫禁地，薛邢如此大胆放肆，简直罪该万死！

    “贾诩，是你们先不把我们绝煞楼给放在眼里！”

    薛邢面色阴沉如水，目光森冷道：“三日之期已经到了，可是你们却依旧是没有给我们一个答复，秦苍更是没有露面，直接无视我们绝煞楼！今日我们就是来找你们算账的。”

    “找我们算账？未免你薛邢还没有那么大的本事！”贾诩眼里没有一丝畏惧。

    “哼！”

    这时古藤目光阴鸷的盯着贾诩，脸色难看至极，一声怒哼，道：“贾诩，你不过一个国王小小的丞相而已，何来勇气这般和我们绝煞楼的人这么说话？老夫定要让你为自己的行为付出惨痛的代价！”

    贾诩的目光落到了古藤的身上，刚才一出来的时候，就察觉到了这个老者，身上的气息浑然不同，绝对非同凡响。

    只是锦衣卫的消息中也没有这人的资料，让他有些摸不清楚底细。

    “贾诩，我告诉你，这位是我们绝煞楼的三长老古藤，实力强大无比，已经突破到了尊王三重天巅峰！”

    薛邢嘴角含着不屑的冷笑，对着贾诩说道：“我们三长老一出手，你们只有死路一条的份儿，都别想活！”

    “尊王三重天巅峰！！”

    闻言，贾诩瞬间面色巨变，心中一颤。

    这位老者竟然是绝煞楼的三长老古藤，实力已经达到了尊王三重天巅峰！

    这着实令人骇然大惊！

    他们实力完全在古藤之下，要拿什么去对付古藤这个尊王三重天巅峰的高手？

    “简直太不可思议了，绝煞楼竟然如此兴师动众的派来了三长老古藤！”

    “面对着这个尊王境界的古藤，古周王国的皇宫肯定是保不住了！”

    “秦苍怕是也只有死路一条了！”

    一些听闻动静赶过来看戏的势力隐藏在暗中看到了这一幕，无不感到震惊连。

    没想到这一次过来竟然能看这么一出大戏！

    还有很多的世家家主脸上露出来的都是活该的表情。

    “绝煞楼忍气吞声了这么久，终于来教训秦苍了！”

    “古藤要是真的对他起了杀心，秦苍必定难逃一死！这也算是帮我们世家狠狠的出了一口恶气！”

    “但愿，这个绝煞楼古藤不要令我们这些世家家主失望啊！”

    世家家主早就已经对秦苍心生怨恨，巴不得秦苍早一点被诛杀，他们世家也就不再受制于秦苍的威胁和压力。

    此次，有绝煞楼的高手代劳，自然是兴奋不已。

    “贾诩，现在知道怕了，就立刻将秦苍叫出来见我们三长老，否则你现在会当场毙命！”薛邢目光含着嘲弄的笑意，言语中更是带着无尽的讥讽。

    贾诩心神凝重，但神色依然无惧，冷冷道：“尊王三重天又如何？我们古周王国有张辽这个圣级中品的武将在，足以镇压尊王！”

    周围围观势力一听闻张辽这个圣级中品的武将，神色再次骇然大惊！

    “张辽可是圣级中品的武将，就是他率领二十万古周武卒大败了赤玄王国，战功赫赫，从无败绩！”

    “如果有张辽这个圣级中品的武将在，那么古藤这个尊王三重天巅峰的高手可不是他的对手！”

    古藤和薛刑闻言，也是心中陡然一颤。

    没办法，张辽不是天将，而是圣级中品的武将，是令人闻风丧胆的恐怖存在！

    哪怕是他们也不得不畏惧和忌惮实力这般恐怖的武将！

    但是他们想到自己得到的消息，顿时冷笑连连。

    薛刑讥讽道：“定燕城的传送阵已经被我们绝煞楼的高手破坏，就算是张辽全速飞行也无法在短短数日内回到王都，根本就无法保护你们周全，所以你们就不要在这里做春秋大梦，指望着张辽会来保护你们了！”

