    只有在场的这些人才知道，齐凡的这一句“哥”中包含了他怎么样的感情。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    齐凡五岁的时候就被他父母用一块糖果骗进龙隐部队训练营，当时的他紧闭自己的心门不与任何人有交流，他是孤独的也是寂寞的，就连训练也是一个人默默进行，即便是被其他学员欺负，也是默默承受，那段时间，齐凡几乎成了别人的出气包。就在所有人，包括训练营教官都认为这个孩子患上了自闭症，彻底没救，准备将他放弃的时候，罗昊用一种几乎霸道的方式出现在他的生命中。

    那个时候的罗昊只有九岁，第一次被赵天宇带进训练营接受测试，他看到了在操场一角正被几个大龄学员欺负的齐凡，也不知道他当时是同情心爆还是头脑一热，他从地上捡起两块板砖就朝着那几个大龄学员冲了过去，抡起手中的板砖就对着两个，不论是在身高还是在体型上都比自己有优势的大龄学员砸去，当场就把对方砸的头破血流。

    冲进人群的罗昊一把将抱着头，蜷缩着身体躺在地上的齐凡拉起来，捡起一块板砖塞到他手里，跟他说了一句话，如果认为自己还是个带把的爷们，那就跟着我干他们！

    于是，一场在人数和力量上完全不对等的群殴开始了。罗昊是在八岁的时候才被赵天宇带在身边训练，所以比起那几个从四五岁开始就接受系统军事训练的大龄学员，根本不是同一等级的对战，但是他足够狠，你打我一拳，我就一定要用板砖敲回来，你把我手打折了，我就用牙齿咬用头撞。到最后，那几个一开始还十分嚣张的大龄学员都有了惧意，因为他们现，站在他们面前跟他们以命相搏的就是一个彻头彻尾的疯子！

    而在远处的赵天宇和训练营教官并没有出手阻止，只是静静地观望，任凭事情的展。那一战，罗昊虽然被打断两根肋骨，右手也被打折，但他也借此一战成名，在龙隐部队训练营赢得了“罗疯子”的称号，从此以后那些原本嚣张无比的大龄学员，看到他都避而远之。而在那以后，罗昊的身后就一直跟着一个名叫齐凡，喜欢称呼他为“哥”的小萝卜头。

    可以说如果没有当初那个冲进人群，用以命搏命的方式把齐凡从围殴他的人群中拉起来的罗昊，就没有今天龙隐部队战术a组的组长。

    “你都是当组长的人了，居然还当着自己队员的面哭鼻子，就不怕以后没人再听你的话？”罗昊伸手擦掉齐凡脸上的泪痕。

    “他们敢？！”齐凡一瞪眼，怒视着站在旁边五个a组队员。原本想要调侃他一番的五个队员，被他用眼睛一瞪，顿时鸦雀无声，一时间没人再敢挑衅他组长的威严。

    罗昊伸手轻抚过齐凡衣领上的四枚银色徽章，眼中悄然闪过一丝羡慕，欣慰的拍着齐凡的肩膀，“就连地狱火历练中最难获得的第四阶段的暗之龙徽章都拿到了，小凡，你没让我失望。”

    “不敢让哥失望。”齐凡一脸严肃的看着罗昊，“哥在离开我们的时候告诉我，让我一定要拿满四个徽章，把你的那份一起拿回来，所以我一个不落的都拿来了。”

    “拿到了四龙徽章，小凡，你已经资格参加龙刺的评选了。”

    “年前，野狼就已经提议要把冰刃的档案资料提交总参，评选龙刺，但是被他拒绝了。”一旁的孙涛看了眼齐凡后，对罗昊说道：“冰刃说，如果我们这届学员中，真的有人能够获得龙刺徽章，那这个人就一定是你狂龙！”

    在龙隐部队中，一直有这样一条规定。同一届学员中可以允许出现多个同时获得“木之龙”、“冰之龙”、“风暴之龙”、“暗之龙”，四枚银质徽章的学员，但是最终可以通过评选并且获得龙刺徽章的人却只能有一个！

    “傻小子，如果我一直不回来呢？或者说我会在这次选拔中被淘汰呢？你就一直戴着四枚徽章直到自己进入教官组？”罗昊依然像小时候那样，用手指在齐凡的额头上弹了一下说道。

    齐凡认真的点了点头，“我们这届如果真的有龙刺出现，那这个人一定会是哥。”

    “那我要是在选拔期间被淘汰了呢？”

    “这不可能，就算其他人都被淘汰了，也不能是哥你被淘汰。”齐凡抿嘴想了想说道，“哥，要不我把后面的选拔内容都告诉你，你也好有个准备？”

    “冰刃，之前你可不是这么说的，你可是自己亲口说要把狂龙往死里整的！”旁边的周立听到齐凡的话，顿时又咋呼起来。

    “哎哟我的妈呀。”慕容飞猛地一拍自己的额头，一副恨铁不成钢的样子，说道：“这笨牛的脑子还真是一根筋，我怎么就跟这笨牛做了兄弟呢？”

    “咋啦？俺又没说错，冰刃刚才在木台上就这么说得嘛。”周立说着就想找其他人给他证明，但剩下的几个a组队员都很默契的把头扭到一边，一副我不认识他的样子。

    “小凡，你的好意我心领了。”罗昊拍着齐凡的肩膀说道，“我相信，你们过来之前，师傅一定找你们谈过了，不准对我放水，这也是我对你们的请求，绝对不要对我特殊照顾，对我一切按照最高标准进行评估。大家都知道，这次总参急于重组战术b组的目的就是为了应对九头蛇。”

    “不怕告诉你们，在灵魂之门的过程中，我在丛林中遇到了幽鬼。”罗昊环视着a组的所有队员，沉声说道。

    “你们交手了？”齐凡紧盯着罗昊，表情变得严肃起来。

    罗昊点了点头，“交手了。现在的幽鬼不仅自己本身实力很强，而且还有老b组的其他人在帮他。我不知道你们成长到了什么程度，但我敢说，如果现在让你们a组与老b组在战场上直面交锋，保守估计，胜负最多只在五五之分！”

    新建立的龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家的加入！