    迟绫阻住飞楝子，自是看出了王升犹自留有诸多实力没有显露。

    这八人同时对王升扑了过来，两三秒内打出了十数道各色光亮，竟是用暗器伤人。

    但凡这种上手就是扔暗器的，差不多都是在元气恢复之前就四处作恶的凶人。

    王升此时早已有所准备，直接朝着左侧疾闪，身后海水被这些暗器所携真元炸出十多道水柱。

    脚下不断转换方位，王升将身法催发到了极致，攻向了这八人最右侧的三人，手中宝剑蕴着水波般的光亮，被灌注了大量真元。

    全力出手，力斩不留！

    以一敌众，犹自强攻！

    王升体内接连不断响起剑鸣之声，仿佛有一把星辰天剑要从他胸前窜出，荡魔诛邪！

    一时间，七颗大星横陈海滩之上，王升手中长剑罩下，有三人已然被剑影吞没！

    血光乍起，剑已不可阻！

    高始行道长所传七星剑法，此时威力顿现。

    七星剑阵所欠之精妙由七星剑法弥补，七星剑法所缺以一对多之手段，则被七星剑阵所填补！

    但这几人远非刚才那些杂鱼可比，数道符箓冲入剑影之中，直接炸开，将王升逼的不得不变招闪躲。

    被剑影所笼罩的那三人，各自已经有十多处减伤，王升疾攻三招，有一人已被刺穿心口，已是倒地活不成了。

    结胎境修士依然是在筑基期，道躯若受致命伤，自然是会一命呜呼。

    而后便有数道兵刃对着王升要害劈、刺，又有几张符箓如鬼火一般缠向王升，更有人念起阴毒咒法，要伤王升灵念心神……

    王升口中轻喝：“五星真彩，光照玄冥！”

    那阴毒咒法之力立刻被驱散，王升身法催发到了极致，忽而甩出两道剑气将重伤的两人送去阎罗殿，又与紧追而来的两名邪修互拼数招。

    兵刃相交，激斗不停。

    便是这般继续斗下去，王升胜算明显更大一些，但林边已经再次出现几道结胎境修士的气息。

    正此时，王升剑走天枢，剑势渐渐拔高，口中高呼：“蜀道难，难于上青天！”

    咻——

    一抹银光飞射，仿若天边划过的彗星，极快的在最右侧几名邪修身畔划过。

    这竟是一把脱手之剑！

    两声惨叫，两名结胎境初期邪修捂着脖颈后方，身形向后仰倒，鲜血从他们后脖颈处不断冒出，两股凌厉的剑元让伤口完全无法止血。

    便听飞楝子中气十足的一声大喝：“乾坤斗法，以气御剑！”

    那把直线飞出的长剑颤鸣几声，竟直接冲天而起。

    王升视线余光见到这一幕顿时精神一震，手中长剑却是丝毫不停，七星方位不断转换，七星剑阵的威力一直维持在极致。

    趁着这几名邪修被御剑术吸引了心神，手中宝剑给对方剩余几人各自添了几处伤口！

    飞楝子站在快艇边缘，左手并着剑指，临空写下一道咒符，而后手指前点，冲入空中的飞剑再次俯冲而下，带着璀璨光痕斩向了又一名邪修，吓的那邪修连忙闪躲，但那飞剑竟是如影随形！

    而飞楝子一步在快艇上跃下，脚踩海浪而来，右手宝剑挽了个剑花，甩出道道剑影。

    顿时就有邪修要转去应对飞楝子，但王升剑招一变，突然开始猛攻不守，打的剩余几人顿时慌乱了手脚。

    气势被夺，人多又能如何？

    剑拜紫极！

    七星诛魔！

    王升身形仿若一分为七，剑影之中仿佛有七颗星辰绽放出璀璨光芒，那剑影竟非半虚半实，竟都能伤人杀敌！

    王升自西向东，飞楝子自南向北，两人身影在几名邪修中穿梭而过！

    身形交错之时，犹自相视一笑。

    而后剑光乱走、飞剑回旋，这几名邪修想走已是不能。

    被剑修近身，符、咒之法全然无用；而擅长近身搏杀的两名邪修奈何有百般手段，却根本不及这两人剑招之迅速，顷刻覆灭。

    当王升与飞楝子停下前冲的身形时，第二波八名邪修已经都躺在了地上；

    有三人重伤濒死被王升和飞楝子随手了结，其余五人早已不活。

    “痛快！”飞楝子仰头笑了两声，“荡剑除魔应如是，我辈浩气冲云天！”

    林中已经冲到的邪修们停下步伐，各自带着警惕又愤恨的目光，瞪着海滩上的这两个剑修。

    传说中的蜀山御剑术都冒出来了，这架还怎么打？

    两人站在快艇前，王升背着剑匣，手持宝剑；飞楝子则是右手背剑，左手平举，另一把长剑在他掌心缓缓旋转，被覆盖上了一层又一层真元。

    飞楝子笑道：“非语，我这残缺的御剑术如何？”

    王升淡定的点点头，“想学。”

    “好！哪怕你稍后过不得剑七十二，我们现有的御剑术，也可以……展露给你多看几遍。”

    前半句还是豪气冲云天，后半句却是不自觉弱了下去，显然是飞楝子意识到，自己并不能擅自做主外传御剑术……

    王升轻笑了声，并没有出言挤兑。

    星光之下，王升和飞楝子挺胸抬头而立，左右躺满了邪修的尸身，风采已是不凡。

    船底，那四位真正的虚丹大佬却是默默啃着沙子，等待着对方虚丹高手登场的瞬间……

    “这就是五神教？”王升声音飘入岛内，“既然你们说修道界的事修士来解决，你们现在的解决方法就是让我们多杀几个邪修，然后道心不稳坠入魔道？”

    一旁飞楝子偷偷竖起大拇指，也跟着喊了句：“水柔神何在？你视频里说要让我来见你，我来了，你人呢？”

    迟绫低声道：“别刺激过了，又让他们屠杀人质。”

    她话音刚落，就听岛内传来一声冷哼，这次开口的却不是水柔神，而是一名有些沙哑的男声。

    “你们五神教的门人弟子也太废物了些，这么多人解决不了两名区区结胎境剑修？”

    水柔神声音飘来：“各教众向前，以符箓咒法杀之，若有违令者，教规论处。莫要让迟绫组长久等，且将她迎上来。”

    林中已经聚集了三四十人，此时都磨磨蹭蹭的向外走。

    王升低声道：“道长可敢一起冲进去杀一阵？速战速决，不要深追，遇强敌立刻后退。”

    飞楝子眨眨眼，“计划里没这个吧……行，你离我近些，千万不要大意轻敌。”

    王升握紧剑柄，宝剑之上光芒涌动，“我步法在林中倒是有些优势，冲。”

    话语未落，王升与飞楝子同时前冲。

    迟绫眼一瞪，而牧绾萱却紧跟着跳到了沙滩上，直接跟了上去。

    迟绫脚底下就有啃沙子的四位虚丹境战备组教官，自是不必担心她安危……

    林中有反应快的邪修怒吼一声，几道符箓、十数道暗器对着王升和飞楝子袭来，王升踏起七星步，身形飘忽不定，晃开了大部分攻势。

    飞楝子更是直接，左手一甩，飞剑冲入林中，一抹剑光亮起，已是几人来不及闪躲中招，发出声声惨嚎。

    “他们冲上来了！”

    “别怕！一人一招就能弄死他们！”

    “好快的剑！”

    “上！”

    夜幕之中的林中顿时热闹了起来，道道身影乱闪，各处都是修士打出的真元气劲，阵阵阴风不断呼啸。

    王升并非是托大向前。

    邪修虽然人数众多，但此时在此地的却都是乌合之众，并非是五神教、天林宗的核心门人弟子。

    但乌合之众若是聚起势来，他们几人也会陷入完全的被动；倒不如这般以攻为守，先将对方冲散了再说。

    这两人也是剑高人胆大，一个是仗着自己步法变化精妙，一个是修为接近虚丹境的剑宗长老，更有一手‘简易版’蜀山飞剑。

    这两人硬抗几道符箓冲入树林，邪修气势就已经完全被夺；

    等王升和飞楝子在林中开了杀戒，这些邪修顿时如洪水溃堤，鸟兽虫散。

    牧绾萱看准王升的背影不断追赶，王升的七星步变化太快，身影忽东忽西，且手中宝剑无人能挡，牧绾萱一时间根本找不到出手的机会。

    但王升冲入林中刚半分钟，塞在三人耳洞中的隐藏耳机就传来了来自小岛对岸的指令。

    “立刻回撤，对方有十四人冲出了岛中央村落，赶去了你们所在方位。”

    显然，这些邪修已经恼火，派出了真正能与王升他们一战之人。

    