    后台教师人群。

    “X战纪？儿童话剧里有这种东西？”

    “不知道啊，听着像是动画片啊？”

    “方老师，你们班这个到底是什么节目啊？保密性工作做的挺好啊。”

    “呃……应该是个科普类话剧节目吧。”

    “科普类话剧？话剧里面还有这个类目的吗？方老师你这选节目选的还挺另辟蹊径的啊。”

    “咳！这个……我们不能扼杀小朋友们的创新思维和参与积极性嘛。”

    议论声中，舞台幕帘缓缓拉开，观众们眼前出现了一道……门？

    用纸板做成的机械双开门略微粗糙，上面还挂了个牌子，用黑色水笔写着“ACE2”。

    与此同时，一个女声的旁白台词从扩音器中响起。

    【我们的身体就像一个巨大的城市，每个细胞都是城市中的一幢幢工厂。

    工厂正常工作，才能维持城市的正常运转……】

    【这里是肺部区，肺泡内II类ACE2细胞工厂，它负责控制肺泡的正常体积扩张，满足人体日常活动的供氧需求。】

    “踏踏踏~”

    旁白声结束，一身黑色公主裙，身后披着件小披风，头戴王冠的小雨迈着模特步从后台缓缓走了出来。

    黑色的纱裙衬的小雨肤白如雪，加上稍微修饰的妆容，宛如童话中走出的小公主。

    “哇！是小雨！这也太可爱了吧！”闫薇薇已经忍不住双眼冒星星了。“可恶啊！骗我生女儿系列！”

    孟浪刚从震惊中缓过神来，就被闫薇薇的这句话给雷得不轻。

    这话……不适合未婚妇女说吧？

    “哦呵呵！就是这里了吗？这身体的主人从不戴口罩，进来可真是轻松愉快呢。

    那么……就让我们开工吧！”

    小雨露出一个邪恶的微笑，走到大门前，将手掌按在了一块用胶布粘在大门上的PAD平板上，pad顿时亮起。

    【指纹识别中……面部扫描中……】

    “哦呵呵！大门的安保早就被我破解了，因为我的刺突，正好可以匹配大门的受体！”

    【滴！识别成功，欢迎光临！】

    “嗤~”

    大门缓缓的朝两侧打开，从观众席上，隐约可以看见一个胖乎乎的屁股缩在大门后，似乎正在拉动绳子机关，控制大门开启。

    “哈哈……”对这个穿帮镜头，观众报以善意的笑声。

    小雨走进大门转了一圈又回到舞台中央，表示进入了工厂内部，大门缓缓关上。

    “哦呵呵！进入这里简直易如反掌呢……”

    可她得意的笑声还没落下，三个穿着圆滚滚布偶装，身上贴着“溶酶体”三个字的小家伙就冲了出来。

    “站住！你是谁，为什么我们的信息库里没有你的信息！”

    “什么？居然这么快就被发现了吗？好吧！既然如此，那也就没有伪装的必要了！”小雨一甩披风。

    “不错！我就是邪恶的化身，病毒女王X！我今天来这里，就是要代表邪恶消灭你们！”

    “哈哈哈！”

    观众又被这句台词给逗乐了。

    “什么？太狂妄了！”

    “是病毒居然还敢这么嚣张！”

    “兄弟们给我上！使用溶解射线！”

    三个溶酶体双手成十字，摆出了动感光波造型。

    【轰轰轰！】

    几声爆炸声之后，小雨捂着胸口一脸不可思议的倒了下去。

    “可恶！居然……这么快……就被打败了……”

    小雨说完，趴在地上再也不动了。

    “哼！这就是入侵细胞的下场！”

    “目标已经消灭，任务结束！”

    “弟兄们！撤！”

    三个溶酶体见状，得意的绕着“病毒女王”的“尸体”跑了两圈，然后退场。

    旁白声适时的响起。

    【进入细胞的有害物质，溶酶体会将它们溶解，几乎所有有害物质，都会在这一关被消灭。】

    “哦呵呵呵呵……”

    然而很快，熟悉的笑声突然再次响起，病毒女王X的“尸体”缓缓的又动了起来。

    “这么简单就想杀死我？你们人类，实在是太天真了！”

    “你们每一次都会忘记，想杀死我们，可得杀死我们的本体啊！”

    “你们刚刚溶解的，不过是我的外壳，根本没有伤到我的核心分毫！哦呵呵……”

    小雨缓缓的又站了起来，然后插着腰又是一阵招牌式的女王笑。

    旁白：【病毒在被溶酶体溶解时，会将核心RNA趁机注入我们的细胞中。】

    小雨旁若无人的在“工厂”内转了两圈，随后又来到了那个大门前。

    看到大门上的木牌子居然没变化，小雨嘴角抽了抽。

    “咳咳！”她轻轻咳嗽了一声，像是在提醒什么。

    立刻就有一只胖乎乎的小手从门后面有些慌慌张张地伸了出来，然后将写着“ACE2”的木牌子翻了个面，然后又迅速地缩了回去。

    “RNA车间”大门瞬间换了身份。

    “哈哈哈……”这一幕，让底下正看的津津有味的观众们直接一阵哄堂大笑。

    “这什么话剧，太有意思了吧？”

    “那大门，是搞笑担当吗？哈哈……”

    【呜呜~咯咯~轰隆隆~】扩音器中传来一阵类似工厂内部的机械轰鸣声。

    “这边就是车间了吗？看来正干的火热呢。”

    “病毒女王X”露出一个邪恶的笑容，打开大门缓缓走了进去。

    大门之后，是一个穿着水手服，戴着眼镜的可爱小女孩，身上还斜挂着类似迎宾带的绶带，上面写着“RNA核糖核酸”几个大字。

    旁白：【在细胞内，DNA会被转录为RNA，然后RNA转述DNA的指示，利用细胞内的氨基酸合成需要的蛋白质和能量。】

    “报告DNA厂长，我是RNA车间主任，目前细胞全体运作正常，正在按照您制定的订单计划有序生产！”

    “RNA核糖核酸”手里拿着一块平板，正对着无线耳机汇报工作的样子，丝毫没有察觉到来自身后缓慢靠近的“危险”。

    “工作做的不错嘛？可惜在我的精神控制技能下，你就只是个听话的乖宝宝而已，哦呵呵……”

    小雨缓缓从后面抱住了“RNA”，“RNA”身体一僵，仿佛受到了控制一般一动不动。

    “你……你究竟是谁？我的身体怎么动不了了？”

    “哦呵呵！我就是DNA厂长啊！只不过最近订单有变，能不能请你帮我操作一下，生产一些X病毒呢~”

    小雨趴在“RNA”耳朵旁边笑着道。

    “是……是的！一切听从您的吩咐……”

    “RNA”顿时露出一副茫然的表情，点了点头。

    旁白：【病毒进入细胞后，并不能自己进行生产，而是通过控制车间主任RNA，让RNA传达错误的订单信息。

    由于病毒同样是单链RNA，因此宿主细胞根本不会发现。

    于是，病毒RNA就可以明目张胆地假公济私，利用宿主细胞的核糖体，氨基酸和能量，去合成自己需要的蛋白，达到复制自己的目的。】

    【呜呜~咯咯~轰隆隆~】扩音器中又传来一阵工厂的机械轰鸣声。

    旋即，两个和小雨打扮的差不多的“病毒”从后台现身，站到了小雨身后。

    “哦呵呵~经过了漫长的潜伏期，我终于有了足够的手下，再也不是光杆女王了！”小雨叉腰得意地笑了起来。

    旁白：【潜伏期虽然没有症状，但是细胞工厂已经被病毒彻底控制，制造出了大量的病毒。】

    “小的们，是时候传播邪恶了！去吧！去感染其他的细胞！”小雨小手一挥。

    身后的两个“复制品”立刻冲出了大门，张牙舞爪的样子又是逗得观众席一片笑声。

    【警告！警告！大量病毒已经从本工厂溢出，请免疫细胞火速救援！】

    【警告！警告！大量病毒已经从本工厂溢出，请免疫细胞火速救援！】

    一阵警报声之后，新的人物出场了。

    “叮铃铃~”一身小护士装的女孩踩着单车，打着车铃从后台钻了出来，身上还挂着写着“白细胞”的绶带。

    来到舞台中央之后，她停下车，然后拿出一部手机。

    “报告总部！巡逻队员白细胞编号9527，已经到达现场！准备进入战斗状态！”

    “那么，你们就是病毒咯！受死吧！”

    “白细胞”从兜里掏出几根没有针头的医用注射器，然后劈头盖脸的就丢向两个“病毒”。

    “啊！”“不要啊！”“好厉害！”

    两个“病毒”嘴里惨叫着，捂着胸口倒了下去。

    旁白：【收到警报后，各种免疫细胞，比如白细胞，就会立刻到达现场消灭病毒。】

    “哼哼！有总部的资料在手，对付这些病毒简直就是小菜一碟！”

    白细胞9527撂下一句胜利者宣言之后，走入了“工厂”核心区。

    “哦呵呵~等了这么久，终于等到你们了！”小雨转身看向“白细胞”

    “那么，你就是这次的罪魁祸首，病毒女王X吧？”

    “白细胞”见状，又从兜里掏出几根注射器，有些呆萌地摆出了战斗姿态。

    “呵呵！就凭你手里的武器，就想要阻止我吗？太天真了！

    实话告诉你吧，在你们冲过来途中，我就已经变异变强了！你们那老旧的抗体资料，早就过时了哟！”

    小雨说完，从旁边的大门后面一抽，居然抽出来一根……充气狼牙棒？

    “嘿嘿嘿！就让我用这刚刚变异出来的武器，送你一份见面礼吧！”

    小雨用小小的身子挥舞着几乎和她等高的狼牙棒，这一幕又是让观众席上一片笑声。

    “乖乖束手就擒吧！我白细胞9527，绝不会让你的阴谋得逞的！”

    两人说完台词，就冲着对方冲了上去！

    一阵菜鸡互啄之后，白细胞缓缓跪倒在地。

    “怎……怎么可能！总部的数据库里，明明没有这种攻击的！”

    旁白：【面对没有数据记载的变异病毒，免疫细胞陷入了大危机！】

    “我都说过了！现在的你们，已经不是变异过后的我的对手了！”

    “哼！士可杀不可辱，我们白细胞，是不会向你屈服的！”

    小雨缓缓走到白细胞面前，居高临下的看着她。

    “哦呵呵！干掉你，从来就不是我的真正目的！而是……你口袋里联络器哦！”

    小雨说着，从对方的口袋里搜出了那部手机。

    “你……你拿那个想要干嘛？”

    “听说，你们总部最厉害的武器，是一批细胞‘因子风暴’导弹吧？你说，我要是按下这个最高级别的求助按钮。

    那么……会发生什么呢？”小雨一脸笑意的指着手机。

    “什么？你的目的居然是这个！不！不可以啊！

    ‘因子风暴’导弹可是无差别轰炸！一旦启动它，不仅我要死，你也会死，这里全都会被夷为平地的！”

    旁白：【一旦病毒数量多，变异快，普通免疫手段无法凑效，那么就会启动终极免疫，细胞“因子风暴”。

    大量冲入肺部的免疫细胞将进行无差别攻击，虽然能够消灭病毒，但同时也会导致血管破裂，肺部坏死等一系列严重后果。

    没有了能够呼吸的肺，身体的死亡也只是时间问题。】

    “呵呵！你说不能按我就不按？毁灭吧！这个城市！”小雨喊了一句台词，然后重重的按了下去。

    全场寂静。

    等了三秒。

    “咦？怎么回事？怎么没有反应？可恶！给我启动啊！”小雨又啪啪啪按了好几下，周围却始终没有动静。

    “呵呵呵……”白细胞9527脚步踉跄，笑着缓缓站了起来。

    “别白费力气了，你按多少次都没有用的！因为……总部早就已经用激素切断通讯器信号了！”

    “什么？怎……怎么可能！”

    旁白：【当病毒过于强大，医生们只能选择以激素类药物抑制人体免疫细胞使用‘因子风暴’这样过于强大的武器。】

    “从欺骗受体进入工厂，到欺骗溶酶体假死，再到精神控制RNA工厂，还想偷走通讯器触发总部的终极武器……

    我们白细胞，才不會输给你这种只会阴谋诡计的家伙的！”

    “可恶啊！我完美的计划！明明只差一点就成功了！我可是全世界最伟大的病毒女王X啊！

    你這家伙……给我消失吧！”

    “来吧！这座城市里，你我最终只能留下一个！”

    双方朝着对方就冲了过去，手里的武器“砰！”的一声“激烈”碰撞在了一起。

    就在双方僵持不下，观众们颇为紧张的等待战斗结果的时候……

    幕布居然缓缓的落下……

    “呃！居然……落幕了！”

    “出现了！断章狗！”

    “有没有搞错啊！這后面到底什么结局？好歹交代一下正义战胜邪恶啊！”

    “不！我觉得这才是精髓，居然能想到开放式结局！谁说人类一定就能战胜病毒了？自然界中我们战胜不了的病毒多了，这剧……有点深度啊！”

    “我去，现在的小学生也太厉害了吧？我高中毕业十多年了，这话剧居然让我重温了一节生物课，我特么还看得津津有味？”

    “意犹未尽，我瞬间想起了自己生物老师，当年他要是能有这种创意，我何至于考不上重点？”

    “关键在于太通俗易懂了！我唯一听不懂的，居然只有旁白！”

    “这病毒入侵原理解释的真好！写这个剧本的，绝对是医学方面的专家，我一个医学毕业的，有些专业内容居然也知道的不是很清楚。”

    “寓教于乐，没想到今天居然能看到这麼精彩的表演！”

    “啪啪啪！”

    “哗啦~啪啪啪~”

    一个人带头，全场渐渐的响起雷鸣般的掌声，甚至不少人还站了起来，对小家伙们表达支持。

    孟浪怔怔地看着已经落幕的舞台。

    “我可是全世界最伟大的病毒女王X啊！”

    脑海里回响着小雨最后的那句台词，意识却忍不住飘到了另一个时空。

    【你说过的，我可是全世界最伟大的人！

    如果连你都拯救不了，我就永远成不了全世界最伟大……】

    在这个世界上，总有那么一个人的存在，不经意间，就照亮了另一个人的整个世界……

