    很快，凝聚成实质的龙脉便被封印术式形成的屏障所拦住。

    如同薄膜般的屏障颤颤巍巍，但最终挡住了龙脉的冲击，宇智波音的眼睛也逐渐开始旋转，变换成万花筒的模样，渐渐发动了瞳术。

    日向藏没有懈怠，来到女王莎拉的身边，轻轻说道：“女王，请协助我们控制龙脉，若是龙脉暴动的话，说不定我们都活不了命。”

    女王莎拉点了点头，她能够感受到此刻龙脉的暴躁，也明白这是带自己前来的原因。

    楼兰一脉世世代代都和龙脉签订契约，一定程度上能够控制龙脉。

    相比虚无缥缈的龙脉，她更关系子民当下的生活。

    不乖乖听话，她的子民很可能被眼前的两位忍者屠戮一空。

    感知着和龙脉那股淡淡联系，尝试着安抚龙脉，女王莎拉突然脸色一变，后退了几步，差点踉跄摔倒了地面。

    日向藏注意到这一幕，皱起了眉头：“怎么了？是龙脉出现问题了吗？”

    色变的女王站起身来，惊疑不定的说道：“龙脉比起以前弱小了不少，它在向我哭泣，或者说求救！”

    作为和龙脉签订契约的楼兰女王，她能够感知到龙脉的情况，并且沟通。

    龙脉并非没有灵智，只是像孩童一般的懵懂，此刻的龙脉正在向楼兰女王进行求救。

    “龙脉变弱小了，还在求救？”日向藏陷入了沉思。

    原本他以为堪比尾兽的查克拉就是龙脉的极限，却没有想到这还是被削弱过后的模样，很难想象昔日的龙脉有多么强大。

    沉吟一下，日向藏朝着女王莎拉说道：“不要分心，继续安抚龙脉。”

    话音一落，日向藏便开启白眼，观察着束缚在结界内的龙脉，体表的黑纹也逐渐亮起，进入了仙人模式的状态。

    这代表他即将动用全力。

    感知能力骤升的日向藏，即便在龙脉查克拉干扰下，视线依旧能够洞穿大地，见到一条条流淌的地脉河流。

    而龙脉就是地脉河流当中极为重要的一支，并且隐隐有着脱离的迹象。

    而进入这一状态的日向藏，猛然看到虚空中紫色虚影，那是龙脉浅薄的意识，只要抹除或控制这一意识，他们就能够顺利掌握龙脉。

    宇智波音也就能够成为特殊的龙脉人柱力。

    “救我……救我……”

    忽然，微弱的声音在日向藏耳旁响起。

    是前方的龙脉在向自己求救，但究竟是求救还是救救自己放过它呢？

    仔细看去，龙脉是大地地脉一部分，但现如今却隐隐有着脱离的趋势，是想要重新回归地脉，还是整片大地地脉都开始衰落呢？

    这点并非不可能。

    日向藏猛然想起了神树，那个忍者体系的缔造者，最初的开端。

    没有辉夜种下的神树，后来的忍宗和忍者也就不复存在。

    而神树的本质是对星球能量的掠夺，利用能量产生查克拉果实，供以大筒木使用。

    一颗星球的能量是巨大，巨大到甚至能够让人穿梭时空。

    但总量却是有限，神树掠夺了一部分，就会永久的缺少一部分。

    而这些大地内流淌的地脉，日向藏估计就是星球能量本身的体现，神树越是掠夺，地脉就越发的虚弱，作为极为特殊地脉的龙脉，这点体现更为直观。

    而诞生懵懂意识的龙脉，发出求救的声音，也就不足为其。

    只是为何求援的对象是自己？自己可是正在掠夺龙脉。

    下意识的，日向藏回头瞥向了附近的楼兰女王，带着神性的目光让楼兰女王直接跌坐在地面。

    在楼兰女王的角度，浑身散发着淡淡光芒的日向藏宛若神明。

    而那道眼神更是没有带着丝毫的感情，看待自己就像是看待路过的蚂蚁一般。

    楼兰女王的失态让日向藏感到疑惑，自己难道有那么令人害怕吗？

    “你现在还能够听到龙脉的声音吗？”日向藏淡淡的开口。

    楼兰女王摇了摇头，声音很低微：“我只能够感知它的情绪，听不到它的声音，不过它情绪发生了变化。”

    “是因为自己的缘故吗？”日向藏暗忖，将目光从楼兰女王身上挪开，重新放在龙脉虚影上。

    不再被注视的楼兰女王如蒙大赦，她的额头早已冒出冷汗。

    先前她还怀疑这两人是那个忍村上忍精英，现在看来日向藏至少也是五影即便的忍者，至少当初的四代没有给他带来如此感觉。

    如此人物，控制龙脉已经是板上钉钉的事情。

    今日以后，伴随着楼兰数百年的龙脉，就将要异主了。

    失去了龙脉后，她这个本就名不副实的女王也失去了最后的念想，只能带着楼兰遗民们在绿洲中迁徙。

    这样也好，龙脉曾经让楼兰一度繁荣，却也带来了无数的野心家。

    即便龙脉只听从她们一脉的命令，但当初年幼的自己，却依旧被野心家欺骗，葬送了楼兰的辉煌。

    另一边，宇智波音依旧尝试着将脱困龙脉封印到容器呢。

    经过几次封印地脉的她对于此事并不算生疏，只是面对龙脉，她一人对付起来还是相当的吃力。

    催动瞳力，压制了龙脉后，宇智波音才有片刻机会喘息。

    她连忙望向一旁的日向藏，此时日向藏的状态，就连她也是第一次见到，特别是日向藏的那一双白眼，不带有任何的情感。

    就仿佛被魍魉控制住了一般。

    但宇智波音心里清楚，日向藏那家伙是不可能被控制，先前假装被控制也是为了骗自己觉醒万花筒写轮眼，这点只是她不想点破罢了。

    更何况，魍魉的查克拉是狂暴、邪恶的。

    而日向藏此刻的查克拉却没有任何气息，甚至属性，和她之前所感受到的自然能量一模一样。

    不过这些都不妨碍她腹诽一句藏的摸鱼。

    她辛辛苦苦封印龙脉，对方却干站在那里摸鱼，简直就简直了。

    日向藏并不知道宇智波音心中的吐槽，他正尝试和龙脉诞生的懵懂意识沟通，至于音那边，他相信对方还能够坚持一段时间。

