    张楚岚睡了两周才醒来，然后又休息了一个月，因为他也发现了，再这样下去，后面的事儿，他可能都坚持不下来。

    这次去唐门，他最想找来帮忙的人，就是王也，可惜啊……一直联系不上……于是，他只能带着冯宝宝，张灵玉，还有陆家兄妹，一起前往唐门，这次去，不只是为了完成全性苑陶的事儿，还有他自己的目的。

    当年，他爷爷在出事之前，第一站，就是唐门！

    还和以前一样，这次行动，张楚岚事无巨细，全向公司做了报备，好像一个多月前，那场针对自己的刺杀，只是一场意外一般……

    就这份心性！

    王也没有，诸葛青没有，张灵玉没有，贾正光……也没有！

    虽然他们这次行动，是以个人的名义进行，可公司的董事长赵方旭亲自打了一个电话，直接表明了态度：虽然是个人名义，可人，还是公司的人。

    唐门内部的几个大佬，在一起一商量……

    “见，他赵方旭亲自垫话，一个小辈我们有什么不能见的？不过……唐明，千万‘不要’把张楚岚要来的消息，给传开了啊……”

    大佬的话，别的不重要，只要学会听重音就好，那‘不要’两个字的意思，唐明如何不明白？所以不到半天，整个唐门上下，全都知道了张楚岚要来了……

    但让唐门意外的是，张楚岚还没有到，贾正光却是先到了，手里，还是那封村长写的介绍信……

    贾家村和唐门没有交情，但也没有交恶不是？

    所以贾正光很容易的就见到了唐门当代门长，唐妙兴，可是他一开口，小小的会议室之内，直接就是杀气四溢，然后……在门长的亲自交待之下，六个唐门弟子，亲自把贾正光丢到了校外……

    和他一起被丢出来的，还有……王震球……

    “哟，缘份啊！”

    “我呸！”贾正光对他，可用不着什么好脸色：“我和你可不一样，我是被门长亲自交待丢出来的，你嘛……怕是连主任都没见到吧？”

    王震球的脸色一黑，打人不打脸，骂人不揭短的好吧？可就当他准备用大招的时候，突然看到一行人走了过来，带头的……可不就是……

    “张楚岚啊，你终于来了，你可知道，我最近有多无聊啊！！！”

    听到‘张楚岚’这三个字的时候，唐门的学生们的脸色一下就变了：“你就是张楚岚啊……果然，一脸傻相，四叶妹妹头……行吧，你们都是一起的吧？那就一起来吧……”

    贾正光没说啥，赶紧跟上……他和王震球可不一样，那货被赶出来，是因为想要偷师，而他要见的人，可是整个唐门的禁忌……

    接下来的项目，可就只是针对张楚岚的了，在罗天大醮的时候，被他打倒的唐文龙，在唐门中可是有着很高的人气儿的，年轻人不服气，自然是想帮着自己人，把这个场子找回来。

    “想见老门长是吧？只要从我正后方的出口出去，自然就有人带你们去……”

    和别人不太一样，贾正光听完这话，直接就往后走，一边走，还一边大喊：“张楚岚要冲关了，各位做好准备啊，我就是一过路的，各位可要放过我啊……”

    很可惜……一片毒烟飘了出来，把他逼回到了入口处……

    “我说你们这就浪费了啊，我又不是张楚岚……”说完之后，他还回过头，向着张楚岚耸了下肩膀，表示……我只能帮你到这了……

    都是不要脸皮的宗师级人物，张楚岚自然不会在意这些，在和对方拍过手后，闪电一般的窜了出去，他准备……用硬闯的方式。

    暗器，巨毒，甚至还有意念控物，在这短短的一条路上，都被尽情的展现了出来，不过这些都不算是太难，一直到……张楚岚看到差点要了自己小命的细线后，他终于忍不了了：“宝儿姐，师叔，不玩了，大家并肩子上吧，打群架了！”

    张灵玉和陆家兄妹，一时间跟不上张楚岚的思路，可是王震球和冯宝宝却不一样，第一时间就冲了出来，向着隐藏在暗处的扑去，当然了，还有一个人，那就是贾正光，他也动了，不过，他现在还不想展现自己的实力，所以……他只用了金光咒……切断了所有快要落在张楚岚身上的细线……

    柳飞熊还要被气岔了！

    “张楚岚，说好的一个人冲关，不是君子一言，驷马难追的嘛！”

    张楚岚一摊肩膀：“对啊，刚刚是君子，现在不是了啊……”

    当他说出这话的时候，贾正光看的，是唐门弟子的脸色，有错愕，有惊讶，有不解，有愤怒，而在场中，唯一认为理所当然的，就只有他自己，张楚岚，王震球，冯宝宝，陆家兄妹是呆住了，而张灵玉……脸居然红了……

    唐门……也变成这样了吗？说实话，贾正光有些失望了！

    他看着走来的唐文龙，轻笑道：“看来……终于有一个是明白人了呢，唐门，还有希望啊……”

    所有人都看向了他，唐门弟子先是一愣，然后就是愤怒，他们唐门，什么时候沦落到由一个外人来评价了？

    无视其他人，贾正光就看着唐文龙：“唐门是什么？最拿手的，最被外人称道的，就是暗器和毒，这两样东西是干什么的？刺杀！真正的唐门，或者说老一辈的唐门高人，个个都是隐密，高效，谋定而后动的绝世刺客！！！”

    说到这里，贾正光的情绪言突然就激动了起来，好像特别的向往……可当他再回头看到懵圈的唐门弟子时，一脸‘你们不争气’的表情：“可你们呢？刚刚的行为，有和这些一点点的关系吗？你们这是什么打法？杀手？打手还差不多！”

    “你！”贾正光一指其中一个小个子：“你的毒瘴不错，可是……你是脑残粉喝多了吗？谁让你跳出来放毒的？你要做的，不应该是用毒，封住敌人的行动路线，让他向着自己最舒服的进攻方向行动才对吗？”

    “还有你……暗器，什么叫做暗器？暗中下手，让敌人死都不知道死在什么时候的武器，这才叫暗器，可是你呢？直把自己当机关枪了？”

    “你，还有你！”他指着场中的一个女的道：“在动手前大呼小叫，是怕别人不知道你要动手吗？”

    “还有你们所有人都有一个通病……”贾正光把手一摊：“谁教你们要讲道义，要讲信用的？刺客杀人，一击不中远遁千里，所有的一切，都是以击杀目标服务的，道义，信用，那不过是在需要的时候，拿来的伪装罢了，被人摆了一道，你们还生气？你们……唔……”

    张楚岚赶紧把他嘴给捂住了，再这样拉仇恨，他可能真的就见不到唐妙兴了！

    “就他算是个明白人，你们都好好的学一下吧！”

    贾正光也明白了张楚岚的意思，所以只把最后一句说完，然后就跑到一边去了，然而……他这么一弄，张楚岚又成了仇恨的目标……

