    “如果事先不做准备的话，根本无法发现这里是梦境。”

    奥利安娜察觉到手背的皮肤先是开始发痒，并在几分钟后开始出现龟裂的画面，似乎某种东西要从身体里孕育出来一样。

    她清楚这里是梦境，也明白自己作为施术者几乎不会受到影响，可这种操控梦境的感觉还是让她感到新奇。

    思索片刻，隐约感觉到一丝熟悉感。

    “这种梦境里的真实感，我好像在廷根市体验过，是那位朝我开枪的官方非凡者，难道这也是噩梦的一部分？”

    为了避免艾辛格察觉到异常，她解除了梦境，意识重新回归到了现实世界。

    几秒后，奥利安娜重新睁开眼睛，察觉到艾辛格似乎已经等待了一段时间，她试探性的问了一句。

    “在这个过程中，我的身体是否表现出异常？”

    艾辛格摇了摇头，他问道：“你似乎掌握了这件神奇物品？”

    奥莉安娜点了点头，但没有解释人脸面具的能力是什么。

    在非凡者的圈子里，哪怕再熟悉的同伴之间也应该保持一定的秘密。

    艾辛格闻言松了一口气，露出了欣慰的笑容，他关上了木盒，并将它放在了一旁。

    “老实说，我一直很期盼你能拿走这件物品，不然我可能会忍不住戴上它体验一下，真是难以想象，我居然见识到了连2-081都无法解析的神奇物品。”

    “请让我赞美您的品德，您是一位真正的绅士。”

    奥莉安娜站起身来，认真的做出了一个宫廷礼仪，以表达对眼前这位绅士强烈的敬意。

    如果换作是她的话，恐怕根本按耐不住自己的好奇心。

    艾辛格看着对方从满怀戒备再到主动赞美自己，心情感到格外的舒畅，他忍不住打趣般说道：

    “其实，我没有那么诚实，我没有告诉你，你的‘女巫’配方连同主要材料都是从我这里获得的。”

    奥莉安娜一怔，接着她猛地惊叫出声：

    “你是智慧之眼先生？”

    在她的记忆里，原主‘女巫’的魔药配方和全部主材料，是从一位名叫“智慧之眼”的隐秘聚会组织发起者手里购买的。

    艾辛格点了点头，从怀里掏出了一枚熟悉的戒指，他没有选择佩戴，而是将它静静的放在掌心。

    “我希望你能放下戒备，虽然我不是官方职业者，但是在贝克兰德的非凡者圈子里，我的名誉还是能够得到保证的，除了‘风暴之主教会’的代罚者们，无论是军方，‘机械之心’还是‘值夜者’都与我保持着良好的关系。”

    奥莉安娜闻言点了点头，感叹于对方关系网的强大，接着，她装作恍然大悟的表情：

    “如果早点知道是您的话，事情就不会这么麻烦了。”

    艾辛格闻言摇了摇头，他反对道：

    “不，那样反而会让我们都置身于危险之中。”

    接着，他没等奥莉安娜询问，便自顾自解释道：

    “我只能在‘风暴之主教会’的代罚者注意到你之前，才敢和你接触，如果你一直在他们的视线里，我是不会露面的。”

    奥利安娜这才反应过来，知道那天艾辛格为什么会突然出手。

    “你那天是在隐秘的提醒我。”

    艾辛格点了点头，接着露出了不解的表情：

    “你是怎么逃过他们的调查的，据我所知，他们掌握着一件可以施展心理暗示能力的封印物。”

    奥利安娜闻言同样露出了不解的神态，心理暗示对她造成的影响好像并不深，甚至在遇到某些逻辑上的错误就自动解除了。

    思索了几秒，她有些犹豫的解释道：

    “可能‘女巫’面对来自心灵层面的影响，有着比较强的抗性？”

    这是一个一个无法反驳的理由，艾辛格总不能自己体验一把“女巫”，然后在找个“观众”途径的非凡者做实验吧。

    “有一定的可能，毕竟‘女巫’的前一个序列，‘教唆者’同样具备着精神方面的引导。”

    艾辛格自己给出了一个结论，让奥利安娜舒缓了眉头。

    她端起桌上的咖啡喝了一口，在无法保证足够温度的情况下，口感不是那么的好。

    “斯坦顿先生，您知道‘欢愉魔女’魔药配方的线索吗？”

    艾辛格捏了一下额头，表情有些古怪的说道：

    “你就不好奇吗，为什么别人用几个月的时间，都无法找到自身需要晋升的魔药配方和部分魔药主材料，而你，幸运的在晋升前恰好就碰上了。”

    奥利安娜怔了一下，接着脑子里轰然一响，她猛地意识到了艾辛格所指出的问题的严重性。

    “有人故意卖给你‘女巫’的魔药配方和主材料？”

    艾辛格点了点头，他深深的看了一眼奥利安娜，用郑重的口吻说道：

    “你有一位伟大的父亲。”

    斯梅德利男爵！居然会是他！

    奥利安娜凝视了他几秒，似乎在怀疑他是否在开玩笑。

    “他是从哪里获得的魔药配方？”

    艾辛格沉默了片刻，用略带歉意的语气说道：

    “我不清楚，但是魔药配方中的主要材料应该是从军方渠道获得，这一点我可以肯定。”

    军方…不…王室？

    奥莉安娜皱起了眉头，她发现了自己似乎跟王室有着千丝万缕的关系。

    同时，她也明白了为什么老男爵作为非凡者的同时，依然无法拯救即将破产的斯梅德利家族。

    毕竟原主晋升“女巫”的花费，可能才是斯梅德利家族破产的真正的原因。

    现在，将由她来承担一切，面临着不得不将房子租出去，维持自己日常生活的开销的地步。

    奥莉安娜虽然无奈，可最终还是接受了现实。

    “如果贝克兰德有‘欢愉魔女’出现的线索，请您帮我留意一下，我会支付您一笔酬劳。”

    艾辛格点了点头，却对此不报期望的说道：

    “这种可能性很低，序列6的‘欢愉魔女’已经算是‘魔女教派’的中层，她们都被高层要求保持身份隐秘，想要找到她们十分困难。”

    奥利安娜没有流露出失望的情绪，她的目的并不是从对方手中获得魔药配方，因为对方肯定会趁机要求她加入“魔女教派”，并有极大可能向“魔女教派”的高层提起她。

    奥莉安娜的目的是狩猎对方，狩猎一位序列6的“欢愉魔女”。

