    怎么做？

    李文音突然有些无语。

    气氛一片沉重。

    沉默片刻，李文音突然指了指身后瘫倒的这群人。

    “道理我都懂......但你让我选择前......先把他们抓紧抬走呗？”

    戈壁沙漠又干燥又酷热，这帮躺在沙地上的人......

    怕是等会儿都熟了。

    而且，毕竟不是士兵，一群细皮嫩肉的人，上来就是这样的训练......

    太顶了，哥哥都顶大劲儿了。

    老狼脸上露出三道黑线，但也没有拒绝，挥了挥手，节目组的工作人员们便跟着军医，从房车中下来，将这群明星嘉宾抓紧抬进房车里。

    房车里冷气开的其实并不狠，甚至只有二十六度。

    但强烈的阳光穿透过黑色的防晒玻璃，让房车里的节目组总控，甚至感觉有些燥热。

    可是，这种温度，放在这群即将中暑脱水的明星嘉宾们身上，简直可以说是凉爽了。

    “啊！！！我感觉我活过来了！”

    “这就是天堂吗？”

    水分滋润着干渴的喉咙，嘉宾们顿时有一种活过来的感觉。

    之前的疲劳感仿佛是作假一般，温度下来，水分补充上来后，也开始慢慢消失不见。

    身上粘稠的汗液与脸上的细沙，顿时引起一阵非常难受的感觉。

    “啊！好难受啊，好想洗澡。”

    “太粘了，我觉得我都馊了......”

    瘫坐在床上的明星们窃窃私语着。

    吴涛看了一眼房车中的拍摄屏幕。

    屏幕上正转播着训练场上的状况。

    “对了，李文音先生！”

    吴涛一拍脑门。

    “他会怎么选择啊？”

    一行人的注意力再一次回到了李文音的身上。

    “呵呵，你们希望李文音如何选择呢？”

    导播笑了笑，问向几名明星。

    “还用想吗？肯定是救战友啊！”

    韩子墨喘息了几下，在经纪人的警惕下，喝了一小口常温的盐水。

    “对啊，肯定是救战友！”

    阿韩点了点头，跟着前辈的话语说道。

    “如果是我的话，我肯定先救战友，再去完成任务。”

    韩子墨的话让林辰亮一阵翻白眼。

    但没太好意思表现出来。

    你快挺那吧，都被抬走了，还先救队友完成任务。

    兰博简直直呼内行......

    “快看，他们好像在说什么！”

    王颖赶紧让大家小点声，仔细听着转播里的声音。

    风沙太大了，没有经过后期剪辑处理的话，很难听清两人的对话。

    ......

    看着回到了房车里的嘉宾们，李文音转过头去。

    “我想知道，我们本次任务的意义与详细背景信息。”

    李文音看向老狼。

    “是什么样的战争局势，会让我们一整个小队运送设备？”

    闻得此言，老狼神秘的一笑。

    对李文音越来越满意了。

    真正的军人，就是要在任何突发情况下保持理智。

    而不是遇到问题就慌了神。

    李文音还能提出自己话外之音中隐藏的问题信息，这倒是超出了老狼的意料。

    只有保持理智，才能做出最有益于整个战争的选项。

    简而言之，就是需要有大局观。

    “因为目标小队在失联前曾经在求援中短暂的提到过，似乎掌握了一些战争情报，但因为信号不好，并且中途阻断，听的并不真切，无法判断任何信息。”

    “所以，上面便决定派出救援，只不过人手告急，信息阻断，信号连接困难，所以造成了你们现在的困境，明白了吗？”

    老狼回答了李文音的问题。

    李文音点了点头。

    反正......你是教官，怎么说都有理。

    “我们距离撤离轰炸点还有多长的距离？”

    “一公里，但距离目标两公里。”

    “我能不能选择救助队友的同时进行任务？”

    “可以，但共需要行进三公里，并且一公里的路程需要你在限定时间内，拖上队友等重的道具。”

    “.......”

    李文音满脸黑线。

    对不起打扰了。

    你老狼是非要逼我二选一啊！

    就算是带着设备行进两公里，或是只救援一名队友，行进一公里，都已经足以让人在任务结束后当场失去行动力。

    老狼是根本不想让自己全都要！就是想看自己做出抉择！

    “情报重要么？”

    “无可奉告！”

    “是否足以扭转战局？”

    “不知道！”

    “对战争走势的判断有帮助吗？”

    “不知道！”

    “我的任务就是运送设备给目标点的部队吗？”

    “对！”

    “火力轰炸的杀伤范围是多少，现在呼叫是否能得到及时救援？”

    “不能！”

    听闻李文音一连串的问题，老狼明显有些不悦。

    你在这查户口呢？

    “你的问题太多了！”

    老狼似乎不想再透露更多的信息。

    没有任何的犹豫，李文音一言不发，沉默的扛起设备，按照老狼的指示，迈着艰难的步履，前往下一个目标点。

    B话不多说，行动就证明了很多问题。

    李文音选择了继续执行任务。

    果决的样子甚至让这些瘫倒的嘉宾感到内心似乎有些冰凉。

    你特么？

    好歹犹豫一下吧？

    这可是综艺录制，你这样的行为放到网上，得被多少人骂？

    “亮哥......他就这么走了？”

    吴涛有些不敢置信。

    “咋的？还得留下来陪你哭会儿呗？”

    亮哥翻了个白眼。

    “老狼说的这个条件本来就是无解的，可以说是绝境了。”

    “就老狼这个选择，无论是选择哪种都会被骂的，但其实，这种题，说是考验道德，不如说是在考验觉悟。”

    “觉悟？”

    吴涛还是有些不明白。

    林辰亮笑了笑，倒是也没有说什么。

    真正的战争，敌我双方几乎可以说是不存在任何的道德。

    在战场上，利用人性做武器的战术太多了。

    围点打援，便是其中之一。

    自己家的老爹，也是当年从南边战场下来的，当年也遇到过这样的情景。

    这个时候，一切矫情都是白给。

    当然，那个时候遇到的情况不算太糟糕，在有队友的情况下，进行火力掩护，救援突围我全要。

    但放在现在，李文音面临的选择，其实与围点打援没有什么本质上的区别。

    都是一种艰难的二选一，甚至比围点打援还要拷问内心。

    毕竟，几乎可以说没有第三种方案。

    要么救人，导致设备无法送达。

    要么送设备，导致无法救人。

    救人的话，就算成功的救下几名战友，但只能救几名。

    而送设备的话，或许可以成功送达，但路上充满了艰辛与不确定性。

    有不小的机会成功，也有机会失败。

    但这群失去战斗力的战友是一定会死。

    与“围点打援”不同的，便是李文音具有“援军”的战略意义，但不具备任何反制的能力。

    毕竟只是一个人。

    上去勇猛的冲锋，只能暴露你的感情弱点，除了被当成有生力量消灭，免费吃几十颗花生米，没有任何作用。

    而李文音，如果选择救助队友，或许有那么一线生机，可以救下来那么一两个战友，但如果真的救下来，最后活着的也不过就是一个体力完全透支的李文音，以及零星一两个半死不活的幸运战友，两人没有任何的补给，放在这种环境下，也完全是慢性死亡。

    如果再学狗血电视剧里哀嚎半天，眼泪鼻涕横飞，墨迹个十分钟的时长......

    早就被炸死个P的了。

    因此，反而失去了最大的战略意义！

    运送通信设备给目标点的友军！

    指挥官不是傻子，老狼更不是傻子，能让这么一队人跨越茫茫的戈壁沙漠，运送这么多的通信设备，很显然只有一个问题。

    目标处的友军战略意义重大，很有可能是掌握了重大情报。

    念及于此，李文音衡量了老狼的任务，毫不犹豫的继续任务。

    在刺眼的阳光下，一身厚重装备的李文音，拖着设备，走在沙漠里。

    刚刚与老狼说了那么多的话，已经浪费了很多的水汽。

    军用水壶中的水，只剩下三分之一不到。

    含一口水在嘴里，调整好呼吸与节奏，一步一步的拖着设备前行。

    一百米，两百米。

    补水。

    继续前行。

    一开始还能撑着一段距离，让自己喝水不至于那么勤。

    但后面很显然负担越来越大。

    浑身的负重不说，还有手里的设备。

    本来感觉并不是很重的设备，现在如同千斤坠一般。

    表面上没什么太大的表情改变。

    依旧是痛苦面具。

    但李文音的内心却不断的吐槽着。

    瞥了一眼远处的房车......

    我也好想和我战友一起牺牲......

    ......

    风沙似乎没有那么大了，开始变得有些小。

    天空上直接出现了炸雷的声音。

    阳光明媚，晴空放炮。

    老狼的眉头微微一皱。

    看来是天上要下点啥了。

    果然，就这么晴朗的天空，突然落下了一连串的冰雹子。

    老狼喜出望外！！！

    这样的突发情况简直太棒了！

    正了正头上的钢盔，老狼的脸笑成了一朵花。

    “你最好快点！先是打雷，后是下冰雹，按照我的经验来看，后面可能会有大暴雨，在这种沙漠地段里如果下了大暴雨，你基本可以说是寸步难行，任务失败。”

    “我不用你说！”

    李文音一脸苦相。

    屋漏偏逢连夜打雷下冰雹大暴雨。

    没有更惨的了。

    脚底下的速度加快几分。

    冰雹落在头盔上，居然可以发出清脆的声响。

    仿佛一个个老天爷的脑瓜崩，耿直的敲在脑仁顶上。

    李文音走着走着，就需要哆嗦一下，把落在身后背包上的冰雹哆嗦下去。

    不然，这简直就是天然的负重。

    “我的天，沙漠也会下冰雹吗？”

    车里的人也察觉到了。

    “当然，不仅打雷下冰雹，按照这样的天气......如果开始阴天了，那后面的暴雨就没跑了。”

    导演笑了笑。

    听完这话，林辰亮心神一动。

    “那不阴天呢？”

    “这个不好说......”

    导演皱眉。

    “阳光雨也不是不存在的，但一般来说，如果不阴天，或许是非常短暂的暴雨，如果阴天......那李文音能撑下来的几率就很渺茫了。”

    训练场地毕竟是可控的，这里不至于担心流沙问题，更不用担心下了暴雨后产生一系列什么意外的问题，完全可以淡定的继续训练。

    老狼之所以狂喜，也正是因为这个。

    因为天气很难模拟，在这样安全的训练场中，遇到了最棒的天气，可以进行更好的训练。

    “你就剩下最后的四百米了！”

    老狼给李文音鼓了一把劲儿。

    四百米？

    李文音眼前一亮。

    你要这么说，突然就觉得短了不少！！

    就好像一公里与一千米是一样的距离，但一公里总觉得好像更长一点。

    就像是一吨铁可能......比一吨棉花更重的那种感觉？

    .......

    “三百米！使点劲儿！”

    李文音只感觉浑身乏力。

    并没有腿上灌了铅的感觉，但就感觉浑身使不上劲儿。

    似乎是有点脱水的征兆。

    李文音拿出水壶，将剩下的水全部喝掉。

    猛吸一口气。

    “我冲了！！啊啊啊！”

    钝刀子割肉才是最难受的，既然只有三百米了，那就直接拼一手吧！

    从天上落下的冰雹似乎变少了。

    但李文音却更有点紧张了。

    这玩意就纯看运气。

    运气好了后面啥都没有。

    运气差了，来一波暴雨助助兴也是很正常的。

    眼看着李文音距离终点越来越近，老狼就愈发焦急。

    ......这暴雨咋还不来？

    这么不给面子的？

    “哈哈哈！爷到位了！！”

    李文音这一刻冷静全无，发出了dio般夸张的大笑。

    终点处插了一朵小红旗。

    老狼有些不甘心，但还是撇了撇嘴。

    “行吧，任务完成，你成功将设备运到了任务点！”

    听闻老狼的话，李文音放下心来，绷着的弦也松了开来。

    脚下一软，就瘫坐在了地上，喘着气。

    压抑的疲劳感与极强列的干渴感一瞬间被放大了无数倍。

    军医也赶紧走上前，将李文音抬回房车，补充盐分与水分。

    看到李文音回到房车里，有些明星嘉宾们的脸色明显是有些古怪的。

    似乎有什么话想问，但却没问出口。

    导演来到李文音面前，问向李文音。

    “李文音，能不能说说，你为什么会选择继续任务，而不是救助队友？”

    一时间，气氛一片迟滞。

    所有人都在等着李文音的回答。

    “但凡有一个人想要坚持下去，我都不会做出这样的选择。”

    李文音抬起头。

    “这样的做法绝对会引起非常多的争议，我肯定也会面临很多攻击与指责，甚至没准要上军事法庭的，我知道，因为我选择完成任务。”

    “服从命令是军人的天职，我接收到的命令就是务必将设备运送给目标部队，所以优先级必定是最高，不能因为个人情感因素，使得整个战术布局缺了一环，在不影响任务的情况下我或许会有别的选择，但如果影响了任务，我不会做出任何命令以外的事情。”

    “如果但凡有任何一个人想要坚持下去，那么我会把设备与补给交给他，让他完成任务，我来尽可能的救治队友，但......我遇到的情况，是只有我一个还有行动力的人，而且我不是神仙，无法拯救所有失去行动能力的人。”

    话说的不带感情，让明星嘉宾们突然有种没来由的惭愧感觉。

    李文音说的没错，这么多失去行动能力的队友，在这样的情况下，就算是再NB的兵王，也不可能将所有人都救下，还顺道完成任务。

    哪怕是一个两个，都已经非常困难了。

    李文音的声音很是虚弱，明显是比这群嘉宾们承受了更多的煎熬。

    整个队伍悄无声息。

    “前面有我的战友，后面也有我的战友，我不觉得我是在放弃救助队友。”

    “如果不能牺牲自己选择全部都救，那我一定会选择完成任务，救更多的人。”

    李文音抬起头，非常坚定的对导演说道。

    “做军人的第一天起，就要有觉悟，面对战友牺牲的觉悟，面对自己死亡的觉悟，不能因为战友的牺牲乱了分寸，影响到战局，导致更多的战友牺牲，也不能因为自己面临死亡，慌了神，去影响别的战友。”

    “你可以说我冷血，但我必须完成任务，如果因为我想与战友共存亡，导致了任务失败，使得目标小队没有通信设备，无法传递信息，让战局落入下风，或是贻误战机，那样的后果会更加严重，受到影响的就不仅是我们这个小队了，而是更多的战友，甚至是民众。”

    老狼的目光柔和了一些。

    其实，整个剧组都能知道，李文音这明显就是被队伍所拖累。

    面对一群放弃了任务的队友，这样的选择，似乎在常理之外，却又在情理之中。

    导演看了一眼老狼，老狼心领神会，走上前去问道。

    “因为你的选择，你成功的完成了任务，大部队收到了目标部队的关键性情报，取得了战争的胜利，并且没有牺牲更多的人。”

    “但你们的小队，除去你外，全军覆没，因为你的选择产生了争议，你面临着很大的问题，甚至有可能断绝你的军人生涯，你后悔吗？”

    “我不后悔。”

    听到这样的结局，李文音反而笑了出来。

    “这里是边防，输掉战争的后果我不敢想象，只要赢了，要我做什么都可以。”

    这样的选择让车内一阵的沉默压抑，就连导演也在开始想，是不是要掐掉这一段。

    老狼笑了笑，抬起头看了一眼其余的明星。

    “残酷吗？这就是战争，不仅是肉体的折磨，更是精神的拷问。”

    明星们沉默不已，一开始只是当做综艺与演习而已，却没想结局这么沉重。

    “李文音说的没错，你们是咎由自取，没有自救，而是寄希望于他处。”

    “提前喝光了水，尚有余力却因忍受不了干渴而放弃任务。”

    “你们的选择，你们的放弃行为，不仅害了你们自己，也差点让整个战争功亏一篑！还害的队友承受这样的重担！”

    明星们一阵沉默。

    房车外也开始下起了暴雨。

    抬头望望窗外，老狼叹了口气，很是忧桑。

    你TM来的能不能早一点?

    ......

