    城堡中的某处窗台边，一道看不见的身影坐在上面，目光紧紧地盯着二王子所在的房间，嘀咕道：“怎么这么久还没有见效，难道他们看出来了？不应该啊。”

    终于，幽灵行者见到那扇门打开，陈伯探出头来，对守在门口的一名五阶骑士说道：“让下面的人去城里请几位医师过来，越快越好！”

    “是！”那名骑士急急忙忙地跑了出去。

    完后，陈伯迅速把大门关上。

    透过半敞开的门，幽灵行者隐约见到，城中的最强者福特伯爵，此刻正摊在一把椅子上，皮肤呈现出淡紫色，脸肿得就像猪头似的，嘴里吐着白沫，身体一挺一挺的。

    “毒倒一条大鱼呀。”幽灵行者嘴角上翘，满脸兴奋，“六阶强者中毒是这个样子的吗？我还是第一次见到。”

    “接下来，就是本大爷大显身手的时候了。”他从窗台边上跳下，向该房间逼近。

    而守在门口的五阶骑士，丝毫不知道危险即将降临。

    “嗖！”无形的匕首朝那骑士的脖子上抹去。

    凭借着本能反应，五阶骑士低头一躲，顺势向旁边翻滚几圈，怒喝道：“什么人！”

    “要你命的人。”幽灵行者呵呵一笑，再度发起攻击。

    现如今，陶特城中唯一的六阶强者被毒倒，再没有人能阻止自己了。

    魔武士对阵同等级的骑士，本来就有天然优势，而且他还是隐形状态，攻击不知道从哪个方向就会落过来，逼迫的那名五阶骑士节节败退，很快退到门边上。

    “愚蠢的家伙，受死吧。”幽灵行者将短匕向那骑士的胸膛划去。

    而就在这时，房门打开，一柄白玉般的长剑刺出来，并伴随着阵阵龙吟声。

    “叮！”

    匕首被荡开，幽灵行者只觉得虎口一阵发麻，不仅如此，那把剑准确无误地向自己的脖颈处刺来。

    幽灵行者从未见过如此凌厉的攻击，连忙使用暗影跳跃，从墙角的阴影中钻出来。

    他没有进行下一步动作，而是望着突如其来的少年，沉声问道：“你是什么人？”

    克里斯冷冷地说道：“同样的话我也送给你，要你命的人。”

    “呵，年龄不大，口气倒不小。”幽灵行者不屑地撇撇嘴，“这么多年来，想要我命的人多了去了，你算老几？”

    “如果我能成功做到的话，应该可以算老一吧。”克里斯让灵梦把自己也变成隐形状态。

    “你居然也会隐形魔法？”幽灵行者吃了一惊，不过外人看不到他吃惊的表情。

    “是男人就站出来真刀真枪地干一场，躲躲藏藏的算什么本事。”说完，克里斯显现出身形。

    “好狂妄的小子！”幽灵行者没有再继续隐匿下去，露出他本来的面貌。

    那是一名看起来四十多岁的中年男子，穿着一身黑色的紧身衣，下巴尖尖得像是锥子，脑门上没有头发。

    克里斯讥讽地道：“你长得可真丑，难怪要一直保持隐身，原来是怕吓到人啊。”

    “不知死活的东西！”幽灵行者顿时被激怒了，“挑衅比你强太多的敌人，你会死得很惨。”

    “斗技，幽魂突刺！”他的身形变得有些虚幻，匕首挥舞，萦绕着紫黑色的能量丝线，朝克里斯刺来。

    面对如此强敌，克里斯不敢怠慢，迅速变成龙人形态，并释放魔法火之壁垒挡在自己面前。

    “咚！”

    幽灵行者一头撞到火之墙壁上，有些晕乎乎的，而后有些惊讶于克里斯此刻的样貌。

    强横的剑气扩散，把过道两边的土墙切割得满是划痕。

    幽灵行者看向克里斯灯光下的影子里，他的身形变得虚幻起来，最终化为一团黑色的烟雾消失不见。

    然后，他从克里斯身后的影子中钻出，直取咽喉。

    “铛！”龙啸架在身后，挡住了对方的攻击，同时克里斯加速拍打翅膀，将对方从窗台上撞出城堡外。

    克里斯拍打着翅膀飞在空中，那幽灵行者的反应也是相当迅速，他看向院子中一棵大树的阴影，下一瞬从那影子中钻出来。

    “他在那儿！”两人闹出的动静，把院子中的其他骑士吸引过来，将幽灵行者团团包围住。

    克里斯命令道：“这个家伙交给我来对付，你们先退下吧。”

    一众骑士面面相觑，有些迟疑。

    见状，克里斯拿出那块王子令牌，怒喝道：“退下！”

    那些骑士们这才听话地退走，不过都紧握着武器，时刻警惕着这边。

    这帮三四阶的家伙完全就是过来送菜的，这不是他们可以插手的战斗。

    幽灵行者舔了舔嘴唇，道：“哦，你也是一位王子么？”

    “是呀。”克里斯承认道，“你的任务不就是刺杀王子吗，来吧。”

    他之所以这么说，纯粹是为了混淆视听，让对方把注意力从二王子身上转移到自己这边来。

    “正好，把你解决掉，我也可以回去交差了。”

    反正接到雇主的命令，是把雄鹰王子的头颅带回去。

    至于说是哪位王子，雇主没有明说，那就都一样。

    “魔法，天雷空破！”龙啸指向前方，一朵鎏金色的云彩凭空浮现。

    不多时，蓝紫色的闪电向幽灵行者劈落过去。

    “哼，雕虫小技。”幽灵行者看向墙角的阴影，从中钻出，成功躲开克里斯的攻击。

    “火焰流星！”天空中出现上百道人头大小的火球，密密麻麻地连成一大片。

    “我看你这次怎么躲！”随着龙啸下压，那些火球在同一时间落下，所有的阴影都无所遁形。

    “谁说我要躲了？”幽灵行者把匕首举向天空，“正巧我掌握几道克制你的水系魔法，就来让你见识一下吧。”

    “魔法，水瀑布！”大量的水流涌过，如瀑布般呈现在幽灵行者面前。

    “嗤嗤！”

    周围升腾起浓浓的白雾，就像是在仙境中，能够很好地遮蔽视线。

    而就在这时，一道身影急速掠过，搅动着雾气，持剑向幽灵行者刺去。

    幽灵行者的身躯消失不见，令福特伯爵扑了个空。

    “你果然没有中毒，我就知道你们是在引诱我现身。”幽灵行者的声音从四面八方传来，让人分不清他所在的方向。

