    第1373章霍红玉的能耐

    虽然母女俩个的算盘打的很响，可是这件事却直接失败了，因为消息才传到裴家，裴家老夫人就嗤之以鼻。

    “这霍侯府真是不要脸，就她家那女儿是什么货色，贵圈里谁还不知道啊？竟敢还有脸想把那女儿嫁进我裴家？真当我裴家是收破烂货的呢！”

    周老夫人当时是被气炸了，两个宝贝孙子竟都不是儿子的种，所以她怎么会善罢甘休呢？

    固然是跟霍老夫人有过约定，只能对外表示是两人感情不和这才和离，但周老夫人要是会听就不是她了。

    所以如今贵圈里谁还不知道两人和离的内幕？就是因为霍红玉去外边借种给残废在家的周启光戴了绿帽子！

    并且霍红玉还恬不知耻，还跟那借种的男人继续保持着联系被周家人撞了个正着，方才被暴露出了这个真相！

    而如今，她们母女俩竟来打她儿子的主意？

    裴老夫人觉得真没见过如此厚颜无耻之人，她儿子虽然也是鳏夫，可却还是个清清白白的鳏夫！

    裴六爷也不是善茬，在外边与友人喝酒的时候，就被友人调侃了，他当即就差点跳脚，直言道：我裴六堂堂正正，宁愿打赤脚也不愿意将就那破鞋！且我裴六便是娶个黄花闺女又如何？

    友人们当然纷纷表示理应如此。

    只是这话却传到了霍侯府这来，霍老夫人气得不行，她在骂周老夫人坏她女儿名声！

    而霍红玉也是气急了。

    “他竟敢说我是破鞋，他竟敢如此坏我名声！”霍红玉气得直发抖，她要跟裴六没完！

    但是凭她自己的话，她是没办法对裴六怎样的，但霍渊看中了裴家的助力，于是霍渊帮了她。

    裴六就被设计了，在跟人喝酒的时候，酒水里边被放了药，他就把隔壁房间的霍红玉给睡了。

    是第二天起来霍红玉捂着被子大叫，这才传开了的。

    霍侯府直接就赖上了裴家，而裴六因为确实把他之前说的破鞋给穿了，再加上霍红玉那一股要死要活的劲头，想要去吊死在裴家大门口，最后裴六不得不捏着鼻子认下这一门亲。

    哪怕明知道被设计了，可是又如何呢？他就是把人睡了，要不然被告到衙门去，哪怕他裴家势力不小，那也得吃不了兜着走！

    这个消息传来的时候，可是叫慕容妤都是一愣。

    “霍红玉什么时候跟周启光和离的？”慕容妤问巧雀她们，她被项衡绑架后就没有在京城了，一直到最近才回来，结果才知道霍红玉跟周启光走到尽头了？

    巧雀她们都是清楚的，就说了一遍。

    慕容妤惊讶，霍红玉竟然还有这个能耐？

    不过裴六也是可怜啊，竟然被霍红玉缠上了，上一辈子霍红玉就因为她的关系嫁给了裴六，两人过得鸡飞狗跳，而这一世霍红玉竟凭借自己的能耐嫁进了裴家。

    尤其还是以和离之身嫁进去的，这也算是一种本事了。

    但慕容妤又想到了霍渊，她觉得，这件事十有八九跟霍渊脱不了关系，凭霍红玉怎么可能设计得到裴六。

    (本章完)

