    不愧是从灵山出来的人，打造的洞府和大雷音寺十分相似，虽然距离很远，但杨广还是听见了一阵阵佛音，佛音缭绕，金光笼罩寰宇，将整个天空都染成了金色，好像就是一个灵山圣境一样。

    “杨兄弟，看见没有，前面就是那妖怪的洞府了，十分气人，如此模样，一般人根本察觉不到这就是妖怪的洞府啊！”孙悟空看着眼前的小雷音寺，气的连呼吸都变重了。

    现在妖怪都变成了佛陀的模样，也只有孙悟空才能察觉的出来，只是看出来也没有任何用处，对方太厉害了，无论是金钹也好，还是后天人种袋也好，都不是孙悟空可以对付，甚至连对方手中的狼牙棒，威力也不见那，丝毫不下于对方的金箍棒之下。

    “真的假不了，假的真不了。此妖胆敢冒充如来佛祖，当诛。”杨广面色冷然，右手挥出，就见漫天神雷从九天之上而来，朝下面的小雷音寺落去。

    雷声滚滚而来，至刚至正，毁天灭地，摧毁天地之间的邪恶。小雷音寺也只是看上去像是雷音寺，但实际上，它的本源是不会改变的，仍然是妖族的模样。

    “孙悟空，你这是找死吗？”

    神雷从天而来，洞府之中的黄眉老祖也感应到了，第一时间飞上了云端，看见对面的杨广和孙悟空，它不认识杨广，却认得孙悟空，顿时大声叫了起来。

    一阵阵噼里啪啦的声音响起，就见原本金光闪闪的小雷音寺，此刻化成了虚无，只有一股妖气冲霄而起，在烈日之下，十分醒目。

    “哈哈，黄眉小儿，怎么样，看你还敢在俺老孙面前嚣张。”孙悟空见状顿时哈哈大笑，有杨广在身边，他的胆子也大了许多。

    “你这该死的猴子，你又是谁？”黄眉老祖看着杨广，目光深处多了一些提防，他可是傻子，能被孙悟空请来的人绝对不简单。

    “你这童子，却冒充如来佛祖，就不怕佛祖找你的麻烦？”杨广面色淡然，望着对方说道：“只是你冒充谁，原本不关朕的事情，只是你不该抓了朕的儿子，所以朕只能来走一遭了。”

    “你儿子？我抓了谁？”黄眉老祖打量着杨广，身上的气息全无，唯独身后现出了一片混沌，让人看不出其中的虚实来，和孙悟空不一样。

    咬人的狗是不叫的。黄眉老祖在灵山待了这么长时间，也知道其中的道理，眼前的这个家伙，恐怕不是什么好东西。

    “算了，你知道知道得罪朕就可以了。”杨广摇摇头，面色冷漠，双目无情，身后猛然之间现出五彩霞光，神光席卷而过，呼啸而去，朝黄眉老祖杀了过去。

    “卑鄙。”黄眉老祖见状，身上飞出一道金光，却是一件金钹迎风一晃，金光闪闪，金莲朵朵，在金钹上现出万千神纹，一阵轻响，金钹化成了一道金光，落入五色神光之中，消失的无影无踪。

    “小子，你还嫩了一些。”黄眉老祖以牺牲一件灵宝的代价，逃脱了杨广的进攻，只见他面色狰狞，右手上拿着一条后天人种袋。

    “不好，快走。”孙悟空看见对方祭起法宝，顿时面色大变，也不管杨广，身形化成一道流光，朝远处飞去，祂算是有了经验，只要自己躲的远远的，不在人种袋辐射的范围内，就不会受起影响。

    “无量天尊。”杨广顿时感觉到一股庞大的吸引力从对面传来，人种袋上光芒闪耀，充斥着光明和伟岸的气息，让人心生向往，心甘情愿的没入其中，这大概就是后天人种袋的厉害之处。

    只见杨广头顶之上现出五色华盖，五行之力相互绕转，强大的吸引力将杨广身上的衮服吹的猎猎作响，强大的吸引力缓缓生成，虽然很缓慢，但仍然十分坚定的拽着杨广的身形朝前移动，一道道神纹在杨广周围绽放，凭空生出一股力量，震动神魂，看着眼前扑面而来的白光，忍不住有种亲近之意。

    “这就是后天人种袋的威力，让人不由自主的投入其中，甚至还能影响到元神，毕竟人都是向往光明的，这后天人种袋就是散发着光明之力。”杨广身形缓缓移动，他已经察觉到后天人种袋的威力。

    只见他头顶上的五色华盖消失，身后的万千气象瞬间化成混沌模样，隐隐可见一株青莲深扎混沌深处，正是混沌种青莲，天地异象之一，传闻鸿蒙未判的时候，三界一片混沌，一株青莲这样混沌，而盘古大神就是出生在混沌之中，是为混沌种青莲。

    这也是三界异象中，最顶级的存在，一株青莲镇压混沌。

    一时间万道宝光笼罩，杨广背后混沌种青莲，前方神光笼罩，万道光芒环绕在周围，好像是一尊仙王一样，让人敬仰。

    “怎么可能？”黄眉老祖用惊骇的眼神看着杨广，后天人种袋从来就没有让祂失望过，天神无数，都被卷入其中，可是现在面对杨广的时候，却奈何不得对方，这让他在惊讶之余，更多的是恐惧。

    想祂打造小雷音寺，欺骗唐僧，甚至连孙悟空都被收入金钹之中，面对众多强敌，心中没有丝毫的担心，就是因为有后天人种袋的存在。

    可是此刻，自己身上的法宝失效了，对方根本就不怕此物，强大的吸引力也动摇不得对方的真身。

    “找死。”黄眉老祖手中的狼羊棒猛然之间挥出，一道道神纹纵横其中，隐隐有不灭灵光出没，也唯有先天灵宝才能抵挡金箍棒。

    “再厉害的宝物到你手中也没有任何用处。”一道寒光冲霄而起，万道剑气击中狼牙棒，巨大的力量将其击飞，在空中化成一只小棒槌。

    “死吧！”一道寒光闪烁，虚空之中传来一阵长叹，寒光一闪而没。

    “隋皇，手下留情！”

    就在这个时候，虚空之中传来一个焦急的声音，就见一道金光从西方而来，落在杨广身边。

    可惜的是，与此同时，一道血光飞溅，洒落苍穹。

