    因为安度因发现重量的变化其实并没有让他产生非常大的劳累感，经常进行身体训练的他知道这不是什么好事，就像练肌肉练块的时候感觉不到撕裂感和劳累得话，就证明没有训练到位。

    因此安度因很快的对训练进行了调整，不在一味追求重量，他开始进行延时训练，也就是通过“念力”让物体尽可能长时间的浮空。

    果然这就产生了效果，一开始只能坚持5分钟，就会开始头昏脑胀，他可不敢在还没搞清楚这种能力之前就超负荷训练，因此也是点到为止，不过休息一天之后感觉精神没什么影响，便放心的在每天晚上练功后抽时间进行训练，经过长年累月的积累，安度因能坚持的时间也越来越长。

    在经历了一年多的锻炼之后现在的安度因已经可以维持物体浮空近40分钟了。

    只见安度因操控着浮在空中的哑铃在周身旋转环绕，就像围着太阳的行星，并且开始不断的变换着飞行轨迹，一会按8字环绕，一会上下翻飞。

    一段时间之后，安度因的精神感到些许疲劳了，他清楚锻炼时间差不多了，便操控着哑铃归位，略微舒展身体，“操控起来越来越轻松了，不知道什么时候才能像小说里一样御剑飞行呀。”

    殊不知在安东尼在胡思乱想的时候，在英格兰北方的某地，一所名为霍格沃茨的魔法学校正在派发着带有入学通知的猫头鹰，其中一只正向着伦敦的埃伦斯教会福利院而来。

    次日清晨6点，这个时候孤儿院里基本都还没人活动，安度因打开房间窗户深吸了一口气，换好衣服慢慢悠悠的晃到孤儿院的院子里，稍微拉伸了一下，便在院子里打了一套通臂拳。

    “呼……”安度因畅快的长出一口气，流了一身细汗的他一边伸展身体，一边如往常一样往食堂走去。

    “早啊，特丽丝嬷嬷，这南瓜粥的香味我老远就闻到了。”安度因笑着对正在准备早餐的福利院修女问好。

    “早啊，安度因，你锻炼回来了，每天都起这么早，如果其他的孩子能有你一半懂事我可就省心了。”年迈的特丽丝修女一边给安度因了一碗粥，一边笑道。

    安度因接过早饭笑嘻嘻的也没有回话，这话他可不敢回，如果他这具身体里不是一个成年人的灵魂得话，他可能要比其他人更难管。

    草草吃过早餐，给特丽丝嬷嬷道谢后，安度因便起身返回房间。

    一回到房内，安度因便感觉到不对，一只褐色的猫头鹰正在他的书桌上卸货，当然这里所谓的卸货不是说它在拉粑粑，而是十分熟练的将腿上的一封书信卸下并放在桌上，然后便飞到窗沿静静的看着安度因。

    安度因看着这场景隐隐感觉到画风有些不对，反身关上房门，径直走向书桌拿起信封，没有贴邮票，信封中间用翡翠绿墨水写着一行字。

    沙夫茨伯里大街，埃伦斯教会福利院，安度因·威尔逊先生收

    安度因翻过信封，看到背面画着一个盾牌纹章，纹章中心是一个大写“H”字母，盾牌四个角刻画着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    “卧槽，这是霍格沃茨？”安度因不敢相信自己眼睛的看着这封信，要知道安度因从来没有想过自己会来到一个魔法世界，就算自己觉醒了魔力也觉得那不过是“特异功能”罢了。

    “不过不对呀”，安度因虽然穿越或者说转世后对前生的记忆有些模糊，而且从来没有往这方面想过导致这一类边缘记忆更加不清楚，就好像成年人回忆童年童年看到的动画片会记不起剧情一样。

    不过毕竟哈利波特的电影还是看过的，依稀还记得那是九十年代之后发生的事情。

    但是安度因现在所处的时间可是1980年！

    安度因仔细回忆了一下前世的记忆，只记得‘邓布利多、哈利波特、伏地魔’这些名字，具体的剧情十分模糊，但是那其实不重要了，因为自己根本和电影剧情不是一个时代的人！

    “好么，还以为自己会特异功能，结果身边全是超人”，安度因发现自己一直以为是超能力的“念力”结果其实是“魔法”后十分的无语，但好在是有着成年人的灵魂，深吸几口气后边平复了。

    安度因不在胡思乱想，拿着信封坐在书桌前，从中抽出羊皮纸认真读了起来：

    霍格沃茨魔法学校校长:阿不思·邓布利多(国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)

    亲爱的威尔逊先生:

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长(女)米勒娃·麦格谨上。

    霍格沃茨魔法学校

    一年级新生需要:

    1.三套素面工作袍(黑色)

    2.一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)

    3。一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

    4.一件冬用斗篷(黑色，银扣)

    请注意:学生全部服装均须缀有姓名标牌

    [课本]全部学生均需准备下列图书:

    《标准咒语，初级》，米兰达·戈沙克著

    《魔法史》，巴希达·巴沙特著

    《魔法理论》，阿德贝·沃夫林著

    《初学变形指南》，埃默瑞·斯威奇著

    《千种神奇草药及蕈类》，菲利达·斯波尔著

    《魔法药剂与药水》。阿森·尼吉格著

    《怪兽及其产地》，纽特·斯卡曼著

    《黑暗力量:自卫指南》，昆丁特·林布著

    [其他装备]

    一支魔杖

    一只大锅(锡制，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。

    在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚【指男女巫师乘骑的扫帚】

