    轰！

    小战王忽然擎起方天画戟，对准孟夏所在的方向就是一戟劈下。

    没有呐喊，没有冲锋，甚至没有施展任何秘法，就是这般朴实无华的一戟。

    但就是这样一戟，却直接斩出一道裂天之刃，一道银白色光芒极限变大，劈开天地、划破虚空，瞬间向孟夏劈斩而去。

    光刃实在是太快，绝大多数武者甚至都捕捉不到。

    只感觉眼前出现一道裂天之光，似劈斩在他们的元神之上，眼球更是承受不住光芒的照耀，直接淌下血泪。

    [我死了！]

    这是看到这道刃光之后，绝大多数武者的本能反应。

    这就是绝对实力的碾压，没有任何生还的可能。

    唯有蓝心、紫魔神这等天骄，才有资格知晓到底发生了什么。

    这就是进阶大宗师后的小战王？

    战力也未免太强大了，只是这一击下去，绝对能劈死宗师，更何况孟夏还只是一位内景。

    而就在这千钧一发之际，众人却是看到孟夏战刀出鞘，对准小战王的逆天一劈，就是随手一挥。

    没有至高秘法，没有繁复技巧，更没有惊天动地的神光，就是这么随手一挥，但小战王那强绝的一击，却是无声无息消弭。

    “这是......”

    蓝心美眸一缩。

    却是不曾想到，孟夏竟然这般轻描淡写化解了小战王的一击。

    尽管，小战王也只是随手试探一击，但毕竟两人之间的境界天差地别。

    在蓝心的预估中，孟夏想要和小战王对决，起码要施展上上次对她使用的幽海秘法。

    而明霄，也忍不住目光一缩。

    孟夏竟然连山字阵都没有动用，就轻松接下了这一击......这怎么可能？

    在明霄看来，孟夏最为神秘的手段，就是山字阵。

    这是一种近乎毫不讲道理的统合秘法，能够神鬼莫测般将孟夏的所有手段，统统聚合到一起，从而爆发出远超境界的战力。

    但是......

    孟夏竟然没有使用，只是随手一挥，而且还表现的这般轻松！

    可怕！

    明霄虽不愿承认，但孟夏的天赋才情，就算纵观浩浩史册，都找不出几个对手。

    小战王见此，无数复眼之上，同时亮起璀璨的光芒。

    熟悉小战王的人第一时间知晓，小战王这是兴奋了起来。

    “能如此轻易接下我的一击，不错，还真是不错，希望你能带给我更多的愉悦和惊喜吧！”

    轰！

    小战王御空踏步，脚掌每踏下一步，空气都跟着爆鸣，就像是神鼓鸣响，整个天地都在跟着震颤。

    伴随着小战王凌空踏步的瞬间，孟夏就感知到有无形伟力在攻击他的识海，挤压他的血肉，摧残他的五脏六腑。

    很显然，这是一种惊世秘法，就算是孟夏也感受到了空前压力。

    人龙铠之上，所有的神阵和符文齐齐亮起，第一时间给予孟夏提供了强绝的防护。

    饶是如此，神功九死涅槃劫还是自动运转起来，体内银色血液阵阵轰鸣，无数符文在他体内交织，释放出惊人的防护能力，第一时间磨灭了小战王杀人于无形的手段。

    不得不说，这种手段真的恐怖绝伦。

    自从孟夏渡过九死涅槃劫第五劫过后，还是第一次被逼的自动运转。

    毫无疑问，小战王是孟夏出山以来，遇到的最强的敌人！

    小战王的身躯如风似电，瞬间就抢到孟夏一丈之远，手中的方天画戟，更是直接向孟夏劈斩而下。

    轰！

    在这一瞬，整个天地都像是超孟夏身上碾压而来。

    孟夏举刀格挡，战刀与方天画戟第一次碰撞到一起。

    孟夏只感觉身躯一沉，一股无法想象的空前伟力向他身上覆压而来。

    这力量之强，似能直接将大地都打的四分五裂。

    但是。

    孟夏抵挡住了！

    右手之上的山字符灿若星辰，迸发出前所未有的光芒。

    而孟夏的身躯之上，更是直接出现一座神山虚影。

    轰！

    二者四周，虚空破碎，能量漫卷，出现了大面积的黑域。

    无尽的冲击波，以二者为垓心，开始向四面八方辐散开来。

    桥县上空，瞬间就掀起十二级狂风。

    桥县护城大阵之外的大地，更是直接被刮地三尺，卷起无尽沙尘。

    而桥县的护城大阵，所有的符文更是齐齐亮起璀璨的光芒，守护城池的光幕，更是像是面团一般，都揉捏到变形。

    恍若天地塌陷了，所有居民都要跟着城池一起毁灭。

    万幸的是，桥县的护城大阵足够神奇，并没有因此破碎。

    但这种程度的对决，实在是太过于挑战众生的心理承受能力。

    以至于各个都惴惴不安，有如世界末日，内心再找不到任何安全之地。

    对于神光感受最为敏感的明霄，则第一时间感受到了不对。

    桥县过于赤贫，就算孟夏在这三个月倾力维护，但护城大阵应该没有这么强大才对。

    还有，桥县大地之上，似乎始终笼罩着一层宛如银沙一般的柔光......这是怎么回事？

    可惜，无人跟他解释。

    而孟夏和小战王的战斗，更是第一时间白热化起来。

    “铮”、“铮”、“铮”......

    金属鸣颤，不绝于耳。

    二者的身形，更是犹如鬼魅，只闻其声而不见其形。

    漫天都是因兵器交锋，而迸溅出的火光。

    幽蓝色的真理战刀和血色的方天画戟，在短短时间之内就碰撞了成千上万次。

    这是常人无法想象的速度，针尖对麦芒，是力量和技巧的巅峰对决。

    两人皆战至癫狂，超然物外，眼中只有彼此。

    那一腔战意，更是升华乃至于沸腾，彼此都超越了这个境界所能达到的极致。

    其光芒之耀眼，似让日月星辰都变得暗淡。

    轰隆！

    又一次前所未有的大碰撞过后，两人的身影交错开来，各自冲向了一边，而后就此停驻。

    随后，众人却是看到，孟夏的身躯之上，人龙铠的光芒忽然暗淡、破碎，一串很长的银色血花飞起。

    孟夏受伤了！

    蓝心、紫魔神、明霄、翼天行四者了然。

    对于这个结果，他们没有表露出任何的意外。

    或者说，孟夏能和小战王战至这个地步，已经远远超乎了他们的预料。

    小战王是谁？

    战族的绝世天骄，体内流淌着专属于战族的无上血脉，天生就是为战而生。

    而小战王，更是将这种战神血脉发挥到了极致。

    和战族相比，人族血脉最大的特点在于包容性，上限和下限都特别高！

    更何况，孟夏的境界较之小战王，还是相差甚远。

    但就在此时，众人却是突然看到，小战王的方天画戟之上，却是有红色的鲜血滴落。

    看到那殷红的鲜血的瞬间，所有人齐齐目瞪口呆，只感觉三观都开始崩塌。

    孟夏让小战王流血了？

    这怎么可能？！

