    此时此刻，天上下起了大雪，雪花犹如鹅毛一般飘散而下，让整个天地都笼罩在一片白茫茫之中。

    一座宛如冰封的雄关，却是显露出了轮廓，这雄关横在一片苍茫的群山峻岭之间，宛如卧龙龙首，格外的巍峨。

    在这雄关之外，一个脚步蹒跚，背着巨大包袱的人，显得格外的渺小。

    犹如蝼蚁一般，此人边走，边疲累地喘着粗气。

    他身上已被飘雪覆盖了，即便是裸露出来的衣物，也早已是污浊不堪，宛如一块沾满了泥的拖布。

    他迎着冰刺般的寒风，艰难地在雪中行走，留下了一串深深的足印。

    只见那眉眼，似乎已经冻得僵硬，只有口里还呵着白气。

    身后的包袱下头，居然结成了几个冰凌，他走一步，冰凌就颤一颤，可他依旧咬着牙关，艰难地负重而行。

    终于，他的眼白一收，几乎没有神采的瞳孔猛地朝上一抬。

    他看到了雄关，这一刻……

    他哭了。

    终于……身子再也支撑不住，背在身后的包袱一抖，铿锵落地，无数的锅碗瓢盆，以及窝头、咬了一半的蒸饼，统统散落在了雪地里。

    他是刘瑾。

    那个匆匆跑出了锦州城，却寻觅不到欧阳志的刘瑾，那个一路追了十几里，又不甘心回锦州，原以为欧阳志理应就在前方，所以咬着牙继续狂追的刘瑾。

    那个跑了数十里之后，才发现自己极可能走错了方向，却不得不继续前行的刘瑾。

    那个好不容易寻到了一处驿站，终于松了口气，冲进了驿站里，自报了身份，结果却发现自己的票牌在欧阳志队伍里的刘瑾。

    那个被驿站里的差役打了出去，流落在荒野，一定要回到关内的刘瑾。

    那个在沿途偷人食物、衣物，结果被庄户拿着耙子带着看门恶犬追了几里路，却嗖的一下跑得飞快，甩掉了庄户和恶犬的刘瑾。

    那个一路乞丐，拿着锅碗，蓬头垢面，曾在街市上哭嚎着说行行好吧的刘瑾。

    那个因吃了霸王餐，而被揍得头破血流，最后在客栈里，在刺骨的天气里刷了几天盘子的刘瑾。

    那个依旧不改初衷，牢记使命，依然南下，拒绝了一个好心老妇收留的刘瑾。

    他……要活着。

    要回去。

    他终于明白，为何自己的父亲要请人切了自己的JJ，送进宫里，他心里竟开始没有了怨恨。

    他抬着头，看着这屹立在白茫茫天地间的雄关，感到说不出的亲切，过了这道关，便是两个世界，一面天堂，一面地狱。

    可此刻，他依旧还是想哭……于是无声的在雪地里呜咽。

    咱……刘瑾……回来了！

    然后，他收了泪，起来，佝偻着身子，将地上的窝头、破碗、瓷碟、铁锅、还有半个馒头，统统的捡了起来，包袱熟稔的一卷，又背在了身上。蓬头垢面的他，努力的用手抹了抹头，于是露出了一张满是锅灰的脸。

    他昂着首，目光透着坚定，而后一瘸一拐的，继续朝着山海关阔步而去。

    这漫天的风雪之下，那苍茫一片犹如山水画留白一般的雪地里，重新又出现了一道新的足印，足印缓缓的延伸至远方，最终，鹅毛的雪花又掩盖了一切的足迹。

    ……………………

    东缉事厂，一个短装打扮的人匆匆的进去，片刻之后，一个东厂的档头便匆匆出来，飞马至午门，早有一个宦官在此翘首等待。

    那档头在门洞里与宦官耳语了几句，宦官会意，飞快的朝着宫中的深处狂奔而去。

    整个东厂，犹如一个老旧的机械，可一旦开动，却疯狂的开始运转起来。

    老祖宗虽没有挨骂，可据说，当着陛下的面，连续几个不知，让老祖宗气闷得几宿没睡好。

    寻常人若是生气，至多也不过是回家打一打婆娘罢了。

    可老祖宗若是气得寝食难安，儿孙们则是战战兢兢，他们知道，再不卖气力，会死人的，死的不是别人，是自己。

    “干爹……”小宦官已气喘吁吁的跪在了司礼监的值房。

    此时，萧敬正靠在椅上，脸色铁青，一双眼睛浮显着怒气，数个宦官则弓着身子，大气不敢出的拥蹙着萧敬。

    地上，散落的乃是几封内阁送来的拟票，按规矩，内阁拟票，司礼监批红，当然，中途还有一个程序，还有皇帝陛下朱批，可天下的事，多如牛毛，并非是什么鸡毛蒜皮的小事都需皇帝亲自处置，因而，这些事就落在了司礼监的头上。

    倘若皇帝懒惰，可能连大事都不肯理了，统统都推给司礼监决定，那么势必司礼监将权势滔天，因为天下的事务，俱都掌握在他们的手里。

    可若是皇帝勤政，司礼监能做的，也不过是协助皇帝，处理一些鸡毛蒜皮的小事罢了。

    天下的事，无论大小，只要送进了宫里来的，哪怕只是微不足道，在满朝君臣们眼里不过是举手之劳，可只要到了宫外，事实上，就是关系着数千数万人的大事，决定了无数人的生死荣辱。

    现在，萧敬发了脾气，他恶狠狠地瞪着司礼监的一个大太监，怒斥道：“狗一样的东西，留你有何用？早就说了，陛下批红的奏疏也需核验一遍，你没有眼睛吗？如此至关重要的批红，你眼皮子都不抬，就发出去了？”

    大太监诚惶诚恐地跪下，泪水涟涟地道：“奴婢万死。”

    而这个刚自午门来的小宦官，正正是救了他。

    这几日，萧公公的脾气不好啊，这也是人所共知了。

    小宦官趴在地上道：“干爹，土豆……查到了。”

    一下子的，萧敬打了个激灵，再没心思去管顾那大太监了，只朝人使了个眼色。

    众宦官会意，连忙收拾了地上散落的票拟，纷纷退了出去。

    司礼监里，只留下了萧敬和小宦官。

    萧敬心里压抑着激动，显出风淡云轻的样子，慢吞吞地端起了茶盏，揭开茶盖子，吹了吹茶盏中的茶沫儿，才轻轻地吐出了两个字：“说吧。”

    这小宦官便如实道：“这土豆，乃太子、新建伯、丰城伯所种植，据说已经熟了，可以吃，也可以当口粮……”

    “可以当口粮？”萧敬惊讶地道，努力摆出来的淡然终于绷不住了。

    他突然意识到，为何……陛下会提到土豆了。

    若是寻常的东西，陛下自是不会在意的，即便是南方送来的龙眼以及其他稀罕的东西，陛下尝过后，至多也只是说好吃而已，有时甚至会说，若只是因口舌之YU，而千里送来此等东西，实是糟践，因而杜绝了龙眼等物的上贡。

    可口粮就不一样了。

    萧敬可清楚的记得，当初红薯出现的时候，引发了朝廷何等的震动。

    而陛下，又为此开心了多久。

    他眯着眼，眼眸里闪过了一道光。

    渐渐的……他开始有了一丁点头绪了：“和红薯一样？”

    小宦官道：“比红薯好，据说……红薯还不能完全取代口粮，在西山那儿，有人传闻，说是红薯可以作为辅粮，若是遇到了灾年，也确实可以活人无数，可真正要将稻米和麦子取而代之，却是不易。”

    萧敬却是感慨道：“既便如此，也足以震惊天下了。”

    小宦官则是道：“而这土豆，就完全不同了，它可以彻底替代主粮……”

    呼……

    萧敬猛地眼眸一张，口里却是长长的出了一口气：“还有呢？”

    小宦官想了想道：“还有……据说口味很好，太子殿下曾亲自尝过，他说……”

    萧敬已站了起来，背着手，来回踱步：“赶紧说。”

    小宦官道：“殿下他说……真香！”

    “真香！”萧敬抬头，看着房梁，他有些震惊了：“这方继藩，还真是活该他深得陛下的宠幸了，说起来，连咱都开始喜欢他了，人家都在捯饬做文章，练弓马，他则是反其道而行……土豆……这名儿不好，该叫神仙果才好，可见此人，是何等的恶俗，这没在内书房里读过书的人哪……呵呵……”

    萧敬得唇边勾起了一丝冷笑，甚是嫌弃方继藩的粗鄙。

    萧敬这一生最自豪的两件事，其中一件，就是在内书房里读过书，皇帝们想偷懒，可太监们不识字，怎么让他们协助皇帝处理那浩瀚如山的奏疏呢？于是有人想了办法，那就是设内书房。

    负责内书房教书的乃是翰林，教授太监们读书，当然，也不是什么太监都有机会去的，往往会精挑细选，而这些读过书的太监，便如同读书人中的进士一般，将来前途远大。

    萧敬也是读过书的人，学问还不错，毕竟他的老师，也是一等一的翰林学士，于是多多少少也要鄙视那些粗俗的人一番，说难听一些，你没文化，咱就是歧视你。

    可转念一想，一下子的，他脸又像是吃了苍蝇一般，方继藩……会没文化吗？没文化，怎么教出来这么多能干的弟子？

    咋……就处处都不如人呢？

    ……………………

    写到刘瑾的时候，老虎觉得自己抑郁了，心情很复杂，可能代入太深了，每天写这么多字，整个人都沉浸在书里，说实话，情绪变化很大，有时暴躁，有时伤感，老虎突然想到，自己和刘瑾，除了老虎比他多了一样东西之外，都是苦命的娃啊，快……快来支持一下，拜托，月票呢。

