    “你说什么？大都督他贩卖私盐与南浔县令合作？”

    太子惊震。

    贩卖私盐是最暴利的生意……斯聿忽然冒着天大的胆子做这种事情，难道是想再招兵买马？

    密探道，“属下跟着他们的队伍到驿站的那晚，有一伙黑衣人攻进驿站，抢夺了他们的货物……

    不过属下有偷听到那些货物并不是真正的私盐，之后怕被发现，属下只能快速离开，回来与殿下交代。”

    太子抿紧嘴唇，觉得此事至关紧张，不想再跟之前那般冲动坏事，想了想便出了东宫，直冲向椒房殿。

    椒房殿内。

    顾皇后此时正在大发脾气……屋子里的各种古董珍玩被摔了个遍。

    周围跪了一地的宫女太监，大气都不敢喘一下。

    其实这不是皇后娘娘第一次发脾气了……自从有了蓉嫔，元淳帝便夜夜宿在蓉嫔房里，完全把顾皇后遗忘了。

    甚至连祖上定好的月圆之夜帝王必定会来椒房殿与皇后休息的规矩，元淳帝也抛在脑后。

    “真是个贱人，整天就知道勾引圣上，竟连本宫的恩宠也敢抢夺！”顾皇后气的眼角一片殷红，看着面前已经冷掉的精致饭菜，一脚踹的满地都是。

    宫女太监正担心受怕着不知如何安慰。

    太子的到来解救了他们。

    “澹儿，这么晚了，找母后何事？”顾皇后因为暴怒过于扭曲的面目，在面对太子时勉强恢复正常。

    太子便把密探发现的事情告诉了顾皇后，顾皇后闻言大喜，“澹儿，你确定这事是真的？倘若斯聿真与县令勾结贩卖私盐，那他的前程就完了，咱们还可以趁机把宋家拉下水，叫他们倒大霉。”

    太子笃定，“密探亲眼所见，此事不会有假，只是儿臣手里拿不到证据，需得跟父皇表明，亲自去一趟南浔查证。”

    “走，母后这就带你去见圣上，”顾皇后神情激动，压低声音说道，“你外祖父可是说过，南浔那边有二十万的壮丁，斯聿怕是打着那些壮丁的主意，只要你去拆穿了他的阴谋，将他嘴脸暴露，再加上你皇太子的身份，势必会被百姓追捧。”

    二十万的壮丁人力啊，谁看了谁不眼馋。

    若是发展为自家的军士……他们等于拥有了一个世家投诚的最强主力。

    元淳帝正与蓉儿洗漱完准备为爱鼓掌，就被他坑爹儿子给败了兴致。

    穿上衣服黑着脸出来，瞧着顾皇后与太子母子俩站在那，气不打一处来。

    还没骂出声，太子就把斯聿跟南浔县令勾结的事情说了一遍，还申请让元淳帝开皇船，同意他下海前往南浔。

    “你说的这些……可有证据吗？”元淳帝被太子坑了太多次，再次听说这种类型的事情，已经没有最初那么亢奋了，第一时间是怀疑真实性。

    太子开皇船南下不是小事，势必会惊动朝臣……

    若竹篮打水一场空，浪费了资源，凭白惹人笑话，有损皇室颜面。

    太子顿首道，“密探不敢骗孤，只是要证据，还得孤南下查个清楚才能给父皇一个交代。

    儿臣不怕一万，就怕万一，倘若大都督真是冲着那二十万壮丁去，岂不大事不妙？”

    太子的话戳中了元淳帝的敏感点。

    比起贩卖私盐，那二十万的壮丁才是他最大的心头之患。

