    眼前不光有恶鬼，还有他的3个手下，这3个手下看起来也不是善茬。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个男的，都是光头，估摸是学恶鬼的。这两只鬼身体偏瘦，牙尖嘴利，像猴子，不过他们的眼睛布满血丝，看起来十分吓人。

    还有只女鬼，身穿红色短衣短裤，手上把玩着一把匕，边玩边咬唇，也不知道在想什么。

    这女鬼看起来要稍微好对付一点。

    当然，那只是表面上的感觉而已，事实如何，也只有接触过之后才知道。

    总之，眼前四只鬼都不是好对付的，我没有半点敢掉以轻心，因为我知道掉以轻心只会害了我。

    我屏住呼吸，尽量让自己不会被对方现。

    如今的我还不具备和他们对抗的能力。所以我得小心谨慎，即便手上有铜钱，都不一定能救得了我。这一点可以从眼前就是几鬼身上感觉到的气息、气势和之前那些鬼不一样的就能知道。

    这种感觉反差大，所以很容易就能感受到这一点。

    而且，我想他们的厉害程度远在水鬼之上，直接盖过了水鬼。

    当然水鬼的厉害不在于他有多厉害，而在于它能无声无息地附在我身上，却不让我知道，这一点我不得不佩服他。

    水鬼十分谨慎和小心，并且思考周全，属于智慧型的，所以才会那么成功，并且让我内心感受到恐惧。

    可是眼前的四只鬼不一样，他们不属于智慧型，反而带着几分野蛮。可也因为如此，他们更加强大，总有一股压迫性的气息压迫着我。

    要对付他们，我知道我要冷静并且要沉着气。

    这件事情可不是一时半会就能解决的，原本我想象中先解决恶鬼，以防止村子被屠村。可是现在看来，恐怕我连恶鬼碰都碰不到，如果非要阻止那么只能从他身边的3个手下，下手。

    对付4个？我肯定没有把握，可是只要逐一击破，那么最后只剩下恶鬼一个的话，起码也有五成机会能把他杀死。

    现在距离天亮还有好几个小时，足够我开始展开我的计划，将他身边那3个手下全部先处理掉！

    最后只剩下恶鬼这个孤家寡人，对付的话就不难了。

    打定主意后，我决定先从女鬼开始，不论从她性别还是现在表现出来的状态都可以让我选择她，因为女鬼是最好对付的。

    如今我在等待，等待女鬼落单的时候。

    既然要逐个击破，那么自然就不能在他们一起的时候下手，甚至近距离的话也不能下手。因为我没有办法一招将对方杀死，所以这也意味着，如果我和她在搏斗的话，对方就有时间去警告、提示恶鬼他们，让他们听声赶来营救，又或者开始提防我。

    这对我来讲，得不偿失。

    所以现在我只能耐心等待，像一只等待猎物上门的野兽。为了能吃上好吃的，我必须得让自己更有耐心，告诉自己要更加冷静。

    因为只有这样，才能吃到东西，才有机会对付女鬼，最终杀死恶鬼，挽救整个村子的性命。

    等待是寂寞和无聊的，我就这样等待着，直到我感觉自己快要失去耐心的时候，女鬼才起身离开。

    我都快要无聊死了，如今看到女鬼站起来我立马来了精神，死死盯着她，看着她的一举一动，然后看到女鬼向外面走去，远离恶鬼他们，我才弓着腰潜伏跟了过去。

    女鬼走在前面，我在后。只是她手上一直拿着匕，这让我忌惮三分。

    虽然说我选中女鬼作为目标是因为觉得她最容易下手，更好对付。可是我搞不懂为什么她手上一直拿着匕。

    一个女孩子文静点，矜持点多好，偏偏玩匕？

    看到这里，我心里都没有底了，生怕这个女鬼才是最难对付的，而不是最好对付，不然的话，一个女孩子人家，总是拿着匕不放，那是为什么？

    但不管怎么样我已经跟上女鬼，那么就没必要在三心两意，只需要找准机会再下手，把女鬼杀了就是。

    女鬼漫无目的的走着，看起来她只是出来散散心。

    想来也对，包括恶鬼在内那三只鬼都是男的，并且模样也不讨人喜欢，凶神恶煞，换成我是她，我也出来走一走。

    她随意的走，我在身后随意的跟着。

    我在等待机会，我是只猛兽，随时准备好进攻。

    制服女鬼，我只能使用铜钱。在身上也不可能随时携带黑狗血什么的，也就只有铜钱一直陪伴着我。

    走着走着，女鬼停了下来，我也停下，身子蹲好、藏好，以免被她现了。

    这个位置是什么地方我也不知道，不过坏境也不见得好，主要是因为这里全是杂草，齐人胸口那么高的草，叫不出名。

    好处就是，好藏身。

    出来吧！

    就在这个时候我却听到女鬼开口说话。

    我依旧蹲着，我觉得她应该不是在喊我，因为她压根就不知道我在跟踪她！

    可是女鬼又喊了一句。

    这让我有些犹豫起来，她总不是在自言自语吧？如果不是，那么自然就是在喊我呀！

    我想了想，还是没有起来的意思。

    直到她又喊话，我才偷偷抬头去观望，想看看是不是她在和别的人聊天，又或者是这女鬼本身就有点什么毛病。

    我依旧觉得她不是在喊我，一直到我抬头看去的时候赫然！女鬼也在看着我这边！

    我被吓了个半死，尤其是女鬼不知道什么时候已经来到我身前，一张大脸正对着我！

    我啊的一声吓的后退坐在地上，即便是坐在地上依旧没忘记连续躲闪，让自己和女鬼保持距离。

    女鬼板着的脸笑了起来，咯咯的笑着说，我就知道你跟在我身后，说一说，你胆子为什么那么大？

    我至今还没从女鬼刚刚带给我的恐惧中恢复过来，我喘气，我呆滞，我看着她。

    好一会，我终于平定下来，并且站起来，以免自己丢人。

    鬼我也见多了，刚刚却还是被她吓了个半死，这实在是……

    我挺直了腰杆，似乎是为了挽回刚刚被吓坏时丢的脸。我看着她，上下打量，尤其是看她的手，想看看她手上的匕。

    结果让我失望的是我看不到匕。

    我也不知道为什么看不到匕会失望，就像一直关注着那样东西，如今却没有了，所以感觉内心就会空空的。

    女鬼又问我一遍，她也不急躁，也不对我出手。

    我说我就这样跟着，什么胆子大不大，不懂。

    我没敢和女鬼说太多话，生怕她知道我想对她出手。有句话叫说多错多，所以要严实自己的嘴巴。

    女人呵呵笑了笑说，你真可爱，居然还不肯告诉我实话。

    我没理会她，心想她是引诱我开口，表面上只是询问什么的，事实上最后就是为了套出我的真话。

    这种把戏我见多了，所以明白。

    她说你知道我是谁吗？跟着我可不见得对你有好处。

    说完她又呵呵笑了显得很好笑的样子。

    从开始见到我一直到现在，她都表现出这种若无其事，一身轻松的模样。

    不知道让她知道我是来杀她的，她会怎么想？

    我内心盘算着自己的小九九，依旧没敢和她有太多的接触。同时我找了个理由好让自己脱身，我说我要回家了。

    女鬼听到这里又呵呵笑了起来，她说小帅哥你的家在什么地方？你知道这里前后都没有人居住吗？别告诉我你是从遥远的那个村子过来的，目的就是为了看我一眼，然后就回家？

    说完没等我回话她又说道，想不到我都死了好几十年了，居然还有小帅哥迷恋上，幸福来的太突然呀。

    她的话让我有些尴尬，也不知道该怎么回答。

    本来就没有那个意思，如今被他一说，倒是变成有那层意思了。更该死的是我现在铁了心不愿意和她多聊，所以自然不去理会她太多。

    偏偏她拉着我不放，我这边话还没说，她突然出现在我面前拦住我去路说，小帅哥，别撒谎了，撒谎鼻子会长的，你今晚就陪陪我吧，这样我就不杀你了。

    她说这番话的时候显得是那么自然淡定，仿佛在说着一件极其平常的事。

    可是这话落在我耳里却是让我心惊胆颤，因为这预示着死亡，以及女鬼的强大！

    之前我在猜测她是恶鬼三个手下最弱还是最强的一个，现在有答案了。是最强！

    因为现在她这风轻云淡的一句话让我胆颤心惊。是内心莫名而来的心惊，止不住的，而不是因为她的语气和说杀我的时候恶狠狠的模样。

    能做到这样一句不相关的话却让我全身绷紧，这女鬼自然不是草包，而是曾经是个杀人无数的大魔头，真正的厉鬼！

    怎么样？

    女鬼又问我了，同时之前她倾前和我说话的身子收了回去，原本的笑脸也渐渐收敛，被冰霜冷意代替。

    更让我吃惊的是，之前在她后里消失不见的匕居然再一次出现在她手上，而这一次，匕带给我的却是浓浓的杀意，不再是之前女人手上把玩的玩具了。