
　　所谓魔主，其实是对魔修之人到达一定境界之后的统称。

　　魔与妖不同，妖是兽，而魔的本质其实脱胎于人。

　　他们的修炼境界与寻常武者相同。

　　但在冲刺化念阶段，会采取极端方法，舍弃肉身，修炼元胎。

　　所谓，一念成魔，无外如是！

　　这个过程极其凶险，对外界的危害也极大，为天地所不容。

　　很少有魔修能够熬过来。

　　稍有差池，肉身尽毁不说，神志也会被磨灭。

　　最终成为一道游离于世间的魔念。

　　误入歧途的武者终归是少数，能修成魔主的，就更少。

　　但魔主修炼元胎，力量无穷，且不会被肉身所累，几乎碾压同等武者。M.23sk.com

　　古往今来，倒也有不少极端渴望力量者，前仆后继。

　　杨易不清楚被镇压在断崖下的魔主究竟是何境界。

　　但至少是化念！

　　若魔气泄露是魔主复苏的前兆。

　　栖霞宗岂不是危在旦夕？

　　要知道，内院的掌院也仅仅是化念境界！

　　宗主、个别长老的层次或许更高。

　　但也难说这位魔主就止步于化念。

　　所以。

　　当杨易看到这条消息的时候，心脏狂跳！

　　立刻就琢磨着如何将此事传播出去。

　　早做准备，做好防范，才能让危险降至最小。

　　其实事情传播出去不难。

　　难就难在悄无声息。

　　他可不想被逼问为何知道魔气外泄。

　　“哎，本以为栖霞宗是屹立不倒的大树，没想到这棵大树的根基，也不牢固。”

　　大山中群妖躁动，现在又有魔气外泄。

　　杨易愈发觉得危险在迫近。

　　耐着性子又熬了一天。

　　临近傍晚。

　　经过一天苦修的杨易没有立刻离开徐孟华的居所。

　　而是悄摸摸拿出一个木盒。

　　这绝对没有信不过庄呈露的意思。

　　只是杨易的药理知识太浅薄，服用之前鉴定一下比较好。

　　而在这栖霞宗，杨易信得过的，且有眼界的，也便只有这位徐管事了。

　　“这是蟒血丹，炼血层次服用，有助于气血调理，很适合现在的你。”

　　徐孟华颇有些感慨。

　　这就是有钱人家的孩子么？

　　看这蟒血丹的色泽，已经算是上品。

　　若放到市场上售卖，价格绝对在三千两以上，而且还不一定能买到。

　　“徐管事，您确定这是蟒血丹？”

　　杨易表现得不像徐孟华想象得那么快乐。

　　“我自然不会看错。”

　　徐孟华神色淡然。

　　“早些时候，我听师兄弟们说起甚么龙血丹……”

　　杨易故意引起话题。

　　“龙血丹？那种丹药炼制繁琐，虽说效果比起蟒血丹要强，但很少有炼丹师愿意去炼。”徐孟华笑了笑。

　　这下，杨易总算听懂了。

　　合着这蟒血丹是龙血丹的低配版本。

　　又被骗了！

　　杨易愤懑。

　　做不到就别承诺啊。

　　承诺了又给个廉价版本算咋回事？

　　这女人真的有问题。

　　“杨易，你莫不是被人坑骗了，用龙血丹的价钱买了蟒血丹？”

　　徐孟华微微皱起眉头。

　　这种事在那些涉世不深，又很有钱的弟子身上很常见。

　　“没事。”

　　杨易行礼告辞。

　　虽然有点郁闷，但低配就低配吧，总比什么也没有要好。

　　这可是用八十两加一些药材换来的，整体还是血赚，只不过心里有点膈应。

　　杨易拿着丹药返回木寮。

　　“你跑哪去了，要我好找！”

　　没想到院中站着一人。

　　正是庄呈露！

　　此刻夕阳落至山后，拉扯出一片草木的阴影，连带着她也有些看不清容貌。

　　但整个身形颇为疲倦，少了平时那般活力。

　　“庄师姐，你怎么过来了？”

　　杨易对庄呈露有一腔怒火要发泄，但突然间见面，反而堵住了话茬。

　　“杨师弟，昨日给你的龙血丹呢？不会偷吃了吧？”庄呈露眨着眼睛说道。

　　“虽然没有偷吃，不过师姐，那根本不是龙血丹，而是蟒血丹！”

　　杨易拿出木盒说道，庄呈露不提也就罢了，竟然还当着他的面说这是龙血丹。

　　“啊，晚了一步，被你发现了么？”

　　庄呈露没有被拆穿的尴尬，反而是一副可惜的模样。

　　她从怀里拿出另一个木盒，说道：“本来你没发现的话，我还想用真的龙血丹掉包的。”

　　杨易愣了愣，有点不明白对方的操作，这手里拿着的是真的龙血丹？

　　既然如此，为什么昨天要给一个次品？

　　似乎是瞧出了杨易的不解，庄呈露解释道：“张小虎的伤势比我想象得要严重，昨日的丹炉里，其实炼制的是给他服用的解毒丹，后来看你追问不休，才又起了一个丹炉，临时给你炼制了一枚蟒血丹应急。”

　　“蟒血丹虽然也是好物，但和龙血丹差着层次，我答应要过你龙血丹，自然不会放水，这才紧赶慢赶，在师傅的帮助下，在此刻把龙血丹炼制好。”

　　“……”

　　杨易一时半会不知该如何接话。

　　“其实师姐你直说，我等一天也无妨。”

　　他也希望张小虎的病情能有所好转，为此等一天，根本不算什么。

　　“那怎么行？”庄呈露提高语调说，“我庄呈露向来是言而有信的，说五天就五天，只要你没发现，我今日把龙血丹掉包了，不就天衣无缝了吗？”

　　啊这。

　　只要没被发现就不算失约？

　　杨易被对方的逻辑给惊艳到了。

　　不过算了，他不想继续纠结这点，虽然过程曲折，但最后他还是如愿以偿得到了龙血丹。

　　庄呈露是内门弟子，与他没有特别的关系。

　　此刻能跑来交上真的龙血丹已经算不错了。

　　杨易也将先前的不快全然忘却。

　　庄呈露打了个哈气。

　　长时间的炼丹作业，让她很是疲惫。

　　她竟还穿着昨天那件衣服，胸口湿了大片，甚至连衣服都没有换就来送丹药了。

　　“师姐早些回去歇息吧，这龙血丹，真的很感谢。”杨易笑道。

　　“记住，要等一日，待丹药锁住药效，方可吞服。为了尽快炼制成功，我可是请了师傅帮忙，你若暴殄天物，休怪我无情！”

　　庄呈露俏脸做狠，素手扬了扬竹节手杖。

　　“真的龙血丹也要再等一日？”

　　“那是自然，你以为我会骗你么？”

　　又不是没被你骗过。

　　杨易撇撇嘴，不过他不准备多言，旋即应下。

　　“那蟒血丹师姐你拿回去吧。”

　　“算了，给你吧！可先服用蟒血丹，等药效过去再续上龙血丹。算我再次骗了你的赔礼。”

　　用几十两银子和一些药材，换两枚丹药，杨易觉得，这样被骗一骗也无妨。

　　“我走了，这段时间忙死了。”

　　庄呈露脸上写满倦意，摇晃着身子离开。

　　看她这样的状态，杨易还真有些担心。

　　最近栖霞宗可不太平，不知是谁总喜欢半路偷袭，已经有好些个弟子遭重。

　　杨易恍然，这才想起一切的始作俑者是抱山拳，顿时放下心来。

　　在庄呈露走后，杨易又去了一趟徐孟华那，这可不是不信任庄呈露啊，就单纯保险起见。

　　当徐孟华看到杨易拿来了真正的龙血丹，一时间竟不知道说什么。

　　这是知道自己先前买的是次品，就又花钱买了一颗真的？

　　不得不说，有钱任性！

　　得到了徐孟华的肯定之后，杨易踏着夜色回到木寮。

　　“好了，现在万事俱备，该潜心冲击炼骨层次了！”

　　他已经积攒了足够的灵蕴值，突破不在话下。

　　重要的是在突破之前，将蟒血丹以及龙血丹的药效，发挥到极致！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十章 骗人可以，但不能言而无信！免费阅读。https://xs.23sk.com 