    第702章以为是弱鸡，结果是王者

    初露锋芒的陈明睿，一记有力的反击，斩杀了刺客。

    陈虎带来的侍卫们，协同几个衙役，也将余下的杀手，给杀的杀，活擒的活擒。

    然后，陈虎指派了两个侍卫，带着余下的几个衙役，去支援任县令。

    众人一走，陈虎这才将活捉的杀手带到了陈明睿和陈明川的面前，“大公子，三公子，这人……他有话要跟您们说。”

    陈明川和陈明睿点点头。

    陈虎踢了那刺客一脚，“快说，谁指派你们来的？嗯？说实话，也许能留条活命，可你要是敢撒谎，那……老子把你一点一点地剐了。”

    那刺客此时万念俱灰，可听到还有一线生机，便有了活下去的欲望，忍着刀伤带来的痛苦，忙道，“我说，我说，我全说。”

    于是，陈明川和陈明睿，陈虎这才知道，指使他们这些刺客前来杀陈明睿的，正是新农村村民隋林的媳妇隋温氏。

    “隋温氏？”陈明睿倒是知道这个年轻的小妇人，黄皮蜡瘦的，一双眼神瞅人就像是钩子一样，既可怕又带了些死气，所以村里人对她和她男人并没有好感，从没见谁家跟他们家有过往来。

    那刺客为了求生，赶紧点头道，“是，正是隋温氏。她……她，其实，她不是隋林的媳妇儿，而是……是，是隋林的主子。他们为了能进入新农村里安居，所以才假扮成夫妻。而他们家那几个孩子，也不是他们的孩子，是从外地买回来，哦，还有两个是拐回来的。”

    陈明川一听，不由地大怒，“三弟，走，回去……咱们把那个隋林和隋温氏抓起来，大哥非把他们碎尸万段不可。”

    陈明睿微微皱了皱眉头，摆摆手道，“大哥稍安勿躁。那隋林和隋温氏就在新农村，只要不惊动他们，他们就跑不了。

    不过，我倒是想知道，这位隋温氏小妇人，看着年纪不大，与咱们陈家，能有什么仇恨呢？而且她能派来这么多杀手，来刺杀我，就说明他们绝非等闲之辈，所以，大哥，咱们还是不要轻易打草惊蛇。”

    “呃……啊，也对，三弟你说得没错，是大哥着急了。”陈明川有些窘，不好意思地挠了挠头。

    陈明睿转头对那刺客道，“你还知道些什么？都一并说出来，我保你不死。”

    刺客一听，大喜过望，赶紧招认，“三公子，是这样的。我们哥几个，其实也不是什么正了八经的杀手。

    可为了银子，白花花的那么一大堆银子，我们哥几个迷了心窍，在那温氏找来，请我们来刺杀你的时候，我们就……就答应了。

    那温氏说，三公子你……你，嗯，是个手无缚鸡之力的软弱书生，杀你跟宰一只鸡一样容易，所以我们就信了她的话，就来了。结果……呜呜呜……那个该死的女人，误了我们的性命啊。”

    原本以为陈明睿是弱鸡，说知道人家是王者，这可不就是被那温氏给误了卿卿性命了？

    “呜呜呜……”杀手呜呜哭了几声，又道，“那温氏曾无意中提过，说你们陈家……哦，就是老王爷，与温家有血海深仇。

    所以，我们哥几个只要杀了三公子你，就等于是断了陈老王爷的一条胳膊，这样，她也算是报了仇了。”

    (本章完)

