    “你是……”

    “阳宗主？”

    道静老僧抬头一看，顿时一惊。

    说话那人他认得，正是少阳宗宗主，阳千锁。

    不仅是阳千锁，那十数个人竟全都不是什么无名之辈。

    金山教教主，靡荼尊者。

    铁冠门掌门，神师章涵素。

    其余之人也尽都是仙门之中鼎鼎有名的人物。

    不是各门各教的掌教门主，就是成名多年的前辈名宿。

    其中过半都是上三品的真修。

    阳州仙门之中名头响亮的上三品，大半数皆已齐聚于此。

    这股力量不说能令江都反翻覆，却也能令江都顷刻间陷入大乱。

    他们究竟想干什么？！

    “你们……”

    道静刚想开口询问，在他身边有一年轻僧人扯了扯他的僧袍，以眼色未意，低声道：

    “师叔，法海前番于两江口一举擒拿了少阳宗阳乘庆、铁冠门铁冠银绶秀士等几大宗门弟子，连摘星楼十一宿之一的须女也落于其手，”

    “这回恐怕是来兴师问罪来了，这法海宣扬如此邪见，惑乱百姓，该受此一劫，也不需师叔亲自出手。”

    道静老僧闻言略显犹疑：“他毕竟是我佛门弟子，虽是生了邪见，走了歪路，其慧根却是我佛门少有，当以劝导为重，乃是我佛门内事，岂能任由外人打杀？”

    那年轻僧人笑道：“师叔实不必忧虑，听闻这法海立地成圣，一步登天，而入二品之境，”

    “这些人虽是仙门名宿前辈，但据传闻而言，也只有那少阳宗主与铁冠神师道行高深，勉强触及二品之境，”

    “这些人连起手来，纵然能压服那法海，恐怕也难以留下他，更何况伤他性命？”

    道静老僧这才霁颜点头：“如此说来，若能不伤他性命，又能教他吃些教训，磨去些锋芒戾气，倒也是一件幸事，罢了，你我暂且旁观。”

    他说完，又有些不放心道：“你去替老衲传语毗婆沙宫无秽大师，大悲禅院常性大师，多加留心，从旁照应，万不可让这些人伤了法海性命。”

    年轻僧人目光微闪，心下不愿，却也不敢违道静老僧之命，躬身应是，便朝这石台另外几拨僧人走去。

    “法海！”

    此时，空中那少阳宗主阳千锁振声呼道：

    “你狼子野心，雕心雁爪，稍有不顺，便施辣手，无故扣押我等宗门弟子，毫无出家人慈悲之心，也无同道之义！”

    “如此恶毒刻厉，你有何面目窃居圣僧之名？”

    “今日我等就为天下人揭露你这伪善恶毒的真面目！”

    阳千锁身形相貌，都与那阳乘庆有七八分相似。

    却比阳乘庆更魁梧健硕，完美得几如刀斧凿塑而出。

    只可惜眉宇之间，似隐隐有一丝阴柔，破坏了这份阳刚的完美。

    不过只凭这气度卖相，就足以令许多人倾心信服。

    虽不至于能令所有人都深信不疑，却有不少人都因他言语而动摇。

    与他同来的十数人也纷纷有所动作，围着法海的圈子逐渐缩小。

    石台上，法海微微抬头，如刀削斧凿般的脸庞上露出一丝温和的笑意。

    “既要救人，何必多言？”

    “那几个孽障便在雷峰塔下，尔等若有本事，自去救便是。”

    说话的声音也是温和无经，但听在众人眼中，却是狂妄之极。

    “好胆！”

    却是另一个一身绿色大袍，恍如一团绿焰在空中烈烈飘舞的鹰目勾鼻之人，大喝道：“诸位同道！今日我等此来，或为救门下弟子，或为伸张同道之义，无论如何，都不必与此等目无尊卑的小辈讲什么道义，只管出手，卫道除奸！”

    此人便是金山教主靡荼尊者。

    话音一落，便当先挥动双手，一片惨绿幽焰，应声而出。

    迎风便涨，瞬间便是一片覆盖数里的绿焰如云一般朝法海狂卷而下。

    其他人也几乎在同一时间动手。

    一时间，天上五光十色。

    天降火雨，大水自虚空涌出，毒砂随狂风倒卷，尘土聚石，巨木滚滚，金刀掠空……

    如此威势，在下方普通百姓眼中，简直是天都塌了下来。

    天崩地裂！天崩地裂！

    也再顾不上看热闹，一声声惊恐尖叫如潮迭起。

    人潮也四散涌开，你推我攘，争先恐后地想要逃离此地。

    不过没过多远，就被一片如铜墙铁壁般的无形屏障挡了回来。

    “外道邪魔侵我江都！免乱起祸延，伤及百姓，所有人等，一律不许妄动！”

    “待城卫大军肃清邪魔，自会护尔等离去！”

    却是不知何时，无数兵甲将洞庭湖团团围起。

    甲光敝日，刃戟如林，晃得人心慌慌，刺得人意恍恍。

    只是百姓心中再慌再恐，在城卫大军结阵镇压之下，纵然有心冲阵，也难以动摇其如山之势。

    一时间，这洞庭湖内外，夕照峰周遭，如同被神山巨岳所镇，铁壁铜墙封锁。

    隔绝出一片禁地，无人可进，纵插翅也难飞出。

    而早在众人出手之际，石台之上，法海仍意定神闲。

    漫天神光闪烁涌动，诸般神通法术如潮，也难动其色。

    待临头之际，才忽有滔滔白浪倒卷而起。

    却原来是他身上袈裟，如有狂风鼓荡，滚滚上涌。

    顷刻间便遮天蔽日，将那漫天神通法术卷入其中。

    那令天地无光，令百姓如陷天崩地裂末日，令诸多仙门佛门高人失神失色的诸般异象，如泥牛入海，瞬间陷入绵延滚滚的白浪之中。

    “哈哈哈哈！阳宗主！此时不出手，更待何时！”

    十数个仙门高手不惊反喜，那靡荼尊者更是欣喜大喊道。

    与此同时，那阳千锁双目突地一睁，瞳孔之中两点金光突现。

    如金阳倒映水中，闪烁出刺目金光。

    两道金芒自其瞳中陡然射出，刹那间掠空而过，拖出两道金色丝线，射入那袈裟所化的绵绵白浪之中。

    法海眉头微皱。

    “法海！”

    阳千锁的怒吼之声震天：“此乃少阳神针，钻为破你袈裟而备！”

    这些人显然都是有备而来。

    少阳神针一出，那功德所聚的袈裟竟瞬间被破，十色神光爆闪。

    方才诸人联手所施的神通法术竟再次出现。

    只是却并没有趁机朝法海轰去。

    只因围攻之人中，有一头戴铁冠之人，突然抛出一尊双耳兽簋，倒扣空中。

    此人正是铁冠神师章涵素。

    只见轻隔空遥扣兽簋，诸般神通法术竟于瞬间融为一团五色神光，同时化为五色虹光，朝下方一百姓人群之中轰落。

    “啊！”

    “快逃啊！”

    百姓惊恐大叫四逃，却有一人抬头站立不动。

    那五色虹光轰落方向，正是此处。

    此人正是藏在人群之中旁观的江舟。

