    在黄历上，王庆一三人选了一个适宜出行的日子，陛辞了皇上。做为这批真正的天子门生，每出去一个，崇祯都要亲自在平台召对，真正的考问各个学生到地方的治政打算，满意的，给予加勉，不满意的，就给予点评。崇祯对这批学生是带足了期盼的。

    再辞行赵兴，赵兴就没有什么多说的了，唯一的叮嘱就是，大家虽然身处各地，但都是真正的同窗同门，一定要遥相呼应互相帮衬，忠心皇上。东林不是结党吗？那我们也结党，不过东林结党害国，我们结党报国。如果非要给咱们这群人安个名头，好吧，带上金花，我们就叫金花保皇党。如此谆谆教导，做足了要明目张胆搞小圈子的教育。

    崇祯知道了，不但没有猜忌，反倒深以为然，保皇党，这个名字好啊，毕竟这个小圈子，自己是头，按照后世来说，保皇党形成了，跟东林对着干的局面形成了。若再加上勋贵集团，三足鼎立的局面初步实现，崇祯感觉以后自己做什么事，都会玩好一个平衡了。

    三一三驾马车出了京城，在十里长亭依依不舍的告别。然后，李守一向西，去山西赴任，宫守一向东到天津坐船，去皮岛当差，王庆一带着车夫兼任管家老伯，和小斯兼任保镖的侄子南下通州，然后坐漕船顺运河南下，奔赴云南楚雄。

    楚雄州地处滇中腹地，位于云南省的地理中心，素有“省垣门户、迤西咽喉、川滇通道”之美誉。将王庆一这个状元放在这里，也是云贵川总督张慎行看了王庆一的策论考卷之后，全面考量的良苦用心。

    王庆一一行三人足足走了一个月，才到了楚雄州，好在路上盘缠充足，虽然辛苦却没有困顿。等三人进入楚雄的时候，看到的是一片破败凄凉。

    奢安之乱的叛军，曾经四次占领楚雄，将原本是一个繁华富庶不下省城的四通要地，糟蹋的已经不成了样子。而当时的政治也不容乐观，山中多彝族，不服王化，各地坝子也被客家或者是汉人大族把持，根本不听官府调遣。这里素有三害：“土司，豪族，秀才。”

    土司豪族好解释，怎么又多出个秀才？这实在让王庆一不解。但这时候不是了解这些事情的机会，先安顿下自己再说。

    好在衙门虽然破旧，但衙门里的官差大部分还在，但领取俸禄的也就是十人，拒绝了大家的接风宴，自掏腰包请大家喝了一顿，算是见面礼之后，大家七手八脚的一番打扫，总算是安顿下来。

    晚上，王庆一不顾疲劳，延请老同知，询问楚雄状况。

    老同知深为这位年轻的上司虚心求教而感动，一时间知无不言言无不尽。

    “大人，咱们楚雄州南北三百五十里，东西四百里，辖八县十一土司，九山一分田。”

    王庆一当时惊讶：“这么大啊，但田却又这么少啊。”

    老同知一笑解释：“咱们大明西南不同内地，真正是地广人稀，所以面积才大。但正因为面积大，所以虽然名义上是九山，但田却不少。”

    田地，在士大夫们的思维里，是这个年代唯一的税赋来源，上一切的基础。一听说田不少，当时王庆一就眼睛一亮：“有多少田？”

    老同知就笑着道：“扣除沐家在我们这里的土地不在册之外，掌握在我们汉人手中的坝子（小平原）合计一百四十，共有田六百一时三万亩。”然后又给了王庆一一个巨大的希望：“若人手足，开垦出一千万亩是没有问题的。”

    王庆一兴奋的没有了矜持，背着手踱步：“大明在册的土地是五点四亿亩，按照现在的人口平均是五亩。但楚雄地广人稀，现有账册人口是六十万，以现在的土地算，平均人均土地快十亩，不少了。如果再开垦出个四五百万亩，人均土地接近二十亩，楚雄将是富庶之地啊。好啊，这可真是一个大有可为的地方啊。”然后兴奋的一挥拳头：“如此，我就可以为张总督提供源源不断的军费钱粮，就可以实现赵大人彻底解决奢安之乱的大目标了。”

    老头子见到这个年轻的上司如此乐观，当时摇头：“大人您太乐观啦。其实，百姓之田没有那么多的。”

    钱粮老同知就解释道：“咱们这里各族杂居，掌握在土司手中的土地实际不归我们管。”

    王庆一点头，这也是朝廷一再推行改土归流的目的，但一动，就激发叛乱，结果屡试屡败。现在自己还是以安定为主。新官上任三把火，但绝对是烧别人，不能先把自己烧了。

    “第二，西南历来不被中原重视，所以改朝换代的大战争，这里几乎没有发生，所以，随随便便的拿出来就是魏晋时期几百年的大家族，他们不断的开枝散叶，不断的兼并土地。所以他们手中掌握的土地越来越多。而立朝历代，就有士绅不纳粮不当差的规矩，所以这一部分土地，就只是名义上的，对我们官府和朝廷来说，只是一个数字，没有任何实际用处。”

    这个老同知果然是阅历深厚，说出了事情的本质。中原的土地兼并严重，一旦到达一个临界点，就会爆发大规模的改朝换代的混战。而每一次混战，首当其冲的，就是那些豪门巨族，于是就等于再次进行了一场土地分配。

    但这山高皇帝远的地方，只要名义上归顺中原朝廷，几乎就没有什么战乱发生，所以在这里的土地兼并问题，其实远远高于中原地区。

    “还有一点，自从咱们大明建立，打洪武爷那时候立下规矩，举国养士，凡是取得功名的，在他们名下的田地，是不收取一分租税的。所以，百姓们为逃避徭役，直接将自己名下的土地，投献在了有功名人的名下。”

    “有多少？”

    老同知一笑：“就拿咱们城外的杨家，虽然没有出现举人以上的身份，但一族20秀才，就几乎占尽了城外所有的良田。”

    “一族这么多秀才？这也算是天下奇闻了。”

    老同知摇头：“不足为怪，他一个家族两千多口人，再加上咱们这里读书的人本来就少，竞争根本不激烈。同时考秀才，就在省里，家大业大，有钱有势的，弄一个秀才不跟玩儿似的。”

    王庆一深有同感，上次京城抡才大典，那么严密的层层遴选之下，还是有那么多不合格的考生进入呢，何况是地方上的，这个现在看来是不足为奇的。但一家二十秀才，就多了点，这足以为奇了。而一个秀才，名义上就占有二百亩免徭役赋税的土地，那么他一家就是多少？吓人。

    “那么，他们占有了多少土地份额？”王庆一询问。

    老同知痛苦的回到：“四成。”

    王庆一彻底的震惊了，按照这个计算，也就是三百万亩土地是掌控在他们的手中啦。干咽了一口没有的唾沫：“那真正向官府缴纳赋税的到底有多少？”

    老同知就一字一句的道：“不足一成。”

    六百万亩土地，只有五十万亩缴纳赋税，这点赋税，还不够一州八县官吏和衙门公干人的俸禄开资呢，还何谈支出张总督平判。大明土地兼并已经到了这种程度了。

    深深的吸了口气，王庆一决定：“从崇祯四年开始，土司本官暂时不能动，但士绅和秀才的土地必须清查，在楚雄州，施行我的规划——士绅一体当差一体纳粮。”

    此话一出，当时老同知豁然色变。“大人不可莽撞啊，您一旦施行这个政策，就算是捅了天大的窟窿，就连您，都将死无葬身之地啊。”

    王庆一坚定的道：“为国为民，我意已绝。”

    崇祯四年，将注定是一个不平凡的一年。

