    暴力破开石筑平房的门，李斯特和尤金快速闯入，把躲里面的一对白人新婚夫妇吓得不轻。

    女人蜷缩在角落里发着抖，男人则是用着简易折刀，呼吸也有些急促，尽力的保护着他妻子。

    看着李斯特手中的大柴刀以及尤金手中的枪，联想到在外面游荡的那些恐怖生物，男人紧张无比，直接扑上前去，发出大吼，胡乱的挥舞着折刀。

    李斯特：“……”

    他轻描淡写的扼住男人手腕，把他手中的折刀取下，在潜渊症异象加持的力量下，男人只感觉被强力机械钳制住，无法动弹分毫。

    “我们没有恶意。”尤金发现两人是常人后心中一喜，说明杰西卡也有活下来的可能性。

    为了让两人放下戒备，李斯特展示出联盟调查局的证件，说道：“我们是受命来调查这里的联盟探员，你们是怎么来到这里的？”

    经过一番问询后。

    尤金和李斯特大概明白了现状，他们来自内华达州的弗吉尼亚，在进行新婚旅行，目的地是洛城，准备去日落大道之类的著名地点拍摄婚纱照。

    途中听说有个很特别的旅游地点，白石镇，于是专门绕了些远路过来看一看，没想到却迷失在了这片充斥着莫名诡异的畸恶之地。

    “旅游地点？”

    尤金只觉得这有些匪夷所思，来这等险境旅游的怕不是异形就是铁血战士。

    两人如实道来。

    白石镇在二十多年曾出现过一个极为凶煞的连环杀手，专门挑选年轻美貌的女人下手，实施虐待以及侵害，不仅是在镇子里作案，周边城市和一些路过的行人也会被掳走进行变态的碎剐，如果有男伴，将会以更为残忍的方式进行虐杀。

    很长一段时间人心惶惶，频繁登上新闻节目，民众怒斥着警方的无能。

    导致上面高度注意，动员许多人员进行调查，最后在州警和当地治安官的协助下，成功抓获了这个杀手。

    在自由联盟中仍然有许多州依然保留着死刑，加州也是其中一个，虽判刑要求较高，要达到一级谋杀的标准，但这个杀手已经远远超过了这个程度，被判处死刑，并跳过多重上诉程序，因证据确凿令死刑提前执行。

    虽然常规的执刑方式都是采用注射死，但犯人依旧可以选择自己的执刑方式，不局限电椅，毒气，枪决和绞刑。

    这个四十二岁的杀人狂选择枪决，行刑官将他绑在椅子上后，用面罩蒙上他的头，在他的胸前放置了一个标靶。

    由七名志愿者使用步枪进行射击，其中一颗子弹是空包弹，这样可以让每个行刑手都感觉自己不是发出的致命一击。

    其中有一名志愿者要求使用实弹，不过都是插曲了。

    之所以他们会了解得这么清楚，是因为被旅游社的人发放了有关当地的传单，所以才会心血来潮的前来看一下。

    这么多年过去，周边地域包括南加州南内华达以及北亚利桑那，这件事的影响力都还没散，只不过年轻人都不大了解，老一辈的人部分还会记得。

    总之这名声大噪的连环杀人案件使得白石镇被推上了风口，不少人慕名而来游览，使得这个籍籍无名的镇子发展出了旅游业。

    一些商店还会售卖纪念道具，一些关于杀人狂的模型或是他一些变态处刑工具的手机挂饰等等。

    二十多年过去，随着热度消散，这里的旅游业也渐渐废弃，只有很少的年轻人准备前往洛城的自驾游时听到消息会过来瞧一眼。

    尤金听完后只觉得像是吃了苍蝇一样，有种极度恶心的感觉在胃里翻滚，她说不出哪里不对，只是觉得很荒谬。

    “所以说真的有人会被吸引过来？只为去了解一个变态杀手？”

    尤金根本不理解。

    “我们没那个意思……只是好奇而已。”

    夫妇中的女人回答道，不想被误解。

    “嗯……”李斯特沉吟了一会儿，说道：“这的确是系统教育导致的弊端之一，不局限何种教育方式，当思维固定在一种指定模式之后，会对认知逻辑外的东西产生强烈兴趣，非常多的年轻人会觉得这……很酷。”

    尤金一脸问号，至少她从未这样认为，“你是在逗我？部分人我还能理解，非常多人认为这些很酷？”

    李斯特倒是对尤金不解了，他认为一个穿铆钉皮夹克的女人应该会喜欢死亡一类的叛逆猎奇元素。

    “看来你不怎么逛一些论坛。”

    李斯特无言以对，继续检查着这栋平房里的物品，看看能不能找到一些突破的线索，要探究这种奇怪的大面积领域是怎么产生的，不然永远逃不出去。

    这对新婚夫妇收到的旅游宣传手册只有关于杀手的信息，但李斯特更在意的是当地相关的沼泽文化。

    旅游手册只会提到杀手，但绝不会提及这些，比起符合物理规律的作案凶手，人们本能的惧怕着那些落后迷信产生的古老遗留的神秘文化。

    新婚夫妇有一些储备的口粮，所以才能撑到现在，但也剩下不多了，不过看这两个人是官方人员，不介意分给他们一些。

    潜渊症患者能够从深渊中直接汲取力量，虽然的确会有空腹感，但并不是特别需要食物，被尤金婉拒。

    “嗯……”

    李斯特又准备说什么。

    “能别嗯……嗯……嗯的了么，别再加这个前缀好不好，本身就够烦躁的了。”

    尤金无语。

    “是么……”李斯特沉吟了一会儿，补充道：“这里是当地治安官的观察哨，基本相当于他的办公室，他本人很可能已经死了。”

    李斯特翻出一张老旧的相片，擦了擦上面的灰，是两个男人猎鹿丰收而归的场景，其中一人驻着精美的手杖，应该就是这里的治安官。

    继续翻腾了一会儿，李斯特找到了无比重要的线索，他找到了一些归乡人员的资料记录，甚至有着当地的人一些前科记录。

    因为阴暗丛林的腐蚀，这些卷宗上都有着一股霉味儿，李斯特也顾不了那些，直接翻看起来。

    随着他的表情越来越凝重，尤金猜测他有了什么发现。

    “你知道这是怎么回事了么？”

    尤金极其期待的问道。

    “嗯……”

    李斯特继续沉吟着。

    尤金想要抽人，但好说什么，等着他沉吟完。

    “我想到我已经知道整件事的前因后果了，也基本确定了这一切的始作俑者是谁，秉着严谨的态度，只是一种推想，不过我有95%的把握。”

    李斯特平静说道。

    “WTF？”

    尤金直接懵了，她明白李斯特不是会开玩笑的类型，他甚至知道了是谁干的。

