    顾美宣在一片嘈杂的声响中，醒了过来。

    当她看清灰扑扑的屋子，眼神有一瞬间的慌乱——这是哪？

    “小姐，你醒了真是太好了！”

    顾美宣骤然听到奶嬷嬷惊喜的声音，提着的心落回一半。

    “奶嬷嬷，这是在哪？”顾美宣虚弱的问。

    “这里是谢家，季婈的房间，小姐你不知道啊，小姐受伤后，老爷急得不行，抱着小姐来了谢家……”

    奶嬷嬷一五一十将，昨晚顾美宣撞晕后，发生的事说了一遍。

    顾美宣凝神听完，倏然勾唇得意一笑。

    “爹爹还是心疼我的。”

    说罢，她环顾四周，打量着屋内的摆设，发出一道冷笑声。

    “这就是那个季婈的房间？真是够……穷酸的。”

    奶嬷嬷闻言骤然忿忿不平：“那人行为粗鄙不堪，不知礼数，竟让小姐睡地上！小姐身上还带着伤呢！”

    顾美宣闻言才觉得哪里不对……

    她浑身腰酸背疼，难受得厉害，原以为是撞伤的后遗症，却不想昨晚睡了一晚上的地铺？？？

    顾美宣眼底喷火，五官几乎气到变形，刚想起身，骤然左腿一阵专心的疼。

    “嘶——”

    顾美宣抱着腿，脸色唰地惨白，心慌的问：“我的腿怎么了？”

    奶嬷嬷闻言赶紧将装着汤药的陶碗，端给顾美宣，心疼的劝说。

    “小姐何必为了和那个贱人争老爷的宠，那个贱人在乡野长大，等回京自然容不进京中的圈子。”

    “等她一次次让老爷失望，有了对比，老爷自然知道小姐的好，小姐只管哄好老爷便可，何必糟践自己的身子？”

    顾美宣眼底闪过一丝落寞，眼眶微红，嗓音哽咽。

    “可是她是爹爹的血脉，这是我无论怎么努力，也比不过的，要是没了顾家，我什么也不是。”

    说着，顾美宣泣不成声。

    奶嬷嬷心急的放下药碗，将顾美宣搂在怀里，温柔的拍着顾美宣的背，连连安慰。

    “小姐别怕，别怕，有奶嬷嬷呢，奶嬷嬷一定会帮你的。”

    顾美宣死死抓住奶嬷嬷的衣摆，面上逐渐狰狞：“奶嬷嬷，我想让那人死，让她死……”

    “好好好，咱让她死。”奶嬷嬷柔声安慰，等顾美宣的情绪平复一些，才压低嗓音。

    “可是这事要从长计议，那贱人身边跟着两个，会拳脚的厉害丫头不好对付，咱得等机会……”

    顾美宣抿着唇缓缓点头，主动端起汤药碗，她可不想腿伤好不了，以后成了瘸子。

    可看到装汤药的碗，不像平日里所用的透光透影，晶莹洁白的细白瓷。

    她忍不住反胃的拧起眉，恶心的说：“这碗灰扑扑的，也不知道干不干净。”

    奶嬷嬷一听，顿时心疼得不得了，她眼底含泪，拍着顾美宣的手压低声音。

    “咱再忍忍，这药不吃不行，虽说不喜那贱人，但听说她医术还算不错，吃药好了才有力气对付她不是？“

    顾美宣赞同的点点头，闭上眼，昂头将汤药一饮而尽。

    入口的药，苦到整条舌头像浸在胆汁中，顾美宣脸都绿了。

    她骤然猜到，季婈故意给她开了苦药！

    “贱人！”顾美宣眼底淬毒，五官狰狞可怖。

    半响，她才压下恨意，问奶嬷嬷：“外面怎么这么吵？”

    奶嬷嬷心疼的给顾美宣倒了一杯水，一边喂着顾美宣一边鄙夷的回答。

    “那个贱人像野小子一样，一大早跟一大帮男人出去跑。”

    “啧。”

    顾美宣眼底闪过厌恶，问：“爹爹呢？”

    奶嬷嬷脸上露出笑意：“老爷一大早就来啦，带着一车朝食，想是给小姐准备的。”

    顾美宣脸上扬起笑，迫不及待道：“那你扶我出去吧，想见爹爹了。”

    奶嬷嬷本想劝顾美宣多休息，但一想到现在最好多陪在顾老爷身边，争得顾老爷疼爱最重要。

    她叹息一声，帮顾美宣整理好仪容，使顾美宣看起来更加憔悴后，才半搀半抱着顾美宣出了屋子。

    谢家院外，顾老爷正亲自摆好一桌精致的朝食，看到季婈气喘吁吁跟着队伍跑来。

    他顿时一手拿着新帕子，一手端着一杯水，满脸心疼的迎上去。

    “宝贝闺女啊，来先擦把汗，再喝点水，一会吃点朝食。”

    说罢，他不容季婈拒绝，手中的新帕子和水杯，已塞进季婈手中。

    等季婈顺着顾老爷手中的力道，来到摆在院外的饭桌旁，看到比上回更加丰盛的早饭，只能无奈一笑。

    上回已经让顾老爷白忙活一次早饭了，这次季婈没好意思再放顾老爷鸽子。

    “我能请大家一起吃朝食吗？”她吐吐舌头，不好意思的问，这么多朝食，简直亚历山大！

    顾老爷对季婈，是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    季婈的要求，他眼都不带眨的，马上满脸笑容的颔首。

    ”闺女说什么都行，要是不够的话，爹爹再让下人去拉两车回来。“

    季婈：……土豪！

    好吧，您有钱，您任性！

    看着一桌子盘摞盘，蒸笼摞蒸笼，堆积得满满当当的早餐，她对完成跑步任务的众人喊。

    “大伙都过来，这里有顾老爷给大家准备的朝食。“

    众人闻言，顿时欢喜的涌过来，纷纷谢过顾老爷后，来到桌边也不多拿，只取了少许尝鲜。

    不过就算村民都自觉少取，却扛不住全村人数大，没一会桌子上只剩下一盘盘空碟子了。

    正艰难走出屋，准备享受顾老爷疼宠，吃上一顿丰盛朝食的顾美宣，看着满桌子空盘：……怀疑没睡醒！

    她难以置信的看向，正拿着一把扇子替季婈扇风，满眼慈爱看着季婈，让季婈慢慢吃的顾老爷。

    一瞬间，之前总相信等爹爹见了她和季婈，在她的映衬下，将季婈比到尘埃中，她肯定得到爹独宠的信念……

    轰然坍塌！！！

    此刻，顾美宣很清楚的意识道，她永远也比不上季婈，在爹心中的位置……

    顾美宣只觉得烈火焚心般难受，她死死盯着季婈的背影，杀意翻涌。

    对杀意格外敏感的芊芊和艳子，蹙了蹙眉，互相对视一眼，眼底露出轻蔑。

    就顾小姐这样的，姑娘真想对付，分分钟让她后悔来过这个世上一遭。

    芊芊眼珠子转转，弯腰替季婈添茶水时’顺便‘对季婈提醒。

    “姑娘，奴婢看您身后的顾小姐，看您的眼神像要杀了姑娘一样，好吓人啊。”

    说完，芊芊的身子还非常敬业的轻颤一下，将害怕表现得淋漓尽致。

    季婈：……芊芊好爱演……只是这悄悄话说得，是不是有点太大声了？？？

    她抬眸看了眼对面的顾老爷……

    只见原本还满脸笑容的顾老爷，此时已冷若冰霜，正冷峻的看向顾美宣所在的位置。

    季婈有些恶趣味的好奇，此刻顾美宣的表情，会是怎样？

    她霍然转身，朝顾美宣的脸看去。

    只见原本满脸恶毒看着她的顾美宣，顾老爷因芊芊的话徒然看过去，令顾美宣恶毒的神情来不及收回去，又要忙着挤出乖巧的笑……

    刹那间，顾美宣表情管理失控，五官硬生生拧出扭曲状。

    季婈抿唇——大型的翻车现场啊！！！

    “爹，我我，我没有对季婈，有什么恶毒的想法。”

    顾美宣心慌意乱的解释。

    季婈闻言，急急端起茶杯作势要喝，掩住忍不住翘起来的嘴角。

    她对顾美宣的智商，感到捉急……

    顾老爷还什么都没问呢，顾美宣就急急解释一句，没有对她有什么恶毒的想法。

    这不是此地无银三百两是什么？！

    顾老爷深深看了眼顾美宣，眼底划过失望之色。

    他原本想着，顾美宣有老一辈的族人求情，再者也养了这么多年了……

    以后替顾美宣找个好人家，再陪一份体面的嫁妆嫁出去，也算全了这份父女情分。

    他没想到的是，顾美宣的心……大着呢！

    顾老爷冷淡的对顾美宣道：“你身上有伤，明日我让人送你去通庄静养。”

    随着顾老爷的话音落下，顾美宣和奶嬷嬷的脸，肉眼可见的白起来。

    “噗通——”

    奶嬷嬷双膝发软，倏然跪地，方寸已乱的求饶。

    “老爷啊，送小姐去庄子上，同软禁发落小姐有什么不同啊？小姐天真烂漫，一切都是老奴教唆的，老爷罚老奴吧，求老爷收回成命啊！”

    顾老爷冷眼看着，顾美宣的奶嬷嬷跪地求饶，片刻后淡淡的开口。

    “顾美宣，有些话本不欲多说，但是我想还是告诉你为好。”

    说罢，顾老爷的视线移到顾美宣的奶嬷嬷身上，近乎残忍的开口。

    “你的奶嬷嬷，其实是你亲娘！“

    顿了顿，他在顾美宣惊恐的目光中，继续道。

    “当年是她偷偷将你和季婈调换，才造成今天的局面，我恨不得杀了她！”

    顾美宣对上顾老爷冰冷的眼神，身子一软，颓然坐在地上，骨裂的痛感袭来，刺激得泪水哗哗滚落。

    她已分不清眼中的泪水，是因身上的伤疼而哭，还是秘密被识破而哭。

    顾老爷看着泪眼滂沱的顾美宣，心里到底还是闪过一丝不忍。

    怎么说他以前也疼了顾美宣十三年。

    可想到刚才他说破秘密时，顾美宣脸上来不及掩饰的惊恐，出卖了顾美宣。

    若顾美宣不知道真相，第一反应会迷茫，会难以置信，却不是马上惊恐。

    他突然觉得可笑。

    原来顾美宣早已知道真相，却选择一直欺骗他！

    “你先去休息吧，没事别出来碍着季婈的眼。”顾老爷的声音，更加冷酷了……

    “是，爹。”

    顾美宣低着头应下，只是杀意却更加浓厚起来。

    这次就连季婈，都察觉到了杀意。

    她啧的一声，樱红的唇微勾，顾老爷拉仇恨拉得的本事，无人能及了！

    季婈双手撑着下巴想，在顾美宣离开前，要精彩了呢。

    顾老爷规定的时间是，明日送走顾美宣，留给顾美宣的时间不多……

    季婈眯着眼看着，完全黑化的顾美宣，暗忖：她会怎么动手呢？

