    “你练的什么功法，什么品级？”唐文问道。

    “地阶中品，不过，铁剑门有规矩，功法不能外传，不然，将追杀全家。

    即便是我现在离开了铁剑门，这规矩也不能破。

    不然，他们会誓死追杀我到天边。

    不然，我倒是想把它拿出来供亲卫军的强者们修炼。奈何江湖有江湖的规矩，我不能乱来。

    到时，如果外传了，就是老爷你也会遭到报复。

    像铁剑门如果展开报复，那是十分恐怖的。

    就是官府一般情况下都不愿意去招惹像铁剑门这样的门派。”唐军说道。

    “不是有六扇门吗？”唐文问道。

    “是有，六扇门是朝庭培养出来专门解决江湖事务的公差门派。

    但是，朝庭对门派的规矩就是。

    只要你不造反，有需要的时候还要调拔，他们就不管你。

    甚至，一些规模不大的凶杀案子他们也可以视而不见。

    如此一来，就造成了好些门派都嚣张跋扈，就是官府的人都不敢随便招惹。

    至于那些捕快，一听到大门派有弟子在闹事就头疼，根本就不敢管。

    所以，老爷，当你碰到大门派弟子挑事时一定要忍。

    因为，他们不是一个人，是一个庞大的门派。

    有的门派弟子更是多达几千，实力强悍，就是军队碰上也不敢轻易招惹。

    而六扇门为何人人都怕，就是因为他们也是一个庞大的门派。

    人马达好几万，而且，还有朝庭作靠山，谁敢惹他们？”唐军说道。

    “所以，唐军，提高实力才是最重要的。当咱们的实力达到一个大门派的标准时，就是朝庭也会忌惮的。”唐文说道。

    “难！一来，咱们缺高阶功法。二来，大门派为何能长久下来？那是因为他们都有着几百甚至上千年的底蕴。

    有的大门派即便是朝庭灭亡了，他们还会代代相传下来。

    只不过，换了个朝庭而已。

    而这些大门派不但占据着好的灵山秀水，他们的财力也是十分的庞大。

    大门派往往都有专门的堂口经商赚钱，像铁剑门，要说银子的话，他们至少有几千万两。

    不然，那么弟子修炼要钱，吃饭要钱，哪里来？”唐军说道。

    “市面上是否有天阶功法出卖？”唐文问道。

    “有！南部第一大城海圣城就有一套。

    是天宝阁的镇阁之宝，不过，那是天价。

    天阶功法至少得百万两银子，没几个人买得起。”唐军摇头道。

    “百万两，是贵。”唐文有些失望，目前自己可是拿不出这么多银子。

    “那当然，在江湖上时不时都有发生因为抢夺功法杀人的案子出来。

    甚至，一部天阶功法出土，会引来多少强者相争。

    甚至，卷入门派相杀，就是因为功法贵的缘故。”唐军说道。

    “天阶功法的修炼速度肯定比地阶的要好。”唐文说道。

    “那是自然，这还不是主要的，最主要的就是，天阶功法修炼之路更远。

    这个怎么说，比如人阶功法，因为它太弱了，修炼者最多练到七八品境就顶天了。

    因为，它太慢了，而地阶功法的桎梏就是五六品。

    也就是说，你最多练到五六品境界就顶天了。

    而天阶功法却是可以练到二三品境。”唐军道。

    “那一品高手怎么练出来的？”唐文问道。

    “那除非你修炼传说中的‘玄阶’功法，不过，那太神秘了，只存在于传说中，就是我们掌门也没见过。”唐军停下了马车，一脸神往的摇了摇头，“可恨，我虽说根骨不弱，二十岁就跨入了八品境。

    可惜只有地阶中品功法，这辈子最高境界也就六品了。

    想成为盖代高手，那不可能。”

    “呵呵，别灰心丧气，你有机会的。”唐文笑道。

    “呵呵。”唐军苦笑了笑，根本就不信唐文所讲。

    中午的时候到达烟陵城，唐文先把银砖换成了银票，尔后交待布风相约李大旺在望江楼相见。

    下午三点，李大旺出现在望江楼。

    “我听说爵爷你招了我原本在千叶坊的劳工三百多人？”李大旺问道。

    “是啊，不过，还有三百多人不愿意到苏梅岛。”唐文回道。

    “呵呵，苏梅岛一座荒岛，鸟都不愿意拉屎的地方。

    更何况，时不时的又有海盗上岸抢劫杀人。

    跟烟陵城相比，差太远了，他们不愿意去也正常。”李大旺笑道。

    “不过，你欠工人的我全接手了。我今天来是把剩下的银子给你，咱们立即签定契约，你把地契交给我到官府变更。”唐文说道。

    “你真的拿下我所有工人了？”李大旺问道。

    “唐军可以作证。”唐文说道。

    “李员外，这是所有工人跟唐老爷签定的契约，你欠他们的银子由唐老爷代收。”唐军过来拿出了契约。

    “那成。”李大旺接过后瞄了几眼，又递给管家宁平看了一遍，宁平点了点头。

    “这是剩下的银票，你点一点，过后咱们就契约。”唐文掏出了银票搁在桌上。

    “银票不要了。”李大旺摇了摇头。

    “怎么，你要反悔？”唐文脸一板。

    “那倒不是，我是想，你那镜子口红香水还有没有？”李大旺问道。

    “还有一批。”唐文点头道。

    “剩下的银子用它们抵账就行了，不过，你得便宜点，比如，镜子一个九钱五黄金，口红跟香水六钱五金子怎么样？”李大旺说道。

    “这个价太低了吧。”唐文摇头道，其实，心里早乐开了花，要这些破烂还没有？

    “最多再加半钱。”李大旺想了想，交了咬牙道。

    “成交！”唐文点头道。

    下边，李大旺叫管家当场书写了契约，双方签字画押盖章。

    而唐文把镜子口红香水叫李全等人搬了上来，不过，清点了一下，还差五万两银子左右的货。

    “剩下的先欠着，等下批货到我再叫人送过来怎么样？”唐文故意说道。

    “呵呵，一手交钱一手交货，钱货两清。不然，这千叶坊的地契也得等你下批货到了再说了。”李大旺干笑了一声。

    “这个你要吗？”唐文从箱子里掏出了一顶银冠，上面镶嵌着十八颗珍珠。

    样式有点像选美冠军头上戴的那种，并不是古代贵妇头上戴的那种式样的。

    经太阳光一照，顿时，银光灿烂，珠光宝气，夺人眼球。

    “这个怎么卖？”李大旺顿时就给银冠吸引住了，毕竟，现代工艺不是古代那些粗糙的手工制品所能比拟的。

    “你看这珍珠，足足十八颗，还有这银冠，成色锃亮。

    这是经过工匠大师反复提炼，特别提纯的银子。

    不然，你看看你的银两有这光泽吗？”唐文开始吹嘘。

    “那倒是。”李大旺摸着银冠，爱不释手。

    “这顶银冠你拿去绝对能卖个好价钱，那些贵妇们看到估计都得流口水。”唐文继续吹。

    “你直接说价格吧？”李大旺催道。

    “一顶五百两。”唐文说道。

    “你有多少顶？”李大旺呼吸有些急促。

    “你要多少？”唐文似笑非笑的看着他。

    “你欠我五万两，拿100顶来相抵就行。”李大旺说道。

    “李全，打开箱子，让李员外验验货。”唐文笑道。

    李大旺跟宁管家一起仔细的验起货来，又摸又捏。

    “伯爵大人，你这里才六十顶，还差四十顶，我李大旺做生意最讨厌人赊账。”李大旺数了数说道。

    “你看用这个相抵行不行？”唐文微微一笑，掏出一个一次性防风打火机。

    当然，跟前次被李大旺顺走的那种不一样。

    那种是镀金的，一个要三百多块，这种是塑料的，批发一个就几毛钱。

    “要要，一个多少钱？”李大旺尝到过甜头，前次那个打火机拿回去可是好好的在亲朋好友们面前装了无数回逼。

    结果，被一个当官的亲戚硬生生的抢走了，李大旺是欲哭无泪。

