
　　李云生坐在山本夜明的身上，足足打了对方两三分钟，没有丝毫停手的意思。

　　一开始，山本夜明还能硬气一点，只是不停的挣扎，并不开口求饶。

　　可随着被打的时间长了，这个小鬼子，就坚持不住了，嘴里也冒出了求饶的话。

　　“我错了，我错了，饶了我吧，松永长官，你帮我求求情吧。”

　　挨了这么长时间的打，山本夜明的脑子也清醒了一点，所以开始求饶，毕竟他也明白，人在矮檐下，不得不低头。

　　对于山本夜明的求饶，松永和州充耳不闻，就那么看着李云生动手，一点阻止的意识也没有。

　　这倒不是松永和州什么也不管，只不过山本夜明犯了规矩，在打不过对方的情况下，竟然想要动枪。

　　要知道在日本军队中，打架斗殴十分平常，可还没有出现过，拿起武器的情况，毕竟军队有军队的纪律，不可以随意乱来的。

　　要是没有这件事，山本夜明开口求饶，松永和州肯定会阻止，毕竟他身为第一小组的军曹，不能什么都不管。

　　可出了刚刚的事，松永和州存心想给山本夜明一个教训，所以没有开口，毕竟真动了枪，影响就大了，连他都要受到处分。

　　至于其他的日本人，看到松永和州没有动作，自然也不会上来阻止，就那么看着山本夜明挨打。

　　所以这第一小组的驻地，就出现了一个奇怪的现象，李云生在那里暴打山本夜明，而松永和州却带着其他十余个人，笑呵呵的看热闹。

　　不过随着时间的推移，很快就有旁人找上门来。

　　“松永君，你们在干什么，怎么叫个不停。”

　　这时房门被人推开，一个日本军曹走了进来，看到房间内地情况，也不怎么意外。

　　这个军曹住在附近，因为山本夜明的叫喊声太大，而且持续的时间很长，所以过来看看情况。

　　其实这个军曹也知道，肯定是出了打架事件，毕竟这种事情，他们这些老兵都经历了很多。

　　要是一般的情况，此人根本不会多事，可山本夜明叫了好几分钟，影响到了他们小组休息，这才过来看看。

　　“没什么，一点小事，我们很快就会解决。”

　　松永和州十分平静的回答，毕竟这种事情不算什么，接着对李云生说道：“行了，吉田君，你该停手了。”

　　既然来了其他人，松永和州自然要喊停，毕竟这个小鬼子，不想让其他人在第一小组看热闹。

　　何况松永和州认为，山本夜明受到的教训也差不多了，毕竟李云生揍了他十几分钟，让这个倒霉鬼伤势不轻。

　　松永和州毕竟是军曹，相当于我军的班长，虽然不是军官，可也管理着整个第一小组，所以他的话，李云生不能不听，只好停下手中的动作，然后从山本夜明的身上起来。

　　另一个军曹看到李云生起来，知道事情解决了，就跟松永和州打了个招呼，然后转身离开。

　　“松永长官，你看这个新兵蛋子，他竟然把我打成这样……”

　　另一个军曹一走，山本夜明就慢吞吞的爬起来，然后跟松永和州告状，语气中带着些仇恨的意味。

　　“八嘎，你的死啦死啦地……”

　　松永和州非常恼火的开口，而且还上去给了山本夜明几个耳光，打的这个小鬼子、身体不停的晃动，最后一屁股坐到地上。

　　山本夜明坐到了地上，松永和州这才停手，不过还是非常生气，所以又踹了这个倒霉蛋一脚。

　　“诶呦！”

　　山本夜明吃痛的叫唤了一声，然后不解的问道：“长官，你怎么打我。”

　　“打你，难道你不应该打，打架斗殴也就算了，竟然还敢动枪，难道你想要杀人么……”

　　松永和州气呼呼的开口，甚至说这番话的时候，又踹了山本夜明一脚，使得这个倒霉蛋，再次叫唤了一声！

　　“长官，刚刚是我一时糊涂，我只是想吓唬吓唬他……”

　　山本夜明这才想起刚刚的事，脑袋上立刻冒出了些冷汗，然后焦急的开口辩解，毕竟这个小鬼子也知道，拿枪对着自己人，会是个什么后果，也知道此事有多严重。

　　“吓唬人，你的胆子也太大了，竟然敢拿枪吓唬人，难道你不是，枪是干什么用的么！”

　　松永和州还是很恼火，所以又给了山本夜明一脚，眼中也是凶光四射。

　　其实也怪不得松永和州反应这么大，毕竟今晚真响了枪，事情就搞大了，连他都得不了好。

　　这也是李云生暴打山本夜明之时，松永和州没有阻止的原因，毕竟这个日本军曹，是真的很生气。

　　“长官，我下次不敢了，请你原谅，再说这也没出事嘛，我也受到了教训！”

　　山本夜明再次开口解释，语气中非常的小心，而且低下头去，表现出一副乖乖认错的样子。

　　只不过低下头颅的山本夜明，还偷偷的用眼角余光、看了松永和州一眼，想要猜出上司的想法。

　　山本夜明的动作，没有瞒过松永和州，只不过今晚没有出事，他也已经出气了，就不在追究，于是冷冷的说道：“下不为例。”

　　“还有你，吉田君，以后也不能肆意乱来，要知道，这里可是军队，不是其他的地方……”

　　说完了山本夜明，松永和州又对着李云生开口，语气非常的严肃。

　　不过李云生今晚的表现，没有什么错处，再加上松永和州只是个军曹，没有太大的权利，所以只是教育几句。

　　松永和州之所以这么做，也是对李云生有些顾忌，毕竟他的地位不高，想要收拾部下，只能使用武力。

　　而李云生的身手还行，松永和州知道自己不是对手，这才没有多事，毕竟现在不是战时，他没有临机处置的权利。

　　至于上报上级，那就更不可能了，毕竟上面要是知道了李云生身手，他的军曹位置，也就坐不稳了。

　　“嗨，属下遵命。”

　　李云生当即表示服从，毕竟松永和州是个军曹，还是要给一点面子的。

　　“长官，那我就白挨打了。”

　　这时一旁的山本夜明，气呼呼的开口，语气之中非常不甘，看着李云生的目光，也带着浓浓的恨意。

　　其实山本夜明的伤不重，毕竟李云生知道，事情不能闹得太大，免得无法收拾，所以手下留了情，只是让他吃了点苦头。

　　“哼。”

　　回应山本夜明的，只是松永和州冷冷的眼神，和李云生不屑的冷哼。

　　两个人的表现，让山本夜明无奈，只好自己收拾一下，至于其他人，也不在看热闹，并开始收拾个人卫生，房间中到是有了几分祥和的意味，一点也看不出之前发生过激烈的冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百三十七章 狠狠教训免费阅读。https://xs.23sk.com 