    宋子墨的想法没有错。

    在他说完这一大堆后。

    沈清雪也是满脸愁容。

    但她还是想不明白。

    这和与对方假结婚有什么关联？

    带着这个想法，她不由问了起来。

    “我现在确实面临很大的危机，但为什么我要和你假结婚？我能获得什么好处？”

    听到沈清雪的话，宋子墨心中一喜。

    从这段话来判断，对方已经没有了之前那么的抗拒。

    所以他不紧不慢的喝了一口咖啡后。

    才缓缓开口起来。

    “与我假结婚的好处有三点。”

    “第一点，虽然我是过气导演，但我在圈内也有一定名气，如此一来，你我一但官宣结婚的话，是不是会占据热搜？以我对吃瓜群众的了解，届时不敢说轰动全网，但你一定会得到大量的关注，热度在短时间内会达到一个极高的位置。”

    “有了热度，那么即便你被打压，依然会有不少影视公司找你，他们也想吃这一波流量蛋糕，故而你就有戏可拍了。”

    “第二点，我们这一次是合作，不是真的结婚，只有名而无实，并且我们可以签订合约，等一年后，自动离婚。”

    “第三点，论名声和实力，我比你差，所以我们假结婚后，舆论的压力会在我这里，没有任何负面言论会落在你的头上，甚至大家会同情你，觉得你眼瞎了。”

    .......

    三个好处，实际上只有第一个能打动沈清雪。

    其余两个好处更像是买一赠二的附带品。

    沈清雪听着宋子墨的话，心中也在开始沉思。

    之前宋子墨所说的一切，她都认可。

    自己现在已经是进退两难。

    想要继续拍戏，那么必须要和资本服软。

    可这不符合她的性格。

    但依旧我行我素的话，用脚指头都能想到后果是什么。

    不过，思虑了一会，沈清雪还是反问起来。

    “那我为什么不找别人？找一个比你更有名的呢？”

    对于这个问题，宋子墨淡然一笑起来。

    他直视对方，说出了理由。

    “你觉得除了我以外，谁会配合你演这场戏吗？”

    话音落下。

    沈清雪怔了一下，刚想反驳，但很快又止住了欲要说的话。

    仔细想想。

    宋子墨说的话没有任何问题。

    娱乐圈内都有一个不成文的规定，那就是火的时候不能谈恋爱。

    哪怕你谈了，也要想尽一切办法保密。

    其原因很简单，不到一定年龄，若是曝光了恋情，那么势必会引来脱粉狂潮。

    比如前段时间，一个小鲜肉大胆官宣。

    结果就是，三千万的粉丝，掉到了两千四百万。

    看似只掉了六百万，但这六百万粉丝都是活粉。

    说是掉了一半都不夸张。

    因此。

    对于娱乐圈的艺人们来说。

    不到必要时刻，打死也不会官宣。

    当然，就算艺人想，娱乐公司也不会让。

    故而，以沈清雪现在的情况，根本找不到一个合适的人。

    意识到这点后。

    沈清雪的美目久久盯着宋子墨。

    眸子里依旧是疑惑不已。

    半响后，她才把内心的问题问了出来。

    “你想要什么？”

    这个世界上没有圣人。

    有的就是利益。

    她可不相信宋子墨是好心帮自己。

    显然对方也有所图。

    只是她想不出对方图什么。

    图自己？这不存在，自己和对方是假结婚，什么都不可能发生。

    图名？也不现实！

    就算两个人结婚了，宋子墨名气非但不会上涨，反而会引来一波争议。

    退一万步说，就算涨了又如何？

    导演又不靠热度吃饭。

    导演是靠实力吃饭，靠以票房成绩吃饭。

    因此，沈清雪百思不得其解。

    而宋子墨呢？

    他没有藏私。

    很快就把自己所图的东西说了出来。

    “我要钱！”

    “份子钱！”

    得知宋子墨所图的东西后，沈清雪当下愣住了，不由跟着呢喃起来。

    “份子钱？？？？？”

    “恩！”宋子墨没有在意对方的诧异，点头回应。

    “你要份子钱干什么？”沈清雪十分好奇。

    “我要钱还能做啥？不就是拍电影？”

    “实话跟你说了吧。”

    “我现在的情况你应该了解，亏了资方一点点钱后，就臭名远昭，没有人投我了。”

    “所以，我想要通过一个方式，快速赚到一笔钱。”

    “只要筹到了钱，我就可以继续拍电影了。”

    简单直白的回答，反倒是让沈清雪没有任何怀疑。

    像宋子墨这样的导演，她不知道见过多少。

    不到债台高筑，临近跳楼的时刻，他们是不会放弃导演梦的。

    因此，在得知对方的目的后。

    沈清雪陷入了思考。

    三分钟后。

    她从思考中恢复过来，看向宋子墨的眼神很复杂。

    宋子墨一看就知道。

    对方现在的内心十分纠结。

    不知道到底要不要答应。

    他也不急。

    没等沈清雪做出回答，便主动提出。

    “这件事情你可以回去好好考虑一下。”

    “这是我的名片，如果你觉得可以就打电话给我。”

    “如果你觉得不行，咱们就当没有见过。”

    “但是，我只给你三天的时间，三天之后我会寻找下一个合作伙伴。”

    说完。

    宋子墨拿出一张名片。

    放在咖啡桌上后，便起身离开。

    沈清雪也没有阻止。

    她目不转睛的看着对方离开。

    一直等整个房间只剩下她一个人的时候。

    才慢慢的呢喃起来。

    “答应？还是不答应？”

    不怪她这么纠结，完全是因为这件事情可大可小。

    说是说假结婚，但只要官宣，在别人眼里，自己的清白就算彻底没了。

    用自己的清白来换取一次爆火的热度，这个买卖绝对是不划算的。

    可现在的自己又没有任何选择了。

    对比和资本低头，她宁愿和宋子墨假结婚。

    再不济，人家宋子墨的长相摆在这里。

    五官立体，皮肤白嫩，个子又高，谈吐文雅。

    给人一种十分阳光的感觉。

    不夸张的说，宋子墨给人的第一印象不像是导演，更像是一个演员。

    而这也是沈清雪想答应的原因之一。

    如果今天是一个四十多岁的人，或者颜值极差的人。

    哪怕对方能给自己天大的流量，她也不会答应合作。

