
　　虚幽仙人和黑雾世界神忽然同时朝殿外看去。

　　“呼。”

　　殿外一道身影走了进来。

　　纪宁、红衣少年、宫朝祖仙、扶折岛主等一个个都转头看去，殿外走进来的是穿着星辰衣袍的男子，他那披散开的黑，每一根黑仿佛都闪烁着星辰，他的目光让纪宁他们一个个情不自禁都不敢与其对视。

　　“这气息……”纪宁心中震惊，看到这突然来到的男子，他有一种在虚空中观看‘雾岩星’的感觉。

　　“星主。”大殿上的虚幽仙人已经起身了，更是一挥手，大殿上又出现了一尊条案放在正中央，他和黑雾世界神则分居两旁。

　　“子辰。”黑雾世界神也起身了。

　　呼。

　　这一身星辰衣袍的男子就已经到了上方，也盘膝坐下，笑道：“二叔，虚幽，你们俩都坐下，不必客气……我也是刚刚听手下禀报，说一个叫北冥的祖神要加入我们雾岩军，我刚好出关，便来瞧瞧。”

　　“哈哈哈，黑雾他刚刚还要亲自出手检验这北冥实力呢。”虚幽仙人笑道，对眼前这位雾岩星主他是非常尊敬的，因为雾岩星主的实力极为强大，就算周边的另外两股势力的领‘黑莲神帝’‘东伏帝君’与雾岩星主相比都要稍微差些。

　　虚幽仙人很是钦佩，才甘心长居在此。

　　“二叔，你要亲自出手？哈哈。看来我来的没错。”雾岩星主笑着。

　　“这北冥看似颇为精通剑之一道。”黑雾世界神点头笑道，当初的小娃娃如今已经这么强大了。

　　……

　　雾岩星主、虚幽仙人、黑雾世界神在上面的交谈，纪宁他们可听不到。

　　“来的是雾岩星主？”纪宁他们一个个，包括虚幽仙人门下的弟子们个个都屏息。

　　雾岩星主是一个传说。

　　严格说每一代的雾岩星主都非常强大，雾岩星有着非常古老的历史，甚至和大莫院比起来还要古老！当后辈成长起来后，上一任雾岩星主就会离开，去闯荡漂泊，去寻找自己的路。很多都因为闯荡冒险死在外界。

　　闯荡漫长岁月后，也会回来，看看家乡。所以雾岩星一脉，虽然偶尔覆灭过，但是很快都会再度崛起。

　　且成长起来的后辈，只要担任‘雾岩星主’。实力就能暴涨。

　　纪宁之所以加入雾岩星，也是因为雾岩星的底蕴实在很深，他可以借助雾岩星的力量，更快的提升自己。

　　“北冥。”上方的虚幽仙人开口。

　　“在。”纪宁恭敬应道。

　　“这次检验你的实力的，是黑雾世界神。”虚幽仙人道，“黑雾世界神可是剑之一道上早就达到‘剑世界’境界的。你看得抓住这机会。”

　　“是。”纪宁一个激灵。

　　剑世界？

　　剑力第六层次？凭借剑道境界，就能成就世界境了。

　　“我二叔可很少出手。你需得珍惜。”上方的雾岩星主也笑着道。

　　“小家伙，我也不欺你。”黑雾世界神遥遥一指，顿时一滴鲜红血液从上方飞出，尔后在大殿中凝聚成了黑雾世界神的模样，不过气息明显弱的多，“这一滴血液的化身，比祖神略弱。你就用你最强的实力攻击我吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”纪宁却眼睛亮了。

　　纪宁和黑雾化身遥遥相对。

　　黑雾化身力量度都比较弱，比祖神都还弱些。而纪宁却是半步世界神，在基础上占了大便宜，可纪宁很清楚对方境界比自己高多了。

　　“黑雾前辈，这是我到如今所琢磨出的最强剑术，请前辈指点。”纪宁肃然道，双手各握着一柄剑，一时间周围整个大殿都隐隐有着剑意共鸣回应着，纪宁对周围一切有着非常精妙的掌控。

　　无名剑术之心剑式！

　　浩劫之战后，纪宁沉淀了三百年，三百年在窥天太皓塔中就是六千年时间，这六千年时间纪宁虽然是恢复实力，可他主要是在悟道、悟剑。如今他的剑术，比当初斩杀源老人时要更加的圆满，更加的厉害了得。

　　“咻。”纪宁瞬间扑上，整个人都仿佛化为一柄剑。

　　“这意境……当真是真正的剑道高手。”黑雾化身却笑了，手中也出现了一柄剑，和纪宁搏杀起来。

　　铛铛铛~~~

　　剑影成千万重，二者疯狂交手。

　　纪宁力量雄浑、神通了得，剑术更是惊人，可黑雾世界神的剑更加飘渺，让纪宁的剑招一次次落空。

　　“二叔，你这一个化身恐怕奈何不了这北冥啊，他对剑之本源的感悟，虽然其他方面一般，可对剑的掌控却已经完美了。”上方的雾岩星主在剑道上更加了得，当即笑着说道。

　　“根本毫无破绽，步步为营来碾压我，欺我神力不够。”下方的黑雾化身神力太少了，“还是得本尊来战。”

　　嗖。

　　原本坐在大殿上的黑雾世界神直接飞扑了下去，收了化身，直接和纪宁搏杀起来。

　　……

　　“什么？黑雾世界神本尊都上了？”

　　“黑雾世界神的化身，都对付不了这北冥？”殿内的那些观战的扶折岛主以及其他的虚幽仙人的弟子们，都震惊了。

　　大殿之上。

　　虚幽仙人也疑惑：“黑雾兄的剑术高明的很，他的化身虽然力量等方面弱了些，可以黑雾兄的剑术，已经能以弱胜强，击败那个北冥的吧。”

　　“这你就不知了。”雾岩星主，“剑之一道，本是攻杀之道。所以在剑之一道上感悟极高后，一般先悟的都是进攻杀伐意境……可是这个北冥，他先悟出的不是杀伐，而是一种对剑的绝对掌控，他能够最大程度的挥他的剑招，令他几乎没有破绽，至少在同层次交手中很难找到他破绽。”

　　“绝对掌控？”虚幽仙人不太懂。

　　雾岩星主笑了，淡笑道：“剑之本源，本就浩瀚广阔，不同的剑道高手，从剑之本源中领悟出的也不一样。这北冥领悟的就是一种掌控，对剑的掌控。他的剑，不是最快的，不是最锋利的，却是掌控最完美的。”

　　的确。

　　那已经死去的北休世界神为了传人，专门留下九十八块石碑，让纪宁体会出‘藏锋’意境，这就是一种掌控，需要的不是进攻。尔后纪宁在那最终浩劫战时，才真正悟出‘心剑式’，无名剑术需要的是能够绝对掌控自己剑的剑仙，一个剑仙，连剑都没法完全掌控，威力再大，也走不远的。

　　“这是很多剑道高手渴望的境界，遇到这一等高手，他没有破绽，厮杀起来要击败他就会很难。”雾岩星主笑道，“我也是在成世界神后许久，才悟透这一境界。像我二叔，现在都没悟透这一境界，我二叔走的是剑道的另外一条路。”

　　……

　　黑雾世界神将自身的实力压制下来，完全和纪宁比拼着剑术。

　　“轰隆隆~~~~”剑光铺天盖地而来。

　　纪宁觉得自己仿佛陷入无数的剑影压迫，他的眼睛中甚至看不到其他人，眼中只有这些袭击来的剑光，每一道剑光都仿佛从黑雾中出现，鬼魅却又霸道凶狠。

　　“小子，这就是我的剑世界，好好感受吧。”黑雾世界神的声音在回荡。

　　纪宁竭尽全力的抵挡，在‘心剑天地’的感应下，他的明月剑术施展的更加完美，彼此配合的精妙无比，可是依旧摇摇欲坠，他只能拼尽全力，这些年的感悟，不断的融入剑术中。

　　这些年来。

　　纪宁一直没有遇到剑道上的真正对手！他一直是埋头苦修，而现在一个领悟‘剑世界’的世界神亲自和他一战，让他看到了一个更加崭新的天地，看到了‘剑之本源’更加浩瀚的地方，他甚至对《无名剑术》第二式很多地方也豁然开朗。

　　“埋头修炼六千年，还是及不上这一战。”纪宁眼中有着狂热，尽力和黑雾世界神搏杀着，试验着他的大量的剑的感悟，他甚至渴望着黑雾世界神能和他战的更久点。

　　他的剑术以肉眼可见的度在提升着。

　　“威力提升了？”

　　大殿之上的雾岩星主看的眼睛一亮，“看来这个北冥，过去没遇到什么剑道高手……二叔，你多花点时间陪他！雾岩星上难得出一个剑道高手。”

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 雾岩星主 第十章 黑雾世界神免费阅读。https://xs.23sk.com 