    秦牧的香水火了。

    　　这完全在他的意料当中，就像大坝崩溃一样，只要开了一个口子，口子就会越拉越大，最后一泻千里。

    　　特别是在李贞英涂了香水，出现在房如烟举办的私人名媛聚会上之后。

    　　一夜之前，长安城的各权贵女子都眼红的盯着这个名叫香水的东西。

    　　一传十，十传百，就像病毒一样扩散。

    　　各高官权贵家的女子，仿佛着了魔一般，吩咐自家丫鬟去朱雀街的58号铺子，无论如何都要买下这个叫香水的东西。

    　　一大清早，铺子面前就人影绰绰，排起了长龙。

    　　原本秦牧淡定的在铺子的后堂中喝喝茶，练练字，但是现在不行了，吓得现在就想回平安县秦府。

    　　“店家，店家，我先来的！”

    　　“明明是我！”

    　　“我二更天就来排队了！”

    　　“排队排队，你知不知道我家小姐是谁，敢插我的队？”

    　　只不过盏茶功夫，香水就卖光了。

    　　那些没有买到的丫鬟，眼巴巴的看着，迟迟不肯离去，不断重复的叮嘱店里面的伙计，明天一定要给自己预留。

    　　有一些听说老板在店里面，甚至想要硬闯进去找老板预定。

    　　其中就包括房府的晴儿。

    　　眼看着吵吵闹闹的小姑娘走得差不多了，秦牧这才松了一口气。

    　　还是赶紧溜回平安县的好。

    　　谁想刚一出门，就碰上了还等在这里的晴儿。

    　　晴儿没有买到香水，很是郁闷，心不在焉的抬头，顿时嘴巴张大了。

    　　“老……老师，小姐的老师！”

    　　晴儿噌的一下跳了起来，使劲揉了揉眼睛。

    　　“啊啊啊！”

    　　“小姐的老师，真的是你！”

    　　晴儿一边高呼着，一边冲向偷偷摸摸的想要溜走的秦牧。

    　　秦牧：？？？

    　　哪来的疯丫头？

    　　好像在哪里见过，房家小姐的丫鬟……

    　　不过想买香水也不至于一上来就喊老师吧？

    　　什么套路？

    　　前两天刚把房府二公子打了，现在怎么成了她家小姐的老师了？

    　　教她揍房遗爱吗？

    　　秦牧一边不切实际的想着，一边加快了脚下的步伐。

    　　“公子公子，人家叫你哩，你怎么跑了？”

    　　“你老跑这么快作什么？”

    　　“快别跑了，我家小姐一直在找你哩！”

    　　听到这句话，秦牧跑得更快了，这让晴儿也发了狠，紧追不舍。

    　　上一次把小姐的姻缘拆了，这一次，无论如何都不能让小姐的老师跑了！

    　　否则小姐就真要嫁皇室去了。

    　　秦牧懵了，这特么的是什么情况？

    　　这丫头怕不真是疯子吧？

    　　要帮房遗爱出头也不用这么拼命吧！

    　　晴儿不要命的追赶，让秦牧竟一时间没有甩掉晴儿。

    　　无奈之下。

    　　秦牧只好将今天无聊练字用的折扇，朝晴儿扔了过去。

    　　啪嗒！

    　　正好打在晴儿的脸上，让她痛呼了一声。

    　　如此一来，这才延缓了晴儿的追势，秦牧却是趁机一溜烟跑没影了。

    　　找不到秦牧的身影，晴儿急得直跺脚，一脸懊恼之时，却发现了落在脚下的纸扇。

    　　晴儿只好哭丧着脸捡起地上的折扇，打开一看，发现上面竟写有一首诗。

    　　她作为丫鬟，大字不识几个，自然看不懂，只能带回去给小姐看了……

    　　房府。

    　　“你确定卖香水的那个人，就是帮我改诗的那个人？”

    　　房如烟有些不敢相信。

    　　晴儿小脑袋猛地点：“千真万确，晴儿敢用性命担保，一定错不了！”

    　　“你说他在用我们家商铺在卖香水？”

    　　晴儿又点了点头。

    　　房如烟皱起了眉头，那间铺子是自己买琉璃的时候抵押出去的，怎么会落到那位公子的手上？

    　　难道说？

    　　难道说那位公子就是卖琉璃给自己的那个滚蛋！！

    　　遗爱也是被那混蛋打的？

    　　他们是同一个人！

    　　房如烟越想呼吸越急促。

    　　这世上竟有如此巧合之事，亦或是那人故意设局接近我？

    　　接近我的目的是什么？引起我的注意，亦或是为了那间铺子？

    　　房如烟微微摇头，愠怒道：“不可能，那个王八蛋怎么可能有这等才华？”

    　　想到那天遗爱被打，那个王八蛋嚣张的样子，房如烟就气不打一处来。

    　　晴儿挠了挠小脑袋：“就是那公子，错不了，人长得那么俊俏，晴儿不会记错的！”

    　　房如烟一怔，那王八蛋模样确实长得挺好看的，也难怪和他交易琉璃的时候，差点被他迷住了……

    　　这时，晴儿突然想起了什么，递过来了一把折扇：“这是那位公子的，上面好像还写了一首诗。”

    　　“诗？”

    　　也好，先看看那家伙诗写得如何，就可以确定那家伙是不是真的有那个才华改自己的诗了。

    　　想着，房如烟接过折扇，打开一看，表情却是逐渐凝固，最后整张俏脸皱成了一个包子状。

    　　“露珠……湿沙壁，暮幽晓寂寂……泥若香不透……沃草溺马鼻……这是什么意思啊？”

