    林蕊见她气急败坏，更加底气足起来了。

    挑着眉问道，“我嫉妒什么啊？你今早挑衅我，不也是听了马心悦她们几个搬弄是非吗？她们怎么跟你说的，你现在敢当着你爸妈的面说出来听听吗？”

    估计不是什么好话，邓秀珠忍了半天不敢说。

    林蕊见状有些得意洋洋，轻哼了一声道，“我也不要你道歉了，你这种人道歉也不是真心的没什么意思！只要你当着辅导员的面保证说以后再也不来找我麻烦，我就不会再追究，更不会跟我姐夫说你们一家今天对我的态度怎么不好！”

    邓母怒骂道，“你去说！我就等着你去说！如果陆总今天不出现在这里，你不被退学我们是不会善罢甘休的！”

    林蕊的好脾气大概全消磨在了刚刚那一声道歉上。

    闻言，立马转头问林晚道，“姐，你给姐夫打电话好不好？！”

    这个时候倒是知道叫她姐姐了。

    林晚都被她搞得有些生气。

    “林蕊！”她呵斥道，“你是不是巴不得在这里和人家吵一天的架！”

    林蕊撇撇嘴。

    “明明是她们一直咄咄逼人看不起我们。说好各让一步，我都道歉了她们还这种态度，圣人看了都会生气吧！”

    林晚想了想，转头对辅导员说道，“老师，小蕊说得也没错。既然现在事情也说清楚了，该我们道歉的部分我们也已经做到，其他的没我们什么事了吧？我觉得再坐在这里和她们谈下去可能也只是浪费时间，她们这样的态度明显就不是朝着和解来的。”

    辅导员也被邓家的态度弄得有些烦躁。

    听出林晚的语气不太高兴，他也不敢再要求她继续和邓家“调解”下去，要是真惹毛了她把陆子池找过来，院长大人估计又要亲自过来请罪了。

    他笑着说道，“行，那您和林蕊先走吧，她们下午也没什么课了，您可以带她回去休息一天再回来。”

    林晚两姐妹从沙发上站起来准备离开。

    “不准走！”邓母见状也嗖地一声站起来，喊道，“事情哪里说清楚了，我们允许你们走了吗？”

    林晚淡淡地看了她一眼，说道，“这里是学校的老师办公室，老师让我们走了。再说，我们走不走轮不到你的允许吧？”

    说完也不等她的反应，拉起林蕊的一只胳膊，快步离开了办公室。

    邓母气得直跺脚。

    辅导员拉住她，叹了口气道，“邓先生，邓太太，你们在A市做这么大的生意，怎么连陆家的情况都没有搞清楚。刚刚那个真的是陆总的老婆，虽然名义上离了婚，但上次我看陆总对她和她妹妹都颇多维护，为了林蕊已经特意来我们学校两次了。”

    邓父之前一直不说话，是因为觉得自己一个大男人很多话不方便说，让邓母借故发火就是不错的选择。

    不过他是真的一点都没想起来陆子池还有个姓林的前妻。

    他们家的生意在普通人眼中做的很大，但其实也就算个中等规模的企业，很多A市的豪门大户他们想摸都摸不到门槛，最近这段时间好不容易抱上了夏家的大腿，听闻夏家千金小姐马上就要嫁进陆家，这才对今天这个被叫做“陆太太”的人嗤之以鼻。

    从来没想过这个人真的是他模模糊糊听闻过那个陆家太太。

    邓母还在一旁骂骂咧咧，“这么没素质没礼貌的姐妹俩，老师你还帮她们撒谎？”

    邓秀珠也在一旁说道，“她们人走都了，老师你就别骗我们了，马心悦她们说过的，那天是她们几家人看林蕊可怜才放她一马，什么陆氏集团亲戚全是她自己臆想出来的，她就是想做有钱人想疯了！”

    辅导员又叹了一口气，摇摇头，不打算再继续说下去。

    邓父却警醒过来。

    学校的老师有什么必要帮一对姐妹撒谎，如果她们真是普通人，他哪里会把他们全叫来和解，直接呵斥林蕊一顿不就行了吗？

    身侧，邓母还想继续说，“没错，我一看她们就是...”

    “闭嘴！”

    他低吼道，打断母女俩的一唱一和。

    邓母和邓秀珠都吓了一跳，不明所以地看着他。

    但是他已经没工夫和她们细细解释了，心砰砰直跳，满脑子都在考虑如果陆氏集团的总裁知道了今天的事，他要怎么补救才行。

    出了老师办公室。

    林晚先陪林蕊去了趟宿舍，拿了换洗的衣服和一些简单的日用品，才带着她回家。

    林蕊不想回林家，怕被母亲看到脸上的伤，更不想去医院，林晚考虑了片刻决定带她回别墅去。

    总不能把她塞进个酒店就不管了，毕竟大小还是个伤患。

    虽然林晚结婚之后在这栋别墅里住了将近两年时间，但林蕊以前从来没有来过这里。

    那时候林家和林晚的关系诡异得不行，林松和林母每次上门都在讨要东西，林蕊压根不想同行。

    到家的时候时间也不算早了。

    刚开门，听到动静的小饼就从屋里飞快地冲了出来。

    “汪汪汪！”跑到林晚腿边一个劲地蹭她。

    林晚轻轻地在它的脑袋上摸了摸，柔软的触感让她气恼了一个下午的情绪终于缓解了一点。

    林蕊在一旁，不可置信地眨了眨眼。

    惊奇地问，“你还养了宠物？”

    林晚反问道，“我不能养宠物吗？为什么？”

    她干笑了两声，“没有没有，只是我没想到而已。”

    双眼一直盯着小饼看，也想伸手摸摸它的头，但看了看他的个头，又有些不敢。

    林晚看出来了，对她说道。

    “进去坐会，熟悉了之后它就让你摸了，它很乖的。”

    “嗯嗯，我知道了！”林蕊竟然也乖巧地点点头。

    果然，女孩子对可爱的生物都一样没有抵抗力。

    林蕊没有来过别墅，进了屋子一路上都在好奇地张望，但是又怕林晚看到会说她，就只敢悄悄用眼角余光偷看。

    林晚领着她走到沙发上坐下之后，她忍不住开口问道。

    “这里是不是陆子池的别墅？”

    林晚给她倒了杯水，正在到处找医药箱。

    闻言，漫不经心地道，“是啊。”

    林蕊憋了半天，才说道，“你不是和他离婚了吗？为什么还住在他的别墅里？你们现在到底是什么关系？”

