    公主院子里的热闹，自然是传到了其他院子里g。

    包括沈昭慕这。

    他背上有伤，只能趴在床上养着，眼不眨地将苦药灌下去，听了小厮汇报的闹剧，他不禁冷哼了声。

    “简直可笑。”

    因着他被徐康打伤，长公主一改往常那懒散不理后院纷争的性子，重罚了徐康，将在沈昭慕来之前还颇为受宠的徐康给遣送回乡了。

    而长公主更是将名贵的药材、补品、赏赐流水似的往沈昭慕院里送。是以，其余院子里的郎君一拍脑袋，便纷纷效仿。

    只是谁都不知道，这招大家都抢着用啊。

    所以才有了这么一出啼笑皆非的闹剧。

    “你说，他们是将大夫当傻子还是把本宫当傻子了？”

    池芫从那说是快不治身亡的心绞痛面首院子里出来，气呼呼地甩着袖子。

    全然没有公主的气度和威仪了。

    她还当敢说得这么严重的，怎么也得是病了的，结果大夫一来，说是吃多了噎着，堵着食道了！

    这就离谱！

    “公主莫生气，若是这些郎君不听话，敲打一番便是，没得将您自个儿的身子骨气着了。”

    顾明月鲜少见池芫这么动气，她总是优雅又沉郁的，极少情况下，会这么脾气外漏。

    她见池芫生完气又开始咳嗽，不禁抚着她的后背，温声劝着。

    池芫越想越气，怎么原身在的时候，就是满后院的美男，随便她翻牌子，她一来，又是生病，又是被沈昭慕那不知好歹的掉好感度，现在还要像个菩萨似的满后院照耀？

    这剧本，她不拿了。

    系统：别慌，这不十几个美男里，就几个不懂事，其他的还是有乖的。

    池芫：算了，我现在不想看到男人，晦气。

    “明月，随我去街上逛逛吧。”

    不想看男人，那就去买买买。

    “那奴婢去命人安排马车来，公主先回屋，换身方便的衣裳。”

    “好。”

    池芫看了眼身上这淑女的裙子，的确不适合逛街，走不了几步路估计就得被路人踩到裙角。

    半个多时辰后。

    公主府门口。

    “小的见过公主。”

    池芫眨了眨眸子，站在器宇轩昂，眉宇间又带了些痞气的高大帅哥前，嘴巴张了张，就在对方抱拳低头要行礼时，她忙抬手扶住了他的胳膊。

    “不用了。”

    她怎么忘了，男主这个便宜哥哥，是女主顾明月的相好的，这……出门，女主肯定会安排这家伙驾车保护她们安全。

    只是，一想到这人以后不仅是她亲哥，还会是九五之尊，又是这个位面头顶光环的男主，她就头皮和膝盖一块发麻了。

    别行礼，我怕折寿。

    她忽然有种荒谬的预感，当初原身，就是这么被男女主磕头行礼搞得短命了的吧：）

    天道爸爸内心os：你让我亲女儿女婿跪你服侍你，你看我答应吗？

    池芫表情怪异，叫赵擎有些摸不着头脑，他看了眼她身后的顾明月，不禁眼神询问她：公主这是怎么了，是不是知道我身份想抓我了？

    顾明月朝他摇摇头，示意他别紧张。

    “公……公主，咱出发吧？”

    赵擎一个大老粗，要不是长得俊朗，下了山，一开始这一身匪气，去哪都会被当做手脚不干净的地痞流氓对待了。

    好在顾明月逼着他读书，学规矩，又将他好不容易蓄起的胡子给刮了，在公主府当个侍卫，诶，居然没有人觉得他不像样。

    甚至有人说，难怪长公主能掳来这么多美貌郎君当面首呢，有这么高大凶悍，武功又高强的侍卫，掳多少个都不在话下。

    当然，这个赵擎就不敢在池芫面前夸了，不然公主知道，觉得他将她本就不大美妙的名声玷污得更厉害，不得将他赶出府？

    “好，赵侍卫——你今年多大了？”

    池芫上车后，掀开车帘，看了眼身边蹲着，给自己沏茶，举止间好不文雅的顾明月，再看坐在车夫旁边抱着把剑，嘴里还叼着根草的赵擎，嗯……

    这个哥哥看着不大配得上准嫂子啊。

    得亏是皇家真龙血脉，要不然，妥妥的古代版美女与野兽了。

    赵擎猛地听池芫这带着几分关心口吻的问话，吓得嘴里的草都吐出去了。

    “回，回公主，老……小的今年二十又二了。”

    “这样啊，同我那皇兄一般大，不过他早就儿女绕膝了，赵侍卫打算何时娶我这贤惠能干的侍女？若是你有意，本宫可以为你二人尽早指婚……”

    “公主！”顾明月闻言，手一顿，茶水洒出来了一些。

    她面带红霞，明显是害羞了。

    别说她了，赵擎年纪不小，还是土匪出身，但他居然也纯情得脸一红跟个猴屁股似的。

    “这，这，小的一没钱二没势，娶妻的事……”

    眼见赵擎要越描越黑了，顾明月的脸也从害羞的红，变成不敢置信和略显难堪的白了。

    池芫扶额：我只是想助攻下男女主，顺便抱紧他们大腿，怎么就砸在男主这张嘴上了？

    系统：这直男，以后居然是皇帝，简直了。

    池芫：难怪正文剧情在他登基后就结束了。

    系统：……

    居然觉得宿主这吐槽的点，完美极了。

    见场面要搞砸了，池芫出面充当和事老——

    “咳，这男子想建功立业、功成名就后再成家，本宫能理解，但是女子的芳华短暂，你不能这么耗着我们明月啊。”

    说着，池芫伸手轻轻拍抚顾明月的手背，眼神安抚她。

    顾明月心下委屈生气，但她一向恪守规矩，更别说现在公主就在车内，她立时收拾了心情，面上恢复恭敬温婉。

    “奴婢谢公主抬爱，奴婢想一直伺候公主，嫁人一事，奴婢……暂时还不想。”

    她话音落，赌气似的看了眼车帘外的赵擎，后者张了张嘴，有些失落，但又觉得自己的确还不到娶她的时候。

    只好收回视线，垂头丧气。

    池芫：“……”

    这都能be？

    她怕不是反向红娘哦。

    系统：您自己的红线还没牵好，可别撮合男女主了，别人是命定的缘分，天道会自己安排的。

    池芫一听，也对哈，她抱大腿，但没说非要撮合男女主成亲啊！

    她可以两边送送礼，关心关心，也一样！

    想通了后，她便不纠结了，伸手握住顾明月的手，“明月啊，一会想买什么，尽管开口，本宫付钱。”

    “……”

    公主今天好生反常，看来真是被那几个郎君气着了。。。

