    第251章 朱家的危机

    夜幕降临！

    随着夜幕的缓缓降临而下，仿佛整个大地之上都是被一块黑色的无形幕布彻底的包裹而进了一般，然后陷入了一片寂静的黑暗当中。

    而此刻，朱家也是正在举办着一场令人十分激动和兴奋的大事，也正是因为这样的一件足以令得所有朱家之人都是为之振奋和激动的事情，整个朱家都是处于一种十分热闹的气势当中。

    此刻，朱家的大厅之内，一片的热闹景象。

    要知道，今晚乃是朱自清答应将两个宝贝女儿一同嫁给曹炎的重要日子，也正是因为这件事情的隆重和不可小视，也是因此，朱自清早就提前布置好了一切的准备工作。

    此时此刻，朱家的大厅当中乃是一片的红火之色，大厅之中被各色各样的红色幕布覆盖而进，在这一片红火的颜色当中，这也是不难看出今晚朱家即将举办着一场颇为热闹的重要之事。

    而即将举办的这件事情，也是足以令得整个朱家都是为之欢腾和庆祝。

    毕竟，今晚即将举办的这些事情对于朱自清而言那也是意义非凡，自己的两个宝贝女儿即将嫁给曹炎，这对于朱自清而言，也是一件值得高兴和庆祝的事情。

    要知道，这好歹也是关乎到自己的两个宝贝女儿的终生大事，这对于身为一个父亲的他而言，那也是足够值得高兴的事情了。

    除此之外，他朱自清的两个宝贝女儿本就是那种国色天香级别的存在，有着倾国倾城一般的容貌，这等绝色一般的女子，或许也是只有曹炎这样的盖世少年方才能够配得上。

    毕竟，曹炎拥有着一身绝世斗罗级别的实力，拥有着如此强大实力的曹炎那也是相当于站在整个大陆顶点一般的存在，这样的传奇少年，本就是无数少女心目之中仰慕的对象。

    此刻，朱家大厅之中也是汇聚了许多的长老和弟子，也正是因为这些众多之人的汇聚于此，这也是令得朱家大厅之中多出了一种无法形容的热闹之感，全场的气氛，都是仿佛迎来了一种高潮。

    “咳咳，诸位长老和弟子，在下朱自清，今日我便是要将我的两个宝贝女儿嫁给曹炎公子了，今日在场的所有人都是可以一起做一个见证，说实话，我的这两个女儿虽然容貌绝美，但这也只是勉强配得上曹炎公子而已，这倒也是她们两个的幸运了。”目光环视全场，朱自清也是淡淡的开口道，一句一字之间，都是透露着其身为朱家家主的那股霸道之气。

    这样的一种气势，那也是足以令人不敢面对。

    此话一出，在场的诸多朱家弟子则是露出了一脸悲伤之色，对于朱竹清和朱竹云这两位而言，这也是他们许多朱家弟子都是爱慕的对象，可眼下却是只能够嫁给曹炎一个人。

    不得不说，这对于他们很多的朱家弟子而言，着实算得上是一种莫大的打击。

    “接下来，便是让我们有请曹炎公子出场吧，曹炎公子年纪轻轻便是已经达到了绝世斗罗级别，若是将两个小女许配给公子的话，日后我朱家也是可以得到一个强者的庇佑，这真的是好事啊。”瞧得下方众人的反应之后，朱自清只是淡淡一笑，然后慷慨激昂的说道。

    在朱自清说话之时，他的声音之中包含了浓浓的激动之情。

    就仿佛，在说出这些话语的时候，朱自清的内心之中也是充满了一种难以形容的激动之感，这种感觉，不可谓不小。

    而随着朱自清这淡淡的话语落下之中，朱家大厅之中的所有朱家弟子都是不由自主的将目光扭转到了一旁，然后纷纷看向了门口之处的位置，只是见得在那个地方，一个长相俊美的少年，也是淡然的站立在那里。

    而这位少年不是别人，正是曹炎！

    “咳咳，老头，不必要弄得这么繁琐，你的两个女儿能够嫁给我那也是一种莫大的荣幸了，还不赶紧搞快一点的，今后，你们朱家便是可以由我庇佑了，只要有我在，不管是任何的强大力量，都是不敢动你们朱家一下。”瞧得不少的朱家弟子的目光都是汇聚在了自己的身上，曹炎也是忍不住的皱了皱眉头，眉宇之间也是颇有着些许的不耐烦之色。

    这般神色，也是可以看出曹炎自身所具备的那股狂傲之气。

    在说话的同时，曹炎也是没有过多的去理会那些朱家弟子们的目光，反而是直接背负双手，直接独自一人大摇大摆的走进了朱家的大厅之中，身上无不散发着霸道之气。

    不得不说，曹炎身上的这股气息，倒是真的霸道如斯！

    “是是是，曹炎公子说的对啊，这倒的确是老夫的过错，请曹炎公子不要生气，我这就将我的两个小女叫上来。”瞧得曹炎眼中迸发而出的那些怒火，朱自清也是赶忙点头哈腰的说道，脸上的表情更是卑微到了一种程度，令人看上去十分的好笑。

    看上去，朱自清就仿佛是如同一个滑稽的小丑一般，搞笑至极！

    “咳咳，老夫宣布，接下来便是老夫的两个女儿登场了，今日，老夫便是把她们一同嫁给曹炎公子，这也是小女的幸运了。”就在这时，站在原地的朱自清也是忽然淡淡的开口说道，然后其目光也是不由得看向了大厅之外。

    随着朱自清这一道淡淡的声音落下之后，只是见得在那大厅之外的位置之处，也是忽然出现了两道少女的身影，她们身穿红色的裙子，在两个少女的额头之上，都是被一层红色的头帘所遮盖，看上去充满了一种神秘的味道。

    而这两个少女的身份也是很不一般，她们正是朱竹云和朱竹清。

    随着朱竹清和朱竹云两人的出现之后，朱家大厅之中几乎所有的朱家弟子的目光都是不由得被这两位给吸引了过去，每一个朱家弟子的双目之中都是带着一股强烈的震撼味道。

    毕竟，对于他们这些朱家弟子而言，能够亲眼看到这样的两个美女，这倒也是一件极为幸运的事情。

    要知道，他们这些朱家弟子虽然一直都是朱家之人，但平日里也是很少接触到美女，对于他们而言，朱竹清和朱竹云两人的美貌那也是宛如天仙一般，遥不可及。

    可眼下，他们心中梦寐以求的仙女竟然是即将嫁给曹炎，这对于他们这些朱家弟子而言，那也是一件极为痛苦的事情。

    “呵呵，朱竹云，朱竹清，曹炎公子已经在此等候多时了，今日你们便是要嫁给曹炎公子了，我真的是替你们感到高兴啊，哈哈哈。”瞧得大厅之外亭亭玉立的两女，朱自清的脸上也是不由得露出了淡淡的笑意，看上去也是有着一些难以言明的味道。

    别的不说，这般笑容只是看上去便是给人一种十分奇怪的感觉。

    至于这些感觉究竟是奇怪在了什么样的一种地方，那便是不得而知了。

    不过，就在朱自清这一道淡淡的话语落下之时，一道颇为响亮的戏谑之声也是忽然响彻而起，打破了原有的平静。

    “哼，好你个朱自清，你们朱家本来就是和我们戴家之间有着婚约，可你却是公然违背了这个约定，竟然是把自己的两个女儿嫁给了别人，这口气我也是咽不下，所以今日我也是必须要消灭了你们朱家，哈哈哈，准备承受毁灭吧。”

    随着这道声音的落下，众人便是无比清楚的看到了大厅之外站立着的一道人影。

    这道人影的主人，赫然便是戴家的家主，戴天虎！

    (本章完)

