    听到张雪友的话，加上刚才他在舞台上的神级现场。

    观众们自然不再纠结，齐声喊道：“好！”

    甚至原本许多没有想看张雪友演唱会这个计划的观众，直接将张雪友的演唱会写入了这辈子必看演唱会的名单。

    只不过名单是写入了，至于这辈子会不会去看就不知道了。

    毕竟现在的人，永远在给自己的生活做计划。

    当看着自己写下来的计划之后，却总在心里默念着：“下次一定！”

    .........

    周结论在后台休息室的电视上看完歌神的表演，此刻也是一脸赞叹。

    更别说观众们自发齐声呐喊着：“安可！”

    完全就是将极限演唱会变成了自己的个人演唱会一般。

    这就是张雪友身为歌神在舞台上的统治力。

    饶是周结论对他和顾青合作的新歌信心十足，内心在这一刻还是有些打鼓。

    转头看向顾青的方向，却见顾青依然还在闭目养神，嘴里似乎在念叨着什么。

    周结论听不太真切，于是便靠了过去。

    “他强任他强，清风拂山岗....”

    有些不解的周结论问道：“你在嘀咕什么呢？”

    顾青睁开双目，看着靠近自己眼前的这张略显圆润的脸，有些无语：“我说我在念内功心法，你信吗？”

    听到顾青这不靠谱的解释，这下无语的人轮到了周结论：“都什么时候了，你竟然还有心思跟我开玩笑？”

    “刚才歌神的舞台现场你不会没看到吧？”

    “那气氛，那气场....”

    “站在舞台上火力全开的歌神，简直让我都要退避三舍！”

    “我现在这心里的压力一下就沉重了不少！”

    “你怎么跟个没事人似的？”

    周结论说这么多，其实主要是直面张雪友的时候，气势多少有点矮了一头的感觉。

    毕竟那是在他那个年代唱片销量第一，含金量高到吓人，直接将歌神这个称号与自己的名字划上等号的人！

    虽然港市乐坛黄金年代的歌神是一个成就，历经数代，甚至连陈医生都有这个称号。

    但在整个龙国范围内，当有人提起歌神的时候，大家第一反应，在脑海里浮现的绝对是张雪友这个名字。

    所以周结论看到刚才战意盎然，站在舞台上火力全开的张雪友时，属实觉得有些难顶。

    谁知顾青竟然像个没事人似的，嘴里还在念念有词。

    就离谱！

    而且周结论从来不觉得唱功是自己的强项，特别是对手是张雪友这位歌神的时候，更是觉得自己的唱功可以忽略不计了！

    毕竟支持他的始终是才华，以及自己那独特的唱腔。

    唱功和其他歌手比起来或许可以打一打，但面对张雪友的时候，周结论觉得自己还是别搁这关公门前耍大刀了！

    顾青瞥了周结论一眼，自然知道他脑子里在想些什么。

    但顾青却是并没有什么压力。

    毕竟是有系统撑腰的男人，之前抽到的技能中，唱功类的并不是没有，这也是他之前一开唱，就可以在不知不觉中就能凭借着歌声将所有人拉入他的世界的原因！

    所以顾青毫不担忧，更何况《青花瓷》这首歌算是华夏风这个曲风的集大成之作。

    唱功对于这首歌来说，只能算是锦上添花。

    只要周结论别忘词或者跑调，发挥出自己的正常水准就行。

    完全用不着像现在这样，一副坐立不安，内心隐隐有所担忧要翻车的样子！

    顾青突兀的站起身来。

    吓得还在用目光打量着顾青的脸色，试图从他脸上找出一丝紧张的周结论往后退了两步：“你干什么？”

    “打鸡血了啊？”

    “准备去候场！”

    顾青透过休息室的大门，似乎看到了还站在舞台上的张雪友，以及舞台下还没有平缓自己内心激动的观众们。

    周结论有些迟疑：“他们现在都还没下来，我们现在去是不是有点太早了！”

    顾青说道：“早点靠近舞台，熟悉一下气氛也好！”

    周结论像是发现了什么新大陆一般，打趣道：“说到底，还是认真起来的雪友哥，让你感受到了压力吧？”

    顾青却缓缓摇头：“既然雪友哥拿出了他的十二分实力，那我自然要选择尊重他....”

    “然后....”

    “打败他！”

    顾青原本低垂着的眼眸忽地直视前方，坚定又锐利，像是要劈开面前所有的阻碍一般！

    周结论可谓是第一次看到这个状态的顾青，他有些不知所措的说道：“只是节目组搞的小游戏而已，没必要这么认真吧....”

    周结论懵了，虽然他也很想赢，但他觉得弄得像打出了真火一般，属实有点没必要啊！

    正要走出门口的顾青听到周结论的话。

    站定，

    转身。

    回头看向了周结论：“这个状态下的雪友哥，难道你觉得轻轻松松就可以赢过他吗？”

    “拿出自己的全部实力，这才是对他的尊重！”

    “也是我们对歌神的致敬！”

    原本还以为顾青是内心起了比较的心思，才会出现这种状态的周结论这才放下心来。

    他还真怕顾青是因为年轻气盛，想要打压张雪友，才出现这副姿态。

    既然知道一向咸鱼的顾青，突然一本正经的作出全力以赴的姿态是为了表示对张雪友这位老前辈的尊敬，周结论自然没有什么意见。

    甚至在功成名就以后，心中已经日渐冷却的热血，也逐渐燃烧起来。

    看着顾青已经走远的背影。

    周结论抓了抓拳头，眼睛似乎透过舞台上的黑暗，看到了那位那个在乐坛诸王争霸的黄金年代，依然能叱咤风云的歌神的背影。

    而现在，他就要向这位曾经的王者，也是他儿时的偶像，发起挑战！

    当周结论跟在顾青后面走向舞台的时候。

    此刻张雪友和黄石他们这一组的拖节目时长（划掉），拉票的环节也进入到了尾声。

    刘在实再次感谢了一下张雪友和黄石带来的精彩表演之后，舞台上并没有因为要摆放道具而陷入黑暗。

    而是工作人员们在朦胧的舞台上清理了一下以后，就由刘在实和李光珠两人准备给顾青他们这一组报幕了。

