    大庆国，一片丛山峻岭之中，这是一片妖兽盘踞的大山脉。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    山林中，有几名年轻的武者正在行走，这几人是三男两女。

    这几名年轻的武者，实力均是不弱，显然是来此处山脉历练，猎杀妖兽的。

    一位年约十七八岁的绝美女子，走在众人的中央，被众人拱星捧月的衬托着，显然是这些武者的领头人物。

    “婉秋姐，这风煞山脉的妖兽怎么越来越少了？逛了这么久，居然只碰到三只二级高阶的妖兽，全是二级五、六重的二级中阶妖兽！”

    另一位年约十六七岁的绿衣少女，走在绝美女子身边，皱眉说道。

    被称为婉秋姐的绝美女子轻笑一声，调笑道：“晓晴，那等会若是遇到二级高阶的妖兽，就由你来对付吧！”

    绿衣少女晓晴闻言，脸色一苦，撇嘴道：“婉秋姐，我的实力最差，才灵武境五重境界，哪里对付的了二级高阶妖兽啊！”

    绝美女子莞尔，笑道：“那你还嫌遇到的妖兽等级低？”

    “婉秋姐，我不是替你着想吗？”

    晓晴的话语，惹得众人哈哈大笑。

    那被称为婉秋姐的绝美女子名叫童婉秋，是一位灵武境七重巅峰武者，他身边的三位年轻男子，则全是灵武境六重武者。

    童婉秋来自墨玉城童家，童家是墨玉城能排进前十的大家族，童婉秋正是童家家主之女，童家的大小姐。

    在童家子第中，童婉秋的修炼天赋绝对是第一的存在，人级九阶武魂，几年之后踏入真灵之境，可以说是板上钉钉的事情。

    这一片山脉中，二级妖兽无数，并且离童家所在的墨玉城不算远，所以，童婉秋经常会和一些同族子弟前来猎杀妖兽。

    几人在山脉中不断前行，不多时便来到了一条大河边。

    “咦？你们看，有妖兽在吃人！”

    五入中，一个年约二十岁左右的男子，突然开口，手指着远处河边的一处地方说道。

    众人抬目看去，只见远处的河边，躺着一名身穿月白色长袍的人，一只二级五重的妖狼正在啃食此人。

    “孽畜，找死！”

    见此渗人的情景，童婉秋柳眉一皱，娇喝一声，身形急掠了过去。

    咻！

    童婉秋手中长剑一抖，一道凌厉的剑气暴射而出，直击那只妖狼。

    噗嗤！

    童婉秋乃是灵武境七重巅峰重武者，二级五重的妖兽如何能抵挡，瞬间惨死。

    旋即，童婉秋走向那被妖兽啃食的尸体，其他四人也跟了过去。

    来到那尸体近前，几人看到这尸体是一名十六七岁左右，面容俊朗的少年。

    此时，这名少年面无血色，脸色极其苍白，显然是受了极重的伤势。

    这名俊朗少年，不是别人，正是苏莫！

    苏莫与庞赫一战，身受重伤，而庞赫最后一拳，力量恐怖至极，直接将苏莫重创，跌进了大河之中。

    旋即，苏莫便昏了过去，身体随着水流一直流到了此处。

    童婉秋几人看清苏莫此时的状况之后，面色俱是一边，全部露出了错愕的表情。

    “刚才他不是被那只妖兽啃食吗？怎么身上一点伤势都没有？”

    童婉秋怔怔的问道。

    不错，此刻的苏莫，除了身上的衣衫被妖兽撕裂，他的体表之上的确没有半点伤势。

    “这是怎么回事？太奇怪了吧！”

    另外四人也是满脸不解，不明所以。

    这时，童婉秋上前查看了一番，顿时惊呼道：“他还未死，还有呼吸，还有很强的生命气息。”

    众人愕然，这人在这里不知道躺了多久，还遭到妖兽的啃食，不仅没有死，身上居然连半个伤口也没有！

    少顷，童婉秋略一沉吟，来到了苏莫身边，手一抬，她的手掌中出现一个药瓶，倒出一枚碧绿色的丹药，准备给苏莫喂下。

    “婉秋姐，那可是九曲灵丹，是无比珍贵的三级疗伤灵药啊，你居然要给他服用？”

    晓晴惊呼一声，急忙上前制止童婉秋。

    “是啊！婉秋表妹，这丹药太珍贵了，你怎么能给一个不知道底细的陌生人吞服呢？”

    另一位面容英挺的青年也同样说道。

    “晓晴、粱尧表哥，此人既然被我遇到了，我自然不会见死不救！”

    童婉秋面色一沉，坚定的说道。

    旋即，童婉秋给苏莫喂下一枚九曲灵丹，之后她又给苏莫喂了两枚普通的二级疗伤丹药。

    九曲灵丹的药效非常好，苏莫服下之后，苍白如纸的脸色，很快便恢复了一丝红润。

    不过，他暂时依旧没有要苏醒的迹象！

    “表妹，你打算要将他怎么处理？”

    粱尧见童婉秋未听他的话，眉头一皱，看了眼依旧昏迷着的苏莫，开口问道。

    童婉秋沉思片刻，道：“我们把他带回童家吧！我们已经出来两天了，也是时候回去了。”

    粱尧闻言皱眉道：“表妹，我们连他是谁都不知道，不知道他来自哪里，来这里做什么，就将他贸然带回家族，恐怕有些不妥吧？而且此人身受重伤，很有可能是被某个强者打伤，贸然将他带回家族，万一为家族引来祸事该怎么办？”

    顿了顿，粱尧继续道：“而且此人有些诡异，遭到二级五重妖兽的啃食，居然毫无伤，这就算是真灵境强者都做不到吧！”

    粱尧噼里啪啦说了很多，俱是告诫童婉秋各种利害关系，不想让对方将苏莫带回童家。

    粱尧对于自己这个美貌绝世的表妹，一直视若心中女神，自然不想看到自己心中的女神，对于一个陌生男人如此关心。

    童婉秋脸色一沉，不耐道：“粱尧表哥，我意已决，就不会再更改，你就不要再说了！”

    童婉秋却是非常果断，不容别人干涉。

    粱尧暗叹一声，心中无奈，他这个表妹性格果决，只要做出了决定，别人很难更改。

    “童凯，你来背着他吧！我们回去！”

    童婉秋转头，向另一名青年说道。

    那名青年点了点头，背上苏莫，旋即几人一起离开了这处山脉，向童家而去。