    第305章 董事长回来了！

    他拱手道：“小的乃是乡野村夫，入不得殿下法眼。”

    “大胆，陛下问你话，胆敢如此不敬？！”

    身边主持探险的帝国金丹修士，释放出巨大威压，让楚南等人透不过气。

    那四皇子对金丹修士说道：“这些人面色红润，气蕴充足，不像是受到了仙墟毒害的样子，我怀疑他们在墟中必有奇遇。”

    “此时正是帝国众将士在前线杀敌之时，死伤无数，缺乏灵药，你等居然还敢藏私，郑供奉，给我搜！”

    想了半会，他突然又说：“那两个太上教的女修我亲自负责搜身。”

    叶修正待拔剑，却被楚南按住了。

    他缓缓问到：“敢问帝国哪条律法规定，这探险之物，要先由皇室过目？”

    “以前没有，但此一时彼一时，我宣布，规则从今天起就变了！”

    听闻此言，郑姓修士就要上前制服众人。

    “什么时候开始，我天剑门的弟子，能够被人这么欺负了？”突然天上一道金光划空而来。

    “是叶锋！”围观人群骚动起来。

    来人正是天剑门本代掌门，叶锋，也是叶修的亲生父亲。

    看到叶修安然无恙，叶锋满意的点了点头，他转过头对四皇子说道：“殿下，我天剑与朝廷向来井水不犯河水，因护国有功，先帝陛下特许本门在天元帝国境内立派传教，不知殿下是否忘了祖训？”

    “哼，就是你们这些自诩大派，在我帝国境内占山为王，攫取资源，我天元才会落到这步田地！”四皇子愤怒地说道！

    “放肆，就是你父亲亲临，也不敢和我这么说话。”叶锋的道袍无风自动，气势逐步攀升。

    “快，快保护殿下！”那张姓修士如临大敌，赶忙与周围护卫将四皇子围了起来。

    叶锋狠狠盯了对方两眼，将叶修等人，拉上剑身，御剑而去。

    “这么说，你们最后破了那许巍的夺舍之术，就被传送出来了？”酒肆里，叶锋问道。

    “是的。”若曦和依琳点点头。

    她们很聪明，并没有把最后关头楚南获得仙墟钥匙的事情透露给叶锋。

    这个楚南有点蹊跷，先是破了棋局，后又破了阵法，而紧要关头，他的灵宠居然把一个元婴修士的残魂给吃了。

    纵然叶锋见多识广，却也无法充分理解仙墟内所发生的事情。

    他看了眼那只白猿，只见它正对着一桌菜肴风卷残云。

    咦，这货都不吐骨头的吗......

    强行将无关念头从白猿抛开，叶修的注意力回到楚南身上。

    柳山村人士，皓月商会给的令牌。

    神秘，端的神秘。

    好在本质不坏，在与修儿和太上教素昧平生的情况下，及时出手搭救，这份胸怀就不是寻常修仙人士可比的了。

    人命才是最重要的，这次将修儿送进来，主要是磨练心性，得到什么还是其次。

    想到这，他心中略感安慰，拱手对楚兄说道：“这次修儿化险为夷，多亏了小友在紧要关头出手相助，这份情谊我代天剑宗记下了，宗内琐事繁多，我们就此离去。”

    楚南和依琳若曦纷纷向叶锋拱手，目送他和叶修，化为一道长虹从天边远去。

    啧啧啧，御剑飞行啊.......不知何时，我才能达到这种境界........

    就在这时，突然，若曦从后面扯了扯楚南的衣袖。

    楚南转过身来，只见若曦和依琳正在含情脉脉的看着他。

    “楚南哥哥，此间事了，我们必须得回到宗门复命，却是不知何时才能见面。”若曦不舍的说道。

    依琳望着楚南，似乎欲言又止，一副小女人的神态。

    “我相信，只要心里有彼此，那么距离就不是问题，我答应你们，短则半年，长则最少一年，我们就会再见面！”楚南一脸认真地望着两个女子，神情严肃的说道。

    ”真的吗，师兄你说话可要算话！“若曦脸上的阴霾瞬间一扫而空，欢呼雀跃道。

    ”是的，我楚南说出去的话，就和射出去......箭一样，从不收回！“楚南斩钉截铁的说道。

    听到满意的答复，二女露出了满意的笑容，随即拱手离开了。

    目送她们远去，楚南对着还在不停干饭的小孙子说道：“走了走了，回家了，出来这么些时日，柳山村一定很想念我了！”

    柳山村城墙之上，几个守卫正在聊天打屁。

    “大哥，这个月工资发了吧，好像又比上个月多了？”一个喽啰对领头的士兵说道。

    “非常美丽，呵呵呵......”领头的侍卫摸了摸肚子，眉开眼笑的回答。

    “这个月，听村长说要执行什么九九六工作制，一周六天班，每天早上九点到晚上九点。”

    “真有此事？”

    “是啊，我们开会时候听村长说的。”

    “嗨，这都得感谢董事长，自从他来了，灵石简直发到手软，现在这个九九六，可比以前起早贪黑的干舒服多了，用村长的话来说，这叫做人性化管理。”

    “是啊，现在十里八村哪个不是往我们柳山村跑，待遇又高又安全，比以前当流民那可真是一个天上一个地下......”

    ......

    正聊天间，负责瞭望的士兵一边对着望远镜，一边喃喃道：“大哥，快看，有人过来了！”

    为首的士兵抢过望远镜，向远方望去。

    只见道路尽头上，缓缓出现两个骑马的人影。

    不对，其中一个骑马的，好像不是人。

    只见它一身雪白的绒毛，上身长，下身短，用一种滑稽姿势骑在马上，下半身，穿着一条很不合身的短裤，勉强将不可描述的东西遮挡起来。

    虽然已经遮了起来，但还是随着马匹的每一次颠簸还晃来晃去，造成巨大的视觉冲击感。

    士兵突然觉得有些口干。

    他又看向另外一人，此人悠闲自在的骑着马，俊朗的面容上带着玩世不恭的微笑，整个身体随着马背的起伏摇摇晃晃，似乎一点都不担心摔下马来。

    “这是......董事长！快快开启城门，董事长回来了！”

    城门以最快的速度轰隆隆打开，在守城士兵的目送下，楚南和小孙子大摇大摆的入了城。

    “同志们辛苦了！”楚南轻轻的丢下了一句话，他的背影愈发的高大。

    “董事长更苦！”守卫们胸膛挺得笔直，愈发的恭敬起来。

    “南哥哥~”刚在议事厅坐定，只见柳静柔提着一串糖葫芦，飞奔入门。

    (本章完)

