    11月8日，周四。

    随着杰尼龟的闭关结束。

    陆老师也正式将“前往玉虹大学就职”提上行程。

    目前，宝可梦卡牌的销量十分火爆。

    就职的薪水，反倒有些不够看。

    不过既然答应了莉佳，差旅费又能找老校长报销。

    陆老师虽然心脏脸黑，但也是个言出必行的人。

    “嗯…关都离神奥不远，没准还能找希罗娜线下开黑呢。”

    陆野点了点头。

    还有就是要避开赤红这个杀神。

    要真让赤红大佬找上门来，那可就出师未捷身先死了！

    ……

    陆老师前往关都联盟的签证，由老校长亲自负责。

    承载了魔大的荣誉，再加上陆野本人的战术功底。

    拿个联盟冠军，估计也是绰绰有余。

    但在办理「训练家签证」之时，杜远山发觉了一件事。

    杜校长的表情相当精彩：

    “这臭小子，还不是训练家？”

    拿了华东赛区冠军的陆野，特娘的还是个业余爱好者？

    通常而言，训练系的学生，都会注册训练家资格证。

    这是挑战道馆的重要凭证。

    前往精灵中心、友好商店等，也会享受对应的折扣。

    可老校长仔细回想了一下：

    陆野至今为止的所有比赛，似乎都是邀请赛制。

    再加上，他是个金融系的学生，也没人和他提过这茬……

    “离谱啊……”

    杜远山一边碎碎念，一边和陆野提起了这件事。

    陆野面色古怪。

    注册资格证，可以享受友好商店的折扣？

    你怎么不早说！

    光是杰尼龟的伤药，那就可以省下一大笔钱了吧！

    感觉自己错过了一个亿的陆野，痛惜道：

    “现在注册还来得及嘛？”

    “我也是为了这件事，才给你打电话的。”

    杜校长道：“你的签证，需要注册「训练家证」。”

    “不管什么级别都行，只要你通过考核就可以了。”

    据杜校长所说，东煌的训练家证，分为初级、精英、资深、职业、道馆、大师。

    因为签证的原因，陆野需要尽快前往训练家协会，完成考核。

    流程倒也方便。

    魔都的精灵协会，最快三天之内就能办理下来。

    陆野想了想。

    找到了魔都协会的宋理事长，进行PY。

    ……

    “宋理事长，我今天可以过来考核「训练家证」么？”陆野道。

    接到陆野的私人来电，宋鹏程颔首道：

    “当然，下午唐辉正好有空，他会来出席考官。”

    “你是要进行什么级别的考试？”

    由于陆野在华东赛区上的惊人表现。

    宋鹏程已经认定了，陆野至少是职业级的选手。

    就算陆野进行大师组的考核，他也不会有丝毫意外。

    因为……没准陆野在其他联盟，老早就已经是大师了呢？

    “初级。”陆野道。

    “奥，没问题。”

    宋鹏程下意识地在‘大师组’打了个勾，突然愣住了。

    “你刚刚说什么，我没有听清？”

    “初级啊。”陆野反问道，“不可以吗？”

    只是为了通过签证而已。

    短时间也不会回魔都，优惠力度再大也没什么用。

    初级资格证，总归比职业级的审核，要来得方便吧？

    宋鹏程面色古怪。

    华东赛区的冠军，要来初级赛场考核？

    是你有问题，还是我有问题？

    但突然间，宋鹏程回想起陆野在「波加曼杯」夺冠的场景。

    他不当人，好像确实不是一天两天的了…

    “那，那行吧，你下午过来，我给你安排考试。”

    宋鹏程干声道：“你不会，想用耿鬼来打初级考试吧？”

    “怎么会。”

    陆野讶然道：“我有那么不当人嘛？”

    既然是初级比赛，让波克比上，问题应该也不大。

    真要让耿鬼来…陆野自己都有些于心不忍。

    宋鹏程叹声道：

    “你悠着点，别把人家给打自闭了！”

    “放心吧。”

    陆野拍了拍胸口：“炸鱼塘，我是专业的。”

    “嗯？”

    “我是说，我会向旗鼓相当的对手，予以尊重！”

    ……

    下午。

    陆野赶赴魔都协会，进行初级资格证的考核。

    考核的内容，简单粗暴，两两分组进行1V1的单打。

    认识陆野的人，纷纷一副见了鬼的神情。

    “华东赛区的冠军？”

    “他来初级场地干什么？”

    “草，他是来打比赛的！”

    这不当人的一幕，让观众们纷纷睁大了眼睛。

    但有些熟知陆老师的观众们，若有所思地点了点头。

    “果然是陆老师的风格啊……”

    就连考官也是一脸不忍，咳嗽道：

    “快点开始吧！”

    和陆野对阵的，是一位浙工大的大一新生，名叫樊松。

    樊松的第一志愿是‘魔都大学’，其填报的很大一部分原因，就是为了‘魔大之光’陆老师。

    见到陆老师派出的波克比，樊松顿时有些感动。

    “感谢您手下留情！”樊松道。

    “我不会放水的。”陆野严肃道。

    樊松一愣，摇了摇头，指挥道：

    “嘟嘟，乱击！”

    顶着两个脑袋的嘟嘟，伸长脖子，锋利的长喙啄向波克比。

    但在嘟嘟冲过来之前，波克比已经摇晃起了手指。

    「闪光」！

    这么多的攻击招式，偏偏摇出了个迷惑技能。

    陆野心情有些微妙。

    原来脸黑，真的是会传染的嘛？

    刺眼的光芒闪耀，嘟嘟的动作一顿，忽然发出痛苦的鸣叫。

    连陆老师都愣了一下。

    光芒散去，嘟嘟的躯干上，留下了一片焦痕。

    “用闪光，掩盖魔法闪耀的施展，干扰了我的判断嘛……”樊松自言自语道。

    “不愧是陆老师啊！”

    陆野面色古怪。

    这明明是波克比自己打出来的操作啊！

    趁着嘟嘟尚未缓过神来，一阵毒雾，从波克比的尖角向嘟嘟弥漫。

    刹那间，嘟嘟陷入了‘中毒’状态！

    场边，观众们倒吸一口凉气。

    这不是陆老师标志性的‘替守毒’打法么？

    连波克比这么可爱的精灵，都能培养成老阴比的嘛？！

    这也太‘陆老师’了吧！

    数个回合后，嘟嘟狼狈地跪倒在地。

    波克比开心地蹦跶起来，转过身，朝着陆野露出可爱的笑容。

    “恰叽嘟咿~~(?????)”

    陆野望天。

    这打法思路…怎么看着这么眼熟呢？

    这么脏，肯定是耿鬼偷偷教它的！

    “还有点小细节，没有处理好。”

    陆野悄声道：“你刚才二连保失败了。”

    “记住，一定要守住不守住守住，这样才行……”

    听着陆老师的谆谆教诲。

    波克比的眼睛里，缓缓绽放出亮光。

    ……

    在陆野指挥波克比对战时。

    百无聊赖的耿鬼，来到隔壁的职业组观战。

    前来担任考官的唐辉，一眼就望见了老熟人。

    来到耿鬼身旁坐下，唐辉好奇道：

    “陆野呢？”

    “口桀！”耿鬼指了指旁边的场地。

    唐辉想起刚才听到的传闻，神色顿时复杂。

    看来，那个“不摇碧莲”的训练家，说的就是陆老师了！

    望着耿鬼热切的眼神，唐辉心头一动，笑道：

    “光看着也没什么意思，你也下场去打对战吧！”

    “口桀？”

    “因为有人弃权，另一位训练家也参加不了考核，陆野正好能替上……”

    说着，唐辉抬起头，望向场边，那位一脸烦躁的青年。

    苗浩，在粤省的华南大会，夺得了亚军。

    因为户口是在魔都，所以只好回魔都来参加考核。

    这两个人对上…也算是职业考核里，旗鼓相当的对手了吧？

    “口桀！”闻言，耿鬼眼睛一亮。

    这是锻炼大伙儿的好机会。

    相信主人，一定也不会错过的吧！

    望着匆匆离去的耿鬼。

    唐辉笑了笑，起身走向苗浩。

    ……

    遇上对手弃权，自己参加不了考试这事，苗浩正一肚子郁闷。

    听到唐辉的提议，苗浩佯装惊讶：

    “和华东赛区的冠军切磋？”

    唐辉点点头：“2V2的单打，算是职业级考核的赛制。”

    苗浩也仅是因为一个失误，才在决赛上输给了对手。

    再给他一个机会，苗浩有自信夺得华南赛区的冠军。

    至于陆野……

    苗浩环抱双臂，心中冷笑。

    这似乎…是个向媒体证明实力的好机会啊。

    如果能战胜华东冠军。

    想必代言费，也会水涨船高。

    这个踏脚石，我踩定了！

    “麻烦您和陆老师说一句。”

    苗浩一脸阳光的笑道：

    “我很仰慕他，希望能和他好好地讨教一场！”

    唐辉点点头。

    向强者挑战，的确是符合年轻训练家的心气。

    “耿鬼已经去叫陆老师了。”

    唐辉笑道：“就当做是职业资格证的考核，你做好准备吧。”

    ……

    被耿鬼拉着，陆野一路小跑地来到了职业组的考核现场。

    众人纷纷好奇地打量向，这位传说中的华东冠军。

    在众人的注视下，陆老师神色复杂。

    好家伙，难不成你还打算偷偷打职业组比赛？

    唐辉上前，向陆野介绍了苗浩：

    “这位是华南赛区的亚军，出于意外，他的考核对手弃权了……”

    “正好你也在，我想你能来代替那位选手，也算是「职业组」的考核内容。”

    苗浩笑容温和，和陆野握了握手：

    “陆老师，我很期待和您来上一场对决！”

    陆野皱眉。

    已经拿到「初级组」资格证，可以通过签证了。

    再参加「职业组」的考核，似乎没什么收益啊。

    唐辉道：“说起来，职业训练家，每年也能领到50万元的补助，虽然少，但也聊胜于无啊……”

    陆野心头一震。

    望向笑容有些尴尬的苗浩，陆野义正言辞道：

    “钱不钱的无所谓，主要是我这个人，最爱乐于助人了！”

    “那可真是太感谢您了！”

    苗浩爽朗地笑道，心中却愈发嘲弄。

    等赢了之后，就让媒体大肆宣传一下吧！

    冠军输给了亚军……这也会是个很好的新闻标题吧。

    ……

    两人走向对战场地。

    围观的训练家们，纷纷投来好奇的目光。

    “这是，华东冠军，对阵华南的亚军？”

    “强强对决啊！”

    “亚军？这陆老师不是打宝宝嘛！”

    苗浩笑容一僵，扔出手中的精灵球：

    “上吧，铁螯龙虾！”

    血红色盔甲的铁螯龙虾，体表生着一层层的复壳。

    铿锵作响的巨钳，样子看起来格外狰狞。

    在华南大会上，这只铁螯龙虾，曾用‘断头钳’屡次秒杀对手。

    2V2的单打比赛，苗浩一上来就派出了自己的底牌！

    “看起来不强啊……”陆野嘀咕道：

    “还是尊重一下对面好了。”

    “去吧，杰尼龟！”

    随着这只戴着墨镜的杰尼龟登场，在场的训练家们，一脸茫然。

    “不是吧，用初阶精灵？”

    “你们是不是没看陆老师的比赛啊？”

    “卧槽，我想起来了，这只杰尼龟贼强！”

    嘈杂的话语，落在苗浩耳中，却让他心中一阵冷笑。

    强？

    一只杰尼龟，能强到哪儿去！

    苗浩呵声道：“铁螯龙虾，螃蟹拳！”

    ‘怪力钳’的特性，令铁螯龙虾的螃蟹拳，涌起惊人的气势，一拳锤向杰尼龟的面门。

    杰尼龟不避也不闪，连眼睛都不眨，静静等待陆野的指挥。

    明明是龙虾，大招却是‘螃蟹拳’。

    陆野嘴角一抽：“杰尼龟，冰冻拳！”

    效果不佳也没事。

    这种实力的对手，直接锤飞就行！

    “杰尼！”

    杰尼龟目光凛然，手中的拳头涌起冰晶，悍然冲向迎面而来的铁螯龙虾。

    苗浩心中嘲弄。

    拿杰尼龟那可怜的物攻，去和以怪力著称的铁螯龙虾硬碰硬，实在是……

    嘭！！

    一阵强风掀起。

    铁螯龙虾被砸飞出去，连续在地上翻滚了好几圈，才勉强停止。

    苗浩一阵茫然。

    刚才发生了什么？

    铁螯龙虾，被一只杰尼龟给锤飞了？！

    “卧槽！这可是怪力钳特性啊！”

    “难道说，这只杰尼龟是怪力假扮的！”

    杰尼龟皱着眉头，轻轻甩了下拳头。

    嗯……虽然很弱。

    但也值得我用全力了！

    强大的波导，在杰尼龟身上汇聚。

    蓝色的炁体，在掌心之中凝聚，化作耀眼的光球。

    不光是观众，就连馆主唐辉都大呼卧槽。

    这只杰尼龟，特么的还会波导弹？！

    “杰尼！”

    杰尼龟双手合十，一发经典的‘哈多艮’，荡开强劲的气旋。

    被澎湃的波导环绕，铁螯龙虾发出惊慌的叫声。

    炁体陡然爆炸，效果拔群！

    轰！！

    铁螯龙虾被轰飞出去，撞在护栏上，已然陷入昏厥。

    仅仅是初阶的波导弹，爆发出的强大威压，令在场的训练家鸦雀无声。

    这种实力…谁碰上都是被完爆啊！

    苗浩的笑容，也僵硬在脸上，显得有些窘迫。

    会波导弹的…杰尼龟？

    这特么的，绝对是他的王牌吧！

    不让杰尼龟进化，用来麻痹对手，这就是华东的冠军嘛！

    心机也太深了！

    陆野面色古怪。

    双倍弱格斗的铁螯龙虾，不会直接就被轰碎了吧。

    医疗费我可不报销！

    “咳…你还比嘛？”陆野干咳地提醒道。

    苗浩咽了口唾沫，艰难地望了陆野一眼。

    没、没关系的…

    我还是有翻盘的可能！

    苗浩深吸一口气，丢出精灵球：

    “去吧，蚊香勇士！”

    蚊香勇士肌肉垄起，眼神不善地盯着杰尼龟。

    “储水特性嘛？”

    陆野扫了眼图鉴，喃喃道：“难怪了……”

    要是一般的杰尼龟，的确没有什么打击手段。

    但是……陆老师家的杰尼龟，究竟藏了多少底牌。

    连陆老师自己都不清楚啊……

    “杰尼龟。”陆野指挥道：“火箭头槌！”

    这是杰尼龟闭关结束后，在列表里多出的招式。

    理论上，杰尼龟已经到了可以连攀两阶、进化成水箭龟的程度。

    但这家伙过分慎重……到现在还挂着不变石呢。

    “杰尼！”

    杰尼龟纵身跃起，脑袋缩入壳中。

    飞身撞向强壮的蚊香勇士。

    宛如炮弹发射，一阵强劲的气浪向四周荡开。

    这不是火箭头槌，这是尼玛真的火箭发射！

    苗浩脸色一变，大吼道：“蚊香勇士，抓住他！”

    杰尼龟飞身撞来，蚊香勇士面色铁青。

    这你让我拿头接啊？

    火箭也是能徒手抓住的嘛？！

    嘭！！

    一阵令人眼皮乱跳的巨大闷响。

    整个场馆，都隐隐震动了一下。

    唐辉抬头，望着抖落墙屑的场馆，悄悄擦了擦冷汗。

    陆野的精灵…

    还真是一只比一只有特点啊！

    望着腹部痉挛、面色惨白的蚊香勇士。

    苗浩嘴唇颤抖。

    对面，还是个人嘛？

    瞬间秒杀了我的两只精灵……

    华东赛区，已经强到了这种地步？

    亏我还想拿他当磨刀石……

    “华南赛区的亚军…这么弱的嘛？”

    “是陆老师太强了吧！”

    “也是…陆老师还愿意指点他，确实是人为师表啊！”

    听着耳边的嘀咕声，苗浩脸上一阵红一阵白。

    陆野主动上前，握了握手道：

    “打得不错。”

    苗浩心中一阵屈辱，但又不好显露，只是讪笑了两声。

    “杰尼。”

    杰尼龟摸了摸自己的脑袋，陷入了沉思。

    龟壳受伤了，可以用全满药来疗养……

    那么……脑袋的话，是不是得更加慎重一点才行？

    望着若有所思的杰尼龟，陆野面色古怪。

    这么弱的对手，我就不该让杰尼龟上。

    让卡蒂狗上去，靠着指挥，也是能逆属性碾压的啊！

    “恭喜你，陆野。”

    唐辉微微一笑，递上一个小巧的徽章和证件：

    “这是职业训练家的象征，在其他联盟，也能代表东煌训练家的身份。”

    陆野点点头。

    这样一来，签证的问题，也算是圆满解决了。

    陆野拿过徽章，佩戴在了耿鬼的身上。

    “豁，还挺合适！”陆野讶然道。

    “口桀！”

    耿鬼愣了片刻，顿时反应过来，嘿嘿一笑。

    继续训练大家……

    这就是主人对我的期望嘛？

    我耿鬼，会继续加油哒！

    “还有就是…职业训练家，可以向协会申请，高阶的招式学习机。”

    唐辉笑道：“我正好有空，待会带你过去吧！”

    在其他训练家羡慕的眼神中，陆野面色一变。

    老唐，你之前没和我说过这茬啊！

    我都要开始办理签证了，这你都能阴我一手的嘛？

    陆野：“不愧是你啊，唐馆主。”

    唐辉哈哈大笑：“甭客气，你应得的！”

