    刚才路云在卡璞鸣鸣面前做出的承诺，并不是因为一时脑热才一口答应下来的。

    他答应之前，在自己的心中就已经做出了充分的考虑与思索。

    一直以来，他对于自己在各个宝可梦世界的定位，是以一种旅行者、旁观者的身份。

    这在系统的特殊轮回功能下，倒也显得没有什么不妥之处。

    但后来随着路云实力的逐渐增强，他的心态也慢慢发生了变化。

    他发现，作为旅者的自己，可能只是简简单单的一个举动、一个行为，其随后导致的蝴蝶效应，便可能导致波及整个世界的巨大影响。

    这种与自身内心定位完全相反的活动，让路云不免在心中苦恼了起来。

    对此，他想出了两个应对方案。

    一是进一步限制自身的行为举止，让其完全符合自己旁观者的身份。

    尽量不过分参与，也不过分投入。

    这点的好处是能让路云在任何情况下，都能保持最稳妥、最平静的心态，

    一切目的的根本行动规范都围绕“积分”，从而使得他在结束轮回，回到系统空间时，获得最大程度上的强化与成长。

    刚开始位于电龙世界的中后期，他也确实是这样做的。

    但后来随着许许多多经历的增长，

    不管是遇到的人，还是遇到的事，

    都让他感觉自己仿佛成为了一台冰冷的机器，一台只知道赚取积分的机器。

    那时候的路云甚至感觉如果自己再这样下去，或许将来有一天的他，会真的彻底失去感情，再没有情绪波动。

    于是，对此他想出了第二个方案。

    那就是把积分抛到一边，一切随心走。

    这一点的好处是路云真正能畅快的享受自己所经历的世界，完全不用担心之前在心中最重要的积分影响。

    但心情虽然舒畅了，结果一定会是好的吗？

    显然，并不一定。

    这一世的路云在轮回附身为腕力后的前期，贯彻得便是这个方案的随心理念。

    或许凭借着上一世电龙时期攒下的积分所兑换出的强力道具，和特殊的际遇，

    让他打下了了非同一般的浑厚基础，和远超同等级宝可梦的强大实力。

    但也不由得，让路云在心中产生了浓浓的焦虑之情。

    如果自己继续这样随心下去，心情倒是畅快了，那轮回结束后最关键的积分呢？

    系统的积分总结判定一向神秘，路云也不知道系统为其定制的基准在哪里。

    但他明白，如果自己就这样一直仗着前世打下的基础，没有任何作为，继续随心下去的话，

    自己在这一世的系统总结时获得的积分，一定会让他感到非常难堪。

    积分的缺乏绝对会影响下一世的发展和成长，甚至产生连锁反应，让他将来几世都一直陷在积分缺乏的泥潭中无法脱身。

    在各个世界心灵方面的成长积累固然重要，但没有足够多的积分的话，便很难有一个不错的开局体验。

    比如这一世，如果没有前世兑换的两件神兽装备的加成和个体值药剂的潜力提升，恐怕他早就死在地下基地中了。

    死因或许是因为潜力不足而难以消化幽灵系精华能量，爆体而亡，

    也可能是因为前期战斗能力不足，被基地中的宝可梦围攻至死。

    也不会有后来在启暴城的一番际遇。

    所以，“积分”或许并不能成为衡量自己一切行为的基准，但依然十分重要。

    而在以上的两个方案，都被路云用事实证明不适合作为他的行动准则之后。

    他在奥瑟市废墟事件的时候，也就是现在，

    通过对前面两个有严重缺点方案地总结，进一步深化了自己在轮回世界当中的身份定位。

    “参与者”，

    仿佛前世的“RPG”类游戏，也就是剧情扮演类游戏。

    在融入自己所身处世界观背景的同时，又有着一丝类似于玩家般的抽离感。

    在享受自己在不同世界遇到的人和事的同时，也对积分的获取有着一定程度上的规划。

    行事处世在保持本心的情况下，可以适当发挥，让自己在心情畅快的情况下，也能拥有不菲的积分收获。

    这种结合了前面两种方案优点的最终计划，因为介于两者之间的行事准则，从而变得有些模糊。

    但路云相信，

    “实践出真知！”

    在自己保持踏实实践的情况下，绝对能让这个方案逐渐完善，让自己在轮回世界当中的行为举止也变得更加流畅润滑，不再那么僵硬刻意。

    眼下答应卡璞鸣鸣拯救世界的请求，虽然也有着部分因为被其强大信念所感染，从而产生真挚情绪因素的影响，

    但另一方面，也是路云对于自己这个方案在现实世界当中的实践。

    如果换做之前一切随心的路云，可能一时因为内心的情绪激荡，会给出同意的答复，但实际做法却会有着相当大的偏差。

    毕竟按照他人类时的性格，是相当抗拒这种背负着整个世界希望的沉重责任的。

    他更喜欢没有负担的飘荡在世间，宛若一个游侠，潇洒却没有担当。

    但如今在行动准则的逐渐确立下，以及卡璞鸣鸣的情绪感染下，

    路云却真正扛下了这个沉重的担子，在自己力所能及的范围内，成为了一名试图挽回这个沉沦世界的“拯救者”。

    在让自己内心因为伟大事业而产生强烈满足感的同时，也能因为事件的艰难性和挑战性，赚得相当多的积分。

    感性与理性的完美交织，让路云对于自己的决定完全没有一丝后悔之意，

    相反，还隐隐有着一种对于未来的期待之感。

    此时的他，已经逐渐摸索到了一条适合他的，将会贯彻他未来漫长穿越生涯的宽广道路。

    在第三个世界就能清晰自己未来前进方向的轮回者，就是放在整个多元宇宙当中，也是少之又少的。

    “唉……”

    路云长叹一口气，

    虽然明确了道路，但心中因为卡璞鸣鸣逝去而产生的悲怆感依然沉重。

    按捺住意识空间内波澜起伏的广阔心湖，

    路云开始探索起了自己身体因为卡璞鸣鸣带来的馈赠而产生的变化。

    一味沉浸在悲伤之中是不可取的，生命还要继续，漫长的旅途也才刚刚开始，

    因为挫折而停滞不前，是懦弱者才会做出的选择。

