    第333章颜氏集团的声明

    颜氏集团的动作很迅速，声明很快就奉上了。

    先是道歉，表明集团上下一直关注公司业务，没有冲在吃瓜第一线，不知道自家大小姐已经被人黑成这样子，老总已经气疯，集团上下震动，故郑重声明，颜汐是颜氏集团的大小姐，以正视听。

    其次，网传颜汐有婚约一事为虚构。大小姐年纪还小，无论是老颜总还是颜总，都不曾让大小姐去联姻，颜家也不需要通过联姻来获取发展和利益，颜家永远尊重大小姐的自主权。

    第三，网传酒店夜宿和暗巷激吻的女主都不是大小姐，针对造谣诽谤的营销号已经寄律师函，请诸位插手；

    最后，大小姐说，她列了个书单，希望有些人好好看看，别做法盲！

    声明写得简洁明了，澄清了所有的事情，还寄出了十几封的律师函，堪称雷厉风行。

    网友们都惊呆了，颜氏集团不发声则已，一发声就惊人。

    尤其是所列的书单，居然都是什么《宪法》、《婚姻法》、《妇女权益保护法》之类的，简直要把网友笑死。

    稍稍结合一下霍子昂方放出来的消息，什么从小就定下的家族联姻，什么遵循古礼恪守承诺，粉丝还鼓吹翩翩君子，这横看竖看，都是法盲啊！

    这都什么年代了，还搞老封建那一套的包办婚姻，还引以为豪，简直像是有大病好吗！

    网友嘲笑了一番，转头去对线那些骂颜汐骂得最欢，暗示女方硬蹭、逼宫上位的营销号，然后发现，这些号都炸了。

    不仅如此，之前阴阳怪气过颜汐的营销号也纷纷下场道歉。

    不道歉不行啊，颜氏集团直接找到了营销号归属的公司，直接向上面施压。

    毕竟这可是颜氏集团的大小姐，真正的名媛千金，老颜总和颜总捧在手心里疼的宝贝，哪里由得你们这些人乱诋毁？

    营销号们果断道歉，只有这样才能勉强平息颜氏集团的怒火。

    吃瓜网友这一晚上忙死了，越吃瓜越欢乐。

    这些营销号很多都不留嘴德，最喜欢恶意揣测女生，动不动就喜欢阴谋论，说女生倒贴女生逼宫，引导网友和粉丝撕，流量密码掌握得明明白白，也把自己的命运安排得明明白白。

    【所以千亿集团的大小姐，需要去逼宫你们的哥哥？】

    【笑死我了，粉丝怕颜汐设计碰瓷了你们哥哥，颜汐：没关系，别碰瓷老娘。】

    【颜汐好样的，就要拿出这种气魄，不愧是我粉的大魔王，从来不会让我失望！】

    【颜汐真的好低调啊，之前莫芳菲还栽赃过她，她都没有搬出颜氏集团说什么，奈何这次有些人非要作妖碰瓷她。】

    【人美智商高还超级有钱的富婆小姐姐，为什么要收破烂啊，你们家哥哥才是真脏吧，酒店夜宿和暗巷激吻到底怎么回事自己心里门儿清吧。】

    【不要靠近男人，会变得不幸。】

    【笑死，霍子昂这次算是被锤得明明白白了吧，所以他打算道歉了吗？】

    【道歉是道歉了，但是吧，又仿佛没道歉。】

    ——

    颜允之那一行人离开后，霍子昂就知道，自己这次已经被逼上绝路了。

    对方要让自己在网上澄清不存在婚约，他不得不照做。

    如果继续惹怒对方，自己肯定吃不了兜着走。

    经纪人走了过来，皱着眉说：“子昂，否认婚约的存在恐怕不行，酒店夜宿的事情说不过去。”

    被选手实名下场锤，这是他始料未及的，而且那名叫冯雪的选手当时还是颜汐的同寝室室友。

    霍子昂的心咯噔了一下，猛地往下沉，“所以，她在那个时候就看见陈香香出入我的房间？”

    虽然他觉得那一晚问心无愧，可一想到颜汐都看在眼里，瞬间就痛苦地闭上了眼睛。

    难怪颜汐会那么决绝地不肯回头。

    经纪人见他还在关注这些无用的细枝末节，顿时着急了，“这个不是重点，重点是，我们必须给你找个未婚妻，把这件事给应付过去！”

    霍子昂睁开眼睛，那一瞬间眼神有些狠戾，“你想说什么？”

    经纪人知道他都明白，“你生气我也要说，现在最好的办法，就是承认你有未婚妻，而你的未婚妻，就是陈香香！”

    只要陈香香变成了霍子昂的未婚妻，那暗巷激吻照就不是事。

    难道还不允许小情侣接个吻吗？

    酒店夜宿的事情更好解释了，就是淋浴头坏了，向未婚夫求助，睡的是次卧，当晚有工作人员一直在睡客厅，可以作证两人都守礼，没有越雷池一步。

    网友信不信不要紧，主要是粉丝信就行了。

    这样霍子昂的人设也不会坍塌，仍旧是粉丝眼中的如玉君子。

    霍子昂的眼睛瞬间猩红一片，像是一个狂怒的狮子。

    陈香香一拐一拐地走过来，伸出手轻轻触碰他的手，“子昂哥，对不起，但是我愿意帮你的。”

    事情发展成这样子，她已经没办法像系统给她规划的剧本一样，直接负伤离开，躲着不见霍子昂。

    况且她已经不信任系统了，什么鬼剧本，自己才不要执行。

    凭什么自己要离家出走，一个人默默躲起来，这样的苦情剧本老套掉牙，要等着对方的幡然醒悟，自己早就颠沛流离吃尽苦头了。

    留在霍子昂身边，跟对方深度捆绑，自己才能活跃在大众视野里，迅速积累人气，实现逆风翻盘。

    而且，霍子昂用了那么久的香囊，药性早已入骨髓，对自己的触碰极端地渴望，只有自己才是他的解药。

    她所料不错，霍子昂嘴上对她再刻薄，在她踮起脚尖亲上去的时候，还是迅速起了反应。

    一把将人扣入怀中，霍子昂用力亲了下去。

    经纪人愣了一下，这身体也太诚实了吧。

    他带着助理退了出去，这次没什么迟疑，反正霍子昂的反应已经说明了一切。

    于是，在网友的千呼万唤之下，霍子昂工作室再一次发布了一则声明。

    声明中先是诚恳地向广大网友道歉，表示因为工作人员的疏忽，把未婚妻错认成了颜汐，而颜汐女士跟霍子昂没有任何关系。

    (本章完)

