
“还有就是财产分割，做人做到底，送佛送到西。财产分割就顺手解决了吧。”

唐氏的话事人憋着的那口气总算是吐了出来，他们默默地回来原本的位置上坐下，当雕塑其实也挺好的。

如果说唐氏的话事人是松了口气，那么唐照就是喜出望外了。她是真的没有想到，会有皇帝愿意处理她这桩“小事”，而且站在了她的角度充分地考虑了她的想法和意愿。

能借皇帝的东风拿到想要的东西当然是最好不过了，不然后期扯皮绝对是大把大把地掉头发。不过阮节这艘船不是船上被开了个针孔，而是被凿穿了一个大洞。

阮节眼看着要沉船，唐照都做好放弃大部分，争取速战速决，早日上岸的准备了。

圣上真不是一般地贴心。还是女子的心思更加细腻，也更加了解女子的心思。

感动！

泪目！

女皇当政万岁！

“臣女见识短浅，不通财务，全凭圣上做主。”唐照是全身心地信任吕琤，她相信吕琤不会让她失望的。

阮节发现，他已经成为一个隐形人，凶狠的目光是肆无忌惮地显露出来。

皇帝这也太过分了吧。臣子的家务事也管？管的这么宽，是打算迁都海边吗？

还有你个唐照，你在这里给我装什么弱小无辜又可怜的白莲花。

中馈可一直都是你在管着，你在那里示人以弱你不心虚吗？

可惜阮节也只能在心里默默重拳出击了，始终他还是那个唯唯诺诺的阮节。

而吕琤和唐照也没有分一丝一毫的注意力给阮节。

虽然他阮节是当事人，但同时他还是不忠不义，不仁不慈的无耻之徒，他没有发言权，他不配拥有存在感。

“朕以为阮节行事有差，正如唐照所言，不忠不义，不仁不慈，无疑是过错方，并且需要为这段失败的婚姻承担十分的责任，遂唐照除可携嫁妆回原户或重新立户外，仍可分的阮节一方八成财产。京兆尹可在？”

京兆尹罗遂正震惊于这开天辟地的财产分割，完全没有反应过来，还是在后面的同僚提醒之下才回过神来答道：“臣在”

罗遂也不知道吕琤喊她作甚，这唐照和阮节和离，您不都安排的明明白白了吗？我一小小京兆尹又有什么作用。

“你速派人去清点双方财产，无论是平面上的还是藏起来的都给朕找出来。过错方剩余两成，卿所在府衙可分一半。”吕琤疯狂暗示，罗卿啊，找出来的暗处财产越多，你赚得越多啊。

京兆尹罗遂这下更迷惑了，这事儿交给魏忠贤那个死太监来办不是正好吗？什么是时候他罗遂也成了皇帝心中值得信任，可以一用的人了？

“诺。”虽然不太懂吕琤搞些什么，但毕竟有钱拿，不接白不接。

魏忠贤心中警铃大作，他要因为这一次是失利失去圣宠了吗？

“大家，此事东厂亦可为，何必交给京兆尹那群拿钱痛快，办事磨蹭的人呢？”魏忠贤想挤掉京兆尹罗遂上位。

京兆尹罗遂越看魏忠贤越像是一副奸宦样，不禁在心里暗骂道：死太监！

“小事而已，京兆尹的人够用了，你们人留着监督京兆尹就是了。”

吕琤一开口，魏忠贤心态就稳了，大家果然还是更看重东厂，更看重他魏忠贤。

吕琤轻飘飘的几句话，可以说几乎是把好不容易打下来的猎物给分得七七八八了。

吕琤：把钱分出去的感觉，好痛。就这一回，绝对只有这一回，朕要搞一桩大事！如此才能对得起历代穿越在前的穿越者前辈，不坠前辈威名！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66114411"  chaptername="第304章：不坠威名">加入书签</a>
</div>
