    “你们想让我作为登星人员？”

    王奔直视梁彬。

    “候选！”

    梁彬看着王奔，表情认真。

    “我们计划从民间选三人加入登星队，共十位候选。

    另外，我只是负责初面，相互了解、沟通，如果你决定参与，后期会有专人负责。”

    “几年，如何返回？”

    王奔问出一个关键问题。

    “！！”

    梁彬眼睛挪开，看向他处。

    “暂时还没法返回，十年二十年内可能都没法回。”

    “不能回来……”

    王奔愣住了，心中暗暗摇头。

    只能上去，不能回来，这谁去啊？

    尽管他心里有所猜测，但当真从梁彬口中说出来心中还是有些无法接受。

    如此，也就是面对那颗巨星我们只能看着？

    “本来上面是准备公开选拔的，让全民关注，但后来考虑到风险和不确定性，所以暂时先默默进行……”

    梁彬说出一些内情、隐秘。

    “也就是说登星了也只能做无名英雄？”

    王奔立即领会。

    “是的。”

    梁彬有些不好意思开口。

    “或许只能等几十上百年后才能公开。”

    “！！！”

    王奔听了真不知道该说些什么。

    这种情况若谁还愿意去那真是无私、崇高……

    但在绝大多数普通人眼中可能就是“傻”。

    王奔本来练就一身武艺，也有为国家做出贡献的想法，但是这种情况……

    他家里又有父亲，和生病的母亲需要照看，所以……

    “我想我可能不能参与。”

    “！”

    梁彬早有所料，并没有就此放弃。

    “根据专家研究，完成一阶进化可以活三百年，完成二阶进化能活六百年，完成三阶进化能活一千年……

    地球上90%以上的人都能完成一阶进化。

    也就是说地球上的人基本都要面对那一天。

    而以王先生的资质未来完成三阶进化应该不难……

    我知道这个决定会很艰难，但是，

    你不站岗我不站岗，谁来保卫祖国谁来保卫家？

    这是大义，每一个热血男儿、武者都应该考虑的。

    另外，为了解决登星人员的后顾之忧，只要确认名单，登上飞船，登星人员的家属就会立刻享受到国家县级干部家属的待遇，并且一切最优。

    最优的医疗，最优的福利保障……”

    “！！！”

    王奔看着梁彬，眼光微凝。

    还是真是有备而来啊。

    知道自己家里与妈妈的情况，和自己最在意关心。

    “我妈的病能治好吗？”

    “暂时不能。”

    梁彬摇头。

    “暂时只能用新物质剂局部强化她的身体，为后期治疗做准备。

    十年内恢复应该不是问题。”

    “十年……”

    王奔眸光闪了闪。

    时间有些长……

    “我们目前能提取到的新物质有限，需要优先供给那些最紧要的科研、项目……

    但后面肯定会越来越好，也许不要十年，你的母亲就可以在国家的帮助下完成一阶进化，自己恢复……”

    梁彬冷酷又带着希望道。

    “~~~~”

    王奔道：

    “我考虑考虑。”

    “好。”

    梁彬起身……

    …………

    从咖啡厅包厢里出来，王奔的脑子里还在想着这事儿。

    因为不管从感性还是理性方面来说他竟然都是想去的……

    感性——保家卫国，男儿大义！

    理性……

    老王将来完成一阶进化，甚至二阶进化都不难，如此他就不再是一个半步老人，而是一个比二十岁壮小伙还要强壮许多倍的壮小伙。

    王妈也有了国家的医疗、后续保障，未来完成一阶进化不难。

    再有老王的后续支持，完成二阶进化也很有可能。

    如此他就完全没有了后顾之忧。

    自己练的这一身功夫也有了真正用武之地。

    那他又为什么没有答应呢？

    怕死？

    还是不舍？

    或许都有吧。

    “不想了，反正有一个星期时间考虑。”

    王奔摇摇头，甩出杂念，向武馆走去。

    九月，因为初中、高中都开学，所以武馆白天一下子就安静了许多。

    尽管程阳早就开始大力招收成人班，但还是有许多空余。

    王奔也就清闲了许多。

    轻松上班，轻松回家。

    “爸，你想我成为一个什么样的人？”

    王奔看着正用洗衣机洗衣服的王爸突然问道。

    “啊？”

    王建国一愣，抬起头奇怪的看了王奔一眼，随后一脸满意和期望的道：

    “当然是一个有本事儿、有用的人。

    你先把全国武道大赛冠军拿回来！”

    “有用的人……”

    王奔喃喃，不禁沉思。

    全国武道大赛冠军算是一个有用的人吗？

    有什么用？

    就为了那五千万奖金？

    当地球陷入绝境，人类面临生死危机，再多的钱也没用。

    当然可以给家人一个好的生活保障。

    但没有那五千万也可以。

    是在地球上安逸的生活，享受众人的夸赞、追捧、艳羡，还是到蛮荒巨星上去为人类生存搏出一条出路？

    前者很美好，后者更有意义……

    “爸，如果国家需要我，征用我，你觉得我应该放弃小我，成全一个大我，为国家为人民做一些事情吗？”

    “嗯？”

    王建国眼睛一瞪，立刻道：

    “当然，舍小家为大家，你若有这能力为什么不呢？”

    “怎么，国家找你了，要收编你？”

    王建国快速走过来，有些兴奋追问。

    不管做什么，都没有国家公职好。

    在老一辈的思想里尤甚，体面又有保障。

    王奔的五爷爷以前就是县里领导。

    “！”

    王奔看向别处。

    “如果有危险，可能再也回不来了呢？”

    “什么？”

    王建国面容一僵，所有高兴、兴奋瞬间化为乌有。

    “有危险，会牺牲？”

    这就让王建国难以接受了。

    好不容易养大的一个儿子，眼看就要功成名就，娶妻生子，这时候送去执行有可能牺牲的危险任务……

    “你是怎么想的？把握有多大？”

    “我，不放心你们……”

    王奔深吸一口气，再长长吐出。

    “没把握。”

    “没把握？”

    王建国转身，去拿衣服，只是手有些抖。

    “让我想想。”

    ………………

