    雷系的武技么？

    没想到司马逸居然是一个雷属性的高手！

    可是，不对啊！

    司马逸附身的黑暗魔兽一族身体，并非雷属性，又怎么可能用出雷系武技来？

    这个念头一闪而过，丹妮娅来不及深究，已经跟着林逸对那暗影噬神狮发起了攻击！

    原本她还想要留手，找机会放过那暗影噬神狮，毕竟黑暗魔兽一族中，暗影噬神狮算是极其稀有的族群了。

    整个黑暗魔兽一族的数量，要以亿万来计算——什么吞日鼠、尸魔蜂之类的实在太多，所以数量听起来恐怖，实际上，确实挺恐怖的……

    而在亿万黑暗魔兽一族中，暗影噬神狮全族才数百而已，何等珍贵不言而喻。

    可惜林逸蕴含雷电的一拳，不但令暗影噬神狮暴露出了身形，也将其打成了重伤，丹妮娅再怎么留手，暗影噬神狮也不可能活下去了！

    既然如此，不如就由她亲手了结了暗影噬神狮，也算是为她做出了贡献！

    丹妮娅可不是表面上那么天真善良，而是杀伐果断的强者，若非如此，也不可能坐上暗风营统领的位置！

    心中有了决断，下手就绝不容情，林逸收拳闪身，追击第二头暗影噬神狮，重伤的那个，直接就被丹妮娅给一击毙命了！

    林逸眉梢微挑，心中释然了些许，如果丹妮娅真的有问题，这个时候应该要保下暗影噬神狮，然后联合暗影噬神狮围攻自己才对！

    既然她没有做出那种事情，说明刚才自己的疑心都不成立了！

    林逸想到这里，心中竟是还有些愧疚，觉得自己不应该生出疑心，实在是对不起丹妮娅的付出！

    愧疚归愧疚，新的攻击毫不停歇，反而更加的狂暴了几分！

    林逸浑身上下都有雷弧闪耀，仿佛一个雷球般将矿洞中这片几百平米的空间彻底照亮，剩下的两个暗影噬神狮高手顿时无所遁形！

    光明照耀之下，暗影将彻底消散无踪！

    失去了暗影的庇护，暗影噬神狮自然无法发挥他们的天赋能力，完全暴露在林逸的视野之中，加上雷弧的耀眼光芒，令他们一时间都有些手足无措。

    林逸丝毫没有给他们留下反应的时间，全力以赴的发动攻击，一下子就能重伤对手，然后转换目标，将残局留给丹妮娅来收拾。

    转瞬之间，三个暗影噬神狮的高手都被一扫而空！

    “等等！留个活……”

    林逸刚想说留个活口，丹妮娅就已经杀完收工了！

    丹妮娅这时候牙齿都快咬碎了，三个暗影噬神狮一族的破天期高手啊！

    就这么死了！

    即便是任务漂亮的完成后回归黑暗魔兽一族，也不太好解释啊……会被暗影噬神狮一族追杀到死的吧？

    该死的森兰无魂！

    吃饱了撑的，派暗影噬神狮一族的高手来当炮灰！脑子进水了么？

    还有该死的司马逸，为什么那么强，连暗影噬神狮一族的高手也能轻易干掉！

    她才不会承认最后是她干掉的暗影噬神狮一族的三个高手，锅都是司马逸的，不关她的事！

    最后的最后，你特么要留活口就早说啊！

    招呼都不打一个，杀完了才开口，分明是想甩锅！

    无耻！

    丹妮娅心中忿忿不平的念叨着，面上却没有丝毫表现，反而露出笑容道：“怎么了？想问他们什么问题么？对了，你先把你身上的雷弧给收了吧，太晃眼了！”

    “司马逸，你这雷弧是什么手段啊？你现在的身体应该不是雷属性的吧？居然能用出如此威力巨大的武技，太厉害了！”

    林逸不用丹妮娅说，也已经将身上的雷弧都给散了去，听到丹妮娅的话后，忍不住苦笑摇头。

    “一个个说吧，首先我不是想问问题，而是想换个身体，其次，这雷弧是一种伤身的手段，用过之后，这具身体基本上就快废了，所以才想要留个活的！”

    如果是林逸自己的身体，无论是用雷属性之气运用武技，还是以身体为基础，来激发雷电之力，都不会损伤身体。

    但这具黑暗魔兽一族的身体，却并没有雷属性，自然无法使用雷属性之气，林逸是强行用毁灭性的手段，令身体细胞层面进行剧烈摩擦，形成雷弧进行攻击。

    如此手段，堪称是自杀式招数，杀敌一千，自损一万的典型案例！

    无论成不成功，林逸附身的这具身体肯定是完蛋了！

    雷弧消散之后，丹妮娅的眼睛适应了黑暗，才发现林逸的身体变得干瘦枯槁，形同朽木一般！

    黑暗魔兽一族的身体都有着强大的生命力，一般的伤势，不用理会，分分钟就能自愈。

    但是，林逸此时身体上却笼罩着一层死气，根本无法感觉到什么生机。

    “司马逸！你怎么样？还好么？”

    丹妮娅低低轻呼了一声，赶紧飞掠到林逸身边，伸手扶住林逸摇摇欲坠的身体：“怎么会这样？你的这具身体，真的是马上就要毁了！”

    “我不是说了么，刚才施展的是一种伤人先伤己的禁招，不过无所谓了，这本就不是我自己的身体，丢弃了也不可惜，只要有新的身体给我附身就行。”

    林逸说话时略带遗憾的看了看地上那三具暗影噬神狮的尸体，可惜了啊！

    丹妮娅下手够狠，已经完全无法附身了！

    而且当着丹妮娅的面，好像都不太好意思去挖他们的内丹……

    毕竟丹妮娅也是黑暗魔兽一族，难免会有兔死狐悲，物伤其类的心情。

    “啊！这可怎么办？！要不然我们先离开这里，去外边找一具身体给你用？”

    丹妮娅觉得自己的目的基本达成，如果能带着林逸离开混乱魔丘的话自然最好！

    可惜林逸并不想离开：“不，那样太浪费时间了，既然已经有暗影噬神狮出现在这里，说明我们过来混乱魔丘已经被他们预料到了！”

    “一旦耽搁时间太久，我们随时有被包围的可能性，还是尽快完成我们的目标然后离开比较好！”

    丹妮娅很想问我们的目标到底是什么？找到混乱魔甲虫的族群所在，彻底消灭混乱魔甲虫么？

