    <!--go-->    这时候罗丞见状，激动坏了，说：“哈哈，你们六个的浮盈已经没有了，有种就继续持有下去”

    “嘿嘿，今晚上估计现货黄金还是继续大跌”

    “你们都是玩重仓，这现货黄金再下跌200个点，你们就爆仓了”

    “之前说好了，持有到底，你们千万不要食言啊，哈哈”

    “千万不要怂，自信点！”

    六人内心落差极大！

    昨天做多浮盈300个点，他们想要赚400个点再平仓，没想到贪婪的结果导致利润全部丧失。

    从浮盈300点变成浮盈0了。

    为什么金融帝王这货贪婪的时候，总是能赚到更多的钱，他们贪婪的时候，账户里的浮盈第二天就消失了。

    实在是让他们内心极为的不平衡。

    现在怎么办？

    平仓了，不亏钱。

    但是之前浮盈300个点啊，现在平仓的话，一分钱没赚到，白干一场。

    如果平仓之后，现货黄金又暴涨上去，他们就白白平仓了，毕竟昨天最低点就是1925.0位置，难保今天晚上现货黄金再次从1925.0位置暴涨上去。

    但是如果不平仓的话，现货黄金继续下跌，他们的账户只能扛200个点，可能爆仓。

    怎么办？

    六人再次面对快则。

    这是一个艰难的选择，如果选择错了，那就是爆仓。

    这时候罗丞又刺激说：“有种就不要平仓，继续持有下去，不是说预期400个点利润吗？”

    “别把说过的话当放屁啊”

    黄严威；“呵呵，我先撤了”

    说完黄严威不甘心的平仓了。

    昨晚上还浮盈300个点的话，但是今天一分钱没赚到。

    还净亏损17万美元，也不知道什么时候才能赚回来。

    何志龙：“我也撤了”

    接着他也平仓了，白忙活一场。

    还净亏损12万美元，心情糟糕。

    金融小散户：“我也撤了，这空头来势太凶，惹不起，我先退”

    说完他也平仓了，目前他还净亏损19万美元。

    三人都平仓了。

    因为空头来势很凶，他们这次不赚钱，也不能亏钱离场。

    罗丞也没想到黄严威，何志龙，金融小散户三人居然那么怂了，便嘲讽说：“三个大怂货，说话当放屁一样，我还以为你们继续持有的，实在是让人失望，下次别说话当放屁了”

    可把三人气得不轻。

    “好汉不吃眼前亏”

    “你以为我们会在空头来势汹汹的时候会继续持有多头单子？”

    “呵呵，我们是战略性撤退”

    罗丞：“三个怂货而已”

    “那三大985的大韭菜还没撤退呢”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人现在也是纠结无比。

    现在账户里持有15手多头单子。

    昨晚上浮盈300个点，今天浮盈0了，内心落差极大。

    他们三人各自净亏损30万美元，要什么时候才能赚回来啊。

    现在平仓，实在是不甘心，但是不平仓，又担心亏钱。

    看着现货黄金在1925位置被支撑住了，没有继续下跌，三人又看到了一些希望。

    这1925位置就是昨天的最低位置，或许也是今天的最低位置。

    应该是跌不下去了吧？

    最终三人还是不打算平仓，继续持有。

    “我们就不平仓了”

    “现在国际黄金已经被支撑住了，或许跌不下去了”

    “昨天最低位置就是1925位置，今天也应该是，我想晚上现货黄金就会上涨回来”

    罗丞：“那就拭目以待了。”

    这时候群里有人问：“金融帝王，今晚上会跌破1925.0位置吗？”

    “我持有空头单子也不知道平仓不平仓”

    “今这次跟你做空赚钱了，嘿嘿，我还是先平仓了”

    “我也平仓了，先撤了，赚300个点就好了”

    “我也是，之前再1955.0位置跟你一起做空的，现在我先撤了，不敢再贪婪了。”

    这时候黄彪男出来了，说：“小罗兄，这次跟你做空10手已经浮盈300个点了，哈哈，我先撤了，希望它继续大跌吧”

    刘启武：“我也撤了，赚3万美元，晚上大家一起去玩如何？

    陈兆忠：“行啊，我现在浮盈300个点，我也撤了”

    李开基：“我也先撤了，赚了3万美元，晚上大家吃饭，再去玩！”

    王川林：“小罗兄你真厉害，我先撤了，不敢贪多了，赚300个点就行了”

    五人都是之前跟罗丞在1955.0位置做空的，现在他们要撤了。

    全部平仓，赚了300个点，3万美元。

    现在他们都是净赚3万美元了，非常高兴。

    “晚上云天食府吃晚餐，我请客大家喝茅台”

    “这顿我请”

    “下次你再请’

    “这次轮到我请客了，大家喝茅台，叫上妞儿”、

    “叫上妞儿，订餐！”

    罗丞：“嗯，今晚云天食府走起！”

    “你们先撤，我还有等一等，今天我是打算赚400个点才走”

    金融长刀：“呵呵，跌不下去了，你想赚400个点没门”

    金融银箭：“昨天的最低位是1925.0位置，今天也是，它已经跌不下去了”

    金融火炮：“金融帝王，跟你做空的人基本上都撤退了，呵呵，现货黄金已经到今天的最低位置了，跌不下去了，我们不会爆仓，今晚上肯定再次浮盈上白个点！”

    话落没多久，现货黄金跌破了昨天的最低位置1925.0

    1924.8

    1924.4

    1923.8

    ··

    一路跌至1920.0位置，再次被支撑住。

    这现货黄金不是一路跌个不停，而是跌一段缓一缓后，又跌一段。

    就像一刀刀的砍你，连续砍多刀，又不砍死你。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人账面上浮亏50个点了，内心已经开始恐惧了。

    从浮盈300个点从浮亏50个点，他们的心理落差极大。

    暗自后悔在之前现货黄金跌至1925.0位置的时候不平仓、

    之前要是跟黄严威，何志龙，金融小散户一样，平仓了，现在什么事情都没有了。

    问题是，三人以为1925.0位置就是今天的最低点了，没想到不是。

    现在糟糕了，三人的额头在冒汗。

    之前他们跟师父金融大将在A股上赚了200万，然后野心勃勃的返回国际金融市场，打算赚个几十万美元，然后跟他们师兄金融准将一起一样进入VIP群里，没想到美联储会议纪要让他们惨亏。

    如今净亏30万美元，已经将A股上的盈利全部赔掉了。

    而且现在账户还浮亏7500美元。

    可能浮亏会继续增加，搞不好今晚得爆仓。

    之前美联储会议纪要后爆仓的阴影还笼罩着他们。

    难道今天又得爆仓吗？

    他们账户里还有2.25万美元，可以扛150个点，如果现货黄金跌至1905位置的话，他们就得爆仓。

    这时候罗丞说道：“@金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们三个今晚爆仓定了，哈哈”

    “不愧是三大985大韭菜啊！”

    “你们三人账户里的资金加起来也就不到16万美元了，而我现在账户里浮盈350个点，7万美元了”

    “哈哈，为了让你们看清楚我账户净值是多少，现在截图你们看看，免得你们三人没映像”

    说着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：20手

    开仓均价：1955.0

    当前市价：1920.0

    当日盈亏：50000美元

    总盈亏：70000美元

    账户净值：170000美元

    占用保证金：40000美元

    可用保证金：130000美元

    “三大985大韭菜，看清楚了，我净值17万美元了”

    “而你们三个大韭菜账户净值都不到16万美元，我已经碾压你们了，哈哈”

    “简直是笑死人了，三个人的账户资金加起来都没有我的多！”

    “我在1915.0位置设置了止盈，预期利润400个点，今天肯定会触发，到时候资金会接近20万美元了，咋们之间的差距会越来越大”

    “还三大985高材生呢，原来那么水啊，这让我富士康的九流小本科实在是忍不住惭愧啊”

    罗丞的话可把金融长刀，金融银箭，金融火炮三人气得不轻，脸都成了酱红色。

    金融长刀：“金融帝王，你就是小人得志”

    金融银箭：“20岁的小年轻不要太狂妄”

    金融火炮：“靠着狗屎运赚的钱，早晚会亏回去，我就不相信每次你都能在国际大事件上走狗屎运”

    接着黄严威也说：“呵呵，你不过就是富士康出来的，没有什么见识，取得一点小小成绩就沾沾自喜”

    何志龙：“井底之蛙就是这样的，呵呵，我跟你同龄人，比你大一点，我都没你那么猖狂”

    金融小散户也说：“我当场还是你这年轻的时候低调得很，你这小小成绩而已，17万美元算什么，在沪市房子都买不起，年少轻狂啊，呵呵，很快你就会大率跟头，靠狗屎运赚的钱早晚亏完！”

    罗丞哈哈大笑：“我不知道什么是年少轻狂，我只知道胜者为王！”

    “你们六个大韭菜，之前美联储会议纪要后通通爆仓了，今天又赚不到钱，还得亏钱出场”

    “我的资金随意碾压你们了”

    “输不起，不服气，内心不平衡是吧？”

    “哈哈，咋是输得起的人，也是放得下的人，而你们六个是输不起的人，也放不下的人”

    “这一对比，瞬间差距就来了。”

    六人顿时被气得气血涌动，喉咙卡着一口气，咽不下去，也吐不出来，难受不已。

    如果不是美联储会议纪要让现货黄金闪崩，他们也不会爆仓，然后落到这个份上，而这个水平烂得不行的菜鸟屡屡靠着国际大事件翻盘，而他们在国际大事件上栽大跟头。

    特别是美联储会议纪要上，简直是倒了血霉。

    黄严威：“如果不是美联储会议纪要让现货黄金闪崩，哪里轮到你在这里嘚瑟”

    何志龙：“当时现货黄金冲到了2000位置，你浮亏累累，只是美联储会议纪要让你翻盘而已”

    金融小散户：“如果美联储纪要让现货黄金暴涨的话，你已经爆仓还剩下2万美元了，你就是狗屎运而已，我就是倒霉，我们技术那个不比你好？经验不比你丰富？学历不比你高？”

    金融长刀：“浮亏50个点而已，我在1925.0位置设置止盈，等它涨回来，我就不亏钱了”

    金融银箭：“我也在1925.0位置设置止盈，等下它肯定会涨回来的”

    金融火炮：“我们这次在1925.0位置设置止盈也不会亏钱出场，我就不信现货黄金跌了那么多点，不上涨几十个点？”

    接着三人纷纷在1925.0位置设置止盈，等现货黄金再上涨至1925.0位置，就自动平仓了，他们应该是不会亏钱的。

    这时候现货黄金再次跌下了，跌破了1920.0位置！

    1919.8

    1919.4

    1917.2

    1917.0位置，三人脸色大变，眼睛越发的恐惧了。

    三人怎么都没想到这现货黄金还会下跌，草泥马的，你不跌了会死吗？

    为什么还要跌啊！

    泥马的，三人恨的咬牙切齿啊。

    从浮亏300个点，如今变成浮亏80个点了，难道真的晚上要爆仓吗？

    晚上如何还继续下跌的话，他们可能真会爆仓。

    而黄严威，何志龙，金融小散户则是心有余悸，幸好泥马的在1925.0位置果断平仓了，不然现在就浮亏80个点了。

    这时候现货黄金忽然秒跌了20个点，跌至1915.0位置。

    触发了罗丞的止盈。

    罗丞斩获了400个点，8万美元。

    “哈哈，真的触发了我设置的止盈了，小小斩获4万美元，账户净值已经到19万美元了，娃哈哈”

    “今天还没结束呢，今晚上现货黄金再上涨的话我再找机会做空，然后再赚一万美元就到达20万美元了”

    “而你们还在亏钱，或者赚不到钱。”

    “不出一周，我的资金将碾压你们六人加起来的资金”

    六人看着罗丞在群里装逼，炫耀，顿时嫉妒恼火不已，就像被强行灌了几坛陈年老醋一样，特别不舒服。

    黄严威：“我看你今晚上还怎么做空！再赚1万美元”

    何志龙：“这现货黄金已经跌至1915.0位置了，可能会跌至1910位置，或者1900位置，你已经没有机会再做空了”

    金融小散户：“金融帝王，你别得意，我们三人之前在1925.0位置平仓了，就是为了在1910位置或者1900位置进场抄底”

    金融长刀：“@金融帝王，别得意，我看你怎么做空”

    金融银箭：“到时候你做空完肯定暴涨上去”

    金融火炮：“你有种就在1915.0位置继续做空啊！”

    罗丞：“不急，不急！”

    “急啥子呢，心急吃不了热豆腐的”

    “我就等它上涨一些，然后再做空”

    “今天晚上账户净值必定破20万美元，哈哈！”

    时间很快到了傍晚6点半，现货黄金真是跌不下去了，有多头大资金开始在低位买进，也有空头的大资金平仓

    这现货黄金开始掉头上涨了。

    1915.9

    1916.8

    1918.5

    1920.2

    1922.5

    ··

    1925.0

    这次上涨非常快，短短10分钟就暴涨了100个点，冲到了1925.0位置。

    触发了金融长刀，金融银箭，金融火炮设置的止盈，他们这次没有亏钱了。

    内心的大石头落地。

    而黄严威，何志龙，金融小散户三人有些有些遗憾，他们希望在1910位置抄底，或者1900位置抄底啊。

    偏偏市场就是不如三人的愿望。

    罗丞想要再次做空，赚个1万美元，让资金到达20万美元，但是他又忍住了，不敢轻举妄动。

    因为现货黄金上涨很快，他打算继续等待。

    看了看时间，是晚餐时间了，罗丞打算去云天食府跟黄彪男等人吃晚餐。

    不过想了想，他怕错过做空的机会，于是他在1955.0位置再次设置了挂单。

    “踏马的，这次搞大点，直接挂30手空单，下周说不定直接赚15万美元呢，日入百万不远了！”

    想到这里，罗丞无比的亢奋啊。

    日入百万啊！

    就挂30手！

    接着罗丞在1955.0位置挂了30手空头单子。

    然后在群里说：“现在黄金这波上涨还挺猛的，嘿嘿，我在1955.0位置挂30手空头单子，看看我吃完晚餐，跟妹子睡完觉，会不会成交！”

    “如果成交的话，那就爽歪歪的，下周一预期赚500个点，15万美元，哈哈”

    众人大惊！

    卧槽，你这家伙，忽然又在1955.0位置挂掉了。

    这次泥马的还挂单30手呢！

    你丫的牛逼！

    “卧槽，你牛逼”

    “这现货黄金暴跌暴涨的，你是逢高做空啊”

    “我去，今天现货黄金暴跌了250个点，现在又暴涨100个点上来了，今天的跌势已经结束，我猜晚上肯定能冲到1940.0位置以上”

    “也不一定啊，估计只是暂时上涨而已，一直在1930.0位置以下运到，你可能没机会成交30手空头挂单。”

    “我猜肯定能再冲到1940.0位置以上”

    “是啊，1955位置不敢说，但是1940位置以上是可能的”

    “呵呵，你们太可观了，我觉得只是暂时大涨而已，估计还会跌至1920位置徘徊”

    “是啊，只是暂时上涨，我猜肯定冲不到1930位置”

    ··

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人都不说话。

    他们这次没有亏钱已经是万幸了。

    现在他们也不敢轻易进场，生怕自己进场了，现货黄金又掉头下跌。

    但是又有些担心现货黄金继续暴涨，错过了进场做多的机会。

    “算了，算了，等它冲破1930位置再进场吧”

    “是啊，等冲破1930位置再进场”

    “现在不能急，确定上涨了再进场”

    “不上涨的话，我们就继续等机会，不急，不能在1925位置进场，现在还不确定接下来是上涨还是下跌”

    “对，如果现货黄金再跌回来的话，我们在1915位置进场”

    “如果它冲破1930位置，我们也进场”

    六人在等待着，而罗丞已经驱车来到了白石麻衣的女导购上班的地方。

    “你来了”

    “嗯，走吧，上车，跟我去吃晚餐”

    “我叫带一个朋友去吗？”白石麻衣的女导购说道：“她最近挺无聊的，是我挺好的一朋友，长得挺漂亮的

    罗丞笑道：“那叫她一起来玩吧”

    “好，那我给她打电话”白石麻衣的女导购连忙打电话了。

    电话接通后，聊了一会儿，结束电话，白石麻衣说：“她是在甜品店上班的，是面包师，我们去XXX甜品店接她吧”

    “好的！”接着罗丞驱车到达了目的地。

    一名漂亮的女生走过来，一身蓝色衬衫，披着棕黄色的染发，长相甜美，带着治愈系的微笑，跟白石麻衣女导购聊了几句后，她热情的跟罗丞打招呼。

    “嗨！”

    “嗨，你好”罗丞热情的跟她打招呼。

    这个妹子长得很像石原里美。

    就石原里美女面包师吧。

    罗丞问：“你还没有男朋友吧？”

    石原里美女面包师笑盈盈的道：“很快就有临时男友了”

    白石麻衣女导购在一旁噗嗤一笑，她找这个朋友，也是一起来玩的。

    期间也与其说了不少罗丞的事情。

    罗丞也笑了，说滴：“你真有趣，今晚想吃什么？”

    石原里美：“你安排吧”

    “好，我们去云天食府，今晚不少朋友在”罗丞笑道：“晚餐后，大家一起去玩”

    “好啊”石原里美想了想问：“罗丞，你现在没有女朋友吧？”

    罗丞笑道：“没有，不过临时女友又要多一位了”

    石原里美噗嗤一笑：“你好逗呀，人家只是来蹭饭的”

    接着车子来到了云天食府。

    武井咲小领班：“罗丞，你来了，你朋友们已经在包厢里了”

    “嗯，今晚上有点晚”罗丞将她搂回来笑问：“这周去我家住吧’

    武井咲小领班：“别闹了，人家要上班呢”

    “你这不是有两位临时女友了嘛”

    接着她对着石原里美女面包师和白石麻衣女导购两人说道：“两位，欢迎来到云天食府，我现在是罗老爷跟两位少奶奶的小丫头，你们有什么需要的可以吩咐我”

    石原里美女面包师：“我就是一个面包师，跟你都是服务行业的”

    和白石麻衣女导购：“是啊，我是女导购，也是服务行业的，你客气了”

    这时候铃木初雪来了，看到罗丞后，立马低下脑袋，走得很快，生怕罗丞看见她，然后又骗她喝酒。

    罗丞喊道：“木小丑！”

    “那么急着走干嘛”

    铃木初雪身子一颤，顿时身体来了一个急刹车，很怕罗丞又让她喝酒，她很紧张的转身，低下小脑袋，结结巴巴的说：“罗，罗，罗先生”

    罗丞：“你跑什么跑，我又不是吃了你”

    铃木初雪赶紧解释说：“我，我没有跑阿”

    罗丞摆了摆手，说：“去忙吧”

    “哦”铃木初雪急忙离开，这时候又听到罗丞说；“给我的两位朋友拿一份XXX来”

    铃木初雪转身看了看罗丞身边的女生，点了点头：“好的，稍等”

    接着罗丞带着两个妹子进入了包厢。

    黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人都在里面坐着，每人都带了一名妹子来。

    这些妹子跟之前带的都不一样，换了新的。

    这里的人都是老色批，老司机了、

    “小罗兄来了”

    “就等你了”

    “今晚上大家好好乐一乐”

    “哈哈，五星酒店套房也订好了”

    “大家吃完晚餐就去云天娱乐中心唱歌！”

    这次大家每人都赚了3万美元，特别高兴。

    今晚上是黄彪男，刘启武，陈兆忠三人请客吃晚餐，要了非常丰盛的饭菜，还有昂贵的美酒！

    特别是那茅台酒，一万块一瓶，整整要了5瓶！

    这一顿起码也得9万块。

    而五星酒店的总统套房则是李开基，王川林花钱开的，每一间都是1万一晚上的。

    罗丞看着五瓶昂贵的茅台酒，泥马都是1万一瓶的呢。

    “卧槽，你们还真奢侈啊”

    “今晚5瓶茅台酒，怕是要喝醉”

    “我们这些人怕是喝不完啊”

    罗丞莫名的有些兴奋，其实他也从来没喝过1万一瓶的茅台酒，这茅台酒度数很高，今晚怕是要醉啊。

    黄彪男：“没事，今晚有美女们在，她们也喝的”

    刘启武：“那么贵的茅台酒，其实我也没喝过，这次高兴，就直接搞一万一瓶的”

    陈兆忠：“是啊，难得请小罗兄喝茅台，不拿出1万一瓶的茅台怎么行呢”

    李开基：“喝醉了也没事，附近云天酒店的总统套房已经开好了”

    王川林：“是啊，喝醉了，我们直接就去总统套房里睡觉了，哈哈，即便是醉德不省人事，也有美女扶着去房间啊，不用担心的”

    说着五人还特意将身边的妹子搂在怀里亲了一口。

    “讨厌”

    “干嘛呢”

    “大庭广众的”

    “别闹啊”

    “等你喝醉了，我直接不管你了”

    ···

    罗丞哈哈一笑，也将身边的两个妹子搂在怀里各自亲了一口。

    “哈哈，赚钱了，就是踏马的要喝最烈的酒，泡最野的妞！”

    白石麻衣女导购轻轻拍了一下罗丞

    石原里美女面包师笑被罗丞亲了一口，加上罗丞当庭广众之下这样说，弄得她很尴尬，脸都红了，于是她掐了掐罗丞的腰。

    黄彪男抽了一根烟：“哈哈，小罗兄说得对”

    刘启武：“说得好，男人就是要如此”

    陈兆忠：“赚钱了，这日子一定要潇洒啊”

    李开基：“是啊，今天赚了3万美元，那是20万人民币啊，不好好享受怎么行”

    王川林弹了弹手中的烟：“小罗兄得的是至理名言，踏马的就是要喝最烈的酒，泡最野的妞！”

    “来抽烟！”

    接着王川林给罗丞点烟。

    罗丞深吸一口，狠狠吹了一口，可惜没吹出烟圈。

    接着大家一起享受美食，美酒，还有佳人作伴。

    玩玩游戏，猜猜拳，那是玩得不亦乐乎，气氛非常活跃。

    喝到晚上8点半的时候，黄彪男忽然开口说：“小罗兄，这次去木家的酒会后，你可以试试做私募了”

    刘启武：“是啊，做一个私募，到时候拿管理费”

    陈兆忠：“私募都是20%的利润提成，你那么牛逼，肯定有很多人投钱给你的”

    李开基：“我们几个都是真正的菜鸟，就等你搞私募了，大家投钱给你”

    王川林：“是啊，私募搞起，炒一下A股，我觉得你能做好国际黄金这样炒高风险的东西，也肯定能做好A股的”

    罗丞笑道：“木家酒会之后再看看吧，我现在资金也没多少，这次去木家酒会就是见见世面，看看豪门阶层是怎么样的”

    黄彪男：“也就是那样吧，哈哈，你现在也是过上豪门生活的了，住着过亿的大别墅，开着500万的宾利，吃一顿都是几千，上万的。”

    刘启武：“小罗兄，以后肯定是超级富豪的”

    陈兆忠：“我们几个身价千万就很不错了，已经到天花板了，但是小罗兄你不一样啊”

    李开基：“是啊，140美元，如今做到了15万美元以上，那是1000倍以上了”

    王川林：“等你做到500万美元的时候不知道多少资产管理公司，投行想要雇佣你做核心交易员呢”

    资产管理公司，投行的核心交易员那都是非常出类拔萃的存在，他们都是市场上的主力军不为过，很多都是A股小庄家的存在。

    “现在私募的规模都高达15万亿了”

    “还有公募基金呢”

    “小罗兄，以后做好私募了，公募基金也做起来”

    “到时候搞一个大型资产管理公司！”

    “未来收取管理费都能成为超级富豪”

    “是啊，要是你管理1000亿的资产，每年1%的管理费，就是10亿呢，还有20%利润提成的话，试想一下，你用1000亿赚了500亿，那就是100亿的利润提成啊”

    说到这里，六人真是向往，羡慕啊。

    可惜他们没有这个水平，要做私募基金经理，那是需要很牛逼的水平的、

    罗丞笑道：“那是以后的事情了，我现在身价都不到20万美元呢”

    黄彪男：“你一周翻几倍，半个月后，你账户估计就能到100万美元了”

    刘启武：“是啊，说不定你一个月后，你都身价几百万美元了”

    陈兆忠：“未来你可能有机会成为木齐海那样的传奇大佬”

    李开基：“我靠，还说木齐海啊，他都跳楼了，应该说小罗兄未来会成为世界最大规模之一桥水基金创始人达里奥级别的存在”

    桥水基金是全球最大的对冲基金之一，那规模超过1500亿美元。

    而桥水基金的创世人雷伊·达里奥更是一代传奇。

    试想一下，1500亿美元规模，管理费每年1%，那就是15亿美元，管理费0.5%，那也是泥马的7.5亿美元啊！

    单单是每年的管理费，都是罗丞1.4亿美元小目标的5倍，或者10倍了。

    简直是不敢想象，罗丞说：“那对我来说太遥远了，我先完成1.4亿美元的小目标吧”

    “木齐海，雷伊·达里奥这样的人物，对于现在的我来说，都是非常遥远的。”

    王川林：“哈哈，小罗兄加油干，我感觉你未来成为100亿巨富都不在话下，1.4亿美元的小目标，对你来说不算什么的”

    罗丞哈哈大笑：“希望如此吧，我今晚在1955.0位置又挂了空头单子，30手！”

    在来云天食府吃晚餐之前，罗丞在1955.0位置挂了30手空头单子，也不知道成交了没有。

    “也不知道现货黄金今晚上是上涨，还是下跌！”

    说着罗丞打开了现货黄金的走势图一看。

    发现这段时间里，现货黄金一直上涨啊。

    已经从1925.0位置冲到了1940.0位置了，整整大涨了150个点呢。

    这时候大家纷纷在群里说话了。

    黄彪男：“哈哈，我们幸好在1925位置平仓了，不然上涨回来，得损失很多钱呢”

    刘启武：“幸好及时撤啊，不然少1.5万美元的利润了，可能利润都消失呢”

    陈兆忠：“这现货黄金今晚可能还会继续上涨”

    李开基：“是啊，虽然在1940位置涨势暂时被压制住了，但是可能还会往上冲的”

    王川林：“那啥沪市六大土著今天是白白平仓了，虽然他们没有亏钱，但是也没有赚钱，哈哈，继续扛下去，他们现在就赚钱了”

    罗丞也说：“哈哈，那六个大水货白白平仓了，一分钱没捞到”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个大韭菜，哈哈，笑死我了”

    “你们白白平仓了，一分钱没捞到”

    “要是继续扛下来的话，现在你们又浮盈150个点了”

    “你们的水平真是菜，心态真是差！”

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人顿时被罗丞说得满脸羞愧，无地自容。

    今天他们全部在1925.0位置平仓了，白白平仓，一分钱没捞到。

    不过他们在现货黄金上涨1930.0位置的时候，集体追涨，纷纷做多。

    黄严威，何志龙，金融小散户做多了10手！

    金融长刀，金融银箭，金融火炮做多了15手！

    现在账面上浮盈100个点了。

    “@金融帝王，我们已经做多了，呵呵，浮盈100个点了”

    “我们是靠技术进场的，不是靠你所谓的那种盘感进场的”

    “呵呵，我们进场没多久就赚钱了”

    “你今晚再做空试试”

    “有种你就做空！”

    “我看你还敢不敢做空，千万不要撤掉挂单！”

    而现货黄金的涨势已经被压制住了，可能上涨不到了1955.0位置了，于是罗丞：“我现在就开始进场了，先做空15手先！”

    说完罗丞在1940.0位置做空了15手。

    他是打算做空30手的，但是分批进场，这样安全点，万一这现货黄金今晚继续上涨的话，他在更高的位置再做空15手就好了。

    如果现货黄金今晚上从1940.0位置开始掉头下跌的话，罗丞可能在加仓做空。

    接着罗丞撤掉了在1955.0位置设置的30手挂单。

    黄严威：“你牛，老子看你今晚后半夜亏钱不亏钱”

    何志龙：“这次你肯定亏钱，呵呵，慌了吧，不敢做空30手”

    金融小散户：“还以为你要做空30手的，没想到才15手”

    金融长刀：“傍晚的时候，你不是叫嚣要做空30手吗？”

    金融银箭：“怂了，呵呵”

    金融火炮：“做空15手也套住你，现货黄金肯定会继续上涨，你有种就在高位继续做空！”

    罗丞：“当然了，如果它在上涨，我就高位再做空”

    “先跟妹子睡一觉先，哈哈！”

    “醒来的时候，上涨的到1950.0位置的话，正好让我做空”

    “不上涨的话，掉头下跌80个点，我就平仓，将资金做到20万美元收场！”

    六人：“你做梦！”

    “不可能！”

    “必定到不了20万美元”

    “别做梦了，醒来你就亏钱”

    “呵呵，醒来肯定亏钱”

    “亏死你！”

    罗丞：“哈哈，我先跟两个妹子去飞了”

    “完事后，账户净值必定破20万美元！”

    罗丞搂着石原里美和白石麻衣两人去了云天酒店的总统套房。

    罗丞喝了很酒，醉醺醺的，两个妹子伺候罗丞洗澡。

    不过罗丞脑袋还是清醒着呢。

    ····

    晚上12点的时候，罗丞酒醒了。

    石原里美专门给他买了酸奶，“罗丞，喉咙还好吧？”

    “喝点酸奶”

    罗丞：“嗯，谢谢”

    接着他喝完了酸奶，今晚喝了很多茅台，度数高，他脑袋还是晕乎乎的。

    随后他靠在床头楼着两个妹子，亲了几口。

    “帮我拿手机过来，我看看现货黄金的走势图”

    之前他在1940.0位置做空了15手，也不知道现货黄金是上涨还是下跌？

    账户资金应该破20万美元了吧？

    接着石原里美给罗丞拿来了手机，靠在他怀里。

    罗丞亲了她一口，然后打开现货黄金的走势图一看。

    发现这现货黄金已经上涨到了1950.0位置，罗丞账户里持有15手空头单子，浮亏100个点，1.5万美元了。

    草泥马的，他还以为跟妹子们飞完，自己账户资金破20万美元了呢，没想到浮亏1.5万美元了，账户净值还剩下17.5万美元。

    接着罗丞在1950.0位置加仓，做空了15手！

    就此账户里持有30手现货黄金的多头单子，平均建仓位置在1945.0，波动一个点就是300美元的利润，暂时浮亏1.5万美元。

    做空30手，花掉6万美元保证金，罗丞账户里可用保证金还有11.5万美元。

    “这个周末要花掉不少钱，现在黄金涨势也到头的了，我提款4万美元先”

    说着罗丞提款了4万美元，可用保证金还剩下7.5万美元，可以扛250个点，罗丞一点也不慌。

    “提款4万美元，睡觉了”

    “这周账户净值没有到20万美元，下周一定会到！”

    而这时候现货黄金又开始上涨了，罗丞精神一震！

    只见10分钟后，现货黄金冲到了1955.8位置，大涨了58个点！

    泥马的，罗丞没有睡意了。

    黄严威：“哈哈，金融帝王，等着你丫的爆仓！”

    何志龙：“膨胀了是吧，哈哈，做空30手呢，你完蛋了”

    金融小散户：“你是逆势做空，哈哈，这次套住你了吧！”

    金融长刀：“我看你踏马的嘚瑟，亏钱的时候，你还敢加仓做空，哈哈，等你爆仓”

    金融银箭：“下周一就是你爆仓的时候”

    金融火炮：‘我看不用等下周了，就是今晚下半夜，你爆仓！”

    而此刻现货黄金波动也很剧烈，随时暴跌或者暴涨！<!--over-->

