
在见到去接萧铭的车来了时，这几个公司的总经理立马迎上前去，给萧铭和他的家人打开车门。

萧铭极其家人下车后，那几个总经理立马恭敬的领着萧铭一家往度假村里的酒店而去。

“萧总早！”

“萧铭请！”

几个总经理一脸的恭敬，在他们的几声萧总中，原本热闹的下场瞬间静的脸根阵掉落在地上都能听得见。

在场的员工们，目光纷纷投了过来。

这就是他们传说中的幕后老总？

也太年轻了吧？网络上不是都说，他已经四十多岁了吗？这看起来也太年轻了吧？

哪里像四十多的大叔，明明就是二十多岁的大帅哥。

不光是年轻，而且还特别的有气质，整个人就像是一尊神似的，带着强势的王者防范，眼眸的光，带着十足的摄魂之意。

国民岳父，大众男神，就是眼前的这个男人？

“偶买噶，这位就是我们那位火遍了大江南北的老总？长的可真帅呀！”

“这妥妥的男神，我爱了。”

萧铭和家人，在员工们花痴的目光中，走进了度假村，从他出现到走进度假村酒店的大门，员工们的目光从没离开过。

把场面，就跟皇帝上朝似的壮观！

此时此刻，萧静柔，萧雨纯和萧云哲，还有萧山一家，可算是见识了萧铭大总裁的风范。

气质！

霸气！

妥妥的大佬风范！

他一走就聚会厅，便吸引了所有人的目光，几家公司的总经理，以及这些的公司的高管们，都萧铭恭敬极了。

他们对萧铭，不光员工对老版的恭敬，他们更是佩服的萧铭的人品，做派。

他们的恭敬，是发自内心的。

……

萧铭等人到现场没多久，聚会便开始了。

首先，是由几个公司提起安排好的主持人，讲述了这几家公司的创立和经历，之后是总结公司这一年以来的情况，之后便是一阵慷慨激昂的激励之词。

总的说来，这几个公司都发展的还挺好的，在云城来说，根本没有可以与之匹敌的企业。

就是和其他的大城市比起来，能超越这几个家公司的企业也不多。

这几个公司，这一年以来的盈利加起来，就有五十个亿。

萧铭说五百之五的利润来作为在奖励发飞员工，那就是二点五个亿，加上公司原定的奖金，加在一起，对员工们来说，那简直就是天文数字。

之后便是下一个环节，颁奖环节。

这几个公司，一个公司选出了五十个优秀的员工，奖励是三十万。

这一奖励，让员工们当即就炸了锅。

这也太霸气了吧？

尤其是那三百个得到奖励的员工，开心的惊叫了起来，他们怎么都没想到，这样的好事竟然会落在他们的身上。

这一年，因收到洪灾的影响，导致什么生意都有下滑的趋势，很多不太景气的公司，都倒闭了，还有一些公司，勉强可以给员工们发工资。

还有的，不得已还把降了员工的工资。

没想到，萧铭不光是把他们应得的工资都给发了，还在新年聚会上，给了那么大的奖励。

在这些员工们的心里，萧铭就是最好的老板，没有之一。

“老板威武，霸气！”

“老板你真好。”

这个聚会厅里，欢乐声不断。

而萧铭，面对员工们的欢呼，他仅仅是浅浅的笑着点了点头，整个人淡定的不行。

钱，在他的眼里，其实没那么重要，看到员工们那么开心，他也听开心的。

不光是员工们，就连萧铭的几个孩子见了这波操作，都被惊讶到了。

萧铭受到了万众瞩目，他们也瞬间感觉，自己也被迫接受了员工们热情的目光。

萧山见了，更是惊讶至极，他这大侄子，也太大方了吧！

再者，他也没想到萧铭的公司竟然会大到如此地步，整个聚会厅，一眼看去，人乌泱泱的。

奖励的顺序，是由小到大的。

接下来，是比之前更激动人心的奖励设定。

几个公司，一个公司选出来三十个人，每个人奖励五十万。

这些，都是为公司做个很多重大贡献的员工，基本上都是公司里的实力担待，职位都在总监之上的。

这一奖励宣布出去后，那些被奖励的人员中，有的感动掉下了眼泪，他们的努力。终究是值得的。

之后，便是又一个更大的奖励。

奖励额度是一百二十万。

这些奖励，都只发给在公司有个过非常杰出的成绩，并且一直都表现的不错的那些员工，一个公司的高层都没有。

这一操作，在大家看来，简直太民主了，心里对萧铭的认可，又上升了一个层次。

而且，也太豪气。

从没见过，没听说过，哪个公司的的篮老板能这么大方，发个新年奖励，都能发一百多万。

别的老板做不到，但萧铭做到了。

这让所有人都觉得，跟着这样的老板干，有奔头，自己的辛劳付出，都值了。

也让所有人默默在心里，都有了这样的一个决定。

以后，会一直跟着这个老板干，而且会努力的工作。

本以为，奖励到这儿，就算完了。

接下来，主持人的一番话，让原本就激动不已的员工们，又一此惊呼了起来。

“想必，大家都认为，今天的奖励环节，到这里，就结束了，对吧？”

“我想告诉你们的事，激情的时刻，现在才刚刚开始，之前那些得到奖励的小伙伴们，靠的是努力，那接下来，需要的便是运气了。”

主持人对着台下挥了挥手，几个礼仪小姐从台下走了上来，手里都端着一个用红布盖着的盘子：“大家好奇，这里装的都是什么吗？”

台下，异口同声的声音，传到了每个角落。

“好奇！”

主持人接着说道：“那我就不和大家卖关子了。”说着，主持人掀开其中一个盘子，从里面拿出了一个红本本来。

本子上面，是一串钥匙。

主持人在大家期待的目光中，缓缓的把那反而红本本打开，上面赫然写着几个大字：  豪华别墅。

“伙伴们，这钥匙，是咱们云城市价值五百万的豪华别墅，六栋！”

“那边，是最新款的奔驰车，五辆！”

“还有一个盘子里，是六十万的先现金奖励……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700093"  chaptername="第150章  这妥妥的男神，我爱了">加入书签</a>
</div>
