    飞行了将近两个月的时间，那神镜域看着依然遥远，唯有那通天的晶蓝色光柱显示着它一直存在。

    在这片荒芜贫瘠的土地上，除了囚犯和一些杂草，就没有任何生物了。

    “娘亲，你看，那不是六邪鬼吗？”小饕餮忽然指向了一个方向，白夭顺着那个方向看过去，果然看见了六邪鬼。

    此时的它已经完全被打回了原形，一共六个头，每个头都被铁索给锁住，身上还挂了不少厚重的铁索。

    铁索的另一头深深扎在地里，无法撼动。

    看得出它精神萎靡，好像抑郁了很久的模样。

    “让它关在这都是便宜它了。”白夭淡淡说了一句，要不是它，药神也不会死。

    这时候，六邪鬼仿佛察觉到了有人来，最中间的一个大头抬了起来，看向了白夭的方向。

    “啊，新晋药神。”六邪鬼鼻孔呼出了一口气，眯着双眸，咧着嘴角看着白夭，仿佛在笑一样。

    白夭只是看了一眼，就打算离开，而六邪鬼又说道：“想知道前任药神说过什么遗言吗？有关于你的。”

    听到这句话，白夭心中一颤，脚步一顿，回头看向了六邪鬼。

    可以看出，六邪鬼的目光中还带着一丝得意，他的另外五个头都抬了起来，看着白夭。

    如此庞然大物，当它晃动头的时候，身上的铁索也在其牵扯下发出了哗啦啦的声音。

    “她说了什么？”白夭面无表情地问道。

    “想知道，那你就靠近点，我告诉你啊。”六邪鬼蛊惑着，晃着中间那个大头，因为长着大嘴，还能看见他尖锐的獠牙，宛如地狱里的恶魔。

    “我们还是别去了吧，小心点。”小饕餮拉住了白夭的手，怕是有什么诈，万一它突然对白夭发起攻击呢？

    虽然它被锁着，可是身上的神力却没有被封印。

    “放心，我也不会过去。”白夭说道，这家伙太危险了，与其知道药神的话，还不如让这个秘密就此藏匿。

    “真的不想知道吗？”六邪鬼又问道，它伸长了脖子，可又被锁链给扯住，于是又缩了回去。

    “不想，你自己烂在肚子里吧。”白夭说道，转身就离开。

    而六邪鬼说的话，又让白夭停下了脚步。

    “她说，她做鬼也不会放过我，现在灵魂大概已经渡入鬼道，永世不得超生了吧，哈哈哈哈。”六邪鬼猖狂地大笑道。

    白夭捏紧了双拳，很想现在上去将它给揍一顿，但是仔细想想，这事又不太可能。

    药神最后死亡的时候，可是与她在一起的，根本就没有堕入鬼道，而是直接进入了轮回，六邪鬼根本就是在骗她！

    “你想多了，她已经步入轮回了。”白夭转头看着六邪鬼说道，那双清澈的眸子不带任何感情。

    “你太天真！”六邪鬼振声说道，它摆动着尾巴，若不是锁链锁着，它现在就爬到了白夭面前。

    六邪鬼又说道：“神在死亡之后，是会先进入神镜域的，在那里，只有她自己才能够选择，是修行鬼道，人道，或是天道，亦是步入轮回，谁也无法知道她的选择。”

    纵然六邪鬼说得很在理，白夭还是有八成不信它的鬼话，这家伙太狡猾了，谁知道它的哪一句是谎言。

    “所以你跟我说这些，是为了得到什么？”白夭平静地看着它，她倒是开始好奇，六邪鬼这么说的目的是什么了。

    “哈哈哈哈，也不怕告诉你，你的贪婪，邪念，一切不堪的欲望，都会化作的我的食粮。”六邪鬼将头抬得更高，俯视着白夭，仿佛它就是这个世界的主宰一般。

    这家伙就是靠这些东西来修炼的，一旦这些负面情绪越强，六邪鬼能得到的力量也越强。

    “那你可要失望了。”白夭转身，却突然心口一痛，让她下意识地弯腰，那是从卞沉渊那边传来的感觉，他出事了。

    虽然神路上的天道消除了她身上其他的所有印记，但是她与卞沉渊曾经服用下的相思并蒂莲的作用，却无法被抹消，只是对应地削弱了极大一部分联系。

    原本白夭还以为，相思并蒂莲都不能存活在天道之下的。

    “你是在想一个男人。”六邪鬼蛊惑的声音又传来，它笑道，“我可以带你去见他，现在就能见到。”

    白夭眉头一皱，回头看了六邪鬼一眼，这家伙确实会蛊惑人心，但是她不会上当的。

    “不必了，我很快就会见到他的。”白夭站直了身体，但是那种心颤的感觉久久没有散去，反复心梗了一样。

    小饕餮在这时候挡在了白夭和六邪鬼的中间，对六邪鬼说道：“收起你的蛊惑吧，对我们没用的。”

    “哦——”六邪鬼拖长了尾音，眸子又眯了起来，“贪婪冥蛟，你竟然不是被锁着的，还是和......药神一起来的。”

    那也就只有一种可能了，他们要去神镜域。

    小饕餮没想到自己的本体还能被六邪鬼一眼看穿，这神界碰上一个神，似乎都能看穿他。

    “你是不是太没出息了，堂堂冥蛟，还要依附于人类的身边。”六邪鬼刺激着小饕餮，然而小饕餮只是冷哼一声。

    要是换做之前真正的贪婪冥蛟，那也和六邪鬼一样，是吸食那些贪念来增强自己的修为，但是小饕餮现在已经完全将这些东西给排除在外了，他只是继承了贪婪冥蛟的外表和技能，他的修炼方法，可是和白夭一样，都是用灵力来提升修为的，自然是不能和那些恶兽相比了。

    “我们走吧。”白夭差不多平复了心口的疼痛，看来是卞沉渊已经缓过来了，她也不用太担心。

    作为她的男人，怎么会闯不过神路呢。

    “我还有一个消息，你确定真的不听一下？”六邪鬼看两人就要走，又开口挽留。

    然而这次两人没有回答它，直接张开灵翼就飞走了。

    六邪鬼轻哼了一声，说道：“你们来了仇凛之地，就是必死的，什么抵达神镜域，都是那些神在欺骗你，我刚才说过，神镜域是神死了之后才会去的地方。”

