    谢巧琴正在阳台处拍打被褥、衣物，然后又拎着洒水壶照料着泡沫箱里的葱苗。

    听到客厅里儿子与助理的对话，就问道：“这是定下角色了嘛？”

    从来到沪都的这些时日，她是第一次见证到儿子的艺人日常。即便是在林意考入了广院之后，可在“儿子成为剧中人成为现实”这件事上，她其实没有思想准备。

    而朝夕相处的这些日子，她看到了林意隔三差五到公司试妆，有时抱着剧本大纲坐在沙发上，也有时对着电脑打游戏说是熟悉角色，还有时在琴键上摁些磕磕绊绊的旋律......于她而言，现在的所经所历所见都是崭新的。

    林意起身伸展了个懒腰答道：“你儿子我呢，即将出演国内首部经典游戏改编剧男一号，回京前先去把演员合同签下来。”

    闻言儿子角色尘埃落定，谢巧琴笑道：“那感情好，晚上忙点吃的，庆祝一下！”

    谢巧琴这些日子里就耳濡目染过这件事，在与林远国日常电话里，夫妻二人是研究过一波这个所谓《仙剑》游戏是个什么，因此多少有些明白其中份量。

    不久后。

    油烟机声响起。

    自打厨房里有了谢巧琴掌勺，孙泞的手艺就算落入下风了。

    明亮灯光里，林意打了个嗝，然后在孙泞眼神警告下，放下筷子。

    用孙泞的话讲：从现在起到未来进组拍摄，饮食忌口油辣，杜绝长痘，杜绝身宽、杜绝体胖！

    到了晚上。

    九十多平的住处，就剩下里林意和谢巧琴两人。

    一人一个房间。

    谢巧琴的放进朝东北两面，对着的不远处就是一栋高耸入云的商圈大楼。

    高楼的彩灯一会儿朝下亮到上，又朝上亮到下。房间的窗帘没拉好，留着一条缝，结果就导致室内每隔一会儿就有一道光芒在扫描。

    躺在床上的谢巧琴忍受着，终于在某一刻啪一下从床上起身，将窗帘拉了紧，然后又重新躺回到床上，辗转了一会儿，完全没有睡意。

    啪嗒！

    房灯亮起。

    谢巧琴从床头柜上拿起手机，将音量降低到最低一格，然后打通了林远国的手机。

    远在南湖的林远国，正在看着电视泛起了迷糊，这一下是直接被手机给唤醒。

    林远国动了动身体，靠在床背上问道：“怎么啦，这么晚打电话给我是要查房吗？”

    谢巧琴呸了一声，低声说：“你儿子说今天正式接到公司的男一角色通知了。”

    “这好事呀！”

    “是好事，我就是在这边眼睛看着，嘿，你说咱家真要出个明星了？以前也没看出来嘛。”

    “你就是没事儿喜欢胡思乱想！”林远国将电视的声音调小些许，然后说：“男子汉大城市里闯了遭，他上的学校到底是广院，也是有名的。既然学的是表演，能学有所用总归是好的。”

    谢巧琴就叹气道：“我这不是看着这小子长大的么，现在来到这边这么长时间，看来看去，就感觉踩在虚处一样，又能拍戏又能搞奶茶店的，是我儿子么？没上大学前，天天被我们赶着的。”

    知子莫若母，这应该是每个母亲都会产生的心思，当孩子颠覆了以往一贯印象时，就会产生一种疑惑：这是我的崽儿么？

    林远国不知道该怎么说，只能道：“都要成长的嘛，成年，成家，立业，他是挑担的！”

    每个父亲的想法也差不多，男人没有变化，怎么养家？这样的变化不只是下巴长起了胡渣，也有对事业的追求。

    谢桂琴啪嗒关掉，重新窝到被窝里，头枕着胳膊，手机放到耳朵边，挺感慨道：“就一下子就长大了。”

    老妈的感慨，并没有影响到林意的呼呼大睡。

    霓虹依旧绚烂，窗外的夜风，席卷着千家万户的思愁，飘向湛黑的天空。

    翌日早上。

    孙泞来接林意，两人联袂来到公司。

    抵达蔡老板的办公室时，公司一姐孙梨也在此。

    蔡老板从办公桌前拿起两份合同：“嘞，你俩都看一下。”

    林意翻开合同一看，这样的合同他已经是不陌生了，在《新聊斋》时的各项条款就有，无非就是规定了双方的责任和义务。当然了，既已成为唐人旗下艺人，形式上的违约条款方面就没有那么列举详细，按照公司章程走。

    在拍摄日期方面。

    林意发现自己实际上是分成了两部分，第一部分时间是四月初到五月中旬，第二部分是六月初到八月，比印象里的原时空是晚了一些。

    这之所以分成两部分，除了拍摄地的大转场因素外，也有从五月中旬到六月初的半个月里没有林意戏份的原因。

    片酬方面嘛。

    既然是自家人，又是自制剧，公司给出资源捧你，在《仙剑》资金本就有限，那自然就是辛苦费喽。

    所以，作为男一的林意片酬其实还没有孙梨所饰演的配角青儿高，基本就辛苦费，取了个整数一万块一集，毕竟在公司的资历不足嘛，片酬也分两部分给，一部分是个人戏份杀青后的五个工作日内给付，另一部分在电视剧售给电视台后结清。

    当然，附加条款规定了林意为《仙剑1》所创作的曲目不记入在内，付款的模式也与演戏片酬不同，按照影视剧请业内词曲人的流程来。

    这方面，是公私分明的。

    翻看完合同的林意，拿起一旁的笔，在自己的签名处刷刷的写下自己名字。

    一姐孙梨也没有什么犹豫，青儿这个角色，她还挺满意的，即将步入婚姻殿堂的她也能理解公司没把女一角色给她的原因，毕竟自己都去结婚了嘛。

    名字签署完毕后，法务部是啪啪敲下两个章，合约就此达成。

    演员合同达成后，三人倒茶聊了一会儿，蔡老板从办公桌上拿来关于两人戏份的剧本。

    这些日子里，《仙剑》剧本其实一直在变动，一个是蔡老板不太满意，另一个主要是由于仙剑是个系列，但改编成影视剧后，为增强情节冲突性和张力，就需要砍掉游戏里一些副本环节，这样就要自圆其说。

    孙梨翻看着属于自己部分的剧本，不似以前接到的戏，眼前这个就是勾勒出来的剧本情节大纲。

    例如她手上的青儿剧本，一开头就是青儿被南诏国诬陷为巫后下狱，但群众怎么反应，南诏王怎么下令等等这些细节，却是基本没有，更不谈详细的台词了。

    蔡老板当下就解释道：“这个呢，编剧方面我们一直在推敲细节，想要这个故事讲述得更好，所以定版的台词版剧本还没有。但这整个故事体系就是你们手上拿到的样子，这是不会变了。”

    林意一听，诶，这据说当初仙剑一在拍摄的时候，很多戏都是在片场商量出来的，演员下一秒再演，上一秒剧本台词才出来。看这架势，是要往这个趋势上走哇。

    不过，这样一来的话，自己届时在片场不就自带优势了么。

    看到林意脸上若有所思的神色，蔡老板就说：“林意，《仙剑》的游戏你熟悉得怎么样？”

    林意笑道：“我都是一老玩家了，这些日子把仙1重刷了几遍，倒是挺怀念以前一开始玩这游戏的感觉，感觉有点找到一些仙剑情怀了。”

    蔡老板交叉着手指，挺赋予重望的说道：“在《小倩》的时候，剧本就是你提供的，已经证明了你在编剧上的天马行空。我让小泞督促你熟悉《仙剑》游戏，一来这游戏就是李逍遥的角色扮演，二来你也要饰演这个角色的。那么在镜头前，到时候也希望你能够把你作为主角玩家的感想说出来，大胆一些。”

    林意点了点头：“到时候，我会一点点的。”

    一段合同签署完的谈话后，林意和孙梨两人离开公司。

    电梯里，空气安静只听滑轮向下的声音中。

    林意忽然道：“还没有恭喜孙梨姐，即将花好月圆，修成正果。”

    花好月圆？

    孙梨慢了一拍旋儿反应过来：哦！这是祝贺自己结婚的。

    脸上浮现出幸福的笑容客气道：“谢谢。”

    对于这位公司一哥，自己在公司的交集不算多，孙梨心理也有些感慨：没想到，当初在公司食堂小灶招待的一批人里，是眼前这位入了蔡姐的眼，而且是愈发受到看重。

    电梯间的门如光明几净的，如同一面镜子，将婷婷而立、在收到结婚祝福一瞬间流转出的风情反射得一览无余。

    这一刻，林意心头突然冒出的一句话：杀黄石头，抢孙老师！

    出了电梯门，来到公司大楼下，彼此助理驱车过来。

    女士优先下，门前停车位让孙莉先来。

    看着婷婷离去的孙莉，林意突然一皱鼻头道：“这黄石头，不当人师！”

    刚拉开车门的助理孙泞闻言，一脸懵逼......

    两人在公司楼下离开的这一幕，就落在站在落地窗前的蔡老板眼里，她的脸上就浮现出一抹古怪的神色：

    自己这是签了俩祖宗么？

    作为一个“制作+经纪”双主导的公司，结果，在经纪业务板块，公司一哥一姐是双双离开。

    一哥林意是去上学，一姐孙梨则是去结婚。

    自己这有点儿像圈子里的做慈善经纪人？

    林意此刻自是不知道蔡老板的心态，这会儿，他回到住处后，就开启了补作业大任。

    没办法。

    上学期的一些课程小论文他这边还没开张呢。

    这回校后的第一周，可是要交送的。

    其实不管期末时怎么抱怨课程小论文如何多，逼一逼，一天之内也是能写完的，怼着键盘一顿噼里啪啦胡侃乱侃嘛。

    这到了晚上，从奶茶店那边回来的谢巧琴拎着菜进门，一瞅到儿子蹲在电脑前不是打游戏，而是在码字，就挺稀罕：“大学还有作业的？”

    林意一边手打，一边道：“可不是！人今天招得咋样？”

    谢巧琴跟打牌似的，啪一下甩下五张照片，全是女的，按照林意的要求，不一定长得好看，但一定年轻，有活力，干干净净。这时候的照片还是勉强纯洁的，至少还没人均拍照大神。

    五个女孩面容干净，头发梳理干干净净不乱糟糟，这就细节了，这可是要做奶茶冲饮的，要是杯子里掉根头发进去，这生意就没法做下去。

    谢巧琴指着桌上照片说道：“这五个人都是我掌过眼拍的照，两个是中专的毕业生，是没找着工作。这三个是我准备从同行那里挖过来的员工，有经验。还有个电子厂上班的，长得挺不错，但我一听是之前做的是日结，就没要，感觉轻佻不稳定。现在就等着设备一到，开张营业！”

    看了一眼后，林意将摊开的五张照片拢到一处。

    管人管事，老妈远比自己在行。

    他只是说道：“等到第一杯奶茶冲出来，我肯定要第一个尝一尝的。”

    谢巧琴不相信：“开业的时候，你回得来？”

    全称为“沪都杨浦区提篮桥沪烟路香飘飘奶茶冰淇淋店”拟定于在三月八号开门营业，届时打出在这第一家门店打出的口号是“妇女节的第一杯奶茶”，而谢巧琴的不相信是因为这时候林意远在京城学校里。

    呃......

    林意呃了半晌，溜达到书桌旁抽了两张白纸，一拨笔盖，刷刷就开始写：

    一、芋泥奶茶，原料香芋紫薯去皮蒸熟......

    二、香芋草莓奶茶......

    所谓的香飘飘奶茶配方，林意他早就记不清了。不过后世曾按照网上流传的网红奶茶配方在家尝试过，这时候，他就以香芋为主要材料，准备先期整出一个香芋系列口味。

    市面上这个系列并不鲜见，至少街客已经在开始尝试。

    但所不同的是，林意这里是准备让往来顾客看得见原材料，这也是门店装修时，林意特意让装修小哥把柜台前做成玻璃面的原因。

    这是市面上所不具备的，这也就是后来奶茶界所炒作的“看得见的原材料”，他准备提前祭出来打招牌。

    谢巧琴就站在一旁瞅着，看着林意刷刷写，忽然道：“你这是在京城喝了多少次？对奶茶里的门道知道得还挺清楚？”

