    

    “嗡！”

    一道无形的波动从山上传来，向着山脚四散传开。

    “哼！”

    几道不同的蒙哼声传来，只见山谷内的好几人都是一声蒙哼，然后直接跪倒在地。

    “娘！”

    陆子愚也是身上感觉一直来的压力忽然加大了，让他忍不住晃动了下，看到远处的柳婉儿也是跪倒在地，他急忙跑了过去，将母亲扶了起来。

    陆家刚突破宗师的人都跪倒在地了，忽然加大的压力让大家都没有来的及适应，被压倒在地。

    “娘，您没事吧！”陆子愚道。

    “没事！”柳婉儿的脸有点苍白，摇摇头道。

    陆子愚看了下天柱山，上面还有动静传下来，看来真的是要离开了，刚才有一股波动从上面传了下来，然后这里的压力就增大了很多，上面还有动静，这里的压力应该会越来越大的。

    “大家都赶快离开这里，不能再呆在这里了！”

    陆成贤也是感觉到了上面的动静，抬头脸色凝重的看着天柱山，大声喊道。

    陆子愚也没有迟疑，他和颜如玉扶着柳婉儿向外走去，这里是呆不下去了，要是这里的压力在重一些，那除了几位大宗师，别的宗师可能都要走不了了。现在的压力已经快要和他挖的平台的那个高度差不多了，按刚才增加的压力看来，要是再来一次母亲等人绝对是撑不住的。

    陆家的人都没有迟疑，急忙向外边走去，刚才的那一下都让他们知道这里不能在呆下去了。他们的速度不是很快，压力太大了，像是陆子默等人都是一步步的向前挪动。

    随着他们往外走的越来越远，压力慢慢的变的越来越小，他们的速度也越来越快，最后他们离天柱山差不多有百里的时候，那种压力才和原来的一样大了。

    正在走着的陆子愚向后看了一眼，忽然脸色一变，大声道：“大家快走，又来了！”

    在他回头看的时候，只见天柱山角的位置又有一道波纹正在四散蔓延，速度虽然不是很快，但是比他们走的速度快多了。

    众人闻言，都是加快了步伐向前冲去，刚才那种压力都让他们吃尽了苦头，好不容易出来不想再来一次了，还好他们越走压力越小，速度也越来越快。

    “嗡！”

    外边没有什么声音，他们的耳朵根本就没有听到，但是心里好像有一道声音。

    巨大的压力又是压在他们身上，不过还好，这次有了准备，虽然都没有想刚才那样都被压趴下，可是也让大家都不好受，不过还好这次的压力也不想刚才那么大，他们的脚步没有停，继续加快速度向前走去。

    在出去的路上，他们碰到了很多的人，都是急急忙忙的往外跑，都没有机会相互之间打个招呼，司空家的人就在这其中，他们最多也就点了点头，然后埋头赶路了，因为后边的天柱山上的动静还没有平静下来，不停的有动静传了下来。

    ……

    “呼，终于是出来了！”

    他们不知道跑了多久，看看身后的距离，至少离天柱山有百里的距离了，这才身上的压力小了很多，虽然还有淡淡的压力，但是小了很多。

    地上一大片都是躺地上的人，大家都是毫无形象的摊到在地上，就是一些女性武者也是如此，都是脸色苍白喘着粗气，全身都被汗水湿透了。

    陆子愚的脸也有些白，他这一路上基本上是提着母亲跑出来的，还要扶着另一边的颜如玉，这一路来也是快要吃不消了。

    “愚儿，没事吧！”

    柳婉儿抬手在陆子愚的脸上擦了擦，一脸的心疼。

    刚才她也没有阻止陆子愚的动作，她知道自己的儿子不会放下她让她吃苦的，而且当时的压力，就是她没有怎么走路也感觉到了很是吃力，就没有逞强。

    “没事，您怎么样？”陆子愚摇摇头道，虽然他是累，但是比上次爬山的时候好多了，这点的压力他还能承受的住。

    “公子，这里不会有事了吧！”

    双手撑膝的颜如玉终于是喘过来气了，刚才幸好有陆子愚扶着，大半的体重都压在陆子愚的身上，不然她早就跨了，她的身体素质应该是所有宗师中最差的了，她一脸余骥的看着来的方向，担心的问道。

    “不知道！”

    陆子愚看着天柱山的方向，这次他是真的不知道，虽然这里的压力很小了，基本上没有了，但是那里依旧又动静传来，不过好像是传不过来，到这里威力就很小了。他说不知道，是他感觉到后面还有更大的动静，这会虽然在天柱山上还没有传下来，但是那动静比前面的可是大多了。

    “我们怎么离开这里啊！”

    陆子默毫无形象的摆成了一个大字形躺在地上，生无可恋的自语道。

    这句话应该是很多的人都想问，很多的人都不知道怎么离开这里，就是陆子愚当初进来的时候听人说过怎么进来，但是怎么出去，大家都没有说，只是说到时候自己就知道了，可是现在的情况他依旧是不知道怎么出去。

    过了一刻钟左右，躺在地上的人大多都起来了，看着远处的天柱山，有些向往之，有些却是充满了忌惮，也有些充满了复杂的眼神看着天柱山。

    “好了，都休息的差不多了，起来我们继续向前走！”

    陆成贤踢了一脚还四平八稳躺在地上的陆子默，向陆家的人说道。

    那道巨大的波动正在向着里传来，速度不是很快，或者说是很慢，这次看它的样子不像前面的那几道波动，距离远了就慢慢的消散了，但是那道巨大的波纹已经离开天柱山不近了，可是依旧没有丝毫减弱的样子，大宗师基本上都能感应的道，所以很多的人都开始向后开始移动了。

    “子愚兄！”

    忽然这个时候另一边有声音叫道。

    “天元兄！”

    看到来人，陆子愚也是叫了声，来人正是司空家的老大司空天元，后边还跟着司空天行。

    “陆兄这是准备离开这里？”司空天元道。

    “嗯，司空家不准备离开吗？”陆子愚看了下，司空家在不远处的地方依旧休整中，没有要走的意思。

    “陆兄还是在等等吧，我们马上就能离开了，也不用跑那冤枉路了！”

    司空天元看了眼即将过来的那道波纹开口道。

    陆子愚一愣，看了看司空天元和司空天行，又转头看了看那道即将过来的巨大波纹，最后回头看了看司空天行，见司空天行向他点了点头。

    陆成贤也是听到了，也知道了他们什么意思。

    那道巨大的波纹就是离开这里的方法……        

