
　　眼看着老人的儿子也要上前，就要被中介怀中的合同给夺走了，陆泽眼睛一眯：“给脸不要脸。”

　　他的话音落下，众人只觉得从门外闪进来一个黑影，紧接着，老人的儿子女儿竟然全都摔倒在了地上，中介小伙抱着合同瑟瑟发抖，眼前的一切让他还有些懵。

　　而此时，陆泽站在他的身边，收回了脚，显然，就是他刚刚踢飞了老人的儿子和女儿。

　　“谢……谢谢。”中介吞了屯口水，看着陆泽那冰冷的表情，下意识的理他远了一点。

　　老人的儿子和女儿被踹翻在了地上，捂着肚子哀嚎了几声。

　　不过，陆泽对他们并没有下狠手，所以他们很快就发觉不那么疼了，只是，他们却没有站起来，以及躺在地上。

　　老人的儿子和女儿对视一眼，随后神色一闪，老人的儿子就痛苦的哀嚎道：“没天理啊！有钱人打人了！”

　　老人的女儿也在一旁附和着：“疼死我了，哎呦！还有没有人管管啊，大白天的还有人行凶，还是在我家，简直太没天理了！”

　　这两人一唱一和的，就跟唱大戏一样，陆泽冷笑的观看着，默默的说出了一句戏文里那些反派才会说的话。

　　“别叫了，这附近没人，你们再叫也没用。”

　　只是听这几句话，若是不知情的人，还真的会以为这是陆泽欺负了两人。

　　然而，就像是陆泽说的那样，这周围并没有什么人，因此，不管老人的儿子和女儿怎么演，都没有人来捧场。

　　“我说了别演了，你们不管做什么都没用，这房子已经是我的了，如果你们的父亲反悔，我甚至还可以告他，让他赔偿违约金。”

　　“违约金几十万，我想，你们想要把房子买个高价，想必也不介意替你们的老父亲付这钱吧。”

　　陆泽这话说完，老人的儿子女儿嚎哭的声音顿时嘎然而止，老人的儿子一个激灵就从地上爬了起来，掐着腰表情愤怒。

　　“违约金？问我们要什么违约金？卖房子给你的又不是我们！”

　　说完，他神色又是一闪，指着陆泽：“我知道了，你小子就是想吓唬我们，我告诉你，我们不怕！”

　　他目光在四周看了看，仿佛是在找什么一般，最后看到了屋子内的一个实木椅子，上前一步，搬起来就开始一副要砸的样子。

　　“没有办手续，这房子就还是我们家的，你不是想要这房子吗？”

　　“可以，这房子六千万，我知道老头子肯定卖给你是两千五百万，那就把合同上的价格给改成六千万。”

　　“你要是不同意，也可以，我现在就把房子给砸了，看你还要不要！”

　　他想的很美，随便砸一些不值钱的东西，把陆泽给吓走，到时候在把这些坏的东西给清理出去，房子照样还能卖个高价。

　　而今天这事情过后，他也会搬进来，到时候谁想要房子，都先要经过他，最后的钱，当然也会落到他的口袋里。

　　陆泽听着他的威胁，淡定无比的说：“我不差钱，加钱也没事，但是加钱也不会给你。”

　　“而且，这房子已经是我的了，是你改变不了的事实，你要是想砸，你就砸。”

　　他这副毫不在意的样子，也让老人的儿子无比气愤，尤其是陆泽说的第一句话，让他心中无比的酸涩。

　　“不差钱是吧？行！我就砸给你看！”

　　说着，他直接把椅子当成了武器，对着周围的一切开始砸了起来。

　　很快，墙上的壁纸和一些挂件都被他给砸坏了，并且椅子也被他给砸坏了一些，他挥着椅子，还想再砸，却体力不知，只好停下了动作。

　　他看着陆泽，气喘吁吁的说：“怎么样？就这样子，你还要这房子？”

　　陆泽不说话，而中介和老人也都没有制止他，两人都跟看傻子一样的看着他，尤其是老人，都有些不忍直视了。

　　老人很聪明，不然也赚不来这么一栋房子，他此时，终于明白了，陆泽之前为什么会让中介拍照了。

　　正是因为这样，他更加觉得陆泽的不一般，竟然能未卜先知，就这样一个人，自己那个不孝儿子，怎么可能会是他的对手？

　　中介也是连连摇头，这老人的儿子怕不是个傻的，人家陆先生都说了，这房子已经是人家的了。

　　你在这里打砸，真的以为陆先生会因为这些就放弃房子？

　　他再蠢也不会这样的好吧！

　　这房子已经成为了他的，你在这里打砸，就这一点，人家要对付你，那办法可多的去了。

　　中介看好戏的看着老人的儿子，心中想着，老人的儿子这次可真的是踢到铁板了。

　　陆泽的精明可比这不孝子多的太多了。

　　他的那些撒泼打滚的本事，在真正强大的人面前，简直是不堪一击。

　　“你知不知道，私自打烂别人家的东西，是要受到处罚的？”

　　陆泽也没想到，事情竟然这么顺利，他只是猜测到老人的儿子女儿会来捣乱，以防万一才让中介拍下了照片。

　　没想到老人的儿子竟然这么上道，这么快就做出了他猜测的事情。

　　老人的儿子还在沾沾自喜，听到陆泽的话，不屑的一撇嘴：“处罚？什么处罚？还被人家的东西，我不相信被我砸烂了这些东西后，你还能要这房子。”

　　“既然不会要，那这房子就还是我家的，我想怎么砸就怎么砸，谁敢惩罚我？”

　　“老头吗？你问问他有那个本事吗！”

　　此时，老人的女儿也站在了老人儿子的身边，掐着腰看着陆泽：“我劝你还是赶紧走吧，这房子我们不卖。”

　　“我们现在心情好，不跟你追究刚刚你教唆保镖打我们的事情，但如果你不走，惹我们发怒，那就难说了，到时候，没个三五百万的，我们可不依你！”

　　陆泽好笑的看着她，都现在了才反应过来刚刚被打的事情，这反应也是没谁了。

　　“还真是狮子大开口，怕是把你们卖了，和没有那么多的钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第920章不差钱免费阅读。https://xs.23sk.com 