    “这个月新学员记住了多少字？”

    “除去比较生僻的字，日常生活用的到的字，基本上都会的差不多了。”

    叶天趁着这时候在驻地有人开始进行检查的时候，所有人都负责带新人去学习认字了。厂子那边的人来了几次，都来催人进厂进行实习。叶天这边只能拖了又拖，不好说是提防苏联人，只能是推脱是计划延期几天。

    “工厂那边继续拖几天，让这些苏联人走了，我们再带人去工厂交接。”

    叶天拍了一下手，这样一直藏着也不是一个问题，苏联人迟早会探查出来自己培养的这批人的存在。藏得时间不能够太长，只能是尽快的找由头给转移或者直接找个机会安排到工厂的岗位里，就当这些是以前的老员工了。

    可能觉得这有点神经过敏了，但是叶天不觉得自己的行为过激，这可是一批粗通知识的技术人员，等着以后的工作经验出来了，这些技术人员通过自己的努力和学习慢慢的提高自己的知识水平和技术水平。

    叶天现在只能是是作为一个领路人，而不能时时刻刻的关注这些播种下去的希望。这些希望可能有的中间夭折，可能有的会长的更加强壮。

    “现在其他学员的情绪要注意一下，我去寻找一下机会把他们尽快的安排到工厂里进行实习生产。”

    叶天对着身边的文书说到。

    “是，我会注意的。”

    叶天现在挠着自己的头，无奈的深深叹息，然后就离开了办公室。

    “你好，达瓦里氏，我是别连科夫，不知道你还记得昨天给你递叉子的人吗？”

    “你好，你可以叫我康斯坦丁。”

    叶天很热情的和别连科夫握手，脸上是灿烂的笑容，但是心里可不灿烂，而且感觉的是很麻烦的。

    “康斯坦丁同志说的俄语非常好啊，是在苏联学习过吗？”

    “当然了，我可是在莫斯科学习过音乐的，在莫斯科呆了比较长的时间。”

    叶天热情的介绍到自己，别连科夫找自己还不知道是怎么回事呢，难道真查出来什么问题了？不应该啊？

    “你不要紧张，我是过来询问一下你们的一些情况，看到你们的条件这么艰苦，我会向上级申请一些机械设备来协助你们来发展根据地的。”

    别连科夫一脸悲天悯人的表情，叶天看着眼前的三流演员心中没有一丝的波动，还有些想笑。

    “那就太谢谢别连科夫同志了，我们很多的设备都是从日本人手里抢的，这些设备一般都损坏的很严重，我们修复起来很困难，能够得到一些苏联的先进设备当然是最好的了。”

    叶天对这个是十分的上心，哪怕得到一台苏联的机床就多一分力量，哪怕这是一个虚假的机会，叶天也想去争取一下。

    “嗯，我们会考虑将一些机械设备送给国府，再由国府来转交给你们，毕竟现在国府是被多国承认的合法政府。”

    “那就多谢了，我方会积极向国府汇报这一情况，让国府密切关注这个事情。”

    叶天对这个耍嘴皮子的人一点耐心都没有，别说你给国民党，你只要运到了中国，那就是中国人的。

    “好的，我会积极的向上级建议，让上级通过我的建议，抓紧对国府进行援助活动。”

    别连科夫也毫不示弱的回复到，甚至还有些挑衅的看了一眼叶天。

    “别连科夫这次来不是来谈机械设备援助的事情吧？有什么问题我们会如实的回答的。”

    这一局算别连科夫赢了，下一局我们走着瞧。在语言上的交锋，叶天干不过这个苏联人，只能是跳转话题了。一旦火气呛起来就不好抚平了，一定要忍耐忍耐。

    “我们看了你们的工厂，你们的工厂已经具备的初步的金属加工能力，我想知道这其中是谁牵的头？而且设备保养和整修的非常好，这又是谁的手笔呢？”

    “嗯……”

    叶天陷入了沉思，是不是直接说自己有些装逼了？

    “是我做的。”

    “我不相信，你一个学音乐的怎么做的？”

    别连科夫嘲笑的说道，以为叶天在开玩笑，一个学音乐的都能搞起来金属加工，那么音乐大师得能搞出来多大的事情啊？

    “真的是我，我也不知道怎么说，反正就是瞬间就知道是怎么回事了，你了解那种便秘很久，突然拉出来的那种舒畅感和痛快感吗？”

    “好吧，我们会把这里的情报上交给国府，这个事情一定会查个水落石出的。但是，如果叶天先生配合，我们就不会请求国府一起来调查，您看如何？”

    叶天就不理解了，不过然后叶天也就理解了，如果他一开始就不相信自己的话，那么自己无论说多么专业的话，他还是不相信。

    “那么您调查吧，如果没有其他的事情我就去忙了，马上要去安排一群学徒工去工厂里进行实习了。”

    “好好，您去忙，我稍后有什么事情的话，我们会派人叫你的。”

    别连科夫看着叶天远去，摇摇头，然后走到了一个树林里。

    “别连科夫先生，经国先生似乎对东北的兵力很是关心，不知道您得到了多少情况呢？”

    “具体的情况我们还没有打听出来，不过，我相信经国先生能让贵国总统尽快在合约上签字，我们相信我们的打探的速度会更加的快速。”

    苏联人的代价是不菲的，但是苏联人也不是好惹的。

    “您的情况我们会尽快的去上报上去，请别连科夫先生多多的努力了。”

    一个黑影率先走出了树林，然后消失在了道路上。

    “同志，我们这么做会不会影响两党的关系呢？我们和这里的党派关系还是很好的，一旦关系破裂我们就不好继续工作了。”

    安德烈上校来到了别连科夫的身边，从刚才两个人谈话就一直在旁边，谁也不知道她是什么时候来的。

    “党派关系？他们又不是苏联共产党，国府才是中国的合法政府，至于这里？在苏联和美国的支持，你说这里的合法政府会让这些叛乱分子颠覆政权？”

    叶天这边正在盘算送那些人去工厂里，但是总有一些人跳出来坏叶天的事情。

    “叶主任，叶主任，我们的技术人员你们拖了多久了！你们再不把人给我们，我们就要去上级的机关去打你的报告！”

    一个厂里的车间主任直接来到了叶天的办公室摔桌子，旁边还有别连科夫笑眯眯的看着叶天。

    “行！你大主任要了，我当然要给了！”

    叶天现在气的青筋都出来了，等这边事情结束了，这个主任不把他撸掉叶天就把名字调过来了。

    “那就行，当初说的是四十名技术工人，带人吧！”

    叶天从抽屉里拿出了当初准备好的名单，扔给了这个车间主任。

    “早这么痛快多好，我们车间也能够休息了，多谢这位苏联同志了。要是没有苏联同志，真不知道咱们的叶大主任还能够拖到什么时候。”

    车间主任拿着纸就去了课堂里点名叫人了，叶天现在是止不住的烦躁，但是碍于这里的苏联同志，不好发做出来。

    “叶主任！那个车间的李大本事过来挑人了，不是当初说的是……延长课程吗？”

    一个文书跑进来，忽然看到了旁边的苏联同志，立马就把话给改掉了。

    “我倒是想延长，你看看他急躁的样子，他没有下次挑人的机会了。”

    叶天恨不得一下子锤死那个叫李大本事的人，什么忙都帮不上，不就是仗着自己误打误撞吧机床给搞动了，然后还成功的加工了几个零件之后就成为了车间主任。叶天现在教的这些人都能够熟练的使用机床，本事比李大本事高出了不知道多少。

    “那咱们怎么办？”

    “怎么办？凉拌！写一份报告，上交给上级。”

    叶天气愤的发现自己第二局不知不觉的就输掉了，自己和这个苏联人交锋输的一塌糊涂，但是没关系，还有时间呢。

    李大本事挑完了人，拿着名单来到了办公室。

    “叶主任，你看看，这些就是我要的人，要是没啥问题我就带人走了，早这么痛快的给不就好了嘛。”

    叶天简单看了一眼名单，还留下了2个人没有要，但是叶天也是很气愤了，这个人实在是不懂事。

    “李先生，我能问一下这些学生吗？我看一个个似乎都是非常精神的。”

    别连科夫一口流利的中国话，叶天之前没有注意，现在注意了之后非常惊讶。毕竟一个苏联人能说的非常流利，已经是很好了，如果忽略外表，你简直就认为这是个中国人。

    “当然可以，您随便问。”

    “那就多谢李先生了。”

    别连科夫慢慢的走近了学生，叶天看着别连科夫，手心里也捏了一把汗。可能简单的课程对于苏联来说不算啥，但是对于中国来说就不一样了。别连科夫就会认为有能力培训自己的工程师，从而调整对根据地的印象，这是叶天最不希望看到的地方。

    苏联和国府有交流这是众所周知的事情，甚至关系还是相当亲密的，在抗日战争爆发之前，苏联送了很多的军火和几百架战斗机给国府，国府自然是很痛快的把这些军火消耗完了。叶天就怕把根据地的情况泄露出去，培养自己的工人，这对于苏联来说事非常重视的事情了。只不过，叶天不想让这个情况引起国府的重视，一旦开战，那么首先进攻的地方就是这里。

    “你们都是学习的什么课程啊？你们还能适应这里的学习生活吗？”

    叶天现在把手都紧紧地攥住了，最好是希望不要有人回答，甚至不要回答的那么美好。

    “我们在这里学习了很多的知识，其中有数学和金属的加工知识。”

    年纪最小的像是争功一样昂着脖子骄傲的说到，叶天现在脸都快气的发绿了。叶天最不想听到的就是这个回答，还搞得这么详细，如果不是有外人在场，叶天现在就想把这个人给突突了。

    “小刘，别说了，咱们一会还要去工厂实习呢。”

    年长的同学看到了叶天脸上的一脸铁青，故意岔开话题，想要把这个话题止住。

    “天良啊，说！咱们爷们的事情就不能这么藏着掖着，做出来的事情就不怕别人知道，你看你老叔怎么上来的，就是要让别人知道你的功劳在哪。”

    李大本事大大咧咧的说到，拍拍那个小刘的肩膀。刘天良，李大本事的远房侄子，真tm事亲戚，性子真是直。你李大本事真是有本事啊，好啊，你这么牛逼我能不能让别人不用你？

    “老叔，咱们现在的技术都比你好，之前去厂里加工，那些迫击炮管你以为是谁加工的，都是咱加工的。咱可是用了一下午的时间做出来的，老叔你看咋样，质量过不过关？”

    “我侄子做的东西能差了吗？肯定不能差啊，你来到了车间肯定是直接当大师傅啊，将来肯定是当工厂里的厂长啊。”

    叶天看着这两人商业互捧，都有点看不下去了，旁边的同学早就注意到了叶天的脸色，都低头不说话，只剩下刘天良还在叨叨叨的说。

    “看来小刘师傅的技术肯定是很过硬啊，到时候有些技术上的问题可是要请教你了。不知道和你一起的同学是不是都是这样优秀呢？我看他们都不说话啊，是不是都不如你啊？”

    别连科夫脸上的笑容更加的灿烂了。

    “哪能呢？你看这个人，别看年龄大，人家的零件没有一次加工出错的。你看那个人，那个人打磨的功夫是最好的，他打磨的零件都不需要进行再次检查了。你看那个，那个人……”

    别连科夫悄悄地对外面的卫兵使了一个眼色，立刻有了一个守卫离开了。不大一会，一群苏联卫兵就来了，枪口对准了这些刚刚选拔出来的高级工人。

    “各位同学，我们需要各位的配合，配合调查一件关于苏联高级工程师失踪的案子，请各位不要脱离我们的限定范围。我们将在调查期间提供罐头食品给各位，希望各位不要拒绝我们的要求。”

    完了，全完了。