
听了钱文的话，南俪连连点头，现在的欢欢就是这样，一点也没有以前懂事了。

打是打不得，大人心疼，训斥孩子就哭，接着就是一个循环，没几天欢欢又老样子了。

现在让她头疼不已。

不是非要往死里补课，学习，而是欢欢才多大成绩就这样了，要是以后还得了，现在的社会学历就是你的金钥匙，也是离成功最近的路，孩子小，不懂，她能不知道，强逼孩子学习也是被逼无奈，稍有选择她也不会这样。

“颜鹏，这些我也想过，可离小升初越来越近了，慢慢的改正欢欢根本来不及。

一步慢步步慢，我不想欢欢以后后悔。”南俪头疼道。

“我说的不是改正欢欢，而是改正你和夏君山。”钱文看向南俪说道。

“啊?”南俪没明白，疑惑的看向钱文。

田雨岚也看了过来。

“你还是没听懂我说的重点，欢欢现在的不抗压，任性，小脾气，逆反心理，都是你和夏君山惯出来的。

宠溺了十几年欢欢，你们突然大变样，要严厉教导，不要说是一个孩子了，就是大人都理解，反应不过来。

你们现在要做的是，两人统一战线，商量清楚要给孩子什么，有得必有失，快乐和学习对于一般孩子来说就是对立的。

要成绩那就从现在开始，一人唱白脸，一人唱红脸，让欢欢慢慢适应学习，要知道小升初只是学习生涯中的一个小小关卡，以后的中考，高考，一步比一步难，你们能一直逼着孩子学习么，这样孩子迟早得疯了。

要快乐，那就找欢欢的兴趣爱好，先一步开发欢欢的优势，读书虽然是一条捷径，可是兴趣是一个人的动力，也是一个人成功的所在。

做自己喜欢的事，可以让人产生愉快的心情，赶走枯燥。

那样你们和欢欢也就没有冲突了，她自然也没有逆反心理了。”

钱文喝了口咖啡，看向南俪，见她在认真的听，继续说道，“你们一定不能被其他家长，和现在的教学环境所影响，被这些焦虑而同化，盲目的跟随大流。

孩子还小，一次的成绩，一时的低谷证明不了孩子的以后，孩子不懂事，我们大人不能盲目的焦虑，就像风帆小学说的学习是一次马拉松，不是短跑，它一时决不出成败。

我们家长一定要给孩子掌好舵，什么才是更适合孩子的。

像我们子悠，成绩还可以，对学习有一定的抗性，可以一步一步的接受中考，高考的压力，他就比较适合考学，在学习中找适合自己的成功之路，比如子悠喜欢昆虫，菌类，喜欢生物，他要实现这些就要成绩打底，他自然而然就不会太厌烦学习。

而欢欢，她性格开朗，喜欢唱歌跳舞，不瑟场，落落大方，长相甜美，对学习兴趣不高，可是孩子聪明，不敢说学习方面多么出色，可正确的引导，成绩一定也不会太差，在开发欢欢的兴趣，唱歌跳舞，今后当个舞蹈家，当主持人，或者艺术家，这些都是孩子的出路。

这些就要我们大人给孩子提前考虑，孩子就是茫茫大海中的小船，我们是经历过波涛汹涌的舵手，要选择什么才是适合孩子的。

尤其是现在的孩子不像我们那个年代，一个比一个金贵，娇生惯养，她们更任性，更容易叛逆，体谅家长比较少。

我们可以一时的强压他们，让他们按我们的意愿走，可是这是早晚要出问题的。

就像……”

钱文说到这里看着田雨岚一下，有些迟疑，应不应该说子悠前段时间的心理疾病的事。

“就像什么?怎么突然不说?”南俪正听得入神，觉得有一些启发了，这忽然断了，有些憋得慌。

“你看我干嘛?”见老公看自己，田雨岚疑惑道，摸不着头脑。

“就像前段时间子悠查出心理疾病，现在孩子心理上出问题的事例太多了，强逼不是什么好办法。

还是因地制宜比较的好。”钱文说的有些口干舌燥，端起咖啡润了润嗓子。

“子悠有心里疾病?子悠没事吧，要不要紧?”南俪一惊，急忙看向田雨岚问道。

这时的田雨岚脸颊抽了抽，面容尴尬，子悠心理疾病多数是自己的高压学习照常的，现在想起都心疼。

“已经没什么事了，去复查了几次，基本没事了，让劳逸结合。”田雨岚说道。

“子悠那么乖的孩子怎么就得心理疾病了?”南俪问道。

钱文不想说这方面的事，岔开话题道，“跟你说这个就是要告诉你，现在的孩子，尤其是像我们这些家庭还不错的孩子，他们更容易出问题。

你可以逼迫他们做一些事，可是一直强迫下去，最后不仅伤害了孩子，也伤害了我们自己。

现在的孩子要根据情况培养。

欢欢就可以长线发展，慢慢开始培养良好的学习习惯，让她适应学习，然后持续发展她的天赋，唱歌跳舞，两样都不落，高考时多样选择。

当然我的话只是个人意见，仅供参考，你和夏哥想把欢欢培养成学霸，就什么都当我没说。”钱文说完了，耸耸肩，拿过田雨岚面前的甜点，拿起小勺子吃了起来。

南俪听完若有所思，她本就聪明，只是关心则乱，被小升初的焦虑所影响。

听了钱文的因地制宜，按孩子情况选择如何培养孩子，她有些豁然开朗的意思。

尤其是听了子悠得了心理疾病，她心里一惊，欢欢最近就非常厌学，没以前懂事，逆反心里很强，这些都和心理挂钩，她可不想欢欢出问题。

“可欢欢自尊心强，一看自己落后就伤心，可是还不努力……”南俪为难道。

钱文咽下口中的蛋糕，喝了口咖啡，清清口，“不是说了嘛，都是你和夏哥惯的，太宠溺欢欢了。

爱孩子也要有度，孩子越来越大了，要培养正确的观念，一味地溺爱，最后不仅孩子要吃亏，你们同样也要遭罪。

你和夏哥沟通好，你们一人中唱白脸，再在学习和兴趣之间给欢欢找到一个平衡点，让她养成好的习惯，正确的观念。

这样下去，欢欢以后还会差么?

加上我们家长的帮助，扶持，长大后在社会立足还是绰绰有余的，至于剩下的，让她们自己闯就行了。”

南俪点了点头，听了钱文的一番见解，南俪心中的焦虑少了很多。

她不是非要让欢欢和别人比个一二三，只是被同事和现在的教育环境所影响。

钱文起身道，“至于欢欢的数学成绩……”

南俪抬头看向钱文。

“我也听张雪儿和钟益聊过几个孩子的学习情况，欢欢聪明是聪明，可就是没耐心，这就需要你们给以严厉的批评，指正了。

要是学习态度出现问题，补什么都没用。”

看小舍得的时候，他就觉得欢欢的学习态度有问题，不是什么补习不到位。

接着田雨岚又给南俪推荐了一些学习的技巧，三人又聊了一会，就散场。

咖啡馆外，南俪开车走了，田雨岚突然拍了钱文胳膊一下。

钱文看向她，“怎么了?”

“没想到，你对怎么教育孩子挺有研究啊，以后子悠的教育就交给你了，我也歇一歇。”田雨岚。说道。

“哈哈～”钱文干笑了两声，没有搭这个话题，“回家啦，回家啦。”

他也就是个最强嘴王，让他教子悠，呵呵，他怕子悠传承他的睡懒觉神功。

至于怎么教育欢欢，看过小舍得加上自己好歹也是经历了九年义务教育，高考，大学，出入社会，一下侃侃而谈，还是洒洒水啦。

不过他也没瞎说，欢欢就是惯坏了，还有欢欢很喜欢舞台，完全可以往这方面慢慢发展嘛。

开车回了小区，在地下车库抱着给子悠的乐高积木，田雨岚见了忍不住踩了他脚一下，这么大得拼多久啊。

回了家把礼物藏好，撸起袖子，准备帮田雨岚做大餐。

他的惊喜就是大乐高积木，田雨岚的就是一顿大餐。

在他们做的差不多的时候，子悠和蔡菊英回来了。

“礼物，我的礼物～”换了鞋的子悠迫不及待的跑进厨房。

“爸爸，我的礼物。”子悠睁着大眼睛道。

钱文举了举手里的帝王蟹，“这个惊喜怎么样，你不是一直想吃么，空运过来的。”

子悠眨了眨眼，脸色的笑容有些稍减，和他想象的有些不一样。

钱文看着子悠小可爱的表情，心里呵呵一笑。

田雨岚白了钱文一眼，看向子悠，“你爸的礼物在家里藏着呢，自己去找吧。”

“哦～”子悠高兴的满屋子找礼物去了。

“没意思，孩子不拿来玩，要来干嘛。”钱文扫兴的摇了摇头。

闻言的田雨岚瞪了钱文一样，没好气道，“别举着我的帝王蟹了，赶紧处理干净，下锅。”

蔡菊英走了进来，“有什么需要我帮忙的嘛。”

“您就等的吃吧。”田雨岚笑着说道。

满屋子跑的子悠，最后在自己卧室房门后找到了礼物，开心的拖着礼物来到厨房。

见子悠臭屁的样子，田雨岚轻轻给了他屁股一脚，“别显摆了，马上要吃饭了，把东西搬到你的玩具室。”

子悠笑呵呵走了。

钱文给处理好食材，擦了擦手也出去了。

蔡菊英在客厅坐着，钱文坐了过去，“妈，最近干啥呢?”

蔡菊英笑了笑，“跟你林阿姨天天跳跳舞，参加参加老年活动，也没什么事。”

林阿姨就是蔡菊英去海南旅游时，帮助她的那个退休律师，现在两人关系可好了。

没一会开饭了，子悠不情不愿的从玩具房出来了。

蔡菊英坐在子悠身旁给处理着帝王蟹的蟹腿。

“哎呦～”田雨岚突然一拍脑袋。

钱文看了过去，“怎么了?一惊一乍的。”

“今天本来是要和南俪是摇号的事，这你一来，一打岔，忘说了。”田雨岚无奈道。

“摇号?就是小升初摇号么?”钱文问道。

“嗯，今天开家长会的时候，有些家长说今后小升初可能要摇号了，张雪儿老师也是可能会。

我和南俪不就有些担心嘛。”田雨岚说道。

“担心什么，子悠成绩这么好，就是摇号也不怕，打铁还需自身硬，子悠要是能一直保持好的学习习惯，去哪都一样。

再说小升初要摇号的政策不是还没下来嘛，你们急什么，再说有没有这个政策也不是你们能决定的，瞎操什么心。”

“这不咱们家子悠要上翰林中学嘛，要是真摇号……”田雨岚摇了摇头。

“摇不摇号不是咱们能决定的，等政策就行了。

总之学的知识都是自己的。”钱文轻声说道。

田雨岚瞥了钱文一眼，心大!

吃完饭，子悠写完作业，田雨岚特许今天没有附加学习时间，允许玩。

子悠欢呼的冲进玩具房。

一旁的田雨岚瞪了钱文一眼，钱文莫名其妙的看着她，“怎么了，眼睛中风了?”

“我看你是脑子抽风，给子悠买那么大的乐高积木，你想让他拼到什么时候，还不赶紧帮他拼去。

你想让他学习时一直心不在焉，惦记着这个么?”田雨岚责怪道。

钱文摸了摸后脑勺，确实有些考虑不周，子悠就是在懂事，孩子爱玩的天性还是难以抑制的，长时间拼这玩意，确实影响学习。

他干笑了两声，跟着进了玩具房，没一会田雨岚端着两杯果汁进来了，接着蔡菊英也进来了。

给子悠买的乐高积木是个超大航母，拼起来无比费劲，费脑子。

就是拿着图纸都得琢磨好一会。

“这里，这里，笨蛋不是放那……”田雨岚咋咋呼呼指挥道。

“你才笨蛋呢，明明是安这里，你眼瘸了……”钱文不服怼道。

“不对，应该是这里……”子悠举手道。

“闭嘴……”钱文和田雨岚异口同声道。

蔡菊英笑了笑，看了看图纸，把手上的积木安在他们争吵的地方。

安装的地方严丝合缝，刚刚争吵的三人同时眨了眨眼，场面一片寂静，有些冷场。

钱文见状，看了看手里的积木，随手一抛，积木滚落在地，若无其事的道，“我去上个厕所。”

“咳咳～”田雨岚咳嗽了两声，“果汁没了我去在倒点。”

子悠却为蔡菊英欢呼，“外婆太棒了。”

出门的钱文听到子悠的欢呼声笑了笑。

时间飞速，钱文还是老样子，没事和田雨岚斗斗嘴，带子悠解解压。

晚上，钱文家，子悠已经睡了，客厅关着灯，钱文和田雨岚靠着看着恐怖片。

“这也不吓人啊，就是一些声音恐怖，一惊一乍的。”钱文无语道。

“这个已经不错了，你看前半年的恐怖片，简直不堪入目，不是精神病，就是致幻剂，简直把观众的智商往地上死劲磨蹭。”田雨岚说道。

“不看了，越看越觉得自己是白痴，浪费电。”钱文无语的关掉电视。

不看就不看了，两人也懒得动，就靠在沙发上睁着眼，看大大的落地窗，望外面的通明灯火。

“老公，择数杯还有一个星期就要开始了，你说子悠能考好么?”田雨岚担心道，心里扑通扑通的，比谁都紧张。

钱文摸了摸田雨岚的额头，抚平她皱起的眉头，轻声道，“子悠的努力你是看到的，为什么不相信他。”

“我不是不相信子悠，我只是不自觉的就紧张，心里扑通扑通的。

对了，还有子悠一考试就发烧，要不我明天带他去医院看看。”田雨岚语无伦次道。

钱文揉了揉田雨岚的耳朵，有些发烫，没有指责她的病急乱投医，柔声道，“你太重视择数杯了，它只是一个测试而已。

再说你前几天不是和钟益聊了嘛，他不是保证子悠一等奖的几率很大，最差都是二等奖嘛。

这几天子悠不是也刷了不少往年择数杯的卷子嘛，我看一直轻轻松松啊，你吓紧张什么。

还有子悠考试容易发烧，心理医生不是说是压力太大了嘛，你要让子悠轻松起来。

临时抱佛脚不适合子悠，他现在要解压，轻轻松松备战择数杯。”

“可是……”田雨岚还是不放心。

就像不是子悠要考试，而是她要去似的。

“好了，你听我的，从明天开始子悠要保持轻松的心态，你也不能在他面前提什么一等奖，二等奖什么的。”钱文说道。

田雨岚叹了口气，她太紧张了。

“你就等着子悠把你的奖杯书架填满吧。”钱文轻声说道。

搬家的时候，田雨岚把以前子悠得的奖杯都带来了，C位还差个择数杯奖杯。

“要不让子悠上一上那个大神班吧，我听家长群里说，很厉害的，要不让子悠去听听，冲刺一下?”田雨岚又提议道。

钱文扶额，绝倒。

这真是皇上不急太监急。

“不是已经商量过，不去什么大神班嘛，子悠现在只要稳步前进就行了，没有必要瞎补课。”钱文说道。

“我就是想让子悠考个好成绩，那样上翰林就稳了。”田雨岚小声道。

她知道老公不喜欢给子悠无缘无故加压，她也喜欢现在子悠轻轻松松学习的状态，可一想到择数杯，她还是忍不住的想在补补，冲刺一下。

钱文看了田雨岚一眼，这是成执念了?（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70508450"  chaptername="第330章  因地制宜">加入书签</a>
</div>
