
“快退，快放下东西退！”鲁齐齐左军主将大声下令。

不过已经来不及了，外面传来急促的马蹄声。

鲁齐齐军又犯了一个错误。

左军主力也有好几千人，能进到窑洞里面的不过也就是几百人。

如果这个时候他们解释一下，愿意赔偿损失，对方也就没有充足的理由进行下一步了。问题是知道除了问题的主将现在还在瓷窑里面，所以没能及时出面解释。

守在外面的鲁齐齐军看到对面的动静，按照草原的一贯做法，当即弯弓搭箭射了一轮。

这下可好了，平面射来一轮劲弩，天空更是落下了无数箭雨。

鲁齐齐军阵型大乱。

白羊区部队一个冲锋就杀了过来。

这段时间以来，常固在军中实施了“全军轮训”的活动。

开展这个活动的目的，本来并不是针对鲁齐齐军。

虽说连续击败了呼韩塞西，但军中将领都知道，大蛮王绝对不肯善罢甘休，未来一定还有大决战。

前些天打和田时，常固就发现了一些问题。

日常驻守在下面各区的部队，无论是装备还是训练方面，和市野战军之间有很大差距。

除此之外，还有个问题。

虽说现在市里没有种族之分，但因为居住地的关系，各区还是以原有住民为主，本地驻军普通士兵就还是以聚集族群占大多数。

比如，白羊区本地驻军征兵，自然大多数是白羊族人。

这就出现了一个弊端。

驻军训练强度原本就不如野战军，纪律性等各方面也都差很远这就不说了，更重要的是指挥系统方面。

在市区的管理模式中，采取“异地为官，随时调岗”的方法，这是李墨宁的决策。

这么做一方面是为了更加公平，另外一方面是避免地方势力或者说某个人的权势过大。

常固看到管理体系之后，也在军中推行这种办法。

军队是国家的命脉，需要特别重视这方面。尤其是高级军官，如果长期带着同一支部队，天长日久之后就会成为这个人“私兵”。对整体来说，这是非常不利的。

“嫡系”和“杂牌”一直都是军队系统中的一个顽疾，常固决定彻底解决这个问题。

这就给军队管理提出了更好的要求。

假如不能处理好，那么因为官兵之间的不熟悉，协调能力下降，将会严重影响战斗力。

常固最后想出的办法就是“全军轮训”。

具体做法就是全军轮流去军区训练，采取完全相同的指挥术语和联络方式。

之前赖着让王忠宝帮着开办军校，也是为了训练基层军官。

一方面提高了各区驻军的战斗力，另外一方面战时不管调拨哪个军官去，都不影响到指挥。

然后在各驻军去军区轮训时，打散编制，让以后的驻军也不是以本地征的兵员为主体，完全消除掉军中的“山头”现象。

因为白羊区是突出在市区范围的最北面，所以第一批去军区轮训的部队就是白羊区驻军，现在来白羊驻守的，是原军区野战军。

这批人可是精锐，都是上过不止一次战场的。这次一来白羊，听到区长王策说有肉吃，一个个乐得恨不得蹦起来。果然，现在送来了一块肉，还是一块大肥肉。

军中也都知道，现在市长是不太愿意他们惹是生非的。只要别人不来打我们，就不许去打别人。

前天又传来说和大蛮王和谈达成的消息。像眼前这种好事，这次漏过了，下次不知道要等到什么时候。

王策本来是个很稳重的人，这次怎么会对这事这么积极呢？

这话就得从呼衍触机说起了。

呼衍触机给阿克朗出了主意之后，就马上亲自跑来找王策了。

刚开始听到这个计划，王策是反对的。老大都说拒绝了阿克朗，咱们这样自作主张好吗？

呼衍触机一个问题就把王策难倒了。

“王区长，你还记不记得不久前大仪朝安西军的征西？”

这事对王策来说，简直是一件刻骨铭心的事。当时他都准备抗命作战，事后自尽以谢罪。如果不是因为突降大雪，双方没打起来，估计他现在已经住在坟墓里面了。

呼衍触机继续说了起来：“虽说上次安西军退兵了，可你能保证以后没有这样的情况吗？如果再出现这样的情况，会每次都有大雪吗？”

王策默然。

说实话，这也是他心里一直没能解决的一个担心。

呼衍触机又问道：“王区长，难道你就不想解决这个问题吗？”

王策苦笑不语。

他怎么会不想解决这个问题？只是这个问题实在不是他能解决的啊。

呼衍触机说道：“现在就有一个从根本上解决这个问题的办法。”

王策大喜：“真的？你快说说，什么办法？”

呼衍触机说了起来。

阿克苏族现在要求加入咱们，但是姐夫拒绝了。

假如咱们这次帮他们干掉鲁齐齐，让他们加入进来，你想想会是个什么情况？

到时候咱们的地盘一下子就多出了阿克苏和鲁齐齐两个地盘。

要知道，这两块地盘可都不小。再加上前段时间咱们收的和田区，这一战之后我们将会成为西面最大的一个势力。到时候就算大仪朝再要来讨伐，也得掂量掂量份量。

退一步说，就算姐夫愿意把所有的地盘都交给大仪朝，他们也要考虑接手后管不管得下来。

更重要的是，将来咱们就有足够的理由和姐夫争论。

你想想啊，咱们之前的地盘，市区是新建的，乌兰区、白羊区、和田区都是咱们自己打下来的。对姐夫来说，感觉就像是私产。

可这次不同啊。阿克苏区是人家自愿加入，并不是咱们打下来的。也就是说，只要他们加入了，姐夫的心理上不会觉得是自己的“私产”。

到时候姐夫再说要不战而降，阿克苏区就可以直接当庭反驳“咱们不降”。如果这次咱们以阿克朗的名义去打下鲁齐齐，到时候就有两个大区不降。

有人带头了，其他区也可以表达出自己的意见，到时候姐夫能怎么样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69775378"  chaptername="854.常固的想法">加入书签</a>
</div>
