    下午4:00整

    二中的学生一个个不管是不是上体育课，都没人爱待在教室，都跑到篮球场了。

    要是在一中，绝大多数学生绝对是不敢的，哪怕篮球比赛再精彩也不敢。

    但是二中不一样，他们中大部分人是不怎么喜欢读书的，不然的话也不会读二中。

    而篮球，毫无疑问是学生所有运动中最受欢迎的，这种校队与校队之间的比赛，已经是学生们在实际生活中所能接触到的水平最高的篮球比赛了。

    双方随着裁判吹嘘口哨，正式开始比赛。

    虽然刘一辰还是判断出自家大个还是跳球输了，可是对方吸取了教训，将球迅速护住，然后开始潮水一般的向着己方篮球发起攻击，而刘一辰他们一个个都快速地回到自己的位置，盯住要防的人。

    “上次防不住你，这次你也别想防住我！”对方的泽博接到篮球后，想到上一场比赛被刘一辰打爆，颜面尽失，这一次便要讨回场子。

    “额.....你这个菜鸟，就那点水平也想突破我？”刘一辰无语，不屑地说道。

    “可恶，竟敢小瞧我！”泽博差点被气死，跳起就要将球投出去。

    啪~~

    可就在这时候，篮球刚要投出去的时候，就被拍了下来，干净利落地冒了下来，然后他只看到一道身影将那被冒下来的篮球拿住，快速地向着对面奔去。

    二中其他人都没想到这一开场就会被赏了个火锅，然后他们都想退防的时候，就看到刘一辰跳了起来，竟然直接来了个扣篮，将篮球扣进篮筐里面。

    全场寂静无声。

    二中校队原本因为跳球赢了升起了一点士气，直接被刘一辰这一扣篮给扣得一干二净，士气跌落到了低谷。

    “好帅哦~~”而二中的一些女生，眼中冒着星星一般看着刘一辰，这一刻她们已经将自己是二中的立场给丢了个干干净净。

    而一中校队的士气却是起来了，虽然一中也有一些人偷偷溜了跑过来看比赛，当啦啦队，人数不多，但是此时加油声和喝彩声却一点也不小。

    接下来的比赛，泽博恼羞成怒，三番两次要找回场子，结果被刘一辰盖了二个冒，断了一个球，被二中的教练陈劲帆给换下去，好好冷静一下，然后换上替补。

    可惜此时一中这边已经起势，一直处于进攻中，可谓攻势如潮，虽然其他点比不上二中，但是在小前锋这个位置，刘一辰却是爆了，怎么投怎么有，就是两个人防刘一辰，刘一辰都能甩掉一个人的防守，然后投篮命中，每次投篮命中，都仿佛给二中放血着，把刚刚升起的一点希望，给无情的灭掉。

    而且因为总是有人要协防刘一辰，使得刘一辰一个人就吸引对方两个人的防御，就会有一人被漏防，所以哪怕刘一辰没得分，一中这边得分也变得容易，二中怎么变阵都没有。

    高中篮球比赛，球员都没有什么篮球素养可言，除非是体育专业的篮球队，不然的话这种被乱打一通下，就会被乱拳打死。

    果然，当比赛结束的哨声响起的时候，二中校队的人一个个垂头丧气，本来他们要给一中一个奇耻大辱的比分差，结果却是他们这一场输了更多，足足输了15分，正常比赛从一开始到最后，就没有一次反超比分的，而刘一辰这一场比上一场少得了一分，得到了31分，但是毫无疑问依旧是全场MVP。

    而到了比赛中后面，已经有不少二中的女生直接叛变了，直接为刘一辰喊加油，还有人喊着‘刘一辰，你好帅哦’、‘刘一辰，我爱你！’

    “赵老师，恭喜你们获得这一场比赛的胜利，你赢了，我心服口服。”陈劲帆和赵燕东握手：“看来这次是你们代表箐城高中界去闽西参加市级高中篮球比赛了。”

    “运气运气！”赵燕东此时也显得很谦虚。

    “刘一辰是吧，你的运动天赋很不错，以后可以读体校，专门打篮球。”陈劲帆笑着和刘一辰说道。

    当篮球职业运动员？

    “抱歉！我的目标是考水木、燕大，对当篮球职业运动员不感兴趣！”刘一辰撇撇嘴说道。

    尼玛！

    谁爱当篮球职业运动员谁当去，反正我不当！

    别看现在男篮因姚明在NBA打出了成绩，统治着亚洲篮球，可是等过几年姚明退役后，没几年就跟男足差不了多少了，就只差没有吃海参了。

    “水木？燕大？”陈劲帆愣了愣，好高远的志向，箐城平均两三年才有一个学生能考上水木、燕大！

    赵燕东笑道：“陈老师，别在意，刘一辰还是个孩子，不过呢这孩子读书天赋蛮不错的，第一次考试满分960分考了888分，继续保持下去，水木、燕大还是有希望的。”

    陈劲帆此时已经无语了。

    尼玛！

    篮球打不过人家也就罢了，读书更是被人家远远甩出一条街，好像他们校队首发五个人，这一次考试的总分加起来都不到888分好像！

    “叮~”

    “恭喜宿主，以校队主力身份参加比赛，获得胜利，奖励1积分！”

    刘一辰可没功夫管陈劲帆心中的丰富心理活动，此时他看到自己自己的系统积分多了1积分，嘴角微微翘起。

    接下来还有和三中、六中、职高总共6场比赛，这意味他可以因此获得6积分。

    看着积分的增加，刘一辰最是开心，毕竟他每天跑步5公里获得的积分，可都兑换成寿命，好随时保证自己最少有1年的寿命。所以系统积分，只能从其他途径换取。

    “刘一辰，好呀你......都不看在我面子上，手下留情啊！”就在这时候，一个声音传来。

    “阿姐~~”刘一辰都不用看，也知道是谁的声音。

    “什么阿姐~~你想死啊！”那声音气得咬牙切齿，她很讨厌刘一辰在外面叫她阿姐，你说在家里叫也就叫，怎么到外面还这么叫，我不要面子么。

    刘婷婷气得想要上去踢刘一辰一脚。

    不过想想现在有那么多人在场，自己得保持淑女形象，忍住，忍住！

