    “嬴政欲要小圣贤庄出力？”

    “不可能吧，嬴政素喜法家之道，焉得可以忍受那些读书人的道理。”

    连带先前那骂骂咧咧的汉子都面上一滞，彼此相视一眼，细细思忖，好像这个时候秦王嬴政派遣专人前往桑海，所为的也只有这一个目标了。

    得罪儒家肯定不可能。

    而儒家也不会想要轻易得罪秦国，他们对于儒家太了解了。

    “可是……出身儒家的韩国公子韩非，却是写出了《韩非子》诸多名篇，出至儒家的李斯也成为如今秦廷的假丞相，位极人臣。”

    “数年前，也有多位儒家弟子入秦廷之中为官。”

    儒家之道能够盛行数百年，一直为显学，自然有其道理，单一的否定儒家明显不可为，但嬴政想要儒家助力一二，他们几乎可以断定了。

    但儒家凭什么助力秦国？

    儒家的根基一直在齐鲁，而非是西陲的秦国，果然儒家真的和秦国串通一气，那么，山东诸国绝对会有所不满的。

    到时候，于儒家来说，也非好事。

    “真正的儒家大儒，均是在稷下学宫学贯百家的。”

    “否则，儒家也不可能力压百家，既然嬴政想要拉拢儒家，定然要给出足够的代价，桑海那边，你们农家的弟子如何？”

    儒家可不都是那些死读书的人，真正的儒家精英，绝对是文武双全的，否则也培养不出韩非、李斯这般的诸夏名人。

    其余诸人相视一眼，看来，他们接下来的动作又要麻烦许多了，不仅要面对即将到来的秦国使臣，还有桑海的儒家。

    就是不知道，他们能够给予破坏一二。

    “桑海那边，农家弟子不少。”

    “要不我等将那支秦国使臣给予……。”

    那农家弟子点点头，桑海之地靠近楚国，而楚国可就属于农家的范围了，在桑海的农家弟子不少，一应讯息可以快速知晓。

    既然有可能造成阻碍，那就杀之，言语低沉，单手做了一个下切的动作。

    “此处……儒家？”

    杀个人自然不算什么，但若然那群秦国使臣进入齐鲁之地的边界，可就算入了儒家的眼界，若然儒家的人出手呢！

    “先动手再说，管它什么儒家的。”

    那脾气略有暴躁的汉子有些不屑，都说儒家强，可是，待在齐鲁之地这几年，也没看到儒家强大在什么地方，说不得就是百家吹嘘出来的。

    一群读书人而已，有何畏惧？

    “……，也只有先这样了。”

    诸人再次相视一眼，杀一支秦国使臣是杀，杀两支也是杀，既然决定动手，那就全部劫杀秦国使臣入齐国的路。

    让他们没有任何后续动作。

    ******

    “掌门，有咸阳传来的文书！”

    桑海之地！

    相较之齐国临淄，更为的靠近海域，温润之风吹袭，整个桑海之地，苍翠无边，一座座连绵起伏的高山之上，秋冬枯黄的植株更是绿意盎然。

    立春刚过，整个桑海之城再次复苏起来，商贾云集，往来于此，此处靠近齐国与楚国的边界，更是有着儒家大本营所在，安稳无比。

    来往的商贾停留于此，也是最为放心，出桑海之城数十里，幽山之上，海域之旁，则是小圣贤庄的所在，诸夏之地分散的儒家之地，多有往来于次，求学其内，以为精进。

    执掌儒家掌门之位数年来，伏念整个人也是威严了许多，平日里，静坐在仁礼之堂，以为处理各地儒家弟子的文书，其后，一览儒家经典，妙悟圣王之道。

    观一年轻的儒袍弟子手持密函近前，停下手中之笔，微微点头。

    “下去吧。”

    挥手一招，那弟子手中的密函入手中，看着密函上的密封火泥与特殊标示，轻轻一笑，放下手中之笔，而后挥手间，看向那弟子。

    “是，掌门。”

    那弟子拱手一礼，缓缓而退。

    数息之后，感应着那弟子远去，神情恢复肃然，看着手中这封密函文书，将其打开，一观其内白纸黑字，文书上的字不多，但内容却是不少。

    许久之后，伏念才缓缓的将手中文书放下，脑海中翻滚文书上的讯息，眉目为之挑动，双眸更是玄光涌现，极力的思忖着什么。

    “入秦！”

    口中喃喃而语，文书乃是儒家在咸阳的弟子所传来的，上面有着两件事，一者……是秦国坐镇在齐鲁之地的盖聂被百家武者围杀，下落不明，希望儒家给予助力寻之。

    其次，便是秦王嬴政已经亲笔写下王书，诏令使臣亲自前往小圣贤庄，算着时间，应该快到了，欲要相召自己入秦国咸阳宫，为诸公子、公主的教习，教导他们的文武之事。

    其余倒是没有什么。

    文书内容虽不多，但其深意却是不浅，身为儒家的掌门，自然能够想到。

    鬼谷弟子盖聂出事，还真是有些出乎儒家的预料，尽管也是知晓，但也算是后知后觉了，于盖聂的下落，至今他们也不清楚。

    但有一点可以肯定的就是，盖聂不会那么容易死的。

    而秦王嬴政欲要自己前往咸阳宫为宫中诸位公子、公主的教习，表面上是小事，实则对于儒家来说，远远非如此。

    值此之际，秦国攻赵，所忧心者，不过山东诸国合纵之力，或许无惧，终究有些麻烦，自己若是入秦，无疑表明儒家在齐鲁之地的力量有些倾斜。

    如何倾斜？

    自然是助力秦国稳定住齐鲁之地的局势，否则秦王嬴政何必相召自己。

    统御……整体而言，对于儒家来说，对于自己来说，是一个绝大的机会，文书所语，此策乃是武真侯玄清子所出。

    如此，自己性命当无碍，而教导诸位公子、公主，也能够将儒家的文武之道理传播一二，嬴政素喜法家，自己也算精通法家之学。

    对于《韩非子》更是读过多遍，想来足以令秦王政满意。

    最为关键的是，此次入秦，可以结识嬴政的子嗣之人，结识公子、公主，让儒家的影响力入秦廷之内，纵然道理不入也没有什么。

    下一任的秦王，绝对是秦王嬴政的子嗣，也就是那些公子中选拔而出，那个时候，就是儒家的机会，自己所要做的，就是要让儒家的道理为诸位公子喜欢。

    虽难……伏念自忖可以做到。

    当然……齐鲁之地助力秦国，也不能够做的太明显，否则，容易见恶山东诸国，此事……当同师叔细细商榷一二。

    自己入秦，大局而观，自然是欢喜的。

    离开之后，可就要靠师叔掌控大局了。

    从条案后起身，踱步仁礼之堂内，顷刻之后，整理衣衫，前往小圣贤庄的偏僻一角幽深竹林处。

    一炷香之后。

    “你现在是儒家的掌门，此事既然你已经决定好，自可行之。”

    竹林一角，草舍嫣然，朝阳横空，此处却是清凉，微风透侧，不损其隐妙，凉亭之中，条案林立，旁有童子烹茶，甚为典雅。

    单手轻捋颔下长须，荀况微微颔首，诸般情况自己也都已经了解，入秦咸阳宫，为嬴政子嗣授课，是儒家的机会，自当把握住。

    该付出的东西，儒家现在可以做到。

    “师叔，近年来，百家之人在齐鲁之地相当活跃，多有游侠之人杀戮横行，墨家屡屡被秦国打击，如今势力渐弱，传闻路枕浪又前往大河以西的蛮夷之国。”

    “实在是忘却诸夏衣冠荣耀，农家诸人活跃于楚国，其国内两王相争，农家也卷入其内，桑海之内，甚为明显。”

    “师叔，以为何解？”

    伏念拱手一礼，神情肃重，自从自己执掌儒家以来，对于百家的行动了解的更为清楚，那些人不思从君王处解决事情，总是寄希望于杀掉一两个人身上。

    实在是不开化。

    更为严重的是，游侠在齐鲁之地横行，如若儒家没有手段落下，怕是会令那些百家之人以为儒家软弱，可……若是动手，见恶于百家，也非儒家所希望看到。

    欲要妥协，百家更进一步，非所见。

    欲要强硬，百家疏远，诸夏之内，值此乱世，儒家独木难支，儒家实力虽强，还不足以对抗整个百家，也是非所见。

    “哈哈。”

    “伏念，这个问题……你心中已经有了答案不是？”

    “你所修为内圣外王之道，以天为宗，以德为本，以道为门，兆于变化，谓之圣人，以仁为恩，以义为理，以礼为行，以乐为和，熏然慈仁，谓之君子。”

    荀况清朗一笑，自从妙悟玄关，踏足妙境以后，于百家之道，天地之道，更有己身独特感悟，迎着伏念看过来的问询目光，缓缓而语。

    “师叔！”

    伏念闻此，灵觉有感，有所得，有所悟，而后，徐徐起身，再次行问道之理。

    “此道颇为圆融，杂糅百家玄妙，天宗庄周不愧高人。”

    “凡诸夏社稷，欲要使天下服，绝不能依靠武力，但又离不开武力，欲要以仁礼之道，却又离不开法家、道家、阴阳家……百家之道。”

    “儒家将来欲要通过君王施展教化之道，伏念，诸般事物你当一试，近百年前，儒家在齐鲁之地的地位，可不是单单稷下学宫力压百家得来的。”