    两女即可感受了一番，顿时心中喜悦无比，这可不是混沌破开之后的混沌元气，而是混沌未开之前的原始元气，非常的有利于领悟混沌之力，这可是大礼，而且已经被她们的夫君理顺了，不会出现混沌暴流，非常的平缓，如何不欣喜？

    “你们喜欢就好，那这里的事情我就先放一下，其实已经没什么大问题了，差不多都已经解决了，不过到时候一定要给如来多备点贺礼，对，是结婚用的贺礼，别忘了。”陈宇很是神秘的笑着，笑声中充满了欢乐，让人疑惑的很。

    两女自然也是一样了，和尚不是说不能结婚嘛，怎么如来要结婚了，奇怪，没听说啊。

    “到时候你们就知道了，别急嘛，慢慢来，先准备起来没有错，到时候自然有分晓。”陈宇胸有成竹的说道，随后就道：“你们现在这里修炼，对了梦丽怎么样了，适不适应？”

    “夫君，放心，没有问题，现在已经开始适应下来了，你去做事吧，这里交给我们吧。”

    “那好，夫君去去就来，也没有什么大事，真是的，整天的让我忙绿不停啊。”

    两女听后，直翻白眼，这叫什么事情嘛，人家都乖乖的送上礼来了，还想要怎么样，得了便意又卖乖，典型的小人心性，但她们就是喜欢这个性格，推推嚷嚷的，终于让夫君走了。

    “好了，咱们继续修炼，对了将梦丽叫来吧，正好用得上。”后土说着，女娲也点头。

    陈宇就这么出了无极洞天，还没有来得及温存一下呢，心中很是不爽，但也知道现在魔族当前，即使洪荒世界中没问题了，但是西方新世界中却有一些问题，一旦真的被魔族占领，岂不是随时要应付来自西方的危险，这可就不太好了，大事自然要有大毅力大本事才对。

    陈宇跟着鸿钧道人打了声招呼，就进入了西方新世界中，感受了一下，知道了魔气确实是非常的厉害，这方世界的天道无力管制了，陷入了半瘫痪状态，要是等到魔族占领，怕是连天道意志都会改变，这也是没有人与之补齐的关系，不像洪荒天道那么完善了，可控制。

    他一来到，耶和华和撒旦就感觉到了，急急忙忙的迎上前来，先到耶和华天堂中伺候着。

    “我主，大天使长米迦勒回来了。”一个天使侍女禀告道。

    耶和华听后，挥了挥手道：“让她进来吧。”随后就对陈宇恭敬地说道：“圣主大人，你的侍女来了，希望你看得入眼。”

    陈宇点了点头，随后就坐在上帝的位置上，而耶和华和撒旦很自觉地坐在两边，静静地。

    米迦勒进来后，神情一变，怎么自己的主坐在下位，连带着撒旦也一样，这是怎么回事？

    “米迦勒，此乃道宇圣主，吾等前辈，此次让你来，就是作为前辈的侍女，顺便挑选出一千个美貌天使作为贺礼，记住，必须是圣洁纯净的，知道吗？”耶和华说着，心中痛也得忍着，已经从鸿钧道人那里得知陈宇的身份地位，绝对不是他们所能得罪，万万不能。

    米迦勒一听，大脑顿时当机，怎么会这样，耶和华为什么要这么做？

    陈宇倒是看到了传说中的美貌，一头微卷的金发，雪白的皮肤，眼睛是蓝色，丰满且挺拔的高峰，有着六对圣洁的黄金羽翼，不过此时却是脸色苍白，身体不由得抖动。

    耶和华看到这一幕，心中也痛，但是为了大局，不得不做出牺牲，沉声道：“米迦勒？”

    米迦勒再次听到上帝的声音，已经真正的掉进了冰窟之中，知道已经做出了决定了，不能不承认事实的残酷性，自己还是要沦为别人的玩物，即使已经是大天使长了。

    “是，我主，谨遵我主之命。”声音也变得冷漠起来，僵硬的说出了最后的话语。

    “很好，既然如此，以后你就是我身边的侍女，去挑选好一千个天使吧。”陈宇笑着说。

    “是，我的主人。”米迦勒此时已经变成双腿跪地，恭敬地应声，就出去做任务了。

    “圣主，不知，你还看得入眼嘛？”耶和华小心的问道。

    “还可以吧，对了，过一会儿等她来了，就去天使大军前方看看，魔族是不是真的那么厉害。”陈宇也是说说而已，不放在心中，只是既然对方付出了代价，自己也不要不做事吧。

    “谢，圣主。”耶和华一听，顿时兴奋的很，终于不用再怕魔族的妖孽了。

    撒旦听着也是挺着急，不过为了大局，不得不沉默以待，最好能着奥林匹斯众神将三神交出来，那么自然是万事大吉，否则的话，不光是魔族不放过他们，他也不会放过。

    不久，米迦勒面无表情的会来到了议事厅，跪在陈宇面前道：“启禀主人，已经挑好了。”

    陈宇听后，点了点头，挥手让她起来道：“以后你就是我的侍女，不用动不动就跪着，保持平常心就可以了，走，咱们去前方战场看看，魔族的动向如何了。”

    米迦勒心中还是很空洞，但得到了主人的恩赐，至少知道主人不想那些奴隶主一样的恶心，能够让她保持一定的尊严，心中渐渐地感觉到希望，默默地跟在身后。

    上帝看到她这样子，心中也不好受，只能忍痛不去看，让自己下意识的忘记。

    很快陈宇看到了米迦勒挑选出来的一千个天使，个个都是美貌无比，心中满意。

    而耶和华却是心中一抽一抽的，没想到竟然将所有美丽的天使都被米迦勒挑选出来了，这明显是对他的报复，却是无力还手，只能强笑的说道：“圣主，你看可以吗？”

    “恩，不错，不错，就这些吧，米迦勒将她们带好，等我将这里的事情做完，就回去。”

    “是，主人，奴婢知道了。”快速的进入角色之后，米迦勒忠实的开始作为一个侍女的心态，没有一丝一毫的逾越，可以让作为主人的人，心中满意。

    伸手爱抚了一下她小脸蛋，摸了摸黄金色的羽翼，真的是非常的柔顺，很是舒服。

    米迦勒却是小脸通红起来，却不敢抵抗主人的意图，极力的保持着内心的压抑，不能让自己出不足，绝对要忍住，不断地给自己打气，却是让人无法拒绝那种感受。

    陈宇感觉到她的变化，飞快的收回了手，没想到这羽翼竟然是天使的弱点，如此敏感。

    米迦勒快要受不了的时候，主人收回了手，心中顿时放松了下来，很是感激主人的恩惠，要不然的话自己就会当场丢失颜面，而主人也不会好看，有些心有余悸的想着。

    陈宇也感觉到有些过了，现在也不是时候，就道：“咱们走吧，看看魔族如何威势。”

    耶和华和撒旦没有插嘴，即使看到了也当做没有看到，跟着陈宇急急忙忙的走了。

    米迦勒舒缓了一下心情，看了看好奇不已的一众天使，心中苦涩不已，也不知道是将她们送入了火坑还是进入了天堂，却是由不得她们自己做主了，带着众人跟在主人身后。

    “圣主，你看前方就是战场，已经让很多天使战将战死沙场了，恳求圣主大发慈悲。”

    陈宇抬了抬手，看了看战场中的黑莲，明显是在吸纳着杀气怨气等一切负面能量，为黑莲充当养料，而天使一边不断地是让神圣光芒，想要驱除黑莲的力量，但明显不够，力量不足以抵挡住黑莲的魔力，十品的黑莲已经不是一般的宝物了，威慑性很强。

    想当初，战到最后，罗睺才将十二品黑莲使用出来，可见看得很重，尤其是可以不断地吸纳天地之间的怨气等负面能量为己用的时候，更是欣喜无边啊，要不然也不会有了称霸洪荒的一面，黑莲的力量远远不止于此，只是罗睺还只是准圣而已，威力无法发挥到最大。

    想着，当年的事情，也算是意外，自己也不能算是过错，隐藏的太深了，手一翻，一朵圣洁无比的白莲出现在手中，手一扬，净世白莲顿时发出无限圣洁毫光，分毫不差的笼罩住了黑莲，让它无法再吸取一丝一毫的负面能量，并且还不断的净化着场中的负面能量。

    净世白莲的突然出现，让魔族一样措手不及，这是怎么回事，为什么还有此等宝物？

    “大王，现在该怎么办，黑莲已经被压制住了，想要收回来都难？”

    “本大王看着呢，再去试试，一定要将黑莲拿回来，不能被人夺走。”身为魔族一方首领，神情还算是稳定，但也不知道不能过了，不能被夺走黑莲，否则这一系列的努力就白费了，坚决要保住黑莲，随即就爆发出强大的魔气，开始试着收回黑莲。

    “呦哦，竟然还想要收回黑莲，简直在做梦，如此好的补品，怎么能让你们收回就收回呢，要是被你们夺了去，岂不是让别人看贫道的笑话，来来来。”陈宇冷笑一声，对着白莲一勾手。

