    第138章   出结果   

    王威这个时候真被人扣在了别墅里面走不出去，在这个时候他的电话也是嗡嗡作响。

    

    “周老爷子？

    今天怎么想的？

    突然给我打电话来了，是不是准备把那些牛给弄回去了？”

    

    王威站起身来，就当一旁与周老爷子谈话。

    

    “啧，你这孩子到底怎么回事，先前都已经和你说了，这个奶牛是送给你的，我泼出去的水只能够反悔？”

    

    王威皱眉，很显然这个时候突然打电话来，要不是要回奶牛还真的想不出来到底是为了什么。

    

    “这不是上一回你说那什么奶牛产奶了，没处可销吗？”

    

    王威连连附和他至今都还没有想办法把剩余的那些牛奶解决。

    

    “周老爷子这是已经有了眉目了？”

    

    王威听着电话那头人这么一说，想来肯定是有了对策，心里头也万分的激动。

    

    周老爷子也不在拐弯抹角，直接让他想办法在明天之前把这些奶牛送到一个地方。

    

    “明天？

    恐怕我这儿有些走不开，不过不怕，我回头让我的那几个兄弟把这些东西送到对方公司，应该可以吧？”

    

    周老爷子点了点头，等到他们送到之后，清点完数目就直接离开，至于钱到时周老爷子会转账而来。

    

    王威倒不在意这些，钱不钱的，毕竟这些东西说实在的仍然是周老爷子，即便是周老爷子一分不给他也绝无怨言。

    

    老人只不过才说了几分钟就草草挂了电话。

    

    大头在一旁嗤之以鼻，整个人卧在了沙发里头，翘着二郎腿，但是一直冷哼个不停。

    

    “没想到你这小子还挺能装的？

    怎么？

    现在都装成一个非常忙碌的大老板？”

    

    王威无奈没有去理会，走到一旁的沙发上窝着，又拿起了手机给王胖子发了一个消息。

    

    「王胖子，今天统计一下那些牛奶的数量，到时候我会叫一辆车子来装这些牛奶去一个地方，地址稍后会发！」   

    王胖子兴许是在家中无所事事，收到了王威的短信，一下子炸了起来。

    

    二话不说，撒腿便往王威家中跑，甚至拉着刚子一起开始忙活正事。

    

    光是用了一个多小时，这才好不容易点清数量，结果，他们两人在此，发现那些个奶牛似乎又要产／奶了，两人对视随即仰天长嚎。

    

    张兰瞧见了，忍着笑走上前来帮忙，梅花见此也匆匆上来帮忙，还别说这两女人虽然力气不大，但是干起活来倒也是像模像样的，没多久，在他们四人的帮忙下，彻底完成了这一些挤／奶的壮举。

    

    所有人忙的差不多了，都摊位在地上，王胖子只得起身，连忙给数一数这些个数量，随后给王威报个信。

    

    「王哥，刚刚我们一同帮忙挤牛奶，数了一下数量，现在一共有100桶。

    」   

    王威这里收到了信息，这才心满意足的把手机给收了起来。

    

    这几天虽然徐哥没有出现，但是徐云倒是对王威有着不同的情感，兴许是王威救了她，他心眼里就感觉到王威和别人不一样。

    

    “王哥，一起来吃饭吧。”

    

    “大小姐，这不好吧？

    要是让徐哥知道了……”   

    大头愣在一旁，不可置信的望着眼前的徐云，他的余光同时又扫向王威。

    

    他心中更是一顿恼火。

    

    啪嗒。

    

    “什么个意思？

    我只不过是想请我的救命恩人吃个饭，怎么？

    都不可以了吗？”

    

    真不愧是徐哥的妹妹，说话的气势不能说有什么不同，简直是一模一样。

    

    这种气势逐渐的压了大头一筹。

    

    大头只得瘪了瘪嘴，不再吭声，委屈巴巴的窝在了沙发上，不再吭声，纵使整个房间里都弥漫着一股浓浓的饭菜香味。

    

    他也只得窝在这个地方，咽了咽口水。

    

    “我和你在这吃，让他看着有些不太好吧？

    不如就让他一起吧？”

    

    王威瞧着那人窝在沙发上什么也不干怒狠狠的盯着，总感觉自己吃这顿饭不安心，甚至还有人监视的感觉，实在是毛骨悚然。

    

    这才不由的提出这个要求，原先徐云还并不想答应，但是瞧着王威如此诚恳，想想也是。

    

    “那个谁，那你就勉强坐在那个角落吃吧！”

    

    大头气的恨不得拿碗砸向王威，这简直是哪壶不开提哪壶倒，还不如不说，却搞得他像是一个不待见的人。

    

    他们两人在桌面上似的高高兴兴。

    自己则是坐在长方形桌子最圆的那一端，吃着残羹剩饭。

    

    他心里憋屈的很。

    

    咔嚓——   

    门口传来开门的声响，大头心中一颤，知道救自己的人来了，立马撂下筷子，匆匆的往门口跑去。

    

    “大哥你总算是回来了……”   

    大头欲言又止，知道那一头又是徐哥的妹妹，所以也不敢得罪。

    

    徐哥一回来一眸就看见大头委屈巴巴的样子，无奈的皱眉，开门望去只见王威不知何时竟与自己的妹妹坐在一起吃饭。

    

    别说是大头了，即便是他看到这一幕，心中也有一团怒火在熊熊燃烧，跨步走上前去。

    

    而此时，楼上的医生也已经有了答案，匆匆的来到了楼下，报上喜讯。

    

    “徐先生，好消息，好消息啊，这结果出来了，您快过目吧！”

    

    兴许是这个医生实在是太想摆脱自由，所以也是忍不住，匆匆的走上前去，把手里头的结果递了过去。

    

    徐哥接过之后仔细的瞧了瞧，脸上的那些紧绷感全然消失，取而代之的便是喜悦。

    

    “这都是真的？

    这结果不会有错吧？”

    

    徐哥把之前的温雨晴给弄走了，现在他根本也不知道该不该相信眼前的这个医生是否靠谱？

    

    “你不相信我，那也得相信你自己的那些仪器吧？

    再怎么蠢的人，至少步骤不会错，再者那些仪器全都是徐先生的。

    徐先生觉得这份答案还有错吗？”

    

    徐哥顿时没话说了，冲着大头使了眼神。

    

    大头这才带着人取了钱，匆匆把他送走，徐哥走上前去，坐在徐云的身侧。

    

    管家给他盛上了一碗饭。

    

    “大哥最近可真够忙的，我醒来之后都没有见过你，而且你也听到了，王哥就是我的救命恩人，我得好好报答他！”

    

    因为一场误会，徐哥现在都有些不知该怎么和王威开口。

    

    憋了许久，知道这一顿饭吃完之后，徐哥才把王威叫到了书房。

    

    

    

