    李玄封所在的世界，生育了他生长的世界，现在因为核战争的原因已经彻底灭绝除了一些强国的人类之外的生物。

    这里到处都是危机，剩下的都是变异的怪物，还有各种各样仍然在释放致命核辐射的物质。

    “李玄封！”赫斯惊讶，这家伙，明明只要回去就可以赢得这场战斗，为什么还要跳下去！？

    又不是打不断这些家伙的攻击！

    李玄封和融合怪兽掉到了地上，两个怪物在地上拼杀了一番之后拉开了距离。

    看着身后那已经飞到了自己触及不到的地方的直升飞机，李玄封明白，这里就是自己的终局了。

    【玩家：李玄封，使用技能，让渡！】

    【大地之躯，神子之身，极武之神，神之力整合……】

    【让渡对象——玩家：刘子民！】

    【发动被动技能：燃身，持续时间半小时。自爆或者受到致命伤害时发动。玩家本身的实力将会随着时间逐渐减少！实力彻底归零则死亡！】

    “搏命丹——”手指间夹着一枚红色的丹药，李玄封毫不犹豫地吞了下去，“这下，我可以战斗的时间就翻倍了。”

    手中出现一个光球，李玄封将这个光球朝着刘子民的方向扔了过去。

    “你到底……”刘子民不明白，为什么李玄封要用这种自杀战术，而且，为什么要让渡？

    【叮——】

    【接受让渡技能，极武之神的馈赠。】

    各种各样的特殊能力加持在了刘子民的身上，同时，还有一个东西——

    刘子民的脑子开始剧烈疼痛起来，他的回忆多了很多东西。

    那是在一个农村的房子里，一个少年和已经是成年的姐姐的争论，最后两个人因坚持的理念不同分道扬镳。

    还有合照，除了那四位神子之外还有包括李玄封在内的二十六名神子在一起，还有……阿姐？

    那……李玄封是？

    “回来啊！风哥！”刘子民大喊，想要跳下去把李玄封带回来。

    赫斯召唤战兽抓住了他，在刘子民还没反应过来的时候，雷星华打了一针麻醉剂。

    刘子民昏了过去。

    “……我们走。”徐琼风淡淡地说。

    他们早就知道李玄封的秘密了，虽然不知道刘子民从他身上拿到了什么东西，但是，他的死亡已经是不可避免的东西了。

    李玄封呢，看着穿过虫洞的飞机，一直肆无忌惮的面孔里多了一丝温柔。

    “呵呵，我这不称职的哥哥也为弟弟做了一件好事啊。”李玄封叹了口气，“好好活下去吧，最大的障碍我会给你扫清的。”

    融合怪兽咕叽咕叽叫了两声，从身上突出了四个脑袋。

    “李轩风！”白笙大叫道，“你小子……你小子啊！！”

    “把自己的命燃烧，就为了给那个小子送走！”

    “不过我们也不是等闲之辈，你就等着被我们大卸八块最后去死吧！”

    “吃掉……啊！”

    李轩风，也是李玄封，看了看自己正在慢慢崩解的身体，手上的六合八荒似乎在震动，似乎在渴求战斗。

    “你们作为神子被创造出来，实在是太浪费了。”李玄封叹气，“接下来一个小时。让我们好好的打一场吧。”

    【看你能撑到什么时候！】融合怪兽奇美拉，重新分成了四个带着怪兽特征的人类。

    手中重戟转动，李玄封摆出了认真的架势。

    李逍遥挥舞着宝剑冲了过来，本来剑算是君子的武器，而现在那被怪兽的覆盖的剑，已经不算是君子之剑了！

    格挡，尖峰对撞！火花四溅！

    李玄封转身卸力，跟着一下拍飞李逍遥，跟着来的还有一个斐虎！

    若是没有六合八荒，此刻的一击已经把李玄封打成碎片了！

    “力量在不断流失你还有这么大的力气……！”斐虎咬牙切齿，“不过，你的命运到此为止了！”

    “你们是不是忘了一件事？”李玄封呵呵冷笑，“龙国人，从来都不信命！”

    又是一招重击，现在李玄封已经没有了别的从容可以使得他不全力以赴了。

    反正生命只剩下一个小时了，该享受了！

    斐虎被打飞，飞向的地点是剩下的两个神子的所在。

    此刻不收敛自己的力量的李玄封，造成的最大的后果就是——

    咔咔咔——

    轰隆隆——！

    重戟的刀锋闪过，远处的山峦被斩碎，被打中的三个神子这些生死不明。

    这是个废弃的大陆，作为施展神力的地方再好不过。

    极武之神，他是货真价实的，能打败他的就只有神！

    没想到这个世界上真的会有人用凡人之躯将武艺锻炼到这种地步。

    奇美拉再次出现在场上，紧急融合之后分散了攻击的力量，这才侥幸活了下来。

    李玄封算了算时间，这才两分钟啊。

    “唉。慢慢来吧。”力量还在不断衰减，李玄封朝着面前的那个怪兽走去。

    战斗，战斗，战斗——

    平原打到了山脉，山脉冲进了海里，足够改变地形的力量出现在俗世里的时候破坏力十足。

    极渊，太空，火山。

    这是足以载入史册的战斗，这是地球承受能力达到巅峰的战斗。

    只要他们愿意，完全可以直接将地球炸了！

    但是李玄封的战斗力，已经跌了不少了。

    时间到了五十五分钟——

    满是岩浆喷发的地形，李玄封拿着破烂不堪的六合八荒，看着面前剩下的一个人，白笙。

    “呵呵呵……”白笙笑了起来，“李玄封，李轩风，无论你是谁，都是我的胜利了！你现在已经没有任何力量可以站起来了！”

    “白笙……”李玄封虚弱的看着已经归为尘土的其他三人，问道，“你难道，真的对同伴的死去没有一点点的伤心吗？”

    “伤心？”白笙哼了一声，“弱者才会抱团！你如果吸收了刘子民，像是你杀了其他神子那样！你可以达到什么程度你知道吗！可是为什么你就不去做！”

    白笙大喊大叫，李玄封这个时候已经没有力气去反驳了。

    他积攒了剩下的气力，接着，只剩下尖头的六合八荒被他狠狠丢了出去！

