    那是一串陌生的异国号码。

    很霸气，也很正规。

    可这样的号码怎么会打到她这里来？该不会是传销或者什么骗子吧？

    想了想，白汐汐抬手直接挂断。

    然，下一秒，‘叮咚叮咚叮~~’来电又响了起来，依然是那串号码。

    白汐汐皱眉，现在的骗子都这么坚持不懈的么？

    无奈，她只能点击接听，看看是哪个行业的骗子，这么值得夸奖。

    “喂，你好，哪位？”白汐汐洋装小白，语气挺好。

    反正这会儿她心情不好，和骗子玩玩。

    “薄司衍。”然，下一秒，手机里传来温润磁润的声音。

    “什，什么？”白汐汐一脸懵逼茫然，一时没反应过来。

    这骗子，还能冒充F国的总统大人？

    那端却在这时重复道：“白小姐，我是薄司衍，冒昧打电话给你，是想询问我妹妹的事情。”

    声音磁润，客气，绅士。

    这……

    真的是薄司衍！

    白汐汐彻底怔了，比对方说他是传销组织还要惊讶。

    之前几分钟，她才在想薄司衍，结果这会儿就给她打电话，竟然这么巧合。

    “白小姐？”

    “啊。”白汐汐快速回神，说：“薄先生你说要问薄小姐的事情是么？”

    “嗯，她原本定的回国行程突然改变，今天还联系不上，保镖说她是去见盛总，我打了他们两人的电话也都不接，所以有点焦急，不得已打你的电话询问。”

    声音徐徐的讲述着过程，听的出来很绅士礼貌。

    白汐汐面对这个问题，却是有点难以回答。

    从薄司衍的话语来看，他是不知道薄小可给盛时年捐血的，如果告诉他情况，他会不会阻止？

    可不告诉他，作为一个朋友，心里过意不去，而他也是薄小可的哥哥，有知情权。

    白汐汐在心里一番权衡利弊之后，还是开口诚实的说道：

    “薄先生，薄小姐是给盛总捐一些血，因为她的血型比较特殊，能治疗好盛总的病情。

    她不告诉你，应该是不想你担心。

    但是薄先生你放心，这个捐血没有丝毫的危险的，我之前也捐过很多很多，现在也是好好的，而且盛总拥有专业的医疗团队，会好好照顾保护薄小姐的。

    我希望你不要生气，也给盛总这个康复的机会。”

    她一连说了很多，每一句都很诚实，也带着祈求。

    生怕他不同意，阻止治疗。

    话落。

    电话那端安安静静的，没有一丝声音。

    空气，有点压抑，逼迫。

    白汐汐心里开始忐忑，薄司衍这是生气了？她再次诚恳的说道：

    “薄先生，这次治疗机会对盛先生来说，真的很难得，他在三十年的病情中，也终于看到了一点希望。我们真的是被逼无奈的。”

    那端还是有点静。

    足足又过了一分钟，薄司衍的声音才响起：

    “白小姐，治病救人这样的事情，每个人都该义不容辞，不过我妹妹情况特殊，她的血液极其珍贵，平时都是偶尔抽血放进血库，为自己留着，以备意外和不时之需的。”

    他的声音不是责怪，只是沉稳的讲述这个事情。

    白汐汐微顿。

    的确，像薄小可这样的特殊情况，如果一旦发生意外需要输血，很难第一时间找到匹配的血源。

    所以她的血源，真的很珍贵。

    捐给盛时年，也代表着把自己未来的安危都捐了出去。

    “薄先生……”白汐汐不知道该用什么表达歉意，和现在的心情。

    薄司衍却是开了口，道：

    “既然已经去治疗了，就算了，还清白小姐替我转告盛总，务必照顾好我妹妹，不能出一丝一毫的意外。”

    白汐汐一听，黑眸骤然一亮，无比喜悦的道：

    “谢谢薄先生，谢谢，你真是世界上最好的人。”

    薄司衍笑了笑，几近笃定的语气说：

    “这句话，你怕是对盛总说过。”　　

    咳咳……

    有么？好像的确是有。

    白汐汐窘迫的抓了抓头发，尴尬：“反正薄先生你真的是很好的人。”

    从最好的人，变成很好的人。

    看来最好的那个人，是盛时年了。

    薄司衍心里微微失落，倒是没有再为难白汐汐，而是说道：

    “小可脾气怪，在那边要是有不好的地方，还请白小姐多担待。”

    白汐汐很想说薄小可的脾气何止是怪？分明是很怪！怪的超出范围！

    真的很不明白，这么绅士有风度的薄司衍，怎么会捧出那样一个妹妹。

    不过这话纵然是不敢说的，她口是心非的说：

    “哪儿有，薄小姐挺可爱的，只是性格上有些娇惯了些，其他都很不错的。”

    不想过多的提薄小可的事情，她转移话题：

    “等治疗结束后，我和盛总一定会好好的请薄小姐吃饭，送礼物表示感谢的。

    还有薄先生，如果你有空来帝城的话，也请你。”

    薄司衍想到自己的确是要去帝城，眸光柔和：

    “好的白小姐，很是期待。”

    白汐汐又跟薄司衍聊了会儿客套话后，才挂断电话，长长的松下一口气。

    还好薄司衍没有阻止，不然这个节骨眼上发生问题，秦萱菲和盛远森一定会责怪她的。

    不过……这么亏欠薄氏兄妹，真不知道该用什么来表示感谢。

    接下去的一整天，白汐汐都在思考林妍的事情。

    没把她救出来，是真的很内疚。

    而且，才进去一两天，一般不会被人知道，也不会有影响，现在是最好的时期。

    她必须得尽快想办法。

    然，思考到下午，也毫无思绪。

    白汐汐第一次发现，权位的重要性。

    如果她也有无上的地位，可以保护自己，以及自己身边的朋友，就好了。

    下午下班。

    白汐汐忧心忡忡的下楼，准备回公寓。

    意外的，刚出办公室，就接到盛远森打来的电话：

    “我在你公司对面，你过来一趟，我有话跟你说。”

    声音严肃。

    白汐汐抬眸，就看到对面停着的黑色轿车，心里忐忑不安的顿了顿。

    以盛远森的性格，特意跑到公司来见她，还说的那么严肃，肯定不会是小事情。

    到底，会是什么事？

