    梁昭煌此时也不禁运转起‘五行法目’和‘天眼通’，观察起讲法台上的五行灵气的变化，确定那‘玉梨’并非是幻术所化。

    不过，他却看到那‘玉梨’之上，水行、土行、木行三行灵气在激烈的运转、融合、分裂、变化着，他从未见过灵气能有如此激烈的变化。

    可以肯定，这样的变化，必然不能持续长久，最多半个时辰，那株‘玉梨’之上汇聚的剧烈变化的水、土、木三行灵气就会直接崩溃、消散！

    到时候，估计这片刻种出的‘玉梨’也难以保存下来。

    梁昭煌心中若有所思，倒是有些明白了林昌道真人的手段。

    林昌道真人这‘灵植术’，与其说是在短短时间内种出‘玉梨’，并使开花结果，倒不如说是对于水行、土行、木行三种灵气的精彩运用。

    用这三种灵气聚合、调制、变化出的一株三阶‘玉梨’果树。

    当然，梁昭煌估计这种对于水行、土行、木行三种灵气堪称精妙到巅峰的运用手段，估计不是林昌道真人自己真正掌握的手段，而是靠着那一滴神奇的‘紫液’。

    但是，此时这‘玉梨’树上，堪称造化一般的水、土、木三行灵气运转、变化，可以说是让他大开眼界，也是收获巨大。

    水、土、木三行能够如此运转、造化，五行灵气、五行法力，自然也能有如此造化、运用。

    甚至，五行灵气的变化，还能比这三行灵气的变化更为稳定。

    梁昭煌此时，观看着‘玉梨’上的水、土、木三行灵气激烈的变化，只觉得心中有诸多感悟涌现。

    这些感悟，对他修为的突破、对前路金丹境的感悟都有不小的帮助，不过更多还是对他‘五行造化身’帮助。

    梁昭煌只觉得，观察这‘玉梨’的短短时间内，对于‘五行造化身’的完善、改进，有了许多的想法，可以值得一试。

    而此时，另一边的杜如弘真人，也开始了自己的‘灵植术’。

    但见他手上掐着一套繁复之极的灵诀，口中更是诵念有词，一时伸手向天轻抓，抓下丝丝缕缕清灵之气? 一时有向地一提? 提起丝丝缕缕浑浊之气。

    两种灵气在他手上汇聚、融合、变化，最后杜如弘张口吐出一道如梦似幻的黄青之气? 没入其手上汇聚的清浊之气中。

    顿时? 其手上那一团清浊之气也变得梦幻、玄妙起来。

    随着这一口黄青之气吐出，杜如弘真人也是瞬间面色苍白? 周身气息开始出现波动、不稳。

    不过，他比林昌道真人好上一些? 没有服用丹药? 很快就自己稳住了周身气息，虽然依旧低弱，却并没有崩溃、跌落之势。

    很快，杜如弘真人调配好了手中‘灵气’? 将其打入面前石盆之中。

    下一刻? 杜如弘面前石盆之中同样开始出现奇迹般的变化，那‘玉梨’种子迅速发芽、生根、抽枝、茁壮成长，最后开花、结果，同样结出九颗‘玉梨’来。

    杜如弘种出的‘玉梨’却是色呈玉黄，其上光晕同样分为三层? 也是三阶灵果。

    看上去，两位真人却是不相上下。

    而杜如弘真人? 此时显然也没有在意输赢，却是看向林昌道? 笑着说道：“原来是‘借物代形’之法，难怪林道友不声不响就恢复了肉身? 甚至进阶了金丹境。”

    “不过? 如此却是取巧之法? 林道友往后前路堪忧啊！”

    杜如弘真人看似为林昌道真人担忧，却是一口点破了林昌道的隐患，可谓是揭人疮疤、骂人揭短，实是用心险恶。

    林昌道真人，服用了丹药，此时面色已经恢复了几分，却是一笑道：“林家不过小门小户，不敢与千年郡望杜家相比，能得一金丹已经足矣。”

    无疑，林昌道这却是已经有低头、让步的意思了。

    林昌道无疑是有着清醒的认识，他不过是刚刚进阶金丹境，还是下品金丹，后路无望；林家也还没有经过考验，进阶郡望门阀。

    这时候真的对上郡望‘黄粱’杜家，无疑没有半点好处。

    甚至，若是杜家心黑一点，找个机会将他林昌道杀了，那林家立刻就要跌回谷底。

    所以，林昌道在稍稍显露锋芒，表明林家也不是任人欺辱之辈后，立刻就开始低头、让步，伏低、做小，表示无力与‘黄粱’杜家相争。

    杜如弘显然也明白他的意思，也不知道是接受了林家的伏低做小，还是另有打算，却是没有再继续纠缠。

    当下笑着说道：“今日得遇林道友，一番论道，在下也是收获颇多，而今兴尽，也就不继续搅扰林道友‘金丹宴’了。”

    “这株‘黄粱玉梨’便送给林道友，算是贺礼吧。”

    “期待着下次与道友在郡城相见！”

    说着，杜如弘架起一道青黄之光飞遁而去。

    却是来去匆匆，让台下许多修士，都有些目瞪口呆。

    看着台上两株‘玉梨’，更是一个个满脸懵然。

    似梁昭煌这般，能够看透‘玉梨’之中变化，从而有所得的，满场‘金丹宴’中，也不过是一二人罢了。

    而更多人都是满目迷惘，怀疑自己所见是幻术罢了。

    而这时，林昌道已经招手，让林家子弟将两株‘玉梨’都搬下台去，收了起来。

    梁昭煌见此，心中不由有些叹息。

    他还想多观察一番那紫色‘玉梨’中的水、土、木三行灵气的变化，这对于他在五行灵气的运转、造化之上的感悟有着不小的帮助。

    而至于杜如弘真人种植而出的‘黄粱玉梨’，梁昭煌也运转了‘五行法目’和‘天眼通’查看了一番，却是没有多少收获。

    他只能隐约看出其中有种似梦似幻的力量，阻挡了他的观察，甚至让他怀疑，这‘黄粱玉梨’真的只是一种幻术。

    不过，梁昭煌也知道，自己的的‘五行法目’加上‘天眼通’，也就是在五行之力的观察之上有效果，甚至能够看到‘五行道痕’。但对于其他属性的灵气、力量，无疑就没有那么好的效果了。

    也许，那‘黄粱玉梨’之中，真的有什么玄妙造化，只是他看不清、看不懂罢了。

    至少，坐在第一排的县令谢文蕴，目光就一直落在那‘黄粱玉梨’上，不时点头，似有所得。

