
黑胡子看着给自己的两个选项，产生了极度不公平的心态。

隐忍了这么多年练就了一身体术和霸气，就随随便便的要被人夺走，他的内心充满了不甘心。

体术是一切的根本，没有体术的支撑武装色霸气也不会有多强大，如果是两选一，黑胡子蒂奇宁愿损失掉自己的武装色霸气。

“我选择惩罚二。”

黑胡子脑海中关于武装色霸气的修炼和使用方法彻底没有了。

失去了武装色霸气，黑胡子已经没有了对付自然系果实能力者的手段。

除非他能够得到暗暗果实。

“叮！考生凯多惩罚，选择一：剥夺恶魔果实能力，选择二：当着全世界的面被自己的女儿大和暴打一顿。”

群聊中。

【海军元帅战国】：“凯多竟然还有一个女儿？”

海军总部，鹤参谋长笑了，“看来我们未来有对付凯多的方法了。”

海军对付海贼是不需要光明正大的讲道理的。

凯多可是海陆空最强生物，七次败北，单独一人向海军总部及四皇发起数不清的挑战，一共被捕十八次，还受到过千次以上的严刑拷打，被判过足足四十次死刑。

然而没有一次能够杀死掉他，用绞刑会把锁链扯断，上断头台也会把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。

被凯多击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是他自己也是如此。

或许这些评价有夸大的部分，但足以证明凯多的可怕和顽强的生命力了。

现在得知了凯多有一个女儿的消息，对于他们海军来说是一个天大的好消息，拿下凯多女儿就等于拥有了制衡百兽凯多的手段。

座位上，凯多瞪大了眼睛。

这两个选项他一个都不想选，恶魔果实是历尽艰难才从夏洛特·玲玲手中得到的，正是那颗幻兽种·鱼鱼·果实才成就了凯多的海陆空最强生物的称号，也可以说是凯多成就了这颗果实。

选择一被凯多排除掉了。

那就剩下选择二了。

被自己那个笨蛋女儿打一顿吗？自己那个笨蛋女儿是真的能气死自己，偏偏崇拜那个死去的御田，跟自己这个亲爹作对，简直就是逆子。

凯多一直把大和当成儿子在养，每次他们两个打架时，都不会手下留情。

凯多都已经记不清自己打了自己的笨蛋女儿多少次了。

这一次居然要被自己的笨蛋女儿打，想想心里还有点复杂。

一处岛屿上。

一道高挑的身影站在上面，身穿白色无袖和服，脸上还戴着奇怪的面具，踏着木屐左右观察。

“混蛋老爹！你这里哪啊？”

考场上的大和一直在睡觉，根本就没有察觉到自己来到了另一处空间，直到这时她才醒了过来。

“喔~咯咯咯~笨蛋儿子！我是过来专门揍你的！”

凯多察觉到自己还能活动，手握还剩下一半的狼牙棒，拎起又粗又大的棒子就捅向了自己的女儿。

噗的一声！

“啊~！”

鲜血四溅！

场面好不残忍，凯多当场跪倒在大和面前，脸色痛苦狰狞到几乎要扭曲了。

十倍伤害重重的反弹了回去，直接从口鼻当中喷了出来。

凯多虽然不会对自己的女儿使出全力，但也不会太轻，十倍伤害基本上比起他自己的全力一击还要强大许多。

凯多的身体都有点受不了这跟又粗又大的捅击。

“咦？你是说我可以暴揍一顿混蛋老爹吗！！？”

大和露出了惊喜的目光，双手握紧了狼牙棒，身体兴奋地颤抖着，一副跃跃欲试的表情。

知道自己为什么会来到这个地方的原因，脑细胞几乎是笨蛋的大和没有思考太多，面对着跪倒在自己面前的混蛋老爹。

狼牙棒直接糊脸。

“雷鸣四卦！”

大和腰部发力，强悍的力道从全身集中在了狼牙棒上，漆黑色的闪电更是在狼牙棒上跳动。

小小年纪令人惊叹的武装色和体术，在这一刻展现的淋漓尽致。

空气被压缩到极致，砰的一声！并发出音爆声，正在忍受痛苦的凯多直接被一棒子抽歪，巨大的身体倒飞出去。

好一副父慈子孝的场景。

‘大孝子’的大和摘下了面具，露出了一张精致，英姿飒爽的脸，证实了女儿身的身份。

“混蛋老爹！再吃我一棒！”

“雷鸣五卦！”

大和隐藏的实力不再有任何一丝保留，即便是单细胞生物的大和也明白错了这次毒打老爹的机会，下一次可就真的打不过了。

无法反抗的凯多看着自己辛辛苦苦打到大的笨蛋女儿，兴奋的挥舞着狼牙棒朝自己冲了过来。

“我是你爹啊！”

“打的就是你！混蛋老爹！”

大海上所有人：“……”

一场惨无人道的单方面毒打持续了整整几个时辰。

直到大和回到了考场才发现，自己似乎又来到了一个奇怪的地方，正当她抓瞎时，一道熟悉的声音传了出来喊了自己。

“大和，原来你也在考场上！？”

思考答案思考到快要睡着的艾斯，刚想到什么就睡着了，醒来后就看到了一个熟悉的人。

“艾斯！你在这里？”

大和正要过去。

艾斯大喊道：“不要过来！有屏障！没有人能通过的！”

大和摸了摸阻挡自己的屏障，握紧狼牙棒比划比划几下，一棒子试探性砸了上去。

真结实！

比混蛋老爹还要结实！

大和的实力放眼大海不算太差，即便是顶级强者在没有防御的前提下被她毒打也会很惨的。

“艾斯，在这地方见到你真是开心了，我刚才还揍了混蛋老爹一次。”大和双手叉腰，激动道：“这可是我这么多年来唯一一次的大胜利！可惜正打得过瘾就来到了这里……不过能见到艾斯真是太好了。”

艾斯看着不远处躺在座位上的凯多，大和对自己亲爹还真是……

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~ma~凯多，你的女儿还真是够孝顺的，真是孝死我了~”

作为大海上的皇帝之一，夏洛特·玲玲对自己的儿女有十足的信心。

见到凯多吃瘪，心里别提有多开心了。

【白胡子纽盖特】：“库~啦啦啦~我的女儿们可不会这样啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194534"  chaptername="第十五章  父慈子孝的一幕！">加入书签</a>
</div>
