    别过来！

    你别过来啦！

    也加佛子的脚趾都在抗拒着牧子平。

    他看着逐渐靠近过来的牧子平，总觉得像是有洪荒的凶兽整张开大口要吞噬掉他。

    尤其是他还没有任何的反抗的能力！

    那种浑身战栗并且绝望的心情，让他微微的有些颤抖。

    “你好！”

    牧子平和煦笑着道：“方便来跟我吃顿饭吗？”

    该来的终究是来了！

    也加佛子灰头土脸的起身，道：“能跟陛下共餐，是我的荣幸！”

    荣幸？

    我可看不出你有半点的荣幸的感觉呢？

    牧子平瞧着一脸晦气的也加佛子，有些迷糊。

    但既然来邀请了，也不好改口。

    而且他自觉是带着沈天的考验来的，哪里会轻易的放弃。

    “请！”

    牧子平谦虚的抬抬手。

    也加佛子不敢托大，都：“还请陛下走在前面吧！”

    牧子平没有推脱，转身即走。

    也加佛子乖乖的跟在后面走着，只是有些低落的垂着头。

    看起来没有半点的开心！

    沈天心里一个咯噔，暗道：这是他喜欢安静？

    当他的心里有如此的想法的时候。

    也加佛子竟是朝他笑了笑，很是怪异的笑。

    沈天从他的笑容里，可以看到几分的谄媚，几分的讨好，几分的僵硬。

    什么情况？

    沈天有点不能理解这位强者的笑容了。

    片刻后，他醒悟了过来。

    强者再强！

    怎么比得上神牧的皇帝！

    他虽然喜欢安静，但有皇帝的邀请。

    他也不得不过来！

    只是由于实力强悍，倒是能够表达自己的不开心。

    但来到我们的面前，他需要照顾牧子平的面子。

    总不能让牧子平的师父和师兄弟们看到他丢脸的一面。

    所以强撑着自己流露出僵硬且诡异的笑容。

    并且还要压低自己的身段，以此给牧子平脸上贴金。

    当然，如此的做法，也算是弥补自己流露明显不开心的任性。

    想通其中的关节，沈天也是和煦的笑了笑，心里的紧张倒是轻松了不少。

    “请坐吧！”

    落座的牧子平指着身旁的座位。

    也加佛子诚惶诚恐的坐下，显得要比沈天还要拘谨。

    不过，沈天这次是没有多少的意外了。

    他想通了。

    “你是来自丹州嘛？”

    牧子平自信的问着也加佛子。

    他特意邀请也加佛子过来，就是想要让也加佛子本人来阐述自己的来历。

    毕竟，自己的猜测是猜测！

    还是需要本人来验证下真假。

    这才是师父听到我的猜测后，反应很平淡的样子。

    宗梦秋三人听到牧子平这话，瞬间也领悟了过来。

    原来如此啊！

    还是子平厉害！

    又是领悟了师父的深意。

    不行！

    该是让师父多考验考验我们了。

    现在我们领悟师父的深意，竟是要比三师弟慢了。

    宗梦秋深深的反省着自己这段时间的落后。

    剑痴倒是没有什么反省。

    他只是个逆来顺受的老黄牛罢了！

    “我...”

    也加佛子看了看牧子平，想要说自己来自丹州。

    他身上的服饰，就是专门给自己打造的丹州的背景。

    但是刚想要说出口的时候。

    也加佛子转头看到和煦笑容的沈天，炯炯有神的双眼，仿佛是能够看穿一切。

    他有些紧张！

    撒谎肯定是要被看穿！

    想到这里，也加佛子摇了摇头，道：“陛下！我并非来自丹州。”

    “不是！”

    牧子平四人皆是愕然。

    沈天倒是看起来挺平静。

    毕竟，这跟他没有多大的关系。

    子平猜错了！

    跟我圣师有什么关系？

    不过，沈天倒是饶有趣味的看向了牧子平。

    子平，你猜错了啊！

    “师父！我...”

    牧子平有些哑然。

    他现在才明白师父的平淡回答，并非是由于他没有验证真假。

    单纯的是他猜错了而已。

    是啊！

    凭借别人的穿着，如何能判断对方的来历呢？

    凭什么丹州的修士就只能穿丹州的服饰呢？

    金州的修士就不能穿丹州的了嘛？

    我错的如此的离谱啊！

    醒悟过来的牧子平，愧疚的瞄了眼沈天。

    看我干什么？

    又不是我丢脸！

    沈天被牧子平的一眼看的有些懵。

    转瞬，他也是反应过来。

    子平并非是觉得给我丢脸！

    而是自己丢脸了，想要找个台阶下。

    在座的几个人里面，只有我这个师父最为合适。

    毕竟，我算是他长辈嘛！

    虽然我是世俗人！

    但我也是他的师父。

    子平这孩子不错，没有因为我不是修士，而不当我是长辈。

    沈天的心里非常的宽慰，笑道：“子平！现在知道人可不貌相，海水不可斗量的道理了吧！”

    一个台阶甩出来！

    “师父！子平明白了！”

    牧子平瞬间就抓住了台阶，感动的看了眼沈天。

    傻孩子！

    只是给你个台阶。

    何须要感动呢？

    沈天的心里感叹两声，转即轻声向也加佛子问道：“不知你来自何处呢？”

    “我...来自南大陆，琉璃佛国的佛子！”

    也加佛子下意识的就想要掩饰自己的身份。

    但反应快速的他意识到有圣师在，自己的身份早就被看穿了。

    根本就没有他掩饰的可能性！

    至于侥幸心理！

    也加佛子不敢在沈天的面前抱有侥幸，直接坦白了自己的来历。

    还能混个坦白的名声，让圣师不那么的讨厌自己。

    “南大陆！”

    牧子平和宗梦秋四人皆是惊讶。

    反应最大的牧子平更是直接的问道：“我派去的五十位合道如今怎样了？”

    他是知道合道出事了。

    毕竟，体内还有五十位合道的信仰。

    但一番的检查下来，并未发现合道们有生命的危险。

    牧子平倒是没有太过的放在心上，准备等英杰会结束后再去看看。

    五十位合道：陛下！我们为你留过血，我们为你效过忠，不能这样对我们啊！

    此刻牧子平听到也加佛子是来自南大陆，自是要问问五十位合道的情况。

    “他们被我的师父琉璃佛祖困住！”

    也加佛子不敢隐瞒，直言道：“正在渡化他们。”

    “渡化！”

    宗梦秋三人不理解这两个字内的含义。

    不过牧子平倒是很快的想通了，道：“你们琉璃佛国好大的胆子啊！”

    “？？？”

    沈天看着局面飞快的变化，他有些消化不过来了。

    南大陆！

    五十位合道！

    琉璃佛主！

    渡化！

    搞出大事情了。

