    

    面对周围观众的嘲讽，唐三神色没有任何的异样。似乎在他的心中，还有着能够扭转此次战局的底牌。

    “死胖子，一对一单挑，你敢不敢？”陈义对着马红俊怒喝道。

    “怕你不成！”马红俊得意地笑了笑。

    马红俊作为强攻系的魂师，陈义作为远程强攻系的魂师。对于马红俊来说，就怕陈义站在七宝学院的阵营中，远程输出，让史莱克学院那他没辙呢。

    毕竟，比赛还没有开始的时候，玉小刚给予史莱克学院战队的建议，就是率先打败辅助系魂师宁一笑和远攻系的魂师陈义、吕灿。

    吕灿没有上台，宁一笑拥有自创魂技无敌拳，可不是那么好多付的。那么史莱克学院想要扭转战局，唯有率先打败陈义。

    听到陈义这么要求，马红俊内心可是高兴的不得了。虽然陈义是一名五十四级的魂王，但是陈义的武魂为火属性的武魂烈火弓。马红俊的武魂是邪火凤凰，单独对战陈义，他能够拥有着一定的压制效果。

    第三魂技·凤凰天翔

    马红俊安全起见，动用了自身的第三魂技，整个人飞到了半空中。

    第三魂技·爆裂箭

    陈义拉开弓弦，第三魂环亮起了紫色的光芒，一只火焰箭矢凝聚而成。

    咻

    陈义手一松，箭矢化为一道红色的流光，朝着天空上的马红俊射去。

    马红俊羽翼一振，轻轻松松地躲开了陈义的攻击。

    “射不着。”马红俊嘲讽道。

    咻

    陈义一击未中，立刻拉开了弓弦，继续朝着马红俊射击。速度之快，逼着马红俊左闪右闪，躲避着陈义的攻击。

    第一魂技·凤凰火线

    马红俊也不闲着，口中喷出一道火焰朝着陈义攻击。奈何马红俊攻击的距离只有五米，想要袭中陈义，马红俊就不得不和陈义近身。

    只是一旦如此的话，随着距离的靠近，马红俊需要防御陈义箭矢的数量就更多了。

    “胖子，快回来，他在消耗你的魂力。”唐三急呼道。

    “已经晚了。”陈义嘴角噙着冷笑。身周的第五魂环，亮起了黑色的光芒。他的第五魂技可是万年魂技。

    第五魂技·凤求凰

    咻的一声，随着陈义拉着弓弦的手一松。一道箭矢化为一只凰，朝着马红俊暴射而去。

    啾

    隐隐间，有着凤鸣的声音响起。紧接着，陈义拉开弓弦，手再度一松。原先的箭矢刚刚射出，紧接着又是射出了一只箭矢。

    箭矢由纯碎的火焰凝聚而成，看其轮廓，就像是一只火焰凤。朝着前面率先飞行的凰追击者。

    值得一提，无论是凰还是凤，它们伸展羽翼可达十米。而且这是万年魂环使出的魂技，速度奇快无比。不一会儿，便是濒临马红俊的面前。

    “身为火属性的魂师，也敢在我的面前玩火。我的武魂可是极品火属性武魂——邪火凤凰。”马红俊自信地一笑，身上魂力暴涌而出。

    第二魂技·浴火凤凰

    第一魂技·凤凰火线

    使用了第二魂技，马红俊身上的凤凰火焰增加百分之三十的威力。口中喷出一道火焰，朝着迎面而来的箭矢冲击着。

    嘭

    然而，陈义的箭矢势如破竹。以肉眼可见的程度，将马红俊的凤凰火线击退着。不一会儿，马红俊身为火属性的魂师，反而被陈义箭矢上的火焰给吞没了。

    嘭嘭

    隐隐间，能够听到两道细微的声音响起。马红俊整个人被冲着飞了出去，最后就算是被射中的鸟，从空掉落而下。

    “让你再祸害良家少女。”

    陈义眼中闪烁一道阴历的目光，朝着从空而落的马红俊，再次射出了第三魂技·爆裂箭。

    嘭

    爆裂箭精准地命中了马红俊的裤裆。箭矢中蕴含的不稳定的能量爆裂而开。如此部位被袭击，让人看着都疼。

    “胖子！”唐三心中一凛，蓝银草第一魂技缠绕应念而出。形成一个弹性的鸟窝，这才让马红俊整个人平稳落地。

    “胖子，你没事吧？”奥斯卡第一时间奔到马红俊的身边，关心地询问着马红俊。看着口中吐出两口鲜血的马红俊，连忙将手中的恢复大香肠递到了他的面前。

    马红俊没有去接奥斯卡手中的恢复大香肠，而是万念俱灰地摸着他的裤裆。口中呢喃道：“蛋蛋，蛋蛋，我的蛋蛋……”

    蛋蛋？

    奥斯卡眼神下移，俯瞰着马红俊的裤裆。那里已经全部被火焰给烧焦了，露出一大片猩红色的皮肤。尤其是某些部位，血肉模糊。不带半点的什物，就像是一个女人似的。

    “胖子？”唐三心中一愣，知道马红俊这一辈子都毁了。以后再也当不成男人。同样，再也祸害不了别的女人哦。哦，还有和原史莱克学院同村的七婶家的猪！

    “胖子。”戴沐白看着好基友马红俊，双手紧攥，眼神恶狠狠地看着七宝学院的陈义。喝道：“你竟然痛下杀手？”

    “有么？”叶玄迈步向前，问道：“你哪只眼睛看到了？”

    “我两只眼睛都看到了。”戴沐白怒怼道。

    “哦，那又如何？”叶玄眼神极具挑衅，语气轻挑地问道。

    “可恶，别以为你们是魂王，我们就奈何不了你们。”戴沐白怒道。

    “请恕我直言，你们还真奈何不了我们.”叶玄笑了笑。

    “竹清，帮我，报仇。”戴沐白眼神阴沉，让人感觉到十分的可怕。

    朱竹清已经和戴沐白分手了，说实话她自由了，很不想继续和肮脏的戴沐白合体。

    只是马红俊被重伤，史莱克的队员的眼神全部落在她身上。

    无奈，朱竹清只能走到戴沐白的身边。

    两人身上魂力暴涌而出，武魂开始有着融合，就连魂力都在相互融合。

    对于这一切，叶玄却是一动不动，丝毫没有阻止的意思。至于控制系的王君君，举起了手中的冰杖，想要施展控制系的魂技，阻止朱竹清和戴沐白，然而却被叶玄伸手阻止着。

    “叶老大？”王君君神色不解地看着叶玄。

    王君君的话音刚落，场中出现了一只巨大的白虎。        

