    萧流渊一脸视死如归，可他那隐隐颤抖的脸皮出卖了他。

    他，是害怕的！

    萧沐凌扫视了一眼萧凉筱，心里冷笑。

    每次都是这样，有什么事情萧凉筱就会拉人为她顶着，以前她拉着萧沐凌，现在是她的亲叔叔。

    “现在你们就回去吧。”族老们再次出声。

    萧凉筱的天赋是如今萧家最好的，也是马上要去召唤域的人，她不用受罚了。

    声音充满了无奈，仿佛下这个决定多痛心一样。

    萧凉筱听到这话，在心中得意笑了起来。

    她就说，她不会有事。

    众位族老这么疼她，她又是萧家未来的召唤师，他们定然会维护她。

    萧沐凌眼皮垂下，眼睛深处浮现出寒光。

    她可以肯定，若不是之前他们之中那人说她没错，她现在只怕也会进来之后对他们“无礼”的事情受罚。

    可对杀了人的萧凉筱，这整件事情的起因却直接无视。

    果然，在实力和天赋面前，公平就是扯淡！

    只是他们不打算动萧凉筱，她却不想这样放过……

    “几位族老，萧清有一事请教。”

    楼上的人本来都打算起身走了，这声音突然响起，他们不约而同看过来。

    萧沐凌听到旁边萧清的话，抬眸看过去。

    萧凉筱猛地扭头，看向萧清，脸上的得意神色一点点消失。

    他想要做什么？

    “萧清，有什么事情，你再来找我们。”

    这话的言外之意，你的事情私底下找我们就行了。

    萧沐凌瞬间了然，萧清的确被这几位族老看重，有意让他成为弟子，不是传闻。

    “族老们教导萧清对待一切都要公平，萧凉筱虽然没有污蔑大小姐，但她若明白说了，也就没有现在的事，既然事情起因是她，为何她没事，还请几位族老赐教。”

    萧清说话耿直，语气却像是真的在求教。

    萧凉筱表情一阵抽动，双手紧扣。

    萧清明明就是故意的！

    几位族老听完他说的，恨不得下去打他一顿。

    平常他这个公正耿直的性格很好，可怎么就不知道变通。

    萧凉筱的天赋在那，实力在那，还有她即将去召唤域，定然不能让她有什么处罚！

    召唤域那个地方，不是谁都能去，能被选进去实属不易。

    进入了召唤域，那她也就相当于成为了召唤师！

    萧家目前也就一个萧沧澜，太需要第二个召唤师！

    “原来杀人也没什么大不了的，不如等会我就出去杀几个人，估计也不会有人觉得是我杀的。”

    萧沐凌看了眼萧清，装作很叹息很无奈的样子。

    声音在高楼中传开，几个族老听到，目光又刷的一下看向了萧沐凌。

    “你……”

    萧凉筱表情扭动，气得一句话都说不出来。

    “萧沐凌！”

    楼上传来一声呵斥，呵斥声中多了几分怒意。

    她胆大妄为！

    “族老们不用担心我会受伤，只是杀几个人罢了，没什么大不了的，反正也不会受罚。”

    担心她受伤！

    见鬼的担心！

    他们才不担心她！

    她这样做，事情会闹大！

    到时候再追究起事情起因，必然是会说到这件事上！

    萧沐凌一个废物被人嘲讽也没什么，可这件事传出去，被讥讽和嘲笑的还有萧凉筱！

    到时候萧家颜面，萧家颜面也荡然无存！

    “又或者众位族老决定不了，需要我把爹爹找来决断？”萧沐凌若有所思点头。

    “萧沐凌！”

    呵斥的声音再次从楼上响起，语气听起来已经十分恼怒！

    怎么能找来萧沧澜，好不容易才争取到的权力，难道轻易被萧沧澜夺去？！

    “众位族老不用为难……”

    “够了！”

    阁楼上一人站了起来，高大身影映在阁楼窗户上，让人只觉得多了几分压迫感。

    萧沐凌本就没打算去，移动的脚也只是做做样子。

    一些小事，她没打算麻烦父亲。

    “萧凉筱罚跪五天，再闭门思过十天，任何人不得求情！”

    什么！？

    萧凉筱整个人重重坐在地上，一脸的不敢置信。

    阁楼上的灯盏熄灭，五道身影迅速离开阁楼，生怕走晚一步，事情会有新的变化。

    萧沐凌嘴角勾起弧线，她漠然转身离开。

    半个月。

    这个惩罚虽然不重，但对于萧凉筱来说，已经出生到现在最大的耻辱。

    萧凉筱半个月不能出门，消停一会，她也好趁着这段时间安静修炼。

    来日方长，游戏刚刚开始，萧凉筱，接下来有你受的！

    萧沐凌走出高楼大门，突然间残影从面前一闪而过，速度极快，她只看到了黑色衣角，还有衣角那模糊的银色暗纹。

    心里一惊，她快速往外面走去，刚走到院子外，她才发现萧清一直跟在她后面

    她停下来，想到刚才走过的残影，她皱了皱眉头。

    萧清就在她后面，刚刚不可能没看到，他既然没出声，那估计只是萧家暗卫而已。

    萧沐凌这样想，却总觉得有哪里不对劲，又找不到原因。

    这里是萧家中庭大院，周围有萧家护卫重重保护，外人谁能出入自如？

    “萧清。”

    “大小姐。”

    萧清脸上的表情虽然依旧平静，但看着萧沐凌的眼睛多了几分打量。

    萧沐凌收起心思，看向萧清，“刚才谢谢你，还有那位帮我说话的族老是谁？萧家族老就这么几位？”

    那个说她没错的人，的确帮了她。

    “大小姐客气了，萧清理当如此，不过萧家族老只有五位，刚才那位族老叫萧沂，他是五位之中最强的，所以地位也最高。”

    萧清看着萧沐凌，不急不缓说着。

    萧沂族老说了那一句话，当真让人很震惊，毕竟他在这大殿之上说话，太少太少。

    萧沐凌点了点头，继续往回走。

    “那你怎么会在那个时候出现？”他不是去休息了？

    萧清一直跟着父亲，也从未欺负过萧沐凌，甚至曾经在萧沧澜的命令下，还保护过萧沐凌一段时间。

    后来他离开萧家主家去历练，半年前才回来。

    “族长让我为小姐送饭。”刚好碰上了。

    “哦。”原来是这样。

    不过今天貌似没有人看出来她可以修炼，她明明已经可以凝聚武灵之力，也就是达到了修灵的等级，可他们看来她依旧只是个不能修炼的废物。

    “凌儿。”

    后面柔弱的声音响起，萧沐凌眉头皱紧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黑色身影？一晃而过~谁呢？

    大家猜猜看！走过路过别错过~

    另外还有一个问题：萧清看到黑影了吗？

    A，看到了

    B，没看到

    C，看不到

    PS：萧清不是瞎子，视力很正常！请正常作答！

