    我抖了抖野根上的土,过去顺手就把小怪物提了起来,用衣服裹好再次系在胸前,再把挖出来的野根放进篮子里。

    小怪物头发上沾了土,一到我怀里就贴着我蹭脑袋,把那点土全都蹭到我衣服上了,我没管它,提着东西往回走，既然出来了，我就准备顺便在田里带点菜回去。

    这小怪物生命力确实顽强,不久前还一副快死了的虚弱模样，这会儿就又活了起来，开始在我怀里咩咩叫。

    叫声像羊一样,会不会这东西其实是吃草的？走到了自己种出来的地上,我开始动手砍白菜，过了冬的大白菜长得老大一颗,之前还以为大雪后会死,没想到雪一化这些白菜还好好的。我没有经验,也不知道这是不是特例,反正有的吃就可以。

    一大颗白菜外面都已经老了,用手扯掉外面的菜帮子,最后剩下里面的嫩菜心。我撕了一片叶子试着递给小怪物，它睁着那双绿色的大眼睛，张开嘴就咔嚓咔嚓咬了两口白菜叶子。

    这东西是什么都吃吗,不管是老鼠肉还是白菜叶,递到嘴边好像都吃的挺高兴。把白菜放进篮子，我又去旁边的水田里掐了一把水芹菜，这个季节的野生水芹菜刚长出来，非常嫩，在水里煮一煮，再加点盐味道非常鲜。

    掐了一根递给小怪物试试，它同样很高兴的张开大嘴嚼了咽下去。

    田里这会儿的作物没长出来什么，但是野菜冒出来很多，几年前最难那会儿，我几乎就是靠着路上找到的那些零星野菜撑下来的。因为饿的时候太多了，即使现在饿不着，我也留下了这种看到食物就忍不住去注意的习惯。

    哪里有什么样的危险，哪里有可以吃的东西，都是最先在我脑海里面形成印象的。

    这个春天很多雨，但这两天的天气都不错，天晴朗的很漂亮。远处有一块田上稀稀疏疏开了很多黄花，那是油菜花，不是我种的，是它自己长的。我经过的田坎上也有两棵，垂着的花掠过小怪物的脑袋，它忽然打了个喷嚏，一双眼睛骨碌转了一下，扭着头去看已经走过了的黄花。

    我都走到另一块田了，这小怪物还伸长了脑袋往后面去看那几根油菜花。我看它伸长脖子的样，一抬手就把它给按回去，它也乖，被我按回去了就不敢再乱动了，从包袱里漏出来的尾巴甩来甩去。

    转身走回去，把那一大把油菜花全都折下来，塞到包袱里。

    小怪物兴奋的瞪了两下腿，伸出爪子抱着那油菜花就啃。

    还真是吃草的？我低头瞅了它一眼，心想既然吃草的牙齿长那么锋利干什么。同时我也放心了点，如果真是食草动物，应该没我最开始想的那么危险。

    小怪物不知道我对它的想法改变，高高兴兴的把那一把油菜花吃的只剩下几根绿梗。等走回我住的那个瓦房，把小怪物和一篮子野菜白菜放在一起，我拿了野根去院子里打水清洗。

    院子里有一口井，最古老那种样式，要先倒水进去引水，才能抽出水来。这井水冬天是温热的，夏天则是冰凉的，喝着很甘甜。

    把野根藤砍断，清洗干净野根，然后切成片煎水。味道不太好闻，一股苦涩味。等着野根煎水的时候，我去看了一下被扔在一边的小怪物，它光着屁股趴在竹篮里，已经把我一颗嫩白菜咬掉了一小半。

    它扭过头来看我，一脸无辜。

    我没管它，让它继续咬，转身在柜橱里翻出冬天用的一个瓦罐，和放碳的小炉子。灶里烧的柴烧久了，就会变成黑色的碳，不过这种碳不太经烧，一下子就烧过了，变成洋洋散散的白灰。我已经攒了小半袋这样的白灰碳，弄出一点放在小炉子里点上，瓦罐清洗干净倒上清水，放四把米一起煮。

    我的米不多了，还都是陈米，我不知道怎么种水稻，吃一点少一点，所以一直不太舍得吃，平时吃的最多的还是面粉做的疙瘩面饼之类，容易饱腹。

    我早上还没吃，这会儿肚子里也饿起来，那边小怪物在篮子里面吃的咔嚓咔嚓，好像很香的样子。我把它连同篮子一起拖到小炉子旁边，从它手底下撕了一片白菜叶子生吃。

    脆倒是挺脆的，还有点甜。我一块白菜叶子没吃完，小怪物摇摇晃晃的举着剩下的半颗白菜要递给我。

    我愣了一下，把手里最后一点白菜塞进嘴里，说：“……你自己吃。”

    它又递了两回，被我按回去，之后它就开开心心的继续抱着白菜啃了，尾巴一直在身后甩来甩去。我坐在门口的小凳子上，看着那根白尾巴发呆。这东西和普通的婴儿完全不一样，太聪明了，这到底是个什么东西？

    大锅里煎的野根水沸腾了，发出噗嗤噗嗤气泡破裂的声音，苦涩的味道弥漫了整个厨房。我起身掀开锅盖看了一眼，稍稍搅拌了一下，到灶前把火用灰埋了埋。煎出来的水有两碗，我用铁勺舀了一碗端到小怪物身边。

    它的一颗白菜快啃完了，但肚子看上去还是那样瘪瘪的。滚烫的野根水连碗一起浸在水里，很快就变凉了，刚好小怪物吃完了一整棵大白菜，我把它拎起来，举着碗就着它嘴边。

    看它现在这个样子，大概已经不需要喝这个野根，但是我挖都挖了，不喝太浪费。

    “喝。”

    小怪物突然被我拎起来，缩着爪子看我。

    我看着它，它也看着我。

    我举起碗喝了一小口，表示是这样喝的，然后再递到它嘴边。它的鼻子动了动，试着伸出比人类长很多的舌头来舔。

    “不许舔，喝。”

    它把舌头缩回去，小声哼唧起来。

    我不说话，只把碗往它嘴边凑，再三下来，它明白了，学着我低头咕嘟咕嘟的喝。这东西很苦，我喝了一口感觉嘴都麻了，小怪物喝了一碗，把舌头吐出来呜呜叫。

    我捏它嘴，“舌头塞回去。”它听不懂，我自己动手给它塞回去。

    这时候瓦罐里的水沸腾了，白色的米变成米花，随着翻腾的水浮起来又落下去，开始有淡淡的米香漂浮。

    把小怪物放在另一个有靠背的椅子上，从篮子底下拿出水芹菜和其他几种叫不出名字的野菜，放在盆里洗了，取了一小把切成小段，放进已经沸腾的瓦罐里，最后加上一勺盐，滴上两滴芝麻油。

    芝麻油是我自己去年磨的，从镇上那条路过来，有一大片的芝麻田，我花了一星期把里面的芝麻全都收回来了，又试着用村里找到的石磨磨出了像是芝麻油的东西，除了味道有点奇怪，其他都还好，在菜里加一点非常香。

    但我没能磨出来多少，只有一小壶。我也不知道今年那几片田里还会不会长芝麻，我把芝麻都收回来了，大概不会再长了。

    瓦罐熬出来的粥鲜香又清淡，米和鲜嫩的野菜混在一起，清白的颜色很好看。喝一口这样滚烫的粥，瞬间感觉胃里也舒服不少。从昨晚起，我的肚子就有点痛，我也分不清到底是因为生这小怪物导致的，还是胃的毛病又犯了。

    从末世过来的人，大多都有胃病，因为从前经常挨饿，一两天找不到吃的都很正常。和饿死的人比起来，只是有点胃病真是太幸运。

    丧尸出现那几年，不知道为什么植物也受到影响，很多植物都莫名其妙死亡，人类被那些恐怖的活死人追着赶着，还遇上那种荒年，真是几乎没有一点活路。

    这两年好了，很多植物又重新长出来了，还比以前长得更茂盛，总算不那么愁没吃的，偶尔也能变换点花样给自己换换口味。

    在这样平静的一个早晨，坐在这里晒着太阳喝一碗刚煮好的粥，这样的日子安逸的让我觉得几乎像在梦中一样。我一个人在这里住着。有时候会忍不住想，是不是这样的生活只是我在做梦，其实我还身处地狱，只是我疯了，或者快死了，才在意识里构造出这样一个美好的地方。

    偶尔我会怀疑自己也是假的，这里没有另外一个人，没有人告诉我，这一切到底是不是真的。

    旁边的小怪物忽然摔下了凳子。

    我把它捞起来放在腿上，看着它的眼睛说：“你也是假的，是不是？不然我怎么会莫名其妙生下你这样的小怪物？”

    我没指望它回答我，只是在自言自语，我习惯了说点什么没人回应的日子。问完我就端了旁边一碗晾凉的菜粥，和刚才喂野根水一样凑到它嘴边。

    小怪物嗅了嗅，然后两只爪子抱着我的手，埋头喝粥，喝的稀里哗啦，像只小猪。

    小怪物很喜欢喝菜粥，我就喝了一碗，剩下全被它喝掉了。我没吃饱，去地窖翻了两个红薯埋火堆里，等着待会儿烧熟了吃。

    这回过了好一会儿小怪物还是生龙活虎的，没有吐，我在厨房里外走来走去的干活，它就跟在我身后爬，不管我把它放在哪里，一转头就会看见它又吭哧吭哧朝我这边连滚带爬的过来了，简直跟个尾巴一样烦人。

    就这么来来回回两次，原本白嫩嫩一个小怪物全身都是灰。院子里有个草地，还有两棵树，我在上面架了根竹竿晾衣服。趁着天气好，想把被子洗一洗。我洗被子的时候，小怪物从厨房门口爬到了草地上。

    我扭头看到它打了鸡血一样有劲，不知道它到底在兴奋什么。过了一会儿没听到动静，再看去，它坐在草地上尿尿，盯着忽然出现的水渍，它小脸上的表情有点茫然。

    我继续洗被子，洗完被子就着剩下的水把小怪物也顺便刷一刷。

    小孩子很麻烦，小怪物也一样麻烦。

