
“刚才在县衙里激斗马如忠时，福叔露了一手好俊的功夫！”想到还要跟史福同行很长一段路程，韩书俊突然觉得需要缓和下和史福的关系，嘴巴变得像抹过了蜜糖汁一样的甜。

“不敢当韩公子的夸奖。”史福看了眼史珍说道：“老夫的手刀太过粗野，而这世上真正俊雅的功夫，还是需如蛟龙踏浪、风起大千。”

“你个老马屁精！”韩书俊再也忍不住的笑骂了出来。史福的老脸却上看不出一点羞愧之色，嘿嘿笑了两声。

不过经此一骂一笑，韩书俊便知道两人间已经没什么大碍了。两个人一路行来，互相依靠，此刻能解开心结，倒也一时心下感到舒畅无比。

“对了，”宋君鸿插嘴好奇的问道：“记得福叔曾说过，史韩两家也算是小半个江湖中人，不知此话怎讲？”

“呵呵，既已让你看过了，倒也不妨说与你听。”史福说道：“史家虽是诗书传家，但国难不已，我们上阵杀敌也不含糊的。”

“嗯！”韩书俊在旁边点头道：“听父亲说，不仅福叔武艺高强，就连史夫人也是一代女侠呢。”

“真的？”史珍的小眼睛亮了，女侠一直是她崇拜的对象。

“自然，主母是徐家堡的小姐哩。”史福笑着说道：“当年人称‘铁玉兰’的女中豪侠。”

“那我爹．．．．．．”史珍兴奋地追问。

“主公是个读书人，不曾习武。”史福老实的回答。

宋君鸿看着史珍有点失望的表情，不禁无可奈何的摇了摇头。在这个奇怪的小丫头心里，想来即使赫赫如王公宰执，也没有一个江湖大侠来的威风吧？

史珍敏锐的第六感及时发作，她冲着宋君鸿嗔怪道：“你在笑什么？”

“没！”宋君鸿赶紧否认道，好男不跟女斗，何况还跟我打不过的女人。他扭头去问道：“福叔，既然史家是世代书香，你又怎么会学有如此高深的武学呢？”

话题转移的很成功，立时史珍和韩书俊也都竖起了耳朵，瞪着大眼睛好奇地望向史福。

史福默默的驱着马走了一会儿，缓缓低声说了声：“这是我家传的武学。”

“家传？”

“嗯。”史福说道：“家父复姓上官，但自幼便离我而去，这‘铁掌刀’算是他唯一留给我的遗产了。”

众人仍是听得一头雾水，史福既是上官氏之子，又如何入的史府，任得管家？史珍喜好听故事，此时便扯着史福的一只袖子撒娇：“福叔，讲讲嘛，多讲讲嘛！”

史福一生未曾婚娶，此时瞅着史珍不由得流露出一股爱怜，笑呵呵的说道：“好，讲讲！就当打发时间了。”

他顿了顿，像是在整理思路，慢慢的说道：“记得我初入史府时，只有十一岁。”

“十一岁？”韩书俊在旁惊道：“那不还是个小孩子嘛。”

“是啊！”史福应了一声道：“再小些年岁的事都快要记不清了，只记得尽管只是作为一个小妾生的孩子，但还是过的很快乐，因为我还不懂成人世界的众多尔虞我诈，更因为——我娘很疼我！”

说到这里，史福的昏黄的老眼中似有一丝温情，那温柔那么少，一闪即逝！

“开心的日子总是那么短，小时我总是可以什么都不管不顾，只需在晚饭时听到仆人一遍遍的催唤，才笑着扑进我娘的怀里就可以了。这一切，到了我十岁时，终于发生了翻天覆地地改变。”

“那一年，大宋朝的东南到处都是兵荒马乱，人们都说圣公方腊的反军快要打到杭州了，人心惶惶的。有人建议迁徙别处以躲避兵乱，有人嚷着要参军去平乱建功，还有人窜撺着要提刀去参加方腊军，说什么乱世才能出英雄。总之，大人们都在奔走交谈，脸上挂满了忧虑。但我做为孩子的世界却没有受到多少影响，何况我娘说我爹是个大英雄，有他在任谁也不能欺负的了我们去。”

“有一天，我依旧和往常一样和几个孩子在河里摸鱼。突然我娘大声的哭叫着跑到河边，一把抱起我就跑。我听不清她在哭喊着什么，只是从来没有见过她这么惊慌。”

沉默了一下，史福接着说道：“后来，我才知道，我爹死了。”

“整个家里都乱成了一锅粥，我爹的手下反叛了我爹，我二哥与那些反叛的手下杀死了大哥和三哥，然后想去投靠方腊，我爹的正妻也想要趁机逼死我娘和其他几个得宠的姬妾，我娘就只好带着我连夜逃离了出来。”

“那时我一直不明白，平安详和的家中突然笼罩在一片血色与刀光之中，昔日的亲人会突然举刀相向，我娘只是哭着对我说：那里再也不是我们的家，我们已经没有家了。”

“但外面的世界却更加的残酷！我娘原本只是西湖游舫上的一个歌女，因色艺出众才被我爹纳回家去，她在杭州一个真正的亲戚都没有。我娘只好带着我一路逃亡，风餐露宿，可一个肯帮我们的人都没有。我们曾去找过一些所谓的朋友寻求帮助，他们有的给了几文零钱就给我们赶了出来；有的还想趁火打劫，占我娘的便宜；包括我爹在世时那些号称的兄弟，都翻过脸去，只装作了不认识我们母子，实可谓：三千亲朋无援手，一路知交尽掩门！”

“也就是从此开始的这一路的逃亡流浪生涯，让原本懵懂无知的我开始明白了人情冷暖，也因此知道了这世上虚假的笑容与真正关爱的区别。”

“方腊在到处攻打州县，徽宗皇帝也派童贯四处镇压，到处都是逃难的流民，兵和匪混在一起，也分不出来谁是谁来。后来，我娘只能带我在街头流浪乞讨，秋风起了，可我们连件加暖的衣服都没有。”

“一开始我不懂事，还老是喊着要回家，喊饿！我娘就抱着我哭。哭完了还要继续流浪，有时半天才能讨到一口吃的，可我娘总是把它们全给了我，还笑着骗我说她已经吃过了。”

“我娘那时亲切的笑容，和她消瘦的面庞一样，我直到现在还记得。”

＝＝＝＝

作者絮语：母亲，是一个会让很多游子心酸的名字。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300805"  chaptername="第七十五节  杜鹃声苦不堪闻（十二）">加入书签</a>
</div>
