
　　来不及多想，几人赶紧顺着声音跑了过去，随着跑的距离越近，东边的动静也就越大。

　　程峰加快了步子，很快就把傅九几人甩在了后面，等到傅九几人追上去，就见程峰跟前，蹲着好几个人，大家都一脸着急的围住一个坐在地上的男人。

　　而程峰正拿着手电筒照着男人的脚腕。

　　傅九挤进去才发现，原来男人的脚被野猪夹给夹住了。

　　这些人正是来上山找孩子的村民，他们一起一共十个人，上山后就分开走了，现在这五个人分别是孩子的爸爸妈妈和叔叔还有两个堂叔。

　　到了山上，他们就迷路了，后来天黑，他们又没带手电筒，面前的这个男人，就不小心踩到了野猪夹。

　　乌漆嘛黑，大家也不知道从何下手，这不，正好程峰几人就来了。

　　程峰看了一下男人的伤情，刚一碰到男人的脚腕，他就疼的尖叫了一声。

　　“啊～”

　　傅九被男人的叫声吓了一跳，这叫声在这安静的夜晚，就跟放恐怖片一样。

　　程峰皱眉，“忍忍。”他觉得一个男人因为一点疼痛就这样尖叫，很没骨气，一向看不上这样的男人。

　　警察小张凑过来跟着看了一下男人的伤情，表情凝重，“他的脚掌恐怕已经断了。”

　　野猪的脚都能夹断，更何况人的？23sK.com

　　一听这话，男人媳妇的心都凉了一截，当下就急哭了，“脚断了？这夹一下脚咋就断了呢，你们快帮他把野猪夹拿掉啊！”

　　男人是家里的主要劳动力，他们才结婚五年，大女儿四岁，小儿子三岁，现在小儿子还没找到，男人要是脚再断了，那他们这一家人可咋活啊？

　　男人的弟弟此刻也是一阵担心，责备道：“你们这办事的效率也太慢了，要是早一点点来，我哥也不至于踩到野猪夹。”

　　“你们怎么这么不讲理？”警察小张生气的反驳：“你们知不知道为了找你们，麒麟学校的教官和学生都在山里失踪了，到现在还没有消息，山上有野猪，你们怎么能不报警就贸然上山？”

　　“找我们是你们警察的责任，和麒麟学校的人有啥关系？”

　　孩子叔叔觉得警察在推卸责任。

　　小张刚想反驳，就被程峰出声打断，“现在不是说这个的时候，得把野猪夹拿下来，把他的脚伤包住。”

　　男人的脚出了不少血，这样流下去，别说腿，命都要没了。

　　“那还等什么，你们赶紧的啊！”男人媳妇没好气的催促。

　　几人不想和一个女人计较，也就没有搭理她。

　　程峰安排小张和其他三个警察按住男人，以免男人因为疼痛乱动，之后又让其他人拿着手电筒照亮。

　　傅九还以为程峰是故意把她晾在一边，不安排事情给她做，也没在意，反正有这么多人，她帮不帮忙也没关系。

　　思绪刚落，就听程峰突然对她说，“你力气大，你过来掰开野猪夹。”

　　傅九：“……”

　　看了一眼男人血淋淋的脚腕，她有些下不去手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第100章找到村民免费阅读。https://xs.23sk.com 