    “可不是！方建业和高伟从小好得同穿一条裤子，现在因为孟昔年那个臭小子，两人要闹翻了，弄得两家也要干架了！”孟朝军脸黑得跟什么似的，“方家和高家不管怎么打，以后都有很大的烂摊子要收拾！到时候，他们两家都只会齐齐怨我们孟家！”

    段青青捂着嘴巴睁大眼睛惊呼了一声，有些不忿地问道：“这怎么能怨我们孟家呢？”

    “你说为什么？当然是因为孟昔年！他们肯定会迁怒，要不是他，他们两家能够闹成那个样子吗？”

    段青青一脸忧色，“可是这件事情也不能怪昔年啊，本来就是高伟他们先对咱们昔年动手的。他们也真是的，就算昔年以前真的打过他们欺负过他们，但那不都是过去的事了吗？怎么过了这么多年还来寻仇的？”

    “谁被打了那么多次能够过两年就忘记？这能怪谁？”孟朝军怒声道：“我孟朝军在外头出了名的帮理不帮亲！现在三家弄成这样，他孟昔年就是要负大部分的责任！”

    “好了好了，你也别太生气了，我先打电话叫昔年回来，到底是个什么情况，咱们先问清楚了再说。”

    说着，她便去拨了电话。

    站在电话旁，她挡住电话，回过头看了孟朝军一眼，他正一脸怒色地又端起了那杯水，猛地喝了一大口，并没有注意她这边。

    她随意做了个拨号的动作，并没有拨通电话，等了片刻，开口温和温柔地说道：“您好，是陈印妈妈吧？我想问一下，我们家昔年在没在你们家里啊？哦，没在？我......”

    孟朝军朝她看了过来，段青青拿着话筒，有丝丝委屈地看向他：“陈印妈妈挂了我电话。”

    “岂有此理！”孟朝军重重地放下杯子，脸色又发黑了，“那个陈印就是个不务正业的！他一直跟着陈印，能混出个什么好样子来？我说你跟那种人还那么客气！”

    “朝军，话也不能这么说，当初陈家也是挺好的，我们昔年难得有个好朋友，以后要是陈印能带着他做生意赚些钱，也不是什么坏事嘛。”段青青放下话筒，走到他身边坐下，一手在他背上轻轻地替他抚着顺着。

    “妇人之见，在部队好好的，做什么生意？”孟朝军冷哼了一声，心里头对孟昔的的不满积到了一个高度，“现在还跟个不三不四的小姑娘混在一起，他是想把他老子我的面子也扯到地上去供人贱踏。行了，青青，这事你别理了，我会让人去查清楚的。”

    孟老这两天也是早出晚归，连跟儿子对上面的机会都没有，压根就不知道他的打算。

    他和孟昔年这两天忙着呢。

    孟昔年已经收到了平安镇特快专递寄来的茶点了。

    姜筱让外公每一种给寄了三盒。

    这也是不小的一笔钱了，外公电话里还跟她说得有些心疼。如果是孟老和孟昔年吃的，他是一点儿都不心疼，还能多做几盒。

    可听说是要去送给别人吃的，他这心里就有些扭不过来了。

    这是花着姜筱的钱啊。

    姜筱跟他解释了什么是必要的广告支出之后他才想通了。

    