    

    说实话，我现在心里确实有些佩服端木清，没想到这家伙经过那条甬道的时候居然多了一个心眼，弄了些瘴气，现在刚好派上用场。

    黄色的瘴气很难被发觉，悄无声息的飘了过去，那两个家丁根本就没有察觉。

    只不过片刻的功夫，两个家伙一前一后的都软倒在了地上。

    端木清对我摆了一下手，我们赶紧穿过牌坊，直接走进了那个院子。

    院子里面房间众多，我和端木清虽然进来了，可是一时之间也不知道该往哪里走，不由的愣住了。

    就在这时，前面突然传来一阵脚步声，而且越来越近，我和端木清对望一眼，也顾不得别的，直接推开旁边的一个房门，走了进去。

    脚步声走过，是一群妖物，其中居然还有一只僵尸，而且级别还不定，能够跟人一样正常走路说话。

    那些家伙们不知道说着什么，在门口走了过去。

    我和端木清对望了一眼，心里都有些奇怪，弄不清我们这是到了什么鬼地方。

    “大耳朵，你看，你快看。”这时候端木清在后面扯了一下我的衣服。

    我心中一紧，以为有什么危险，赶紧转身望去，只不过眼前的情形 让我不由得倒抽了一口凉气。

    这个房间很大，但是整个房间里面什么家具都没有摆放，而是站满了人！

    确切的说，那些都不是人，因为我能感觉的出来，那些都是死人，那些都是尸体！

    只不过这尸体的人数量有点太多了，一个挨着一个站在房间里面，井然有序的排成一排一排的。

    那些尸体穿着各不相同，就跟外面的那些宾客一样，我和端木清走了一圈，甚至还发现了就几个熟悉的面孔，那些跟我们一个桌子喝酒的富家翁也在里面。

    只不过这些尸体的天灵盖上面都插着一个红色的钉子，那钉子似铁非铁，不知道是用什么材质做成的。

    “这...这是怎么回事？”望着眼前的几百具尸体，端木清不由的对我问道。

    他虽然是养尸人出身，从小跟尸体打交道，可是那里一块见过这么多的尸体，就连我也觉得浑身别扭。

    我望着那些尸体，明白了这到底是怎么一回事了。

    尸体是亡魂的羁绊，所谓的入土为安，就是说人死了，尸体要入了土灵魂才能得到安息。

    现在那些亡魂的尸体都在这里，头上被插着锁魂钉，那就是要他们的灵魂不能入地府，而是留在阳间。

    能够用这么多的锁魂钉，控制这些尸体的亡魂，这可是大手笔啊！

    这就更加能够说明，这里的主人绝对不是一个简单的存在。

    只不过我想不通，那家伙把小阿柒抓来干什么，是因为小阿柒特殊的身份，还是他有特殊的癖好，就喜欢这种小萝莉？

    我跟端木清解释了一下这些尸体留在这里的原因，那家伙听完倒抽了一口凉气，一把抓住了我的手。

    “大耳朵，咱们这次难不成又惹到什么大佬了？”端木清有些紧张的对我问道。

    我点了点头，有这种手笔的家伙，就算不是大佬那实力也绝对不会弱了的。

    这房间里面都是尸体，待的让人浑身别扭，等外面的脚步声走远了，我和端木清小心的打开房门走了出去。

    外面看不到人影，我们朝着里面走了几步，然后停在了一个房间门口。

    之所以在那个房间门口停下，是因为这个房间很特别，因为门口挂满了红布和彩灯，应该就是新房无疑了。

    我们站在门口，端木清缩了缩脖子，小声的对我说道：“大耳朵，你先进去，我在外面给你放风，如果里面真的是小阿柒的话，你带她出来，我们连手杀出去。”

    我鄙视的看了一眼端木清，这家伙说的好听，可是我知道他是害怕，根本不敢进去。

    这场婚宴很明显是这里的主人举行的，所以说新郎官也应该就是他，现在新房就在眼前，那个新郎官有很大的可能就在里面，这家伙是害怕了。

    他说完，还没等我说什么，直接转身就朝着旁边的亭子走了过去，猫着腰蹲在了已从花草后面，刚好能够挡住他的身形。

    我看着那家伙，心里忍不住的骂了声娘，这家伙也太无耻了。

    不过这个新房我是一定要进去的，小阿柒说不定就在里面，我来这里就是为了要救她出来的。

    我深吸了一口气，调动体内的力量，十根指甲顿时就长了出来。

    来到门口，我轻轻的推开了房门。

    房间里面到处都挂满了红色的彩带点着手臂粗的红色蜡烛。

    我望了一眼里面，发现里面并没有什么丫鬟仆人，也没有那个新郎官。

    只有一个身穿红色嫁衣，盖着红盖头的少女坐在大红的喜庆婚床上。

    这让我松了一口气，直接走了进去。

    婚床上坐着的正是刚才我们在外面见到的那个新娘，小小的个子，像个小女孩一样。

    我走进房间，那个新娘子一动也不动，仿佛根本就没有听到声音一样。

    “阿柒，阿柒！”我走到跟前，对着她叫了两声。

    可是她一点反应都没有，就像是没有听到。

    我愣了一下，心说难不成她被人给用什么术法控制住了，根本就不能说话。

    想到这我不由的上前一步，伸出手，想要掀开她的红盖头。

    可是我的手刚刚伸到跟前，那个新娘子就动了。

    她抬起了手，一把抓住了我的手腕。

    我不由的倒抽一口凉气，因为那只手上的力气大的吓人，让我的手腕上传来一阵疼痛。

    最主要的是，那只手根本就不是人的手，而是一只长满了黄毛的爪子！

    “你是谁！”就在这时，红盖头下面传来了一个女人的声音。

    这时候我终于知道，眼前的这个新娘子根本就不是小阿柒，因为那个声音不不是她的。

    虽然这新娘子的身高很矮，看上去就像个小女孩，可是声音却很成熟，是个成年女性的声音。

    最主要的是，她那只毛茸茸的手，绝对不是小阿柒的。

    妈的，找错人了！        

