

　　在这个由底下建筑群构成的地下神社中，不仅道路有很多，四通八达。而且有着各种功能的建筑物，从这些建筑物中就可以看出，徐市是一个很会享受的人，他算是将一个宫殿建在了这个地下。
　　陈默在这里转了一天的时间，总算是将所有的地方都走了一遍！不仅建筑物多，而且人也多，不过大部分都是女人。
　　很可惜的是，一些历史文物，以及关于秦朝和以前的一些东西，他倒是收了不少。但是对于他想找的东西，却丝毫没有痕迹！
　　想想徐市临死的时候说的话，也就表明想要找那些东西，可能还是要去地下的那个宗门里面去寻找！
　　回到徐市的那座静修的禅室，陈默先找来管家，让这个女人给自己准备了一些吃的东西，还有一些物品，然后就在禅室中闭关！
　　想要下到地下宫殿，尤其是那个黝黑的长长通道中，他真的不知道会遇到什么！
　　但是，想起徐市临死时候的表情，还有他自己以前在地下暗河中遇到的事情，还是要做好准备！
　　上次经过和徐市对阵，手头的符箓和阵法阵基都比较少了！尤其是一些初等中阶符箓，数量都没有几个！
　　所以陈默要补充一些！另外，还要补充一些辅助符箓等等，让自己能够遇到事情的时候有个保证，不至于因为准备不足，导致后悔的事情发生。
　　还有，就是陈默在和徐市对战的时候，受了些轻伤，虽然服用过丹药，但是为了保证没有暗伤，造成以后的困扰，他也要好好的巩固一下，将暗伤修复！
　　所以在禅室中静修，一下子就是一个星期！
　　这一个星期，陈默是日夜绘制符箓，就算是吃饭什么的，也是抓紧时间，甚至有的时候就使用乾坤珠内种植的东西解决饥饿！
　　不想吃干粮，所以还是吃种植的水果。其实陈默也可以服用辟谷丹的，但是他感觉要是服用了这种丹药后，就感觉到自己好像不是人一样，因此他很少吃辟谷丹。
　　还有，就是现在已经筑基三层了，陈默还想去渐渐乾坤珠内，那个白色身影！就是在灵兽区的那个白色身影！
　　现在，大蛇虽然在乾坤珠养的白白胖胖，不过由于陈默不时的将它扔到灵兽区，经历那个白色身影的威压，因此大蛇的精神力倒是不低。
　　虽然达不到陈默他自己的神识高度，但是比起一些国内后天修为的武者来说，神识强度要高不少。
　　不过，每次大蛇见到陈默进来，都是立刻采取鸵鸟的态度，直接盘成一盘，然后头藏到身体地下，装作看不见陈默！神识进步，是靠着神识的威压来实现的，但是这种威压实在是太过疼痛了！
　　陈默呵呵一下，却没有再为难大蛇，而且转身平复了一下心态，直接转入灵兽区！
　　一进去，陈默能够感觉到的威压威力，已经小了好多！自己在初次进来的时候，就是不到一秒钟就被送出去！而现在，总算是能够好好观察一段时间了！
　　白色身影依然如是，大概有近千米的长，就其俯卧在哪里，目测也有二三百米的高度！
　　陈默所站的位置，就是来到灵兽区后能够进入的位置！虽然现在依然有着持续不停的威压，但是这个位置，已经让他感觉威压要小的多了！再也不是以前的时候，一进入就会被踢出去！
　　他此刻所战力的位置，是个地面有着符文雕刻的圆形石台，上面刻画的符文，陈默看来看去都看不懂，但是，他感觉如果自己能够看懂的话，那么符箓的绘制绝对会上升到几个台阶的高度！
　　不过，符箓的绘制，现在考虑不是时机，等回到家里后再说吧！
　　石台的后面不远处，也就是陈默的背面，就是和乾坤珠植物种植区域一样，都是浓雾掩盖着，丝毫看不出有什么东西！
　　他沿着灵兽区域走一圈，也是想要绕绕，去看看白色身影的头部！
　　但是，却没有想到的是，白色身影的头部，却被它的爪子给挡着，看的不是很清楚！
　　好在，陈默依然看到了一部分的头部，不过这个头部有角是什么鬼？而且这角还真特么的粗，看过去就好像是白色的圆柱，不过圆柱非常的粗，至少有着十几米粗！
　　这角和鹿角有很相似的地方，都是一对，而且也有分叉！但是却因为看不清面貌，也不好说明是什么动物！
　　不过，就这么大的体积，这样的角，他还真的没有见过，反正可以说，这个白色的身影，就是个外星生物！
　　要是将这个生物拿到外界去，绝对是震惊世界的发现!
　　当然，陈默还没有傻到那种程度，这个白色的生物，他都没有办法接近，拿出去，直接就可以变成爆头器！因为普通人没有什么精神力，所以根本上就挺不过精神威压，直接就会造成神识识海的崩溃和爆炸！
　　不过这些都是想当然的，因为现在就陈默这点神识水平，真的不可能将这个外星生物给弄到乾坤珠的外边去！需要的精神力实在是太多了！
　　陈默再次试了试，朝着白色生物再次接近，但是在八九百米的地方，就再也不能接近，而是神识遭受的威压也是大大增加！
　　他还没有挺过几十秒的时间，就被一下子踢出了灵兽区！
　　他的精神识海中，再次传过来熟悉的刺痛感！而且由于经过精神威压，升级到筑基三层的精神识海，再次凝练了一些！
　　虽然这种凝练，是要伴随着头痛，反应迟钝等等负面的东西，但是在神识凝练的前提下，绝对是超级值得！
　　在夜殇师傅的青玉传功符箓中，对于精神识海有着天赋的一些修士，他都有所描述，并且还说了一些精神识海天赋高的修士有何好处！
　　虽然夜殇的精神识海和普通的修士没有什么区别，虽然修炼能够提升精神识海，也能提高神识的覆盖范围，但是夜殇在这个方面，没有啥特殊的，一直都很普通！
　　就算是他修炼到元婴期后，也和众多的元婴期的修士差不多！
　　但是，在传功青玉中，他对于那些精神识海比较大的修士，有着淡淡的羡慕，虽然元婴期的高阶修士，让他有着骄傲，但是对有神识天赋的家伙，都非常的羡慕！
　　主要是有了神识天赋，修炼一些功法会有很多加成！并且，还有在绘制符箓和雕刻制作阵基中，也是有着不可取代的功效！
　　所以，夜殇才会在传功青玉中提醒，如果有对神识修炼的方法，或者天材地宝等等，千万不要遗漏，一定要弄到手里！
　　因此，灵兽区的威压，对于陈默来说，就是一种修炼，一种有着虽然虐我千万遍，依然痴心不改的心态！
　　不能接近白色身影，就不能知道白色身影是什么样子的生物，真的好可惜！
　　陈默自己的修为，依然有些低了！
　　
