    想要通过多人的往返跑，将这么大一艘“黑珍珠号”反转过来，稍微冷静点的人都知道这简直就在开玩笑。

    但这里是魔域，这种不可能的事情还真的发生了。

    当船的摇晃得越来越剧烈，最终倒扣在水里的时候。

    林恩和伊丽莎白两人站在船舱顶部，看着船长室里的甲板变成屋顶，而屋顶却被踩在脚下的稀奇景象。

    外面的落日此时刚好消失在海面上。

    一刹那间, 绿色的光芒冲天而起，直入云霄！

    林恩的精神猛然间无限张开，扫描着这处空间中的每一个地方，监控着它的一切变化！

    终于，在绿光亮起的瞬间，顺着漫天的绿光，他的精神力以常人无法理解的速度迅速找到了根源，这片空间的核心。

    一枚隐藏起来的绿色晶石！

    晶石的内部绿意盎然, 沁人心脾, 似乎有一片氤氲的空间存在其中。迷人的绿色光芒持久且稳定的在周围形成一个完整无比的光环！

    那道光环看似薄若无物，但却闪耀着永恒且坚不可摧的意志。

    以林恩无限接近与神的精神力都无法突破其中！

    甚至在靠近之时居然会感到一股灼烧之意，

    找到了！

    林恩心中惊喜至极！

    在他的精神力接触到这块晶石光环的瞬间，一股莫名的意念传如脑海，让人清晰的了解到它的作用。

    这片空间不但有吸引灵魂来此的规则，还有能让灵魂和生命穿越世界屏障重生的功能！

    在某些方面而言，它是无可比拟的至宝！

    这哪里是什么魔域？简直就是神域！！！

    所以科莉布索才在发现它之后不顾一切的想要的得到。

    她必定是因为无法彻底攻破其核心的防御，所以便想到一个方法。

    先在海上掀起无数风浪，获得无数的灵魂。再让“荷兰人号”引导这些灵魂消耗空间核心的光环。

    无数的岁月下来，她可能真的掌握了一点点空间的功能，但从来没有真正掌控过它。

    随着她被封印，一切都变成了徒劳。

    这片空间现在是无主的！

    林恩也许还无法彻底掌控它, 但是至少可以先拿走！

    意念一动，随身空间张开，猛的将晶石吞下。

    空间内无法在张开空间！

    “魔域”空间突然间开始崩塌！

    海浪倒卷, 接天连地。大地碎裂升空！眨眼间, 全部坍塌收缩至晶石之内！

    同时，外面世界“黑珍珠号”整艘船的重力突然颠倒过来！

    就像原来一直被栓在海底，现在禁锢消失骤然间开始上浮一样。以极快的速度几个呼吸的时间便冲出了水面！

    众人被强大的冲力压在甲板上面，海水退出，狼狈的起身。

    阳光扑面，海水徐徐，耳中突然传来了海鸟的啼鸣之声，恍如隔世……

    “我们出来了？”

    “出来了！我们出来了！”

    强烈的兴奋感和死里逃生的喜悦让大家一起开怀大笑。

    一时间，整个甲板上都是欢声笑语。

    大笑声中，不止一個的手悄悄摸向腰间，就在他们摸到火枪的瞬间，“吱丫”一声，船长室的大门打开。

    林恩和伊丽莎白迈步走了出来。

    甲板上突然变得寂静，那几个摸枪的也赶紧放下了手。

    “很好，看来大家都很精神呢！”伊丽莎白昂首阔步，一副船长驾临，闲人退避的架势。

    甲板上众人打着哈哈连忙退开。

    “大人！”斯旺小姐惊慌失措的跑了出来，环视一圈，直直向着林恩冲来。斯旺总督飘着跟在他的身后。

    “瓶子碎了？”林恩开口问道。

    斯旺小姐慌忙点头, “大人，请您再想想办法！”

    “船上没有酒，空酒瓶还没有吗？再去找一个呀！”

    斯旺小姐恍然，连忙就要往船舱里面冲。威尔拦住了她，殷切着说道：“我去吧，我知道哪里有！”

    说完也不等人家答应，转身就往船舱里面而去，完全没当自己是外人。

    不过速度确实很快，不一会便拿着一个空瓶几步冲了出来。

    斯旺小姐接过道了声谢赶紧递给了林恩。

    林恩接过来很快便弄好，不过是一丝源质而已。

    斯旺总督终于重新躲进了瓶子里。斯旺小姐也大大出了口气，放下心来。

    不过她的脸上虽然没有了惊慌，但取而代之的却是仇恨。

    父亲落到现在这种的地步，全都是那个贝克特勋爵做下的事。杀父之仇，怎么能不报？

    而她唯一能依靠的力量，只有海盗了！

    只有招开海盗公会，共同对付贝克特，她才有一丝报仇的机会！

    “好了！”伊丽莎白拍了怕手，将大家的注意力集中过来，然后大咧咧说道：

    “既然已经回到现世，现在最主要的便是寻找淡水，大家已经几天没喝水了，难道都想渴死吗？”

    “不错！”威尔第一个回应，自从回到现世之后他就好像重新拾起了自信，表现的十分活跃。

    “我在航海图上了发现了一个小岛，看方位来说距离这里不远。我们可以先去那里补给淡水，修整一下再出发。”

    “那还等什么呢海盗们！升起船帆，出发了！”

    伊丽莎白大声的命令道。

    ……

    在向南航行了一天之后，天黑之前众人终于看到一座小岛。

    “黑珍珠”抛下船锚，几人摸着黑上岛侦查。剩余的人等在船上。

    一夜无事。

    天亮之后，探路的几人回来报告了淡水的位置，众人还没开始登岛，远处却先来了一艘商船。

    等到船走进了，大家发现这是一艘洛汗的商船，十分巨大。

    单以体积而言并不小于三级战列舰。只是没有那么多的火炮和士兵而已。

    这个并不是巧合，而是林恩在回到现世后第一时间联系到的船只而已。

    伊丽莎白也知道自己“海盗船长”的生涯该结束了，颇有些不舍的说道：

    “船员们，到了该分别的时候了，我会想你们的！”

    众人大为惊喜！

    走了好，赶紧走！

    你不走我们怎么开展行动！

    所有人各怀鬼胎，但表面上还是配合着一副难过的表情。

    就在林恩等人登上小船准备离开的时候，斯旺小姐突然走了出来。

    “大人，请稍等！”

