
　　“恐怕你高兴得太早了，祁少爷！”腾一的声音冷不丁响起。

　　祁雪川一愣，手腕一晃，存储卡掉在了地上……

　　他急忙趴地上去找，已有两个人快速上前将他压住。

　　程申儿也被人控制。

　　司俊风如一阵风似的进来了，直奔祁雪纯身边，“纯纯，纯纯……”

　　祁雪纯双眼紧闭，没有反应。

　　他蓦地回头，猩红双眼冷冷瞪视祁雪川，浑身萧杀片甲不留，“你给她吃了什么？”

　　“我……我……”祁雪川被他的模样吓破了胆，“我没有……”

　　“啪！”的一耳光，腾一一巴掌甩在了祁雪川脸上，他的嘴角顿时流血。

　　“你给她吃了什么？”他再问一次，忍耐已经到了极限。

　　“就是……就是普通的安眠\药……安定的成分多了一点……”

　　“啪”，腾一再次甩下一个耳光，他另一边嘴角也流血了。

　　他不敢喊疼，只能求饶：“真的只是普通安眠\药，很快她就会醒……”

　　“带下去。”司俊风吩咐。

　　祁雪川想喊但喉咙似乎被堵住，就这样被人拖下去了。

　　腾一倒来一杯水，送到司俊风手中。

　　这时候灌水下去，祁雪纯可能会好受一点。

　　司俊风扶起她，让她躺在自己怀里，然而杯子喂到嘴边，她根本不喝。

　　他先自己喝了一口，然后俯身，将水一点点喂入她唇中。

　　就这样一口一口，他一点点将一杯水给她喂完了。

　　房间里安静得可怕，虽然守着好些人，但这些人似乎都不呼吸。

　　程申儿就这样被迫看着，只觉身体越来越冷，但她连打个冷颤也不敢。

　　她觉得应该自辩一下，并没有参与祁雪川做的事，但她说不出话。

　　她心头始终被一团恐惧笼罩，它像乌云集结得越来越大，越来越多，压得她喘不过气来。

　　终于，司俊风放下了杯子，抬起目光朝她看来。

　　她抓住这个机会，她必须抓住这个机会，“我……不是我，我不知道他在干什么……”

　　“程申儿，你和祁雪川是什么关系？”司俊风问，声音平静得如同深冬寒冰。

　　“我……他一直想跟我有关系，我没答应……”她不敢撒谎。

　　“你答应他。”他说。

　　程申儿不明白。

　　“你要跟他纠缠，你要让他在你和谌子心之间纠缠，永远得不到正果。”他说。

　　程申儿嘴唇颤抖，“不，我做不到。”

　　“你有得选，按我说的做，和下地狱。”

　　说完，他抱起祁雪纯离去。

　　他的人也随之离去。

　　程申儿双腿一软，跌坐在地上……现在房间里只剩下她一个人，她可以逃，可以跑，但她能逃去哪里，跑去哪里？

　　她早已陷在这片沼泽，根本出不去。

　　她的命运，已经在司俊风轻描淡写的两句话中注定好了。

　　她和祁雪川纠缠，必定会遭到所有人反对，她却不能放手，否则她将生不如死……这是司俊风对祁雪川的惩罚。

　　祁雪川，不过是给祁雪纯喂了两颗安眠\药……就要得到如此可怕的惩罚……

　　忽然，她只觉喉咙里泛起一阵腥甜，她“噗”的吐出一口血，晕了过去。

　　**

　　祁雪川猛地睁开双眼。

　　记忆回笼，他浑身打了一个激灵，赶紧坐起来。

　　却发现自己置身一间白到刺眼的房间，躺在一张冰冰凉凉的手术床上。

　　硕大的无影灯在他头顶明晃晃亮着，仿佛他整个人被放大暴露在人前。

　　他立即跳下床，躲开无影灯强烈的灯光。

　　再打量这里，才发现这是一间手术室，但这间手术室非常新，像是刚建成，还没做过一台手术。

　　忽然，手术室的门被推开，走进来两个穿着防护服的人，他们手拿喷壶四处喷洒，一阵酒精味瞬间弥漫开来。

　　似乎没瞧见祁雪川似的，对着他也是一顿猛喷。

　　祁雪川连连后退，口中乱叫：“眼睛，我的眼睛……”

　　他们无动于衷，确定他从头到尾都被消毒，才又喷别的地方。

　　“这是什么地方？”他对他们喊着问。

　　他们并不搭理，究竟消毒完成后，又打开紫外线消毒灯，对着手术室里的每个角落继续消毒。

　　他担心自己又被紫外线探照一遍，夺门而出。

　　但没一会儿，他又退了回来，神色间充满恐惧。

　　十几个人走了进来，为首的正是司俊风。

　　在司俊风冷酷的眼神下，他不断往后退走，直到缩至角落再也无路可退。

　　司俊风在距离他几步的地方停下，转身来，隔着透明玻璃看着手术室。

　　但司俊风的人占据了走廊的通道，他也只能躲在角落里，哪儿也去不了。

　　不多时，医学生们将一辆转运床推进手术室，往手术床上抬了一个病人。

　　病人原本还很安静，等到医学生拿出婴儿手臂粗细的针管，准备往她体内注射麻醉药时，她忽然挣扎起来。

　　“放开我，放开我……”她拼命挣扎，尖声嘶喊。

　　祁雪川听到声音，忍不住往里瞧。

　　好几个医学生合力摁住病人，将麻药给她打进去了。

　　渐渐的，病人安静下来，合上双眼沉沉睡去。

　　这时，路医生朝手术室走来。

　　走到手术室门口，他脚步略停，与司俊风目光相对。

　　司俊风冲他点点头。

　　他也对司俊风点点头。

　　唯一不同的是，司俊风的嘴角微微有些颤抖。

　　路医生深呼吸一口气，穿上手术服，戴上外科手套，再戴上手术帽和口罩……他不慌不忙，但又谨慎慎重，一切显得那么的有仪式感。

　　这对他来说，也是很重要的一台手术。

　　开始吧。

　　祁雪川愈发好奇，司俊风也不对他怎么样，却将他困在这里看人做手术是怎么回事。

　　渐渐的，他睁大了双眼，他看到了自己一辈子也可能看不到的东西……

　　**

　　祁雪纯缓缓睁开眼。

　　昏迷前的记忆慢慢浮现，她登时火起，猛地一拍床，便要起身揍人，“祁雪川王八蛋……”

　　她愣了。

　　她发现自己已经回到了房间里。

　　忽然她想到什么，赶紧低头看自己的脖颈，糟糕，项链不见了！23sK.com

　　王八蛋，竟然真的跟她耍心眼！

　　“你醒了。”忽然听到有人说话，她循声看去，窗外面站了一个人。

　　傅延。

　　她好奇的走上前：“你怎么来了？”

　　“这里风景这么好，我怎么就不能来看看？”傅延仍然一副吊儿郎当的模样。

　　她想了想，“我没听到农场最近要搞什么珍宝展啊。”

　　傅延干笑两声，“好了，我在司太太心里，彻底变成一个毛贼了。”

　　祁雪纯一笑，走出房间，来到走廊前的草地跟他说话。

　　“你怎么有空过来，她最近好点了吗？”她一边说话一边打量四周，没瞧见他眼底的颤抖和担忧。

　　“她好不好的，我也不能整天守着啊。”他说。

　　她觉得他今天说话有点奇怪，就像今天的农场，也安静得有点奇怪。

　　“你怎么了，”傅延问，“听说你从昨天睡到现在。”

　　祁雪纯心下黯然，但在傅延面前，可以说出实话：“我昨天差点犯头疼……最近我的头疼病越来越频繁了，我觉得我可能很快也会看不见了吧。”

　　傅延悲悯的看她一眼，很快转开目光。

　　她太聪明了，他的失态一定会被她看穿，但目前正在进行手术的秘密，不能让她知道。

　　“我曾经听医生说，淤血活动频繁也会导致经常头疼，”他说道，“但活动频繁，也可能是它在慢慢缩小。”

　　她点头，“我脑中的淤血的确缩小了，但路医生的药，制止不了它往深里扩散。”

　　说来说去，反正没什么好消息。

　　两人都沉默了一会儿，显得农场更加安静了。

　　她估计司俊风又去开视频会议了，她也得去找祁雪川。

　　王八蛋敢给她灌药，偷东西，他大概是活腻歪了！

　　她往前走了一段，发现傅延一直跟着她。

　　“你干嘛？”她挑起秀眉，“我现在要去找人算账打架，你要帮忙吗？”

　　傅延不以为然的耸肩：“你都这样了，还想着舞刀弄枪呢？”

　　他说这话，她就不爱听了，“我怎么样了？我不就是犯个头疼病吗，你信不信我现在就把你打得满地找牙？”

　　傅延觉得她身体底子的确不错，那个她，从频繁犯头疼开始，就整天脸色苍白，肉眼可见的一天天消瘦下去……

　　“我的意思是，你想让人服你，不必每次都动手。”

　　“那怎么办？像你一样偷人东西？”

　　被戳中痛处傅延也不介意，反而点头，“对啊，你将他最宝贝的东西拿在手里，他不就屈服了？不战而屈人之兵，兵法上乘，懂吗？”

　　祁雪纯想笑，这句子从他嘴里说出来，孙大人会觉得被冒犯了吗？

　　她继续往前走，来到祁雪川的房间，里面却空空荡荡的不见人影。

　　她打给腾一询问：“祁雪川走了？”

　　“祁少爷出去有事了。”腾一压低声音说道。

　　她明白了：“司俊风在开会是不是？你告诉他我没事了，让他专心开会吧。”

　　她放下电话，在沙发上坐下来，思忖着对祁雪川来说，什么最宝贵……

　　这时，隔壁屋传来一阵尖锐的喊叫声，“出去，滚出去，出去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4266章 永远纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 