    反噬魔法卷轴……还真就是大白菜了，魔女的资源之丰富，郑逸尘想要魔法卷轴，需要付出的就是手工费……当然，依琳也不是制作魔法卷轴的机器，郑逸尘更不可能强迫她去不断的制作魔法卷轴，那样的后果自己可能要被打死。

    只是现在属于之进行计划中，提供一些魔法卷轴倒不是什么问题，依琳还不至于被几个高难度的魔法卷轴为难到，所以反噬魔法卷轴的事情……稳得很！

    问题是反噬魔法卷轴根本不足以弹死人造魔女啊，这个是依琳本人来都难以做到的事情，人造魔女在性能上面和真正的魔女没得比，但是力量水平却达到了魔女的程度……即使是劣等的，山寨的，但力量水平够了啊。

    所以反噬魔法会被人造魔女强大的魔力被动抵消很大一部分，至于当初坑教会圣女以及那个队伍的暗手，那个也是反噬魔法，不过是结界的形式表现出来的，那个反噬的强度要比正常的反噬魔法高很多，而且当时还是一个阳谋，必须要迅速的将其击破。

    那个时候所有人的攻击强度加起来……别说是圣女了，即使是魔女在里面的后果多半也是重伤，这还是有着相当多的人分摊了反噬伤害的缘故，正常的反噬魔法根本达不到让魔法以结界的形式表现出来的强度，反噬魔法是单体的，反噬魔法结界是将伤害反噬到一定范围内的，因此很多减免和应对的方式都无效。

    性能差距相当于平板电脑和真正的台式电脑那样，没得比，即使依琳的魔法造诣很高，一些东西的局限性也不是那么容易打破的，除非人造魔女彻底的疯了，看到了反噬魔法后，二话不说全力爆发出来了自己能够爆发出来的最强伤害，争取达到能够把自己给活活弹死的程度……

    这可能吗？

    所以对付人造魔女的时候，反噬魔法最好的成果就是将对方重伤吧，击杀是别想了……只是郑逸尘想了想，觉得这也也不错，因此才说了刚才有周转可能的话，反噬魔法卷轴之后还是有可能出场的，至于是什么时候，当然是他说的算啦。

    “反噬魔法……哼！”黑暗教会中，负责安排奥斯等人的男子轻哼了一声，反噬魔法这种东西的确是很强，只要能够克服掉那微不足道的缺点就行了，但是反噬魔法的弊端他又不是不知道，对上普通的职业者，哪怕是所谓的高阶存在，攻击者的攻击只要足够强大，将自己直接弹死的确没问题。

    然而这只是对付普通存在的时候发挥的出来的效果，反噬魔法的伤害是诅咒降临的形式，也就是说它的伤害是分散分摊式的，均等的分散在被反噬的人全身，反噬回去的攻击利用率并不高的，之所以强大，主要是反噬的伤害是诅咒伤害。

    诅咒伤害是算在‘魔抗’之外的，对于诅咒伤害除了有着特殊魔力或者是体质的人有着超强的抗性之外，别的都是在自身魔力强大之下，才能不成比例的得到一些对诅咒伤害的抗性，所以即便是分散的伤害也足够要人命了，被反噬魔法弄死的人只要好好的检查一下就能发现，对方的身体是呈现出一种崩溃的死亡现象。

    不是割伤不是冲击伤害，就是崩溃，全身的崩溃，所以如果能够抗住诅咒伤害的话，那么想死都死不了，因此反噬魔法是强大的同时，对‘伤害’的利用率也是最低的？最高的自然就是出力最小的程度直接将对方弄死了。

    简单的形容就是拿着一根针去扎能够直接要人命的死穴这样，只要用出来能够扎破人的皮肤和肌肉的力量，就能轻易的要对方的命，针的伤害是低的，但是能要人命就是对伤害的高利用率！

    别人畏惧如虎的反噬魔法，对人造魔女的作用就那么一回事了，提前做好预防，反噬魔法根本就不能发挥出来多大的作用，甚至遭受攻击的时候就不需要当事人去抗，替身类的魔法道具就能误导反噬魔法的诅咒降临……

    因此反噬魔法这事他很快就放在了一旁，那个智障锻造师还直播呢！如果不直播的话，这一手或许能够发挥出来不错的效果，毕竟他之前也不会想到奥斯会有能够使用反噬魔法的道具，现在知道了，相关的预防妥妥会有的，甚至不存在来不及的可能性，通过魔兵召唤书就能将已经行动起来的鲜血蔷薇得到相关的装备补给。

    之外的事情？

    之外的事情和他没有多大关系啦，他只是那排奥斯一行人的负责人，又不是其他项目的负责人，鲜血蔷薇现在没什么事了，和命运魔女纠缠了那么久了，切断魔女已经在计划之内的被引诱到了绝望深谷那边，命运魔女绝对不会主动去那个地方，之后黑暗教会的行动只要围绕着那边就可以变得很轻松。

    果然有些事情很对流传的一些话，魔女对付魔女才是最有效的……

    “恩……好了，这个你拿好，要在最关键的时候才能用哦。”郑逸尘取下了自己带着的一个放大眼镜，将一个小瓶子交给了奥斯，奥斯有些疑惑的看着郑逸尘递过来的小瓶子，瓶子是半透明的，可以看到里面装填的一些宛如星光一样的东西。

    “这是什么？”

    “还记得当时的那根白色的箭矢吗？”

    奥斯摇了摇头，那根箭矢能够直接影响到人造魔女，他印象太深刻了，但是当时开了的魔眼却不能看清楚那根箭矢爆发出来具体元素流动，明明散发着很强烈的光，却不是正常的光元素，一种他理解不能，就好像是看单纯光线一样的力量。

    “这里面装得就是和那根箭矢一样的东西。”

    “咦？不是说好了只有一根的吗？”格林有些好奇的凑了过来问道。

    “的确是一根啊，但是不代表我就没有剩下了的。”郑逸尘翻了翻白眼说道，格林顿时卧槽了一声。

    “怪不得那个时候我用那根箭矢的时候感觉怪怪的，箭矢的重量严重不达标！”箭矢这种东西，特别是合格的箭矢对于重量都有一个标准的，格林自制的箭矢也都是按照他所擅长的重量标准制作出来的。

    至于买来的箭矢，那个都是通用的的重量规格了，至于经过炼金处理后的箭矢，重量也不会偏差标准值多少，可郑逸尘给他的那根箭矢重量少说轻了标准的五分之一，但是使用的感觉就像是随手捡到了一根树枝当箭矢用那样，不是他的箭术高超，用的时候真的是别扭死了，现在听郑逸尘这么一说，格林就猜到了这家伙干了什么缺德事！

    郑逸尘一脸认真地继续说道：“就算是刮粉末，我也是按照同比例削减刮得，没有影响到箭矢的任何性能！”

    “……”我呸！

    格林吊着一副死鱼眼，外行人哔哔内行人的事情，谁特么说同比例的刮箭矢的粉末，即使是很标准就不会影响性能了？箭矢的长度没变这个他就不说什么了，但是重量出现了变化那简直是坑死人的，一箭下去的精准度不知道要打多少个折扣，除非是弓箭高手能够马上调整过来这种不适，让那些用弓箭战斗，而水平不够高，能够达到自由使用任何箭矢程度的，那样的箭矢少说会给他们上一个命中率-20%的要命BUFF！

    要知道这命中率的减少不仅仅是坑自己的，还会坑自己人啊，这么大的偏差，一箭怼到自己队友屁股上面也不是奇怪的事情。

    奥斯听得嘴角微微抽搐，所以说当时自己和人造魔女战斗的时候是处于何等危险的局势里啊，一不小心就要被队友用箭矢射屁股了！？

    “好吧，之后适当刮粉的时候我会额外的添加一些别的补重材料。”自认理亏的郑逸尘不再说什么，格林揉了揉额头，这特么还有下次？他想再说点什么，却被郑逸尘给打断了之后要说的话：“恩，对了！当时我什么都没做的原因还有一个，那是对你的信任啊！如果不是对你的箭术有着足够的信任，我会拿出来那种不合格的箭矢吗？”

    “……我感觉你这是现场找理由的，都是过去的事情了，随你怎么说。”格林表示很淡定，甚至因为刚才没分到钱，而有点小小的得理不饶人。

    “就是因为是过去了，而且还没有发生什么的事情，我才能这么说啊。”郑逸尘很理所当然的点了点头，在格林愕然的注视下，很无耻的承认了自己现在的想法：“甚至引用你的话我还能继续说点别的，比如现在你们谁说我当时的做法是错的？这瓶经过我处理的涂剂可是能够直接将那箭矢的力量加持在武器上面的，而且还是持续发挥作用的！”

    他的话让格林满心的卧槽，反驳这家伙，好嘛，看着奥斯手里的那瓶涂剂，他又说不了什么了，郑逸尘想法他大概能理解的，基本上就是副职者的一个通有的小毛病，对于那些几乎是不可能在弄到第二份的东西，他们总是会想着一些办法保留下一小部分留着做备份或者是备用。

    从那根炽白的箭矢上面做出来刮粉的行为……考虑到那东西承载的是和白月之光，几乎很难获得第二份的前提下，郑逸尘的行为加上副职者的身份，一点毛病都没有！现在他更是将这种粉末额外的贡献出来了，并且做成了涂剂一样的东西。

    涂剂嘛，就是一种类似莫要的东西，相当于‘圣水’这样的东西，所谓的圣水全名是圣光水……特殊处理的液体中能够承载光元素的变种，圣光系的力量，那种液体看着和水一样，实际上有着相当大的黏滞性，因此在对付一些黑暗生物的时候，就能直接倒在武器上面，给武器来个临时附魔。

    至于这种东西为什么不是特别的大范围适用，主要是这类的涂剂的效果强度并不高的，附带的力量克制效果也就是轻微的，而且还会随着战斗出现脱落，并不算是真正的附魔，仅在一些特定的环境中效果会显得很好。

    别的时候基本上就那样了。

    “涂剂的话，会随着战斗的震荡而脱落吧？”格林看着奥斯手里的小瓶子问道，郑逸尘瞥了他一眼，轻哼了一声，将没有收起来的瓶子丢给了格林。

    “你自己喝一口试试？”

    “……”格林没有接郑逸尘的话，默默的将瓶子里的东西稍稍的倒在了自己手里一点，倒在了自己手里的液体立即变得干涸，凝成了一层强力的薄膜贴在了他的手上，甚至还呈现出来了一种金属的颜色。

    他伸手试着将这层薄膜撕下来，但是他眼角微微的一抽，好像撕不下，薄膜貌似和他的皮肤完全的接合在了一起，他稍稍的一用力，手心一疼，皮被撕下来了一层……

    “好吧，算我刚才的话没说。”

    “东西别丢。”郑逸尘制止了格林丢掉自己手皮的行为，在他蛋疼的注视下，拿起来了另一个瓶子，将里面的东西倒在了薄膜上面，紧紧依附着皮肤，硬生生的扯掉了格林一层手皮的薄膜迅速的消融滑落。

    格林看的想要骂人。

    “这东西不是锻造师能够做出来的吧？”

    “哦，我的另一个朋友做的。”郑逸尘认真的说道，格林同样认真的想了想，看了看顶替郑逸尘，目前就是女司机的安妮，声音压低了一些，却没有掩盖多少。

    “女性朋友吗？”

    “不，男性的。”郑逸尘满脸淡定的说道，无视了格林那略显挑破离间的语气。

    “切……！”绿毛有些不爽的啧了一声，拿出来了一小瓶魔药对着自己手心倒了一点，然后双手搓了搓，同时使用了一个基础的治疗魔法，双手分开的时候被撕掉的手皮已经恢复了正常。

    郑逸尘看向了奥斯：“只有这一瓶啊，你可别乱用，这个就是我最后的存货了！”

    格林对郑逸尘的话嗤之以鼻：“这话从副职者嘴里说出来总是那么的让人不相信。”

    “……那你们可以试试。”

