    第二十二章鼠王

    骨粉飘散，化作了一根根骨头。

    小刀的目光紧紧盯着那边复苏点骷髅。

    这些骨头在他的感应下，跳动了起来，艰难的组成了一只骨兽。

    滴：感悟之下，你对神通有了更多的理解和感悟，熟练度提升，猎骨复苏术由入门46%，提升到小成46%。

    提示：仅有自身先天携带的神通有可能领悟增加熟练度，普通技能无法依靠领悟提升。

    “我就说嘛！我的神通也不是盖的。”小刀嘀咕着。

    这时候，圈子内围的其他猎出手了，一根根石尖木矛极速射去。

    行家一出手，小刀就眼睛崩的倍大，这投掷的水平成精了啊，太厉害了，自己远远比不上啊。

    好家伙，仔细一看，这些人竟然都是精锐猎人，20级的精猎，最顶级的猎，投掷个个大成。

    投掷的目标是15级的钢牙鼠，有的躲开，有的被矛射中身体，击中的几率大约三成。

    看它们灵活的身形，小刀知道自己的投掷的石矛绝对是百分之百会被躲避开的。

    精锐猎人投掷出石尖木矛，看都没有看一眼，再次抓向第二根，一口气将手中的石尖木矛全部投掷了出去，才大口喘息。

    当15级的钢牙鼠冲到了跟前时，已经不足三成，更是大半带伤。

    这时候，二十级的骨兽们扑了上去，将钢牙鼠挡住了。

    骨兽完全悍不畏死，不理会普通铁牙鼠，只攻击钢牙鼠，哪怕被铁牙鼠包围了，在它们损失干净前，钢牙鼠们已经灭光了。

    “厉害！”小刀感慨，他的十级骨兽也扑了上去，虽然很快被鼠潮消灭，但是怎么都混了点经验啊。

    这时，嘶吼声响起，不像是老鼠，反而像是猛兽的吼叫。

    顿时所以的铁牙鼠们更加疯狂的攻击，个个悍不畏死。

    大地微微震动，地面裂开，一个巨大的洞口在猎的防御圈内出现了，好家伙，再次涌出了大量的15级钢牙鼠。

    直接出现在了防御圈内，这让猎们顿时手忙脚乱，防御圈也开始混乱。

    明显，近战，单对单，猎不是钢牙鼠的对手。

    一声怒吼，两名战出手了，他们直接高高挑起，落向钢牙鼠中。

    半空中，手中的骨刀直接散发出鲜血般的血光，乳白半透明的骨刀仿佛注入了鲜血，变的血红。

    血刀挥舞而出，泛起满天血光，周围十五级的钢牙鼠们顿时身体断裂，成为了肉块，让两位战一招就将周围的钢牙鼠全灭。

    “好厉害！”小刀看的热血沸腾，真想扑上去厮杀，死了也没有关系。

    可惜这个游戏不一般啊，他只能忍着，洒出了骨粉。

    这一次骨头直接多了一倍，明显是达到了小成的原因，若是复苏骷髅，足可以复苏两只十级骷髅。

    但是这些骨头跳动着最后，最终化作一只十级的骨兽。

    这次的骨兽比较特殊，身形低矮如同爬行，但是骨头粗厚，竟然没有利爪，没有脖子，巨大的脑袋前面一排尖锐的骨角，身体两侧也是骨刃。

    随着小刀的命令，骨兽直接向前冲去。

    速度越来越快。

    一口气冲入了鼠群之中。

    这时候，身手敏捷也没有办法躲避，旁边都是同伴。

    顿时如同坦克一般撞出了一条通道来。

    滴：击杀铁牙鼠，获得经验：1。

    滴：击杀铁牙鼠，获得经验：1。

    滴：击杀铁牙鼠，获得经验：1。

    ……！

    骨兽冲不动停下来时，头上的粗厚骨刺断了大半，剩余的上面也插满了扭动挣扎未死铁牙鼠。

    随后，骨兽被撕咬的粉碎，铁牙鼠的牙很是厉害，咬在骨头上如同咬饼干一般。

    但是，骨兽已经造成了足够的伤害，死的光荣。

    哈哈！

    小刀摇了摇发晕的头，兴奋的再次撒下了骨粉。

    那边，巨大的地穴不停冲出十五级的钢牙鼠，却被两位部落的战挥舞着血色骨刀，如同切瓜剁菜一般，斩杀了大半。

    剩余的在其他猎的全力出手下，起码稳住了。

    稳住击杀，以多取胜，持续下去，十五级的钢牙鼠能有多少？

    就在小刀冒出这个念头时，地穴竟然不往外喷十五级的钢牙鼠了。

    但是仅仅停顿了几秒。

    一个大家伙从地下钻了出来。

    好家伙，这是老鼠吗？

    比不上大象，比小刀动物园见过的小象都大很多。

    连忙一看。

    鼠王（嗜血疯狂中）：？？？

    技能：？？？

    其他的竟然什么都看不到。

    “终于出现了，这次鼠潮也该结束了！”树下的巫站了起来。

    两位战却反应更快，手中血刀挥舞而起，带起了几十道血光，如同漫天花雨一般落在鼠王身上带起了道道血口，鲜血狂喷。

    鼠王发出一声凄惨的叫声。

    小刀顿时晃了晃，感觉天旋地转，站都站不稳了，直接栽倒在地。

    滴：你受到了鼠王技能，嘶魂吼的攻击。

    小刀扶着仿佛剧烈晃动的地面，好不容易稳住身形，望过去。

    第一次看到了npc损失了，而且是损失惨重，一眼之下，被咬撕扯住的不下十几位。

    明显，距离更近的那些NPC受到了嘶魂吼更剧烈。

    一名战都被鼠王一抓子抓过。

    伴随着骨刀碎裂飞溅的碎片，那名战飞了出去，血条瞬间少了大半。

    巫愤怒了，似乎也受到了些影响，不过此时他身上浮现出了大量的纹路，纹路从皮肤上渗出大量的黑雾，组成了一个漆黑，巨大的骷髅头形状，狰狞的骷髅头飞速的向鼠王扑去。

    瞬间没入了鼠王身体。

    鼠王一颤。

    巫攻击后，并没有停，手中的短杖向前一指，身后高大的人头柳树上上百颗人头一样的果实猛然脱离了柳树，直接扑了上去。

    就在鼠王被黑雾骷髅头没入身体一颤时，这些骷髅头正好随后飞到，直接密密麻麻的咬在了鼠王的身上。

    竟然如同狗一样，咬住不松口。

    只见鼠王颤抖着，身上毛孔冒出了丝丝黑气，似乎因此而无法动弹，但是巨大的身体却肉眼可见的速度干枯了起来。

    小刀等玩家，包括贱嘴看到的，则是鼠王头上的血条飞速的减少了起来。

    短短几秒，就少了三分之一。

