    第1112章事情有些棘手

    苏守道眼见父亲有些许动怒，急忙站起身来，躬身说道：“爸您息怒，我不是这个意思，我只是心里担心若离......不管怎么说，若离都是我的骨肉，她现在生死不卜、下落不明，我心里确实太过着急......”

    苏老爷子冷眼看着他，一字一句的说：“守道啊，做大事，一定要有泰山崩于前而不改色的强大内心，一个私生女失踪，就让你慌成这样了？那哪天我这个老头子要是咽气儿了，你还能把苏家管理好吗？！”

    苏守道一听这话，整个人登时一个激灵！

    他心中忐忑暗忖：“老爷子竟然开始怀疑起我的内心以及我的能力了，这可不是个好的信号！”

    “如果我一直在若离这件事上，表现的过于紧张，老爷子一定会认为我内心羸弱、不够强大、不能升任苏家家主的位子......”

    “若是因为若离的事情，影响了老爷子对接班人的判断，那真是得不偿失......”

    想到这里，苏守道表情凛然道：“爸！您放心！无论这件事情结果如何，我都绝不会让这件事影响到我！”

    苏老爷子狐疑的看着他，冷声道：“会不会影响到你，不是你的嘴说了算的，而是我老头子这双眼说了算！”

    苏守道慌忙道：“爸您说得对！我一定用实际行动让您看到！”

    苏老爷子嗯了一声，摆手道：“行了，你出去吧。”

    苏守道毕恭毕敬的说：“好的爸，我先出去......”

    苏老爷子冷声提醒道：“如果若离还活着，那我相信他一定会跟你联系，她要是联系你的话，你一定要第一时间告诉我！”

    苏守道毫不犹豫的说道：“爸您尽管放心，若离只要联系我，我一定第一时间向您汇报！”

    苏老爷子嗯了一声，摆摆手：“去吧。”

    苏守道赶紧转过身，快步离开了苏老爷子的书房。

    此时的苏守道，后背已经被冷汗浸湿。

    在豪门望族中生活久了，他愈发觉得，豪门与古代皇宫没有任何区别。

    这豪门之主，便是古代的九五之尊，他的子嗣，便是下面的皇子。

    虽说自己现在已经被老爷子立为将来继承苏家的“太子”，但老爷子仍旧把持大权，自己必须时刻谨小慎微、如履薄冰！

    否则，极有可能一句话没说好，就触怒了他，然后被他无情罢黜！

    古代那些因为言谈举止忤逆圣上、而被罢黜的皇子，简直多不胜数！

    西汉时期，汉景帝就废黜了栗太子刘荣；

    东汉时期，汉章帝刘炟废黜了太子刘庆；

    三国时期，孙权废黜了太子孙和；

    唐太宗李世民的长子李承乾，当年也因忤逆父皇而被废；

    最惨的，还要数清代康熙皇帝的皇子爱新觉罗·胤礽，他是雍正帝爱新觉罗·胤禛的哥哥，这哥们被康熙帝两立两废，最后被软禁至死，可谓悲惨至极。

    苏守道也担心，如果自己因为苏若离的事情，让老爷子心生不满，万一老爷子也把自己废掉，那自己的损失可谓极其惨重，大半辈子的努力就付诸东流了。

    想到这，苏守道决定，关于苏若离的事情，自己在老爷子面前一定要尽可能控制一下情绪，绝不能让老爷子再对自己有任何不满的情绪！

    女儿固然重要，但苏家家主的位置，更加重要。

    更何况，这个女儿还是自己的私生女！

    ......

    这边，苏老爷子冲苏守道发了一通火，自己心里也多多少少有些担忧。

    其实，他之所以冲苏守道发火，主要也是为了掩饰自己的心虚。

    毕竟，出卖苏若离的决定，是他做出来的。

    老爷子早就算了一笔账，苏若离在日本所犯之罪，可谓罪大恶极，真想买通相关人员把她放出来，成本巨大不说，还容易把日本政府往死里得罪。

    所以，他才打算，跟日本自卫队合作，自己把苏若离弄出来，再让自卫队抓回去，卖自卫队一个人情，。

    毕竟日本自卫队在日本政府的能量还是很大的，只要跟自卫队打好关系，将来在日本发展，以及与日本政府合作，就有很大的便利。

    可是，老爷子做梦也没想到，原本天衣无缝的计划，竟然会发生这么大的变故。

    苏若离的失踪，让他现在陷入两难境地。

    一方面，他不知道如何跟日本自卫队解释、不知道如何消除日本国民对苏家的愤慨；

    另一方面，他也不知道苏若离是死是活、如果还活着，会不会已经知晓了自己背地里所经营的勾当，万一她知道了、将来找自己报复，自己该怎么办？

    正烦躁着，他最信任的手下急匆匆的走过来，低声道：“老爷，日本自卫队的本田正二又打电话过来了，他说给我们24个小时的时间，如果我们24小时之内还不能把苏若离交给他们的话，让我们给他们的那10亿美元押金，就要不回来了......”

    “还有，本田正二现在非常生气，他觉得我们是故意在耍他们，所以他放话说，如果我们不把苏若离交出来，那以后他就跟我们结仇了、让我们凡事小心一点。”

    苏老爷子叹了口气，很是恼火的咒骂道：“妈的！这个苏若离到底跑哪去了？好好的一个大活人，总不能凭空消失了吧！”

    那手下忙道：“现在全日本的警察都在寻找苏若离的下落，自卫队也在海上严查所有过路船只，如果若离还在日本境内，那她被找出来只是时间问题；如果若离已经离开日本，那她肯定也是走水路离开日本，按她失踪到现在的时间来计算，她应该已经回国了。”

    苏老爷子眉头紧紧皱在一起，冷声道：“如果是前者倒还好说，但如果是后者，那就麻烦了！她回国完全没有理由不跟苏家联系，除非她已经知道了事情真相！那样的话，我们以后就有些棘手了！”

    说罢，他立刻吩咐道：“王良，你立刻派人监控何家，苏若离如果真回国了，不跟我们联系，也一定会跟她娘家人联系，密切监控何家的一切动向，有任何风吹草动立刻向我汇报！”

    