    “哎呦，姑奶奶！谁知道她说的是真是假。”那丫鬟去扶她站直身。

    她家这位姑奶奶嫁得好，每年回来小住的时候出手大方得很。

    她想着今天这差事一定要办得漂亮才行。于是继续说：“而且张娘子不是……”

    “住嘴！”方雪梅叫停她。

    对方说的清清楚楚，有条有理，言谈间又自始至终的保持着好气度。想来这就是事实了。

    怪不得儿子回去什么都没说呢，就是她问也只说不小心碰到。

    照这小子平日里那股劲，只有理亏的时候才会静悄悄。

    多年姐妹，兰英为何要对自己说谎呢？方雪梅陷入沉思。

    又为何要在她耳边提议带口舌格外毒辣的小香一起来呢？

    “呵。”宋叶箐轻笑了一声，也不多解释，不信就算了呗。

    “现在该说说另一件事了。”她看着那丫鬟。“什么叫撇下正经娘子带我出来？”

    那丫鬟避开她的眼睛垂下头。“难道不是吗？”

    身边连个使唤的人都没有，那就是不能越距的妾呗。

    接着又飞快扫了眼隔壁的院墙。

    “人家都说你一个做妾的却不自持，勾着外出办事的郎君带你……”声音越来越低。

    所以她刚刚说让正头娘子出来说话，其实是故意羞辱对方的。

    “谁说的？”宋叶箐双手环胸，好整以暇的望着她，给了许多无形的压力。

    那丫鬟犹犹豫豫，正要开口。

    “小香！与这位夫人赔罪！”方雪梅回过神把她叫住。接着又对宋叶箐歉然一笑。

    丫鬟只得马上双膝跪下来给她磕头。“请夫人恕罪。”

    宋叶箐直接没理会她，更不用说叫她起来了，只避开到一边。

    她还没嗝屁呢，别跟上坟似的。

    方雪梅只好打圆场。

    “这位妹妹，今日实在抱歉。原是家中小子顽劣，闹出这桩事来，都怪我教子无方。

    如今我也没个准备，等到晚间，再亲自备礼上门致歉。”

    说着给丫鬟使了个眼色，丫鬟才站起来一起对她行了个礼。“就先告辞了。”

    宋叶箐看着两人急急离去的背影，转身时又神色不明的看向隔壁。

    看来这是被人当枪使了。

    就是不知道这把枪是指的是谁。

    应该是孙同元的母亲吧？毕竟自己才来一天，跟别人也没有什么利益冲突。

    可就算指的不是她，那也得问问她乐不乐意当这把枪才是。

    勾郎君的小妾？哦豁。

    她推门进去，做午饭吃完又哄孩子睡觉。

    “咚咚咚。”敲门声在隔壁响起。

    “谁呀？”赵大娘去开门，看到外边的人。

    这小娘子不是才刚来这地的么，瞧着也不像长住。这是做什么来了？

    但她还是露出一个谄笑。“这位小夫人，敢问是有什么事吗？”

    昨天镖局众人是先把宋叶箐和孩子送来这附近找好房子才离开的。

    而赵大娘跟她小儿媳正好遇见了。

    好家伙，这是个什么人啊？几十个壮汉护送。

    所以宋叶箐被她自动划分为不可得罪的那一类。如今家底越发单薄，可折腾不起。

    “您儿媳妇不在家吗？”

    宋叶箐记性好。昨天看到过这位大娘，而在她身边跟着的好像就是门后边偷看那个。

    “她…”赵大娘顿了顿，眼中露出一丝微不可见的恼。

    “不在，我年纪大了，也不清楚是干嘛去了。”

    她心里有些踹踹，难道是那小蹄子得罪了人家？

    “噢，那好吧。”看来是提前躲出去了。

    宋叶箐跟她拜别。“她回来后，劳烦您告诉她一声，就说我找她有事。”

    赵大娘扶着门框用手指轻轻敲着。是什么事呢？

    那小蹄子能去了哪，不就是去找她昔日那些闺中姐妹诉苦去了呗。

    呵！她儿子除了腿脚有点跛外，哪点配不上她张兰英？

    可别忘了，她这个人是因为家道中落被自己花五十两彩礼“娶”回来的。

    都这么多年了，真真不知好歹。

    这边宋叶箐又慢悠悠的回了院子。

    很多事情她喜欢看破不说破。何必呢？她总这么想着。

    但这次过分到叫她难得动了真火气。

    好在兄弟俩听不懂什么是正头娘子，她又提前让他们进去了，不然真是脏了耳朵。

    大安国注重名声，平白无故给她扣上一个妾室身份，连带着兄弟俩都被侮辱。

    且看看对方会不会来找她吧。

    于是下午她也不去缝被子了，开始规整空间里的东西。

    主要她的针脚弄得的确不如其他人，就不去添那个乱。

    别缝出来拿出去给人家盖着盖着，棉絮再跑出来了。

    宋叶箐用笔头点点下巴，把一些必要的东西列好单子。

    才三个月，纸巾就去了三分之一。

    还有卫生棉，用完后要拿什么替代呢？

    这里的月事带一般都是布裹上草木灰，又或者放纸，再好一点的用棉絮之类的填充物。

    可这些自然都不如现代的卫生棉安全干净。

    空间里自带的那些吃的除了可以留着做种的，其他都被吃掉了三分之二。

    人多眼杂，以后只好尽量少用空间，小心些才是。

    她现在已经逐渐习惯用火做饭，减少用电器的频率。

    一直到天快黑，何言信都结束事情回来了，隔壁那女的都没有出现。

    “你吃饭了吗？”宋叶箐开门放他进来。

    “吃了。”何言信搓着手进门。“跟李大哥他们随便应付了一下。”

    “你不知道，外边来的灾民越来越多了，乌压压的。我们今天分配的粮根本不够，又加煮了快一百斤才勉强够分。”

    他进来后直接往客房，烧着的火炉那里凑。

    “爹爹。”坐在旁边烤火的兄弟俩异口同声的叫他。

    “嗯，乖。”手冰，他就不去碰他俩了，只应了声。

    “这里边会不会有重复来拿的？”宋叶箐问。

    “肯定有的，只是我们也记不住那么多人。哪个拿了哪个没拿，分不清楚。”何言信摇摇头。

    “现场还有直接抢的呢。所以很多人打到粥也顾不得什么，当场就稀里哗啦的吃了。生怕拿出去后一口捞不着。”

    “哦。”宋叶箐低头沉思，又抬头。“明天我跟你们一起去吧。”

