
登上列车车顶的瘦小兽化人并没有选择攻击车尾雷欧所在的车厢，而是从车顶快速的朝车头方向疾驰过去，看样子是想要控制车头，把列车停下。

像现在这种物资专列列车，铁路公司在最初设计的时候就已经考虑到了会有人劫持列车的情况，所以进行了专门的设计，整个列车头和燃料车厢是一体的，并且都是全封闭式的，周围用钢板保护着，只有彻底打破钢板的保护，进入到火车头内，才能够关停列车。

然而，想要攻破火车头是一件非常困难的事情，因为在火车头的钢板夹层中，铺设了一些导管和蒸汽室连接，只要有人试图靠近火车头，火车头内的驾驶员就会打开导管，到时候周围的钢板会变得非常烫，并且导管末端的喷气孔会喷出灼热的蒸汽影响靠近者的视线同时灼伤靠近者。

另外像是兰迪铁路这种地理位置特别重要的铁路，联邦政府也安排了一些军队负责保护，这些军队分部在铁路的各个要害部位，一旦列车出事，列车会使用一种声音可以传出去很远的特殊鸣笛通知附近的军队来支援。

显然那些兽化人也应该知道这些事情，所以他们一开始并没有自己动手攻击列车，反倒通过某些方法控制爱莎森林里面的野兽来攻击列车，这种程度的攻击并不会导致驾驶员拉响特殊警报，同时也能够转移守护列车者的注意力。

至于他们如何攻入火车头，让火车停下来，似乎也有自己的办法，只见那些瘦小兽化人全都聚集在了火车头，然后手拉着手，像是在进行某种仪式。

很快就看到它们的毛发开始快速生长，并且像是可以被控制一样，紧贴着脚下车顶的钢板，顺着火车头的通气缝隙往里渗透，渗透到了内部后，就贴着车顶快速积累，积累到一定程度后，就从车顶上急速落下，将下方的驾驶员盖住，并且控制起来，同时拉下火车头的紧急制动拉杆。

随着一阵刺耳的尖叫声响起，整列火车在铁轨上滑行了一段距离后，停了下来。

车厢里面的人显然没有预料到这种情况，被突然的制动弄得人仰马翻，不过无论是列车自己的防卫人员，还是联邦政府的特勤安保和特殊部队，他们都训练有素，很快就意识到发生了什么，立刻从混乱中恢复过来，并且按照各自方法布防，一些物资车厢里面的防卫人员甚至顾不得事后上军事法庭，直接撬开了标记有武器弹药的箱子，从里面拿出武器弹药，装备起来，对外面靠近的野兽发起持续进攻。

这时候，外面的野兽攻击并没有停止，反倒愈发激烈了，而且在各种大型野兽中间，还夹杂了一些小动物，这些小动物在平常的时候都是无害的，甚至可以说是可爱的，然而现在这些小动物一个个也变得无比狰狞，它们夹在在那些发狂大型野兽中间，用大野兽的身体做掩护，冲到了车厢近处，然后凭借自己的身体优势从车窗栏杆的缝隙钻了进去。

虽然车厢里面的人也注意到了这些小动物，并且及时让一部分人将攻击对象换成了它们，但这些小动物的数量实在太多了，即便杀了很多，依然还是有不少钻了进来，很快车厢里面的防卫人员就放弃了对付车厢外的人，而是对付闯入车厢内的小动物，特别是当他们看到那些野兽无论怎么撕咬也无法撕开车厢的钢板和护栏时，更是将所有注意力全都集中在了清理车厢内的小动物上。

这种情况不仅仅出现在那些物资车厢内，位于尾端车厢的特勤安保和教化部特殊部队也都分出了一部分注意力放在了清理钻进来的那些小动物身上，只是他们并不像其他车厢里面的人一样将注意力完全放在了车厢内，他们的主要注意力依然在车厢外，只是那些发疯的野兽不再是他们关注的重点，他们更加关注隐藏在野兽中的敌人。

火车骤停这件事已经让他们确定这是有人在攻击列车，并且也可以肯定攻击列车的人隐藏在那些周围草丛中，这些人才是他们需要重点对付的对象。

“是驭兽人。”这时，依然保持旁观者状态的雷欧忽然开口说道。

希尔维亚则补充道：“而且还不止一个，是很多。”

驭兽人是兽化人中一种特殊的存在，他们天生就拥有和动物沟通的能力，在其成长起来后这种能力也会变成控制动物，因为驭兽人的数量稀少，加上其能力非常实用，而且成年的兽化人可以控制住自己身上的兽化特征，让自己看上去和普通人没有什么区别，所以驭兽人经常会被用来当做斥候和间谍来使用，很少会让驭兽人进入正面战场。

然而，现在从眼前进攻火车的发狂野兽数量来看，隐藏在草丛中的驭兽人肯定有不少，因为只有这样他们才能够控制住这些发狂野兽的攻击方向，才不会使得发狂野兽反向攻击自己。

车厢内指挥战斗的特勤安保队长显然也想到了这一点，只见他朝着几个从刚才开始就没有参与战斗的几名特勤安保人员下达了命令，那几人立刻站起身来，走到了附近的车窗边，将手中一把造型非常怪异的长管武器架在了栏杆上，然后在同伴协助清理周围阻碍视线的同时，一双变成深红色的眼睛快速的在草丛中寻找什么。

很快，他们就各自寻找到了自己的目标，并且激活手中的武器，只见那些长管武器全都闪耀出一些精美的符文，接着符文的光芒汇聚到了长管之中，射出了一道白光直接穿过了茂密的草丛，击中了各自的目标。

被击中的目标甚至连惨叫声都没有来得及叫出来，就瞬间化为灰烬了，而这些兽化人控制的发狂野兽也摆脱了控制，安全按照它们自己的本能来行动，比如撕咬身边最近的野兽等等，这使得统一攻击车厢的兽潮变得混乱起来，大幅度的减轻了车厢内各种防卫人员的压力。

那些躲藏起来的兽化人也知道继续下去，会被各个击破，其中首领发出了一声尖叫，紧接着便看到十几名身上背着背包的兽化人冲了出来，身体急速的在移动着，车上的人很难瞄准，眨眼间就冲到了车厢附近。

只见，那些兽化人在快速移动的同时，将身上的背包朝车厢甩了出去。

车厢里面的人也发现了这个情况，虽然他们不知道背包里面到底是什么东西，但也知道那绝对不是什么好东西，于是想要将那些背包从空中射落下来。

虽然车厢里面的人反应非常迅速，但对方也同样预料到了他们的反应，很多被控制的野兽，提前阻挡在了背包的前面，用身体挡住了各种攻击。

最终只有两个背包在空中被弹丸打烂，从背包中飞溅出来的液体瞬间腐蚀了周围的地面，而那些碰到液体的野兽也被灼烧出了一道道深可见骨的伤口。

十几个背包砸在了车厢上的那一刻，背包中的液体也飞溅在了车厢钢板上，强腐蚀性的液体很快就将钢板烧穿，一个个大小足以让成人钻进去的大洞出现在了车厢上。

面对这种情况，负责指挥战斗的特勤安保队长忽然用一个类似暗号的命令大声叫喊了一声，所有听到命令的特勤安保毫不犹豫的从身上拿出了一枚类似药丸一样的东西，塞入口中。

紧接着，便看到所有的特勤安保身体急速膨胀，肌肉虬结，全都变成了一个个小巨人，同时他们眼中的理智也几乎丧失殆尽，发疯似的冲入到了兽群之中，挥动手中可以被拿来当武器的任何东西，攻击着这些野兽，其中十几名依然还保持一定理智的人则越过了战场，朝着草丛深处那些控制兽群的兽化人冲了过去。

而草丛里面的兽化人也同样冲出了草丛，他们分出一部分人阻挡那些冲过来的变异安保，另外一些人则朝着雷欧和希尔维亚所在的车厢冲去，并且在奔跑的同时他们的身体也不断膨胀、毛发急速生长，头部也快速的从类人状态变成了野兽的完整形态。

与此同时，另外两个车厢里面的教化部特殊部队，也没有再固守车厢，他们冲出了车厢，直接启动了身上一直都没有使用的一种装置，那种装置附着在背上，启动之后就立刻伸出了几个利爪扎入到了佩戴者的后背，而佩戴者在发出痛苦嘶喊的同时，身体的力量、速度等等基本体质全都提升了不止一个层次，只见那些凶猛的野兽在这些经过特殊装置强化的人面前就犹如一只只弱小的动物一样被这些强化后的战士撕成两半。

只不过，就如同那些服了药了特勤安保一样，通过某些装置激发身体潜力的教化部战士中也同样有大部分人都因为身上超出常人忍受范围内的痛苦而失去了理智，但还是有一些人残留了少许的理智记住了自己的任务，挡住了奔袭过来的兽化人。

可即便这样依然还是有二十多只身体已经膨胀到常人两倍大小的兽化人冲过了层层防御，冲到了车厢被融化的巨大破洞前，恶狠狠的盯着破洞后面依然悠闲坐在沙发上、喝着酒的雷欧和希尔维亚。

“该看的都看了，没有必要再继续下去了。”雷欧放下手中的杯子，朝希尔维亚说道。

希尔维亚没有回应，只是微微点了点头，随后便看到她眼睛的瞳孔瞬间变成了竖瞳，同时一股恐怖的上位生物气息从她的身上散发出来，瞬间扩散到了方圆十几里的范围内，所有被这股气息笼罩下的生物全都昏迷了过去，列车周围的战斗也都瞬间平息下来，周围安静得和死寂差不多，如果这时候还有其他人清醒着的话，肯定会对这种瞬间极静的状况感到莫名的恐惧。

雷欧站起身来，踩着地上那些兽化人的身体走到了列车外，来到了一名没有服药的特勤安保的身边，从这名特勤安保背上取下了那根长管武器。

这人就是之前狙击驭兽者的那几名特勤安保之一，在刚才雷欧就已经对这根长管武器感到好奇了，只是当时的情况并不适合细看研究。

雷欧按照刚才特勤安保操作的方法，启动了对方腰间一个装了水晶的盒子，激发了长管武器上的符文。

“这是加莫雷语？”希尔维亚也走了过来看了看长管武器上的符文，并且在看到符文的那一刻，立刻惊讶的说道。

“是的，是加莫雷语。”这也是雷欧为什么会对这件武器感兴趣的原因，因为长管武器上的符文都是一些变体加莫雷语组成的图灵字根，而且他还在这上面看到了高塔巫师的一些图灵字根组成手法，此时此刻他基本上可以肯定这件武器的制造应该和高塔巫师有关系，就算不是高塔巫师制作的，也绝对是获得高塔巫师传承的人制作的。

现在对雷欧而言，唯一让他依然感到疑惑的就是这些加莫雷语和图灵字根为什么能够在这个世界上使用。

在来到这个世界后，雷欧就立刻发现了这个世界对外来力量的排斥，并且尝试过了各种力量，摸索出了一套可以动用自身力量的方法，加莫雷语和图灵字根也是测试的力量之一，结果让人不尽如人意，无论是加莫雷语还是图灵字根，它们所能产生的力量远远小于在维纶世界能够发挥的力量，甚至绝大多数加莫雷语的基础字根和图灵字根都完全没有效果。

然而，眼前这个变体图灵字根却能够发挥出正常的力量，甚至比正常力量更强一些，刚才射出来的光束几乎可以和地球联邦蝰蛇型激光步枪三档功率的死光射线相媲美了。

如此强大威力的奇物武器竟然可以让普通人也能够正常使用，这倒是让雷欧感到了意外，也产生了浓厚的兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68501509"  chaptername="第一千三百四十四章  攻防">加入书签</a>
</div>
