    自瓦岗寨连败隋军，隐隐成为反王之首，天下人都在等着瓦岗下一步动作时，作为主家，瓦岗寨却是安静下来，除了扩张十几座城之外，再无其他动作，安静的有些吓人。

    这让所有人都不解，明明形势大好，为何不趁势发展壮大，反而龟缩瓦岗苟安？

    不但外人不解，瓦岗寨众将也很不理解，吕古解释不了，只能将问题抛给吕布。

    “公子，我等大败隋军已有一年，昏君又兵败高丽，正是趁势崛起之际，何以龟缩不前？”柴绍带着罗成等人过来，几乎是以质问的语气问吕布。

    “怎么跟公子说话呢！？”雄阔海怒了，一推柴绍喝道。

    “想打！？”罗成扶住柴绍，看向雄阔海。

    “凭你？”雄阔海上下打量着罗成：“好啊，那咱便较量一番！”

    “别吵，别吵。”程咬金和裴元庆连忙将两人隔开。

    “诸位都是这意思？”吕布看了看众人，心中有些腹诽，魏征和徐茂公将这种事儿推给自己算怎么回事？就因为自己一年未曾露面吗？

    “公子，非我等不敬，只是大好局势，怎就……”罗成被吕布这么一看，气势有些松动，吕布不通武艺，但给人的感觉颇为神秘，通常只要他出面，多棘手的事情也都能解决。

    “诸位都是为瓦岗着想，这个我很清楚，不过也请诸位明白，诸位所说的大好局势并非真的大好局势，隋朝根基虽已动摇，但百足之虫死而不僵，诸位所说的局势大好不过我等依托地利三败隋军，且不说这其中是否有运气使然，但诸位要明白，就算三场胜仗都非侥幸，但瓦岗可借地利自守，想要打出去此时绝非最佳时机！”吕布看向众人道。

    “公子是小觑我等？”罗成皱眉道。

    “罗少保家学渊源，银枪无敌，元庆力能扛鼎，世间罕有，雄阔海、秦叔宝、程咬金、单二哥皆是勇冠当世，瓦岗众将的本事，没一个差的。”吕布看向众人问道：“但敢问诸位，打下了城池，谁来治理？瓦岗现在可治理之人不多。”

    这……

    众人集体失言，打仗没问题，但治理……文武双全的不多。

    “除此之外，打仗是要钱粮的，瓦岗兵马足够，但钱粮的话，自守尚可，向外打的话，没进军百里，粮草消耗便要翻倍，瓦岗如今是没有这许多钱粮，敢问诸位谁给？柴家乃关陇大族，这钱粮柴家愿出？”吕布看向柴绍。

    “非不愿……怕是……”柴绍摇了摇头，不说柴家能不能拿出来，就算能，在大隋境内公然资敌，柴家离全灭怕是不远了。

    “此外在这瓦岗一带，我等可依托地势来打，但出了瓦岗，与隋军正面对应，若朝廷举全国之力来攻，我瓦岗众将便是皆为万人敌，恐怕也难逃覆灭败亡一途。”吕布看着众人道。

    众人情绪也渐渐冷静下来，的确，隋朝就算现在根基动摇了，但聚集个几十万大军来打，耗都能将瓦岗耗死，现在打出去，的确并不乐观。

    “木秀于林风必摧之，天下第一也是众矢之的，倒不如让出这天下第一，广积粮，缓称王，诸位以为如何？”见众人情绪冷下来，吕布给大家做了个总结。

    现在不适合扩张，看别人打就行了，作为瓦岗，现在要做的是借着这段时间打下的名声，广纳贤良，广积粮草，等到合适之时，在一举出手，而非盲目扩张，现在扩张只会招来隋朝的疯狂报复。

    这个名可不好要！

    “公子所言极是，是我等急躁了。”柴绍等人连忙对吕布拜道。

    “无妨，也是没与诸位解释清楚，我会与父亲商议，以后这种决定瓦岗未来之事，定要多与众人商议，免得出了今日这等事情。”吕布摆摆手道。

    “公子英明！”众人纷纷告退离开，不过程咬金、单雄信、雄阔海以及裴元绍被吕布留下来了。

    “公子将我等留下来有何事？”众人疑惑的看向吕布道。

    “咬金的天罡三十六斧经我拆解，有些心得，为你续了九斧，你且试试，我准备将这前三斧拿来建一支斧兵，不知咬金意下如何？”吕布看着程咬金问道。

    “公子，我这三十六斧，可是仙人梦中所授，您能续上？”程咬金有些不可思议的看着吕布。

    吕布对于仙人授法这种事一直保持怀疑态度，倒不是怀疑真假，而是怀疑是否跟自己一样，但看程咬金的样子，也不像是有光脑之人，闻言也没多说什么，只是让人拿来一柄木斧，这斧子是吕布亲自打造，看上去，好似真的一般，不过分量可轻了许多。

    “看好了！”

    吕布一脚将木斧踢出，在众人惊讶的目光中，将程咬金的三斧尽数施展出来，程咬金到这里一般就是将前三斧重来一遍，然而吕布却并非如此，斧刃一转，又是一斧施展出来，与前三斧衔接无缝，看得人舒服无比，而且没有丝毫别扭。

    最重要的是，这第四斧继承了前三斧的意志，威力不减反增，然后第五斧，第六斧一直到第十二斧，每一斧都霸气凛然，只是看着便觉有种气吞山河的气势，莫说程咬金，其他人看的也是神池目眩。

    十二斧施展过后，吕布微微有些气喘，看向程咬金道：“如何？”

    “厉害！”程咬金竖起了拇指，对着吕布道：“公子，你还说你不会武艺？这看着我三斧便能创出这等招式，便是宇文成都也做不到吧。”

    “技尽道出，医家虽是治病救人，但也因此对人体更加了解，如何发力最为顺畅，在医家眼中并非什么难事。”吕布将木斧递给随从，看着程咬金道：“这后续九斧，可曾记下了？”

    程咬金：“……”

    三斧之后，虽然也是大开大阖，但比之前三斧还是复杂了一些，尤其是到了最后一斧，乃是集前十一斧之力的一斧，威力惊人之余，对于招式和力量的掌控也尤为重要，甚至对气势要求也很关键。

    程咬金显然没能学会，尴尬的看着吕布。

    “你们四人，也算是我亲近之人，自今日起，每日来此两个时辰，我授你等兵法武艺。”吕布看着四人道。

    他几世积累学习，无论见识还是各种学问，早非常人能及，如今生了授徒之念，也是察觉到瓦岗寨未来前景有不少瓶颈在等着，再做一些布署，至少这四人得留住，以后就是父亲帐下能够独当一面的猛将。

    “好，且待末将回去收拾一番，明日便来！”程咬金闻言顿时想跑，却被雄阔海和单雄信一把摁住。

    “今日便开始，我先以瓦岗这几次的战争与尔等复盘，在不考虑内外因素的情况下，纯以兵马决胜，这仗该如何打，守该如何守！”

    本以为吕布会讲什么枯燥的兵法，但没想到吕布却是以他们共同经历过的战事进行复盘，同时推导出各种可能，作为攻方该如何打，作为守方又该如何打？

    同时为了让众人明白地形的作用，他还制作了瓦岗寨的沙盘，让众人能够更直观的理解吕布所说。

    他于兵法理解早已步入极高的境界，不必再依托于书卷，完全可以通过因地制宜的方式，将兵法之道融入一场场战争中，在解说的同时，也让人更容易接受和听明白。

    莫说单雄信、裴元庆这种本就将门世家出来的人，便是程咬金和雄阔海这两个大老粗，在吕布的讲解下，也有种恍然大悟之感。

    接下来的时日，四人每日都会来吕布这里求学，吕布一个时辰指点武艺，一个时辰指点兵法，然后便将四人赶走，继续做自己的研究。

    在吕布的传授下，四人成长可说飞快，只可惜严加瓦岗的策略师降低存在感，低调发展，没有让他们一展身手的机会，不过四人学的倒是卖力。

    尤其是程咬金，在学全了十二斧之后，武艺已经算得上一流，哪怕跟秦琼、罗成这些瓦岗高手也能斗个旗鼓相当。

    如此，吕布教了四人一年，一年的时间里，天下眼见瓦岗没反应，倒是不少反王陆续起来，几个闹的最凶的被朝廷一一镇压，而瓦岗借着这段时间，却是将自身梳理了一遍，制度竹简完善，治下民心也逐渐归附。

    而在这一年间，杨广发动了第三次对高丽的征讨，最终无功而返。

    “时机已到！”吕布看着手中的情报，不但是因为征伐高丽无功，更重要的是，到此时隋朝对于天下的掌控已经大不如前，虽然收拾了几路反王，但新出现的反王更多了。

    其中不乏已经具备一定实力的反王，比如河北窦建德，南阳伍云召等。

    此时瓦岗的名声已经成了过去，朝廷忙于剿匪已经顾不上瓦岗了，瓦岗修养两年，也是时候对外发力了。

    吕布与吕古说了说眼下的形势，瓦岗修养两年，已经具备一定影响力了，最重要的是，隋朝国运已尽，是时候抢占一些要地了……

