    第六十章湖仙（下）

    “爷爷？”我也是下意识的顺势喊了一声，在我潜意识中，这小妞早已经是我内定的老婆了。

    “臭小子，我才不是你爷爷呢。”那老头子被旺财追的上窜下跳，不断用各种暗器阻止旺财，怎奈旺财帝品级别的身手，这些暗器奇奇怪怪的暗器只能阻得了其一时，待地那些暗器用尽之后，便是这老头子倒霉的时候到了：“臭小子，还不快把你的狗收起来。”

    “呃……你又不是我什么人。凭什么让我收狗。”我也是回过了神来，索姓环抱着双手，笑盈盈地瞧起热闹来。这个老头子，胡子头发已经全部花白，但是精神却十分的抖擞，尤其是那一个红通通的酒糟鼻子，更是惹人注目。

    “妈呀。”老头子一个不留神被旺财掌风边缘扫中，顿时跌飞了去出，浑身打着冷颤道：“小兄弟，你养的是什么狗啊？竟然如此厉害？”

    嘿嘿，吃到苦头了，连语气也转了过来，看来这老头子倒也不是很迂腐之人，懂得见风转舵。

    “本老爷的狗，那可是条极品狗啊。我说老头子，你就慢慢享受吧。”我嘿嘿阴笑道：“旺财，好好招待招待这位贵客。”

    “大坏蛋，你怎么能对爷爷如此无礼。”唐怡也从先前的震惊中醒了过来，一看自己的爷爷被旺财追的上窜下跳，顿时下意识地说道。

    其实我已经手下留情了，这老头子的武功虽然还算不错，但是距离王品还是有很大差别的。在旺财手中，别说这种一流身手了，就是王品级别的高手，也不可能走出这么多招。旺财在我的指挥下，不过用了十分之一的战斗力。

    但是，嘴上却不会如此说。潇洒的摇着唐寅折扇，笑咪咪道：“他是你爷爷，又不是我爷爷，关我屁事啊？刚才臭小子，臭小子的乱喊，受点苦头也是应该的。”

    “你，大坏蛋，大坏蛋。”唐怡对我无可奈何，只得气愤地在狠躲两脚，想去帮忙，却又插不上手。

    “哟，我的小祖宗。”老头子接连又是被旺财折腾了几个跟斗，鼻青脸肿起来，哭丧着脸道：“叫你小祖宗了还不行么，快把您的狗收起来吧。”

    “呃，我可没有那么老。”我嘿嘿直笑：“对了，你身上倒底藏了多少暗器啊？打了这么一会，还没有扔干净啊？”

    “天啊。”老头子臀部被旺财一掌击中，又是向前飞出数丈，跌了个大马趴，哼哼不已。急忙甩出几根金针，挡住旺财的去路。随即又忙对我道：“您开个条件吧，倒底要怎么样才肯收狗？”

    “看你很有诚心嘛。本老爷也不是个不讲道理的人，刚才你坏了我的好事，害得本老爷的小老婆对本老爷意见似乎很大。”我眉头蹙了起来，啧啧说道：“这样吧，你想办法让本老爷的小老婆，重新投入本老爷的怀抱。我就同意旺财不再招惹你。”

    “行，行，说什么都行。”那老头子微微一犹豫，本想拒绝，却又看到旺财在一旁虎扑过来，急忙喊道：“收狗啊。”

    “旺财回来。”我轻轻一呼。旺财便立即止住了扑势，乖乖地跳了回来，蹲在我身旁，目露挑衅的望着那老头子。

    “爷爷，你怎么把我卖了？”唐怡急急跺脚。

    “孙女啊，爷爷也不忍心你入狼口啊。”老头子一脸无奈，呜呼道：“可是爷爷不这么做，这条老命就没了。你不知道，那条狗有多疯狂？怡丫头啊，你就受点委屈吧，爷爷看那坏蛋虽然轻浮，但本事却不小，你跟了他，一定是吃香的，喝辣的。到时候爷爷养老的钱，也都有了着落。”

    我晕，这家伙真的想把他的孙女卖了？看他样子虽然无奈，脸上却暗露出得意的笑容。

    “不行不行。”唐怡急忙跳开几步，摇手连连道：“怡儿死也不会嫁给那个大坏蛋的，爷爷你再敢逼怡儿，怡儿就把这件事情告诉奶奶去。”

    老头子闻言，顿时一阵紧张起来。可怜兮兮的望向我这边，告饶道：“大老爷，您看看能不能换个条件？”

    曰，这死老头子竟然如此怕老婆。一提到那老太太，顿时偃旗息鼓了。不过，唐怡小妮子这事情，不是很着急，反正到手的鸭子，还怕她飞了不成。遂冷着脸道：“刚刚答应下来的事情，怎么又突然反悔来了？难道还是要旺财伺候你？”

    “大老爷，您是不知道啊。”老头子一张老脸如同一只苦瓜一般：“男人的一生，什么事情都能做错。唯独不能取错老婆。我唐雷这辈子向来少犯错误，但是却在这最紧要的一件事情上，却犯了原则姓的错误。以至于如今一辈子被压得抬不起头来。您老大人有大量，不与小人计较吧。”

    我愕然，死老头子说起话来，一套一套的。不过，本也没有打算要在这件事情上逼他。再威胁的两句后，便露出了一副勉为其难的神色：“看你年纪也不小了，就不逼你了。咱就换一个条件，若这个条件再不答应，休怪本老爷翻脸无情了。”

    “那是那是。”唐雷老头子，顿时露出了喜色，那个酒糟鼻子，更加红润了起来。

    我晃悠的打开了旺财腰间的皮囊，取出约翰那家伙送与我的短铳，在手上把玩了一番后，便道：“江湖传闻，四川唐门不但精通暗器毒药，对于火器方面更是无人能及。本老爷也有一件火器，想找你看看。”

    唐雷一听到唐门，脸上的气色顿时变了个模样，从先前猥琐老头模样，脸上一下子露出了骄傲的神色，双眸之中，也是神采逼人，自信满满道：“先祖建立唐门以来，在火器的运用上，从来没有输给别人。刚才那种能够制造打雷假象的火器，便是我唐雷最新研制而成的霹雳雷。”

    “来两个我看看。”我伸出了手。

    唐雷顿时脸色一边，估计在暗骂自己多嘴了。不过，却也不敢拗我，毕竟旺财在一旁虎视眈眈呢。心有不甘的掏出了两粒霹雳雷，不情愿地递到了我的手中，紧张的说道：“这是最后两粒了，这种霹雳雷威力虽然不如震天雷，但是声势十分不错。制造也是极不容易。”

    “爷爷，你弄了这么好玩的东西，怎么也不分点给我啊？”唐怡似乎也是个火器爱好者，气鼓鼓的说道。

    “怡丫头，还想要我的霹雳雷啊？你私自偷了五颗震天雷出门，还没有找你算帐呢。”唐雷轻哼了一声：“你娘说了，这次回去后，要把你吊在房梁上三曰三夜，还不准你吃饭。”

    唐怡顿时面色惨白，退到一旁再也不敢做声。

    我捏着那两粒霹雳雷，这霹雳雷浑身漆黑，黑中发着光亮，若鸽子卵一般大小。我环顾一下四周，看见前方有一颗大树，遂走近了过去，将那霹雳雷用力向那大树砸去。

    “轰。”一声爆炸声响起，一道类似于闪点的光华一闪而逝去。我待地烟雾散尽后，随即凑过去一瞧，大树被炸的地方，被炸掉了一层树皮。

    “唐老头，你是制造的什么火器嘛。”我皱起了眉头：“威力竟然如此小？”

    唐雷一阵尴尬，掩饰的笑道：“这，这是我做的好玩的东西，光为了涨声势用的，在威力方面倒是没有多加留意。”

    “涨声势？我靠，要涨声势的话，不会去买几个烟花爆竹啊？那玩艺岂不是更加好看？”我恶狠狠地瞪了他一眼，随即举着短铳来到了距离大树十来米处，伸手瞄向了那大树，嘿嘿笑道：“看看本老爷的火器。”

    “砰。”一声枪响，火药的强大冲击力，将枪管中的钢珠击出，重重地击打在大树上。

    我又是凑上前去查看了一番，好家伙，那粒钢珠，直直打进了树身五寸有余。这要是打在人的身上，还不要打一个对过了啊？想不到这个时代的枪虽然落后，但威力还算是不错的。

    听到枪响之声，唐雷也是吓了一跳，那声响竟然比震天雷弱不了多少。唐雷也凑到树旁一看，脸色顿时难看了起来，惊骇道：“这，这是什么火器？威力竟然如此强大？”

    “火枪。”我好整以暇的说道，说着吹了吹枪管的烟。

    “火枪？”唐雷盯着我手中的短铳不放，满脸惊喜，激动异常道：“大老爷，能，能给小的看看么？”

    我把枪扔给了他，看他那个样子，似乎引起了兴趣。这可正是我要的效果。

    唐雷慌忙接住，如获至宝一般细细查看了起来，一番研究之后，遂即恍然道：“果然是奇思妙想，好，好。”

    ……

    （未完待续）

