    蛛丝直接将四人包裹进入其中，与其他人一样结成一个大球，迅速的朝着上方的蛛网拉了过去。

    蛛网带着一股能够隔绝一切气息的力量，将他们所有能力全部阻断，包括瞳力。

    姜空此时仿佛感觉到自己处在一个温暖的母体之内，四周极为舒适。

    有淡淡的绿色粘液从蛛网里面渗透出来，尝试着开始将他给裹住。

    感觉到这些绿色粘液还没有危险，姜空也便任由这些东西将他的身体给覆盖住。

    他的意识始终是保持着清醒。

    “这里和袁奇所说的一样，如果不知道，还真以为是一个安全的地方。

    大茧内在模仿出生灵诞生时候的母胎环境，唤醒所有人深处的潜意识，放松警惕之后再将之蚕食。”

    未多久，蜘蛛丝里隐隐有一股异力在涌动起来。

    这些力量千丝万缕，仿佛人体的经络，输送力量。

    姜空不急于现在就破茧出去，任由这些东西刺入自己的体内。

    果不其然，隐隐约约有气血从其体内被抽离出去。

    似乎是感受到了姜空气血的强大，越来越多的蜘蛛丝开始顺着绿色粘液下来了。

    外界。

    那几个地府门的人轻咦一声，看向了姜空与袁奇的大茧。

    两人的茧竟是呈现出了微微红芒，这是鲜血的色泽！“血茧！没想到这一次带进来的人里面有血茧之人！”

    几个人一脸震撼。

    能够从血茧里面出来的，很多最后都会成为此地的第一等人，未来侍奉在织衣道人左右。

    血茧颜色越来越深，整体仿佛变成了两个心脏！在蜘蛛网深处，袁奇口中的生命体似乎是动了！六边形的蜘蛛网开始了晃动，所有蜘蛛丝沙沙沙作响，仿佛是琴弦的律动之声。

    两道金色的细小光芒缓缓降落下来！“金针！是圣兽赐予了金针！”

    “天啊，还是两道金针！以后他们都会是我地府门的大人物！”

    “刚刚对大人失礼的，一会儿全都自断手臂，跪在大人面前道歉！”

    来时还高高在上，一脸倨傲的地府门几人此时全都是面色恭敬无比。

    在这里，等级阶级制度森严到了极点，血茧金针，这是最高级的象征！恐怕在织衣道人之下，姜空与袁奇都无人能够比肩！就在金针要刺入两人天灵盖。

    轰！一道枪芒与一道气劲炸裂开来。

    旋即昭天雪与令狐烈也是得到了信号行动，直接破开大茧冲了出来。

    “好恶心！”

    昭天雪此时眉头紧蹙，一脸嫌弃的看着身上的粘液，差一点就要吐出来了。

    姜空一把火烧了所有的绿色粘液，而后双指直接夹住了金针。

    袁奇亦是如此。

    四人目光同时看向了蛛网深处，身上气息好不掩盖的释放了出来。

    突如其来的一幕顿时让地府门一众人警觉了起来。

    “放肆！你们居然敢破坏赐灵！”

    “破坏赐灵！此罪当死！”

    “杀了他们！”

    刷刷刷！四周几乎同时冲出来五六十号人，清一色的地府门穿着，朝着姜空四人疾驰而去。

    这些人气息都在一星主宰级左右，全都是三等阶级的存在。

    “这等战力，也敢拦我们？”

    昭天雪冷笑一声，一巴掌直接拍下。

    一时间殿内如同坠入了一片冰雪世界，无穷无尽的霜雪漫天飞扬，极致的低温一瞬间之内将此地所有一切冻结！地府门来众全部定格在了原地，化作一尊人形雕像。

    紧接着一巴掌拍出，昭天雪直接将他们震碎成了漫天冰屑！两招瞬杀！对于六星战力的她来说，这些人连蝼蚁两个字都算不上。

    姜空与袁奇此刻紧捏着金针，神识之力已然是开始扩散，洞察深处的生命体。

    通过纽带，他们终于是感知到了生命体的形态，这是一头身躯残缺的大蜘蛛！此时大蜘蛛似乎也注意到了下方的情况，巨大的蛛脚在爬动，要离开这里！“想走？”

    姜空直接摸出逆龙圣枪，而后引动出器魂！双头金龙裂空而去，带着漫天金风与火浪，以奇快的速度狂冲上去。

    狂暴的风暴如同是带火的利刃，能够撕裂开所有的一切！轰！一层层金色烟浪炸裂开来。

    四人欲要上去，脚步一停。

    一股强横的气息碾压下来。

    但见到一层层碧绿色的光华笼罩铺散，形成了一个类似蛛网的屏障将姜空的攻击全都分化散开。

    虚空中出现一尊白发老者，其额头长着六只眼睛，每一个都如同黑色珍珠。

    六只眼睛此时在不断打量着姜空一众人，其面色带着一丝阴翳：“你们是谁？

    来我三火天有何贵干？”

    “七星战力？

    不对是八星！”

    感知到了这个人的战力之后，四人都是一震。

    在这小小的三火天，居然出现了如此强者！ 

