    “托尔！洛基怎么能够下这么重的手呢？”弗丽嘉看到了托尔的惨状，忍不住惊呼了一声，眼中闪动着难以置信的目光。

    “唉，看来，黄问说的真的不错，需要被教育的，不仅仅是托尔一个啊！”奥丁轻叹了一口气，有些无奈的说道，“我们堂堂众神之王与天后，竟然接连失败的教导出了三个孩子……”

    “你早就预料到了？”托尼史塔克转过头，满脸诧异的看着为了不让贝儿被托尔被打飞的声音吵到，而将贝儿的耳朵捂起来的黄问，一时间有些无语的问道，“那你还让他去送死？”

    “他已经练的差不多了，当然，本来是差了一点，但是，在他遇到麦克斯之后，他就仅仅差一个契机，就能够觉醒自己的力量了。”黄问笑着松开了贝儿的耳朵，轻声说道。

    “放心吧，他死不掉了，一个拥有着阿斯加德神王血脉的人，如果这么轻易的就死了，那么阿斯加德之前，也无法轻易的统治九界了……”

    黄问的话音落下，看向了毁灭者铠甲的方向，黄问知道，在毁灭者铠甲的另一方，有人正在透过毁灭者铠甲窥视着这里，而且，可不仅仅是表面上控制着毁灭者铠甲的洛基！

    “话说，这个小气的奥丁，会不会趁机报复我呢？”黄问的心血来潮，脑海之中突然闪过了一个念头，然后就确认了这件事情，毕竟，奥丁之前用风暴之锤砸自己房子的事情，黄问还没有忘记呢。

    不过，这里乃是纽约，黄问的身躯周围，每一寸空间之中，都布置下了诛仙剑阵的力量，这给了黄问足够的自信，只要自己不踏出诛仙剑阵，奥丁也拿自己没有任何办法！

    “哼！”奥丁并不知道，黄问已经知道了他的目的，他看到黄问略带挑衅的笑容之时，心中有些不爽的冷哼了一声，他决定，等一下一定要好好教训一下黄问！

    “托尔不是有[悠悠读书 www.uutxt.info]事吧？”弗丽嘉倒是没有与奥丁一样的想法，她皱着眉头看着奥丁问道，“现在真的如同黄问所言，是托尔的契机么？”

    “不错，这确实是一个契机……”奥丁点了点头，目光微动的说道，“之前，我察觉到了托尔触动了体内的雷霆之力，这说明，距离托尔真正的觉醒，已经不远了，因此，一次破茧重生，对于托尔来说，就是他觉醒的契机！”

    “契机？觉醒自己的力量？”洛基也同样听到了黄问的话，他的目光不由得一凝，控制着毁灭者铠甲看向了托尔被打飞的方向，而此时，复仇者联盟已经疏散了周围的市民，冲向了毁灭者铠甲。

    毕竟，托尔都已经被打飞了，复仇者联盟也不能够坐视不理，任由毁灭者铠甲对纽约造成破坏不是么？

    至于毁灭者铠甲的实力很强，让托尔一开始都吓得不敢随便动手的事情，复仇者联盟根本没有放在心中，毕竟，复仇者联盟的强力后援，幕后boss黄问，就站在他们的背后看着他们呢。

    浩克一马当先的跳到了毁灭者铠甲的脑袋上空，狠狠地砸了毁灭者铠甲一拳头，此时的浩克已经瞬间变成了三米高，但是在身高九米多的毁灭者铠甲面前，还是有些不太够看，因此他的拳头打在毁灭者铠甲的脸上，显得有些娇小。

    “嘭！”的一声，不过，即使是相对娇小的拳头，依旧释放出了无比强大的力量，随着浩克这一拳下去，毁灭者铠甲的身躯剧烈的变形了，连脑袋上都出现了一个凹痕。

    “嘭！”的一声，就在浩克准备乘胜追击，继续攻击着毁灭者铠甲的时候，毁灭者铠甲的反击到了，毁灭者铠甲一巴掌拍在了浩克的身上，浩克的身形直接飞了出去。

    “小心了，这个怪物拥有着恢复的能力！”托尼史塔克很敏锐的发现了，被浩克打出凹痕的，毁灭者铠甲的脑袋正在迅速的恢复着，像是有什么神秘的力量，正在修复它一般，托尼史塔克不由得高呼了一声，然后发动了自己的攻势。

    “嗤！”的一声，一道强大的激光炮从托尼史塔克的掌心发出，这是一道天蓝色的激光，正是托尼史塔克从宇宙魔方之中提取出来的手段，也是上一次对黑空造成真实伤害的招式！

    “轰！”

    不过，这一次，托尼史塔克并没有成功对毁灭者铠甲造成伤害，因为毁灭者铠甲的眼部位置，同时释放出了一道强大的激光，模样与镭射眼的激光十分相似，甚至可能比起镭射眼强化之后的激光更加强大。

    因此，当托尼史塔克的激光与毁灭者铠甲的激光相撞之时，一道强大的爆炸声响起，周围的楼房都被直接震塌，连带着冲过去的复仇者们也纷纷被震飞了出去。

    也就是复仇者们全部获得了强化，一个个在修炼了传奇九变之后，都能够肉身挡子弹了，不然，在这样一场爆炸的余波之中，恐怕他们非要受伤不可！

    “好强大的力量！贾维斯，分析一下！”托尼史塔克正在持续的与毁灭者铠甲对波，他的战甲，正在被一股力量不断的逼退，很明显，虽然毁灭者铠甲的激光没有彻底粉碎托尼史塔克的激光，但是在力量层面上，还是毁灭者铠甲占据着绝对的优势！

    “是，先生，正在分析！”贾维斯的声音在托尼史塔克的耳边响起，很快便有了结果，“根据分析，这个力量，虽然与风暴之锤中的力量并不相同，但是本质有那么一点相似，也属于魔法的范畴，或者说，是属于阿斯加德神力的范畴……”

    “嘭！”的一声，贾维斯的话音未落，突然间托尼史塔克听到了一声巨响，紧接着他身前的激光瞬间消失不见，托尼史塔克也终于可以松一口气了，毕竟，他战甲里面，提取自宇宙魔方之中的力量可不算多了。

    “风暴之锤……”正在观战的奥丁嘴角微微抽搐着，一时间不知道应该说些什么，没错，正是史蒂夫罗杰斯出手，以风暴之锤将毁灭者铠甲砸倒，化解了托尼史塔克的困境。

