    

    乔锦娘道：“可有什么我能帮得上忙的地方？”

    庸王这人在民间文人的心目之中算是一个好人，否则也不能诓骗了乔若枫等女子。

    想必也并不是这么好对付的。

    陆宸摸着她戴着珍珠的耳垂道：“有，能不能别让我到元宵了？”

    “娘。”团哥儿跌跌撞撞地跑进了书房之中，一把扑入了乔锦娘的怀中，“我好想您呐。”

    乔锦娘连站起来，抱起团哥儿在他的脸上亲了一口，“娘亲也想你，娘亲在离东宫不远处买了一处宅子，你有空之时，便可以去宅子里找娘亲玩。”

    团哥儿笑着道：“好，找娘亲玩。”

    陆宸见着团哥儿，觉得抄写史记确实是可以安排上了：

    “晞儿，你先出去，我与你娘有事情。”

    乔锦娘回瞪着陆宸道：“说好的元宵，不能耍赖。”

    陆宸算着时日，离元宵约莫着还有百日，便叹了一口气。

    早知如今，当初就不该说什么让她做侧妃的话，苦了还是他自个儿。

    陆宸与团哥儿一起送着乔锦娘回乔家。

    到了乔家之后，团哥儿还是不愿意松手。

    乔锦娘便道：“要不然今日就让晞儿与我睡？明日一早我再把晞儿给送回去可好？”

    陆宸望着团哥儿期盼的眼神，倒是也没有拒绝，“好，明日早朝之后，我来接他。”

    乔锦娘到了锦园之中，红菱急急忙忙地凑了上来道：

    “姑娘，夫人还是听说了郑家的事情，一时悲恸过度晕了好几次。

    缓和些之后，侯爷便带着她去城外处理丧事去了。

    老夫人去了寺庙之中为夫人的孩子祈福。

    可这会儿姨娘她重病，请来的太医说可能撑不过今日了。家中也没有一个管事的，五小姐到底还年幼……”

    人死为大，侯夫人是郑家唯一的亲人了，也只有她去处理丧事才行。

    乔锦娘不禁头大，祖母这是逼着自己不得不管家？

    她可也真放心自个儿管理偌大一个侯府？

    乔锦娘去了乔若依的院子里，她姨娘早就是重病缠身了。

    上次的人参虽让她撑了一段时日，终究还是撑不下去了。

    “二小姐，咳咳，我最放心不下便是若依了……望您看在姐妹的份上，给若依找户好人家，咳咳，这孩子极好，终究是我连累了她的出身。”

    “姨娘，您没有连累我，您会好起来的。”乔若依落着眼泪道。

    躺在病榻上的姨娘伸手缓缓地抚摸着乔若依的脸庞，“日后乖乖地听你父亲母亲的话，还有，下辈子别再托生在姨娘的肚子里了。”

    姨娘说完后，便缓缓地垂落了手。

    “娘！”乔若依大声喊道。

    一旁的嬷嬷想要提醒乔若依喊错了，却被乔锦娘给制止住了，骨肉情深，倒不至于临终连一声娘都不让喊。

    “妹妹节哀。”

    乔若依哭的不能自已，“是我太没用了，我若是早就发现了钱氏的所为，或许娘也不会这么早就死了。”

    “钱氏痛恨夫人给她下了绝育药，痛恨我娘处处不如她却能有子嗣，就给我娘下毒药。”

    “她死的太早了，死的也太痛快了！早知我就不该这么早的拆穿她，就该让她慢慢地死。”

    乔锦娘从乔若依的话中，隐隐约约地听出来了一些事，原来钱氏的倒台是因为乔若依。

    也难怪，毕竟侯夫人斗了十八年都没用。

    妾侍死了的葬礼一般都不大办。

    何况侯夫人还怀有身孕的时候，但是侯夫人与侯爷不在侯府之中，便也没有了这个避讳。

    乔锦娘去请了二夫人三夫人过来，商议着如何办丧事。

    妾侍虽然不用给多大的脸面，可这位姨娘到底是生了女儿的，又是自小就服侍侯爷的通房丫鬟，给她颜面也同于给乔若依颜面。

    乔锦娘对那姨娘没有什么感情，就是想着给乔若依多赚些颜面也与她日后有好处。

    二夫人忙着乔若枫出嫁，只道：“锦娘，不过是一个妾侍罢了。

    放出消息去，有心人自然会来拜祭，若是大办葬礼，倒显得咱们侯府太抬高了妾侍。”

    三夫人也道：“是啊，锦娘，寻常妾侍死了，请下道士先生做一场法事也算是仁至义尽了，大办丧事未免不妥。”

    乔锦娘摩挲着茶盏道：“倒也不是大办，如今府中爹娘祖母皆不在，若是草草送姨娘出殡显得侯府太不近人情了些。

    我琢磨着就给乔家的亲朋人家传讣告，至于他们是什么人来祭奠皆可。

    到底若依妹妹也大了，该给她一些颜面的，还有姨娘家中还有亲眷也得请。

    我没有办过什么宴会，还望两位婶子帮我招待一番。”

    两位夫人心中都有些膈应，但也不敢说什么。

    姨娘死了，侯府之中倒也不必挂白绸，只是府内的灯笼都换成了白色的。

    乔锦娘连夜恶补了长安城这边的葬礼习俗。

    停灵时候的葬礼上的宴席也是极为要紧的。

    乔锦娘对于侯府厨房没有调度过，索性从知味阁之中请了两个大厨过来。

    等回到锦园的时候，团哥儿已经乖乖睡着了。

    糯米在一旁打盹道：“小姐，团哥儿已经睡着了，您怎得这么晚才回来？”

    乔锦娘打了一个呵欠道：“你先下去休息吧，明日会来不少客人，有的是要忙碌的时候。”

    “嗯，好。”

    乔锦娘见着床上小小的一个人儿，才缓缓入睡过去。

    睡了也没有多久，就被道士做法事的声响给吵醒了。

    乔锦娘缓缓起来，团哥儿也醒来了，闹着要让乔锦娘抱。

    乔锦娘抱着他道：“乖点，娘亲有些事情。”

    团哥儿低头道：“好吧，那等娘亲有空的时候，再来抱我。”

    乔锦娘轻笑着揉了一把团哥儿的小脸。

    去了姨娘所停留的院落里，一大早就有侯爷的下属的家眷闻言过来祭拜的。

    来的都是些家中的儿媳，或是有脸面的妾侍，正经的当家主母没有几个来的。

    乔锦娘过去时，还听到有人在嘲笑这议论：

    “侯府竟然乔锦娘一个市井来的当家，简直就是一个笑话。

    为了一个不受宠的妾侍下讣告，这我婆母看到帖子之后都嗤之以鼻。”

    “就她还能是皇太孙的生母，果真是命好。”

    “乔锦娘要真是一个懂规矩的，怎么会如今都没有旨意让她入东宫呢？

    原本生下了皇太孙，起码也有个良娣的位置吧，可见是不受皇室待见的。

    今日还给父亲不受宠的妾侍办了葬礼，这在勋爵间的颜面都快要丢尽了吧！”

    “也是，她根本就不配入东宫。哪里有嫡出的小姐给不受宠的庶母办丧事的呢！”

