一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零六章没唬住

    浴室内澡水哗啦啦响起，肖吉基怒骂道：“特么的，让你们干个事，动静闹这么大，拆房子呢！”

    “肖总，有……啊！”

    大汉话没说完，连万里瞬间出手，武师对普通人出手，本身就掉身份，轻而易举扭断他的双臂宛如麻花，痛得大汉晕过去。

    霍东看到床上的东西，气的浑身发抖，一眼认出这是啥玩意，拿起注射剂直接扎在最后一名汉子脖子上。

    一针管液体打上去，大汉眼球上翻，大口呼吸着，空洞眼神透着无尽向往，沉迷在毒品的快感中！

    霍东连忙扶起他姐，道：“姐，你没事吧，他是表姐夫派来救你的，我们快走。”

    “他没来吗？”

    雪妃儿眸光黯淡，内心最希望出现的人是苏洛。

    三人走后，肖吉基从浴室内走出来，准备享受美人恩，结果出门眼珠子差点瞪出来。

    他的美人呢？

    雪妃儿呢？

    床上为何躺着一个大汉！

    他看着周围狼藉一片，暴怒道：“怎么回事，我的美人呢！”

    “肖总，有人闯进来带走了她！”受伤汉子苏醒痛苦回应。

    肖吉基恶狠狠道：“废物，我肖吉基看上的女人，跑？我看他能跑哪，给老二打电话，我要亲自带人抓回来，揉虐死她！”

    凶狠话语，在酒店房间传荡。

    洛山别墅。

    第七中队全部到来，清一色武师级高手，石章在这群生龙活虎的年轻人面前，心里都犯怵！

    幸运的是苏洛先前叫了他点东西，石章从中级武师晋级到高级武师。

    过江龙抱拳：“苏老大！”

    “苏老大！”

    第七中队十个人齐声低头问候。

    石章腆着老脸道：“苏老大！”

    “都坐吧！”苏洛让过江龙他们随意点。

    石章直接切入话题道：“苏洛，张老大高升，调令已经下达，三天内必须去赴任，总组长位置空缺，大家一致想推选你担任总组长！”

    “苏老大，兄弟也都是这个意思！”过江龙表明态度。

    第七中队全体成员，无一例外都是支持苏洛，楚州特别行动组现在可不同往日，成员都是武师组成的，说出去都有点吓人。

    他们这股力量还有影响力，公开表明支持，苏洛只要点头，总组长位置就是他的！

    高官厚禄，美女赠送，苏洛一生经历无数次诱惑，本心静如止水。

    答应担任总组长，需要担负的职责，楚州九市随时都会发生各种事情，太麻烦！

    没有任何理由，苏洛一口回绝！

    石章急眼道：“你拒绝干啥啊，你想想看啊，担任总组长好处可不少，各家都会每年向你送礼物，灵药，法器啥的。”

    “你担任总组长，过江龙担任副总组长！”

    苏洛一句话解决这件事情。

    过江龙不想做副总组长，和苏洛平级总觉得心里不舒服，更想苏洛当总组长。

    石章苦笑着，活一大把年纪，清楚过江龙他们心思，心里更加信服他们家苏老大。

    咔！

    外边房门打开，雪妃儿回来了。

    霍东打开门一看，顿时吓一跳，屋里咋多这么多人啊！

    他热情坐上前去握手：“兄弟们好啊，我叫霍东，你们都是跟我表姐夫混的啊，这衣服真帅，还绣着黑龙标志！”

    唰！

    第七中队所有人员，齐刷刷看向霍东，在他坐到苏洛旁边那一刻起，所有人将手搭在腰间刀柄上，一丝寒光乍泄伴随强烈杀气！

    没人搭理霍东！

    一股沉闷压抑气氛，突然因为霍东进来变得凝固。

    石章率先打破气氛，叹气道：“好吧，苏洛既然你不愿意，那我和张老大就不逼你了，以后外边小事我来处理，大事你来定，咋样？”

    “老叔，你啥来路啊，咋还敢逼我姐夫啊！”霍东微微好奇。

    石章没好气道：“小家伙去一边玩去！”

    “啥，老叔，不是跟你吹啊，洛城南区三条街都是我罩着的，下面几十号兄弟可比你们人多，而且我可是跟着杜老大的！”

    霍东一惊一乍站起身，差点让对外人本来就警惕的过江龙他们，一刀劈了这货！

    他得瑟的样子，让石章都嘴角抽搐！

    这个傻缺，居然将他们特别行动组高层，与那些地痞流氓相比，还能更无知一点吗？

    霍东一看都不说话，得瑟道：“咋了，知道我霍爷的厉害了吧！”

    过江龙黑着脸，陡然眼睛微眯，闪过冷光！

    唰！

    石章他们扭头，齐刷刷看向门外。

    三辆黑色金杯车进入小区，就停在别墅门口，来者不善。

    肖吉基早就知道雪妃儿藏身地点，今天带着人过来，身后一个白西装男人不是外人，就是在收费站口差点被晒成干尸的男人！

    他叫肖单旦，正儿八经和肖吉基是亲兄弟，也是窥觎雪妃儿美色多久。

    今天两兄弟一起上阵，三辆车带来三五十号赤裸上身的大汉，手持钢管，凶神恶煞，小区保安都不敢管。

    霍东惊悚道：“卧槽，他们找上门了，表姐，你快躲起来，我来应付！”

    “你？”雪妃儿反问。

    霍东当众被质疑，面子挂不住道：“今天我保护你，看好了，谁敢不给我面子。”

    说完，他大步出去。

    连万里扭过头看苏洛意思，过江龙大剌剌道：“苏老大，咋处理？”

    “别弄得胳膊大腿，肠子内脏的到处都是，我这里不是火葬场！”

    过江龙好战因子全在脸上，惹得苏洛没好气训斥一句。

    外面，霍东傲气道：“你们特么谁啊，知道这里谁的地盘不？”

    “你是哪来的小杂种！”肖吉基冷眼不屑。

    霍东怒声道：“我是你霍家爷爷霍东！”

    “有点印象，跟着杜樵身边的小鬼，这没你的事，看在杜樵面上，赶紧滚！”肖吉基冷声道。

    霍东立即来精神道：“既然知道你霍家爷爷在这，你还不滚，待会找人砍死你！”

    “给脸不要脸，别说是你，今天就算是杜樵在这，我照样打！”

    肖吉基挥手示意后面人动手。

    霍东脸色一白，没想到肖吉基真的是一点面子都不给，说动手就动手，这么多人分分钟砍死他啊！