    白宋在最后两分钟赶到了考场。

    然后匆匆忙忙地找到了自己的位置。

    这里的考场全部都是小隔间，在里面看不到任何一个同考场的考生。

    一个考官上来让白宋把考试带来的笔墨都拿出来检查。

    白宋都一一照办。

    考官检查之后，满意地点了点头，却站在白宋身边没有走，左右看了看，悄悄将一根竹片放在了白宋的考桌上。

    “交卷之时，将此物夹在试卷之之中，切记切记！”

    留下一句话，考官走了。

    白宋思绪还在混乱，可听到考官的这一句话，人就愣在了原地。

    竹片小拇指大小，很薄，长条状，夹在试卷之中不易被人发现，但只要阅卷考官打开试卷就肯定能看到。

    这种情况很明显，肯定是标注关系户的一种的方式。

    考试之前，白宋没有接到任何消息，不知道这到底属于什么情况。

    简单分析，最简单的情况是，此乃皇上秘密吩咐，让考官要保送白宋过了春闱。

    这很好理解，可能这一切都是走个过场，李世民根本不在乎白宋是否真的能名列三甲，只是给白宋镀一层金，用来堵住天下人的嘴。

    所以皇帝要保白宋过关。

    但换一种思考，这也可能是个圈套。

    或许是有人故意陷害白宋，如果白宋的试卷里夹带了竹签，就等于是落人把柄，到时候无论作答如何，他们都会借题发挥，要把白宋给刷下去。

    在没有信得过的人的消息前，一个明摆着的作弊手段，白宋还真不敢随便碰。

    考官是个不认识的，不知道什么身份，什么目的。

    考试对白宋有极为重要，现在把舒望的性命都赌上了，要是还考不过，就太对不起家人了。

    思量了很久，白宋将竹签收了起来。

    白宋相信自己的能力，就算不接受特殊的对待，一个小小的春闱不会拦住他的路。

    试卷下发，考试开始。

    春闱的试卷比秋闱试卷题目更多，三页纸，一共十四题。

    其中策论七道，诗词七道。

    粗略地扫了一遍题目，白宋面露喜色。

    策论之中，有五道题是白宋做过的原题。

    剩下两道题的内容也跟白宋之前模拟考试中的题目内容相差不多。

    两个月的模拟练习有了成效，白宋喜出望外。

    白宋最怕的就是策论，因为发散思维，各抒己见，没有正确答案。

    白宋担心自己认为好的，考官并不认可。

    诗词就不一样，因为诗词有自己的规则，大多数时候诗词的好坏能被大众接受和认可。

    集合脑海中海量的诗词库，找出几首来作出一些细微的改变，能稳稳得到高分，同时还不会过于震惊世人。

    白宋下笔入飞，两个时辰的考题，不到半个时辰就完成。

    白宋成了考场中第一个交卷的。

    白宋想的很简单，以为早交卷就能早离开。

    可白宋想错了，交卷之后不能离开，必须等到两个时辰后，跟其余考生一起离开。

    这把白宋急得不行，不知道家里的舒望怎么样了？

    孩子有没有生出来……

    在小小的考试格子间里待了有一刻钟。

    考场似乎有些嘈杂。

    白宋探出头去看外面更远的地方，发现其他格子间的考生也在向外张望。

    考场内几个全副武装的官兵在跑，显然是出了事情。

    正在白宋思考考场内到底会发生什么的时候，远处一声“姑爷救命”唤醒了白宋。

    “是小翠！”

    白宋脑子嗡的一声，直接从格子间翻了出去。

    不远处的两个巡查都没来得及反应，白宋已经跑出去了十几米。

    “站住！”

    “前面的考生给我站住！再不停下，你将失去考试资格！”

    白宋没有停，人已经站在了考场门口的人群后面。

    看不到小翠，但肯定小翠就在其中。

    “闪开！”

    白宋在身后一声大喝，推开官兵，挤到中间，一眼就看到被人压在地上的小翠，满脸是泪，混着泥巴，样子说不出地难看。

    “姑爷……姑爷……这就是我要找的姑爷！”

    “好大的胆子！胆敢擅闯考场！”一个官兵大声呵斥。

    “有什么跟我说！”白宋一把推开压着小翠的几人，将小翠拦在了身后。

    官兵看着白宋，冷声道：“你是考生？”

    “是！”

    “扰乱考场，给我抓起来！”

    一声之后，先前给白宋递竹签的考官问讯赶来，看到白宋立马呵斥一声：“慢着。”

    “大人，这人的丫鬟扰乱考场！”

    “都退下！事情由本官来处理。”

    官兵们有些犹豫，也有些好奇，最后还是带着人离开。

    白宋拍着小翠身上的泥巴，安慰着小妮子：“怎么了？”

    “姑爷，快回去，李姑娘她……她快不行了！”

    李姑娘？

    哪个李姑娘？

    白宋疑惑一闪而过，随即脑子嗡的一声。

    后面的考官显然知道白宋的特殊身份，面对对方扰乱考场的情形，没有任何责备的意思，甚至还想借机跟白宋套套近乎，说几句好话，劝他回去考场，就当一切没有发生。

    可那考官还没张嘴，白宋已经飞奔而走，留下一个背影，走了。

    考试没有考完，考生擅自离场！

    这可是一件大事。

    但白宋已经顾不得那么多了！

    因为舒望的生产不顺利，天大的事情都没有舒望和孩子重要。

    考场外面停着很多马，不知是谁家的，白宋顺手牵了一匹挥动缰绳。

    三月初三，长安城中有人纵马疾驰，又是一桩大案！

    各坊市的衙门联合出动调查，最后在驸马府的巷子口找到了闹事的马儿，骑马的人却已经不见了。

    白宋已经回到了家中，直接冲到了舒望的房间。

    房间里面围满了人，根本看不到舒望的情况。

    “怎么了？到底怎么了？”白宋大声喊着。

    香儿和公主先后回头，看到白宋时也顾不得相公为何这么快就回来了，只是抹着眼泪，不知道说什么好。

    一个接生婆满手是血的回身，慌张地望着白宋问：“保大还是保小。”

    “保大！保大！保大！这有什么好问的！我只要舒望活着，孩子老子不要了！”

    同一时间，白宋听到了床上挣扎的声音：“孩子！我要孩子！给我留下孩子！”

