    ()    纯法术的对拼就好比让狂战士去拉弓，白糟蹋了自己的优势。

    其实唐劫偷到的神霄剑典法术中有比斩风更好的刀法，不过神霄剑典上的法术太过博大jīng深，仅是紫电纵身法，无相金身和神庭千变三样，就占了他太多jīng力。

    到现在为止他也只有无相金身练成了第一层，紫电纵身法接近练成第一层，神庭千变则还差了好多。

    至于裂玉指，堪堪到能用出来的地步而已。

    因此也实在没jīng力再去学习别的。

    斩风刀虽然普通，但修炼起来容易，短期提升效果反而更明显。

    随着一年来的修行，唐劫也逐渐认识到，不是什么东西都是越高深越好。越是高深的法术，修炼起来越困难，见效越慢。

    他学了那么多高深法术，为什么打个扶余道人都那么难？就是因为现在的他还不能真正把这些高深法术的优势发挥出来。

    除此之外唐劫又选了一门法术。

    无光术。

    这是一个遮蔽光线类的辅助法术，可以短时间内让周围一片漆黑，也可以作用在某件物体上使其不会反光。

    学习这个法术则是为以后战斗做准备。

    金针的金光终究是有些显眼，有了此术就可以进行遮掩，以后若是有什么神霄剑典上的法术需要运用，也可以通过此术事先遮蔽视线，这样一来，唐劫的战斗zì yóu就大得多了。

    “可惜这法术有两个缺点，一是容易被破，随便一个微光术都能解决，二是自己也会受到影响。要想解决这两个问题，前一个就只能学习更高深的剑典之法，后一个则只能再学习一个夜视术……我哪有jīng力去学这么多。”唐劫自语着，苦笑摇头。

    他发现修炼法术就象是制造谎言，每多出一种能力，就会伴生出更多的需求，逼着你不停的去满足，去圆满，却又永远圆满不了，并逐渐迷失在这追逐过程中。

    想到这，唐劫心中凛然，提醒自己切切不可迷失在这无尽的圆满中。

    身为学子，当务之急是全力提升境界，现在学习的法术再多，到以后也不堪大用。没有了天神宫的压迫，大可不必再急着提升现有战力，何况以他现在的体质，一般的灵台学子已没几个能是他对手。

    想清楚了这点，唐劫便带着两本法术书离开，打定主意在晋升灵海之前，不再学习更多的术法。

    离了天一阁，没走多远，唐劫就见到吴幸迎面走来。

    上次赠药之后，唐劫与吴幸的关系已大为缓和，这刻看到他正要呼叫，没想到他看到唐劫，就把脸一扭，假装没看到他向着另一头走了过去。

    唐劫一呆，只见吴幸手一抖，一物已丢入唐劫手中。

    唐劫捏住一看，却是个纸团，上面潦草地写着几个字：速去小少爷处。

    却没说明原因。

    看到这行字，唐劫站在原地思考了一会儿，终于快步向静心园走去。刚到门口，就发现门是虚掩着的，里面一阵吵闹声已然传来。

    “无论如何，我不能同意！”正是卫天冲的喊叫。

    推门而入，唐劫看到卫天冲正在院子里大喊大嚷。

    在他对面赫然是他大哥卫天志和卫明。

    看到唐劫进来，卫天冲大喜叫道：“唐劫，你来得正好，大哥说要把你赶出家门！”

    “是吗？”唐劫终于明白为什么吴幸要让自己赶快过来了。

    感情是这么回事啊。

    只听卫天志喝了一声：“小弟，你还执迷不悟吗？唐劫为求出头，不惜走险，行事太过极端，放任他这样下去，早晚会给卫家惹来大祸。我已书信一封给爹娘，此番过来，只是通知你，趁早离他远一些。”

    “这是我的事，用不着你管！”卫天冲大吼。

    卫天志也怒了：“这是卫家的事，不是你一个人的事。你再这样包庇纵容下去，早晚为其所累！”

    这刻哥俩就如一对红了眼的公鸡，互相怒视对方，卫明则在一旁劝道：“你们这又何必呢。唐劫不管怎么说也是冲弟的仆学，大哥你不打招呼就写信给家里，也难怪他生气。”

    “你看他现在这样子，会同意吗？我就是知道他会如此，才瞒了所有人，先把事情做好再说，我也是为了你好！”说到最后一句，卫天志对卫天冲道，随即又狠狠瞪了唐劫一眼。

    唐劫笑道：“看来大少爷对我有很多不满。”

    “哼！”卫天志哼了一声：“你身为仆学，就当安守本分，恪尽职守，你看看你都干了些什么？假冒唐杰，以身试法，更是卷起滔天波浪，若任你这样下去，我卫家早晚有一天被你拖累！”

    “这不是没拖累吗？”卫天冲喊：“惩罚都已经出来了，我没受到半点牵连。”

    卫天志脸一沉：“这次没有是运气，下次呢？若他再闹出些什么事来，又当如何收场？唐劫此子不是安分之人，若任由他这样下去，早晚必出大祸。信我已寄出，现在不过是知会你一声，事已至此，你再说什么都没用了！”

    “你混蛋！”卫天冲气得大喊。

    “小少爷。”唐劫提醒道：“大少爷是你大哥，不可对大哥如此无礼。”

    “你还帮他说话？”卫天冲气的跳脚：“我娘都快要把你赶出学院了！”

    唐劫笑笑：“第一：我只是帮道理说话，不管怎样，你不可以这样对你大哥。第二：老爷太太还没有赶我走，信寄出去了，不代表事就一定会按大少爷说的办。”

    卫天志哼了一声，显然对唐劫的说话不屑一顾。以他对自己父亲的了解，相信他看到信后，一定不会留唐劫这个祸害在府里的。

    唐劫继续道：“第三，我在洗月学院的去留，卫家现在也未必能够决定。”

    卫天志一楞：“你说什么？”

    唐劫已回头看向卫天志：“大少爷，选谁入学那是各大家族的事，但是学子入学之后，去留可就由不得各家能随意决定了。洗月学院不打算放走的人，那就算卫家也赶不了我。”

    在送学子进入前，一切由各大家族主导，学子入了学后，许多事就再由不得家族随意决定。

    唐劫的学子身份挂靠在卫家名下，如果卫家不再支持他读下去，他们的确有权力向学院提出申请让唐劫退学。

    但是这种申请，学院也可以拒绝。

    以唐劫现在的情况，洗月学院怎么可能会赶他走？

    所以在听到这消息后，唐劫初始惊讶了一下，随后就不以为意了。

    小鹰长大了，翅膀就硬了，不管人们接受不接受这点，这都是事物发展的必然规律。

    而对唐劫来说，若他真因此脱离卫家，那到正好了结了和卫家的恩怨，因此对大少爷的做法，他是半点都不介意的。

    卫天志呆了呆，哼道：“学院留你？我看你是痴人说梦。再说就算学院肯留你，我卫家也会停止对你的一切资助！”

    唐劫笑道：“我欠了学院十万钱，每个月光是要还的利息都不止这个数，学费之事，就不劳大少爷费心了。”

    听到这个数字所有人都吓了一跳。

    唐劫欠巨债这事，知道的到是不多，就连卫天冲都是头回知道。

    一听到十万块这个数字，卫天志终于明白唐劫为什么这么笃定了。

    谁也不会放这么一个债主轻易离开啊！

    一时气急，卫天志狠声道：“我卫家虽不是什么千年豪门，却也还是有些影响力的……”

    “大少爷！”唐劫面sè一变，已正sè道：“你不满意我，我能理解，要赶我离开，我也没什么怨言。但要说到为赶走一个仆学而劳师动众，用尽手段，那可就不正常了……我和你没私怨，还犯不着到这种地步吧？只要卫家宣布赶我出籍，自然就撇清了关系，学院留不留我，就都和卫家无关了！”

    “你竟敢如此对我说话？”卫天志大怒。

    唐劫冷冷道：“我都快不是你卫家的仆学了，还要我怎么对你和颜悦sè？”

    “你！”卫天志被他气得说不出话来。

    话说到这儿，气氛已彻底僵住。

    令人震惊的是唐劫竟然完全不惧卫天志的威严。

    卫天志气极叫道：“唐劫，别忘了你现在还是我卫家的仆学！”

    唐劫冷笑：“却不是你的！”

    卫天志大怒，看向自己弟弟。

    卫天冲一挺脖子：“想都别想！我说过了我不会让唐劫走的，没有他我现在还在学院里每天上课，什么都不是呢。”

    这段时间，卫天冲的确是进步斐然。

    唐劫当初的安排，渐渐起了成效，随着斗场上一次次的历炼，卫天冲已不再象原来那样，每逢战斗就怕得不知所措，已经敢于直面各种挑战与危险。

    此外唐劫当初租借傀儡带给卫天冲的好处也不少。

    租赁本就是一件双方有益的事，唐劫固然是借助傀儡在虎啸谷完成了自己的计划，卫天冲又何尝不是凭此收回了一千多的本钱。

    这一千多钱换成灵药帮助修炼，又可以进一步提升实力。

    前些rì子卫家又为他买了一把术器分水剑，让他的实力进一步增长，终于在同期学子的比斗中冲刺到了前一百的位置。

    虽然说现在还没上过榜，但只要保持这状态，早晚会有榜上有名的时候。

    等到后面，随着唐劫等一批优秀学子进入灵湖，竞争减少，卫天冲的黄金期也会很快来到。

    能够走到这一步，和唐劫的帮助关系极大，卫天冲又怎么可能不感激？

    卫天志无奈，只能指着唐劫叫道：“好，我看你能嚣张到几时。等爹娘的书信过来……”

    唐劫已打断他道：“等老爷太太的书信到了，我怕你会更加失望。”