    “啥子嘛？你说噻。”

    　　终于把小白请到了家里，这个家伙立刻迫不及待地问道，以前都是她主动往张叹这里蹭，今天却这么爱搭不理的，女人都如此善变吗？

    　　张叹没有和她计较，拿出一个包装盒，说：“看看，送给你的。”

    　　小白听到有礼物收，一扫不乐意，眉开眼笑，鹅鹅鹅，笑成鹅叫，拆开包装盒，从中拿出了一个玻璃瓶。

    　　张叹问：“喜欢吗？送给你的。”

    　　小白连连点头，抱着玩，喜欢的不得了，但是却不要，忍着痛还给他。

    　　“怎么了？送给你的。”

    　　“大叔你想住啥子嘛？我好凶的哦。”

    　　提防心果然很高，上一次请她吃东西也是这样，还自曝自己有时候屁儿黑，吓唬他。

    　　张叹解释道：“我昨天把你的玻璃瓶打碎了，赔一个给你，收着吧。”

    　　小白闻言，这才开开心心地重新把玻璃瓶抱在怀里：“谢谢你哦，你是个好人噻。”

    　　好啊，又一张好人卡，抽屉里快塞满了。

    　　小白原来的玻璃瓶只是装苹果罐头的，苹果罐头吃完了，剩下这么个玻璃瓶子，远远比不上张叹买的这个。这个是鱼肚瓶身，口子很大，有卡扣，还有提手，方便拎着，原本是用来泡酒的，青梅酒、葡萄酒、人参酒什么的，好看又实用。

    　　爱不释手的小白想略表心意，关心地问张叹，吃莽莽了没。

    　　张叹说吃了，不放心地叮嘱：“不要往里装蚯蚓了知道吗？”

    　　说实话，他有点怵那玩意儿，而眼前的小朋友，似乎是蚯蚓克星，伸手就捉，一点不害怕。

    　　“你还想吃鱼摆摆炒雀上儿吗？明天小白给你做好不好？”小白热情地说，看样子这真的是她的拿手好菜，一天不做就手痒。

    　　“我谢谢你啊。”

    　　别哪壶不开提哪壶。

    　　“你千万不要往玻璃瓶里装蚯蚓了，我昨晚都做噩梦了。”

    　　“住啥子？”

    　　“往我身上钻，我也不知道想要干嘛。”

    　　“嘴里有吗？”

    　　“有。”

    　　“屁儿咧？”

    　　“……算了，不说了。”

    　　“鹅鹅鹅~~~”小白笑的贼开心。

    　　“我做噩梦你很开心吗？劝你要善良啊小白童鞋。”

    　　“我，我没笑你。”

    　　笑的这么开心，还说没有笑我，当我那么好哄吗？

    　　兴许是知道自己的演技不过关，小白便说：“大叔大叔，其实，我也做噩梦啦。”

    　　“真的假的？”

    　　“是真的。”

    　　“那你梦到了什么？也是蚯蚓吗？”

    　　为了配合她演戏，张叹强压心头的恶心感。

    　　小白点头，说也有雀上儿。

    　　张叹是在梦里被蚯蚓四处攻击，作为蚯蚓克星的小白，不知道梦的是什么。

    　　“你梦见蚯蚓做什么？”

    　　“钓鱼摆摆。”

    　　果然，在梦里她也是四处攻击蚯蚓，蚯蚓真倒霉。

    　　“钓到了没？”

    　　“钓鱼摆摆是我的强项噻。”对张叹的怀疑态度很不爽的小模样。

    　　“厉害，钓到多少条？”

    　　“马兰花。”

    　　“什么？”

    　　问你多少条，你怎么说你舅妈的名字。

    　　“马兰花开二十一，二十一条鱼摆摆。”

    　　这也太敷衍了吧，张叹不禁心想，你老是拿你舅妈的名字开刷，不怕挨打吗？

    　　“你钓到的是什么鱼？”张叹继续问。

    　　他可能问的太多了，让小白有些不高兴，小朋友沉吟片刻，说不出来，也不知道是没梦到这个环节，没那么细致呢，还是现场编不出来。

    　　“大叔，你讲讲看噻，你也在场哟。”

    　　“啊？”张叹满脑子的疑问。

    　　小白伸出小指头，笑嘻嘻地戳戳他的肚子，说：“小白钓鱼摆摆的时候，你也在呢，是你装鱼摆摆的，你说钓了什么鱼摆摆。”

    　　“……”张叹。

    　　“大叔，你讲讲噻。”

    　　张叹说他不知道，他不承认自己当时在场。你的梦你做主，在场我也不知道啊。

    　　“憨憨儿~”小白小声嘀咕了一句。

    　　张叹大怒，还有这样的道理！自己做的梦自己讲不出来，让别人讲！讲不出来就说人家是憨憨。

    　　他提醒小白，该回去了，小朋友们排队等着给她讲故事呢，直白的意思是，你赶紧走吧。

    　　但是，来的时候嚷嚷只是坐一坐的小白童鞋，此刻却有点不想走了，因为她发现了沙发上的漫画！

    　　“这是啥子？”小白抱着漫画，好奇地问张叹，眼睛里放光。

    　　这是《燃灯者》的漫画，原作者送他的签名珍藏版。

    　　“上面不有字吗？漫画啊。”

    　　“漫画？漫画是啥子？”

    　　“就是绘本。”

    　　“风车车阿佛？”

    　　“差不多就是那样的。”

    　　小白不走了，捧着《燃灯者》的漫画看的津津有味，不停地问他这是在讲什么，那是在讲什么。

    　　张叹问她：“你为什么不上幼儿园？”

    　　“啥子？”小白疑惑地抬起头。

    　　“我是说，4岁半了是可以上幼儿园的，你怎么不去？”

    　　“莫有钱噻，我舅妈小气得很。”

    　　说着说着，又唱了起来：“马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕……”

    　　张叹猜测，小白一定没少挨揍，这首歌就是欠揍的歌。

    　　“那你白天干什么？”张叹问，既然不上课，那白天做什么？难道跟着她舅舅舅妈去干活？

    　　“碎觉噻，大叔，这讲的是啥子噻？”

    　　小手指着漫画中的一个画面，看图说话不管用了，这不是小孩子看的绘本，而是漫画，不认识字读起来困难重重。

    　　叮咚~

    　　有人敲门来了，张叹去开门，发现是小米。

    　　“我，我……”

    　　见到张叹，小米紧张的说不出话来，脸都红了。

    　　张叹露出八颗牙齿，让自己笑的更和蔼一些，提升亲和力。

    　　“我猜你是找小白，对不对？”张叹说。

    　　小米连连点头。

    　　张叹回头喊：“小白，小米找你。”

    　　小白纹丝不动，坐在沙发上说：“让她进来叭。”

    　　“小米，小白让你进来。”

    　　张叹说完，感觉不对劲，怎么他好像是小白使唤的招待？

    　　小米没有进来，而是站在门口大声说程程哭了。

    　　小白立刻跳下沙发，火急火燎地出了门，哄孟程程去了。

    　　张叹不知道孟程程为什么哭，担心不会又打架吧，也跟着过去，还好，不是吵架也不是打架，孟程程只是想爸爸了。小柳老师哄不好，只有小白上。

