    龙脉，在整个真灵大陆，非常的稀有，乃是天地风水所诞生，可以列入天材地宝之列。

    普通的龙脉，可以帮助初临皇武境的武者，快速开辟出皇界。

    而超级龙脉则更为高级，充满了狂暴的气势，可以粗暴的提升高阶皇武境强者的修为。

    但是超级龙脉，根本不可见，萧叶也只是当初从无名的口，听说过几次。

    而在他领地的这片大陆之，光是靠近海岸线的方向，有着一百多座形似真龙的山脉首尾相连，盘踞了方圆千里的范围，有着龙腾之态，汇聚了天地大势，聚拢在一起，形成了一大片超级龙脉。

    吼！

    一座倒塌下来的山峰之底，一条条发光的金色光龙在虚空游动着，爆发出的龙吟之音穿金裂石，直透武者灵魂，让人震撼。

    每一条金色的光龙身，都散发着堪无敌称号皇武的气势。

    这些，正是超级龙气！

    仔细看去，在这座山峰之底，萧叶盘膝而坐，浑身被无数金色的光芒所掩盖，四大皇界同时浮现。

    “无名师尊曾经提到过，超级龙脉，虽然也可以提升修为，但是太过霸道，不到万不得已，绝对不能靠超级龙脉来提升修为。”

    “但是……我现在却可以利用超级龙脉，来加快炼化这些天材地宝的速度。”

    萧叶服用采摘而来的天材地宝，整个人好似一个大熔炉，而超级龙脉则像是炉火在熊熊燃烧，不断炼化着他体内的澎湃药力。

    “四位大帝随时都有可能归来，我的修炼会被打断，所以时间之塔暂时不要动用了，不然说不定会引来麻烦……”身在帝界，萧叶不敢大意。

    随着修为的不断提升，他认为时间之塔的能力，连大帝都要嫉妒，能不暴露，尽量不暴露。

    轰！轰！轰！轰！

    狂暴的气势，不断迸发而出，只见萧叶身旁的四个皇界，在不断的蜕变着，更加趋于圆满，宛如要演化出真正的世界一般。

    同时，四个皇界之孕育出的身影，已经彻底显化出来了，如同萧叶一般盘膝坐在虚空之。

    即便没有使用时间之塔，萧叶的气息，也正在以惊人的速度暴涨着。

    岁月最是无情。

    特别是修炼之，时间更宛如流水一般消逝着，很难察觉。

    当外界过去九个月之后——

    轰！

    蕴含超级龙脉的一百座山峰，都齐齐震颤了起来，四道庞大的光柱撕裂了虚空，冲天而起，光芒炽烈，让帝界半空的光球，都黯然失色。

    那恐怖的气息在这方天地之滚滚荡荡，席卷诸天，像是可以镇压诸天。

    这片蔓延的山脉，因为承受不住如此恐怖的气势，而咔咔咔发生了龟裂，滚滚烟尘遮天蔽日，一座座山脉都轰隆倒塌了下来，碎石滚滚，超级龙脉之气都消散了。

    与此同时，一个年轻的身影从冲天而起，仰头长啸。

    只见他身边的虚空破碎，四个皇界同时浮现，绽放出无尽的神光，将他衬托的宛如一尊神灵。

    此时的萧叶，光是气势九个月之前，要强大了许多倍。

    “帝界果然不同凡响，靠着这里的天材地宝，我的修为突破到皇武九级后期了！”

    “如果没有帝界里的这些天材地宝，即便我靠着时间之塔和真武体质，恐怕也要花费很长时间才能突破到这个境界。”

    萧叶黑发缭绕，满脸的激动之色。

    这要是放在真灵大陆，足以把无数武者给吓到，因为这等修炼速度，堪称变态！

    普通武者的修为，要从皇武九级初期突破到后期，怎么也要十几年甚至几十年的时间啊。

    “我修为暴涨了两个境界，如果将四帝功法和一念花开，无敌天下的秘术一起施展，再次踏入魔神领域，我的实力会达到什么层次？”

    “恐怕能够纵横半步大帝这个境界了吧。”

    萧叶浑身下充斥着自信，眼神充满了期待。

    四帝功法和一念花开的秘术，都赋予了他常人难以拟的底蕴。

    只要他的修为，再次突破到皇武巅峰，拥有冲击半步帝境的资格了。

    “怎么师尊他们，还没有回来？”

    萧叶压下心头的激动，顿时感觉不对劲。

    他来到帝界，已经过去一年了多。

    而这一年之内，他都是在独自修炼，人族四帝还没有归来。

    轰隆！

    在此时，突然间天穹之一阵轰隆，让天地都一片动荡，好似一只巨大的手掌腾空而来，将天穹都撕开了一个大窟窿，露出了一片浩瀚的星空，恐怖无边的气势，从席卷而出。

    “那是……”萧叶凝望着那巨大的窟窿，瞳孔剧烈的收缩着，一阵心悸。

    这个窟窿之后的浩瀚星空，是什么地方？

    “小师弟！”

    “师尊他们归来了!”

    还没有等萧叶回归神来，一身白袍的刑槊凭空出现，踏足萧叶的领地，开口说道。

    “人族四帝，来了！”

    萧叶身体一颤，仔细看去。

    果然，只见那巨大的窟窿之战意颤鸣，一个个让他倍感熟悉的身影冲了出来，赫然是当初和刑槊一起前往三盟域，拯救武极门的七位半步大帝师兄们。

    而在这七位半步大帝之后，帝威弥漫，浩瀚如海，让那片星空都在震颤着，四个身影登临帝界。

    他们风华绝代，屹立绝巅，眸光深邃，仿佛将整个天地都踩在了脚下，每个都是那个时代的至强者，曾经君临天下，是整个真灵大陆四座不可超越的丰碑。

    人族四帝的真身！

    萧叶的眸光颤动着。

    即便他修为晋升到了皇武九级巅峰，但是在人族四帝那恐怖的帝威之下，他感觉连手指头都难以动弹。

    差距太大了！

    但是他内心却激动不已。

    真灵大陆每个武者，都听闻过人族四帝的传闻，而今天他同时见到了人族四帝的真身！

    放眼整个真灵大陆，除了他的师兄们，也他有这等机遇了。

    “萧叶！”

    “徒儿！”

    ……

    人族四帝齐齐降临，顿时四道温和的目光，朝着萧叶看来，在齐齐开口道。

