
        第381章  荒神三叉戟

    一股极其不好的预感涌上了秦命的心头，是危险？是死亡？阴影般浮上心头！

    是上面！

    秦命想也没想，双翼翻舞，侧着身体飞退，斜射向山丛，要避开突然出现的危险源。

    一柄血色三叉戟凭空出现，赤红无比，透发着炽烈的血芒，仿佛有无尽鲜红的血水在其周围熊熊燃烧，出现的突然，且在瞬间便像是染红了苍穹，浩瀚血色笼罩山河。

    三叉戟化成一道血芒杀奔秦命。

    秦命已经变换了位置，结果三叉戟竟然随着改变了轨迹，刹那而至。

    噗嗤！

    三叉戟洞穿了秦命身体，千钧一发间，秦命避开了胸腔要害，但还是被打穿了腹部，从前面打进，从后腰探出，被一股巨大的力量带着直坠山丛，轰隆巨响，山体崩裂，乱石穿空，把秦命狠狠的钉在了废墟里。

    鲜血喷溅，染红了大地。

    三叉戟的血气骤然间沸腾，淹没了秦命，像是要把他烧成灰烬，抽干鲜血。

    “啊！”

    秦命凄厉的惨叫声透过燃烧的血气，传遍安静地山丛。

    “谁？！”鲁九夜纵身而起，向着这片山丛狂奔。

    李寅严阵以待，是谁？我一直在警惕，怎么没有发现附近有人。

    苏琦雪全身金光闪烁，忽明忽暗，双翼像是随时就熄灭。她意识被修罗刀的杀气侵袭着，昏昏沉沉，刺痛难忍，可她还是强行忍住，又警惕又紧张的看着周围，哪来的‘支援’？

    “嘿嘿，没想到，刚进万劫山就看到这么精彩的战斗，忍不住就出手了。抱歉，嘿嘿，实在抱歉，手痒没忍住。”一个邪气的少年从黑暗里走出来，高大威猛，身体很结实，肌肉如细蛇般爬满全身，高高鼓起，刀削的面孔带着一丝冷笑。他身法非常飘忽，时而隐匿在黑暗里，时而现出真身，像是行走在真实与虚幻中。

    危险！

    李寅、陈瑶、苏琦雪都不约而同的紧张。

    苏琦雪和陈瑶都不认识，而且听语气并不像是来增援她们的。

    鲁九夜从远处狂奔过来，五团水晶球围绕着他疾速翻飞，透发出无尽的强光，像是五轮骄阳，照亮着黑暗，透发着无尽的能量，里面像是有什么东西要挣扎出来，让空间都微微震颤，回荡着嘶吼声和轰隆声。

    “鲁九夜？”苏琦雪和鲁九夜都是来自辉煌皇朝，可是看到‘同伴’她非但没有高兴，反而紧张起来，忍着身体和意识的刺痛，回到了陈瑶身边。

    他怎么在这？陈瑶挣扎着起来，也在紧张。

    邪气少年瞥了眼鲁九夜，没有被他的气势所慑，反而冷笑道：“又来了一个，不愧是万劫山，就是有意思啊。”

    “报上名号！”鲁九夜抬起右手，横举向前，其中一颗水晶球飞落到掌心前面，轻微颤抖着，隐约出现碎裂的声音，一股恐怖的能量正从里面逸散。

    “琅云！无宗无派，无根浮萍。”少年邪恶轻笑，但没有问鲁九夜的名号，好像很不屑。

    秦命被钉死在岩石里，被三叉戟死死的压制着他，怎么都挣不开。三叉戟不知道是什么材质锻造的，明明火热，却又非常冰凉，通体赤红，上面刻满了古老的纹路，流转着一道道血芒，它燃烧着无尽的血气，也在疯狂地吞吸着秦命体内的鲜血。

    黄金心脏剧烈跳动，增生着大量的鲜血，但还是跟不上三叉戟的吞吸速度。

    源源不断的黄金鲜血涌入三叉戟里面，这东西好像有着某种灵性，竟然微微颤抖，像是很久很久没有品尝过这样的美味了。

    秦命仿佛还听到了某种贪婪的狞笑，就是从三叉戟体内发出来的。

    修罗刀里的残魂苏醒，诧异惊呼：“荒神三叉戟？！它怎么会出现在这里？”

    “万劫山有天下最美味的鲜血，能让我的宝贝吸个够。”琅云环视全场，右手猛力一握，要把三叉戟撤回来，吸饱了，该换下一个了。

    但是……

    一招手，没动静，再招手，也没动静。

    三叉戟并没有按照他的控制撤回来，还在浓烈的燃烧，沸腾的血气里面逐渐变成了金黄色。

    “还没吸干净呢，死了吗？”琅云惊讶，面目转冷。

    秦命深深提气，突然发出歇斯底里的嘶吼，全身青筋暴突，面目狰狞，他握住三叉戟，一点点的从体内撕扯了出来。

    三叉戟爆发出更剧烈的血气，里面有声音在尖叫，像是要把秦命活活吸干。但是，黄金心脏跳动的越来越剧烈，里面像是有十八双眼睛突然睁开，化作十八魂念，融入血液，强行闯入三叉戟里面。

    三叉戟剧烈一颤，凶性骤减。

    噗嗤！！

    秦命硬生生撕扯出了三叉戟。

    琅云面色顿变，双手隔空发力，要全力撤回三叉戟。

    但被秦命死死地攥住，拉扯在半空，狰狞的看着琅云，满嘴是血：“想要吗？来这里拿！！”

    “这都弄不死你？”琅云眉毛倒竖，戾气迫人，杀奔秦命。他双手拍拍拍击，推出重重血浪，前赴后继的奔腾，里面像是有无数的人影翻飞、尖叫，这都是那些被他吸干了鲜血的人，留在里面的怨念。

    “暴雨狂雷！”秦命突然朝天咆哮，一股狂烈的气浪冲天而起，轰轰烈烈直入云层。

    一声剧烈闷响，像是天穹碎开了，大片的乌云开始积聚，紧接着坠落漫天雷群，覆盖数百米范围的山丛。雷电奔袭，密集如雨，撞碎着巨石，崩裂着地面，场景轰动而震撼，一片赤亮。

    鲁九夜他们惊骇后退，都伤这样了，还能继续打？

    秦命竟然引来了天雷？

    琅云打出的重重血浪都被雷潮淹没，无情的崩碎了，秦命咬着牙跨步暴起，迎击琅云。全身缠绕雷电，右掌推出了雷蛇。

    一声轰鸣爆开，竟然压过了漫天的雷鸣声，雷蛇雷群与残存的血浪撞击，震动了整片山丛。碎石与尘土如浪涛一般，向四野扩散，卷起数十重大浪，连带着鲁九夜他们都被淹没，被冲击的不断后退。

    景象骇人之极，雷潮与血浪滔天而起，淹没着附近的山丛，高空乌云汹涌，雷潮不止，异常恐怖。

    谁都没想到，秦命竟然能在重伤的情况下打出了如此可怕的雷潮。

    咔嚓！！

    琅云惊而不惧，红着眼在能量浪潮中狂奔，桀桀怪笑，抡拳与秦命对击。他自认体格强健，爆发力惊人，足以抗住秦命，然后继续缠斗，轻易就能拿下。然而……现实如此残酷，双拳撞击的瞬间，噗的一声，琅云咳了一大口鲜血。整个人斜飞了出去，右臂发麻，竟然失去了直觉，但紧接着是碎裂般的剧痛，碎了？我的胳膊碎了？

    他以为自己拳力很强，却不想碰到更强的。

    秦命纵横狂奔，双翼飞舞，竟然追上了倒飞中的琅云。

    一声厉吼，舞动着三叉戟从天而降，插进了琅云胸口。

    “不……”

    琅云亡魂皆冒，险之又险的避开，但还是被三叉戟打穿了右边身体，浓烈的血气瞬间沸腾，像是要把主人淹没。

    秦命疯狂，死死控制着挣扎乱颤的三叉戟，压着琅云钉向地面。

    千钧一发间，琅云竟然做出惊人的举动，直接引爆右臂和半边右胸，炸的血肉模糊，疯也似的逃进了密林。身体忽明忽暗，转瞬便没了气息，只有怨恨的嘶吼在黑暗的山林里回荡着。
  