    台下，夏风捂着耳朵，差点被这山呼海啸的吼声震聋，他真是搞不懂这些当兵的吼辣么大声干嘛。

    很显然，维琳这一席慷慨激昂的发言是说给乌萨斯听的，大概的意思就是。

    【你们乌萨斯是军事强国，但我们维多利亚也不是吃素的，不就是死了个人吗，你还想借题发挥，把军队开过来？现看到我们军民的战斗意志了吗，我劝你善良。】

    其实按理说，这种话不应该由一个娇滴滴的公主说出来。

    但此时维琳的发言，却没有一个人敢怀疑这些话的权威。

    现场的观众有很多来自世界各地的学生，同时现场也有很多国际媒体，维琳这次的发言很快就会传遍全世界。

    到这里，剑术大赛的官方意义也可以说是完成了。

    ...

    随后，维琳又发表了长篇大论的演讲。

    这些话听在夏风耳中就是换汤不换药，借着剑术大赛这个主题，维琳又在煽动和引导群众，推崇皇室权威，并且用一些模糊的心理暗示来攒人品。

    现场的维多利亚公民听的眼睛直冒星星，感觉维琳就是他们心中的太阳。

    但那些外国学生却感觉莫名其妙，仿佛进入了洗脑大会。

    至于今天的决赛，主办方好像都忘了。

    其实夏风明白，进入决赛的选手一个是他自己一个是萧爷，说白了，在皇室眼里都是不知道从哪冒出来的外人，他们真正想要的人选已经死的死输的输，这个冠军他们已经不关心。

    ....

    随后，亲爱的维琳公主俯视着全场讲了半个多小时，硬生生把剑术大赛变成了脱口秀大会。

    就在夏风快要睡着的时候，终于，她讲完了。

    马伦莱格屁颠屁颠的冲上去接过话筒，又夹着尾巴恭敬退去，然后，他才登上擂台开始宣布决赛进行。

    看到马伦莱格上台，夏风对旁边的萧云夜招呼一声。

    “萧爷，走，轮到我们了。”

    “恩。”

    ...

    站在台下的时候，萧云夜平静的问道。

    “夏风，这个决赛要怎么比，我上台后直接认输吗？”

    夏风摇了摇头。

    “不行，那样太突兀了，虽然会很戏剧性，但主办方和皇室的面子还是要给的，这样吧，我们简单过几招，大约在15分钟左右，你再故意输给我。”

    “可是我要怎么输给你？”

    夏风摸着下巴思考了一下。

    这个冠军不是儿戏，如果搞的太明显就属于打皇室的脸。

    虽然他很想打皇室的脸，让那个维琳公主当场下不来台，但这个场合显然不太合适，毕竟还是先顺利拿到冠军，皆大欢喜之后再从长计议为好。

    “这样吧萧爷，到时候我故意将你逼到擂台边缘，我会用同归于尽的方式将你击下擂台，过程中你也要一剑刺伤我，不用担心，只要不把我当场刺死，怎么血腥怎么弄。”

    萧爷看了一眼夏风身上的纱布。

    “你受的了吗，昨天刚受了那么重的伤。”

    夏风简单活动了一下胀痛的肢体，无所谓的笑道。

    “没事，反正也快到时间了。”

    .....

    为了炒热气氛，马伦莱格在擂台上逼逼叨叨了一大堆，大概就是介绍夏风和萧爷在整个赛程中的种种亮眼表现，故意营造出一种悬念。

    随后，他大手一挥。

    “好，现在两位选手都已经在台下准备就绪，我宣布，皇家学院剑术大赛的最终决赛，现在开始！”

    马伦莱格下台后，夏风和萧云夜一前一后登了上去。

    “咚！”

    这是剑术大赛最后一次敲响铜锣。

    ....

    前排的观众席上，很多熟悉的面孔都在。

    黑羽的各位自然是一副悠然自得的样子，对他们来说，这场比赛就是走个过场。

    不过，最兴奋的要属派迪和杜维，他们怎么也想不到，夏风竟然真的能杀进决赛，特别是身为夏风同桌的派迪，更是感觉像是在做梦一样。

    格瑞莎学姐也在大声的欢呼，包括之前落败的柱子哥也在下面帮夏风加油，现场的气氛瞬间变的火热。

    卡恩一个人站在远处，脸色阴沉的盯着擂台上的夏风，说实话，他也没想到夏风真的能进到决赛。

    擂台上。

    夏风大大咧咧的朝下面为他加油的亲友团招了招手，随后转过身面向萧云夜。

    “萧爷，请多多指教。”

    说罢，夏风提起神月刀冲了过去。

    ....

    为了让比赛更加真实，萧云夜也是给足了面子，一开始就拔出了青云剑，与夏风“叮叮当当”打的不亦乐乎。

    在观众看来，擂台上的二人可谓是全力以赴，针锋相对，当然，夏风确实在全力以赴，可萧云夜却在指导教学。

    对拼的过程中，萧云夜轻松挡下了夏风的一招悲秋离雨，并点评道。

    “速度和精度合格，但身体的重心偏移了太多，这样在收剑后会失去主动权。”

    躲过夏风一招顺劈后，萧云夜再道。

    “我刚刚已经故意卖给你了一个破绽，但是你的判断有失误，顺劈是最差的选择。”

    整个过程中夏风虚心受教，和萧爷的实战可谓全都是宝，实践与理论并存，这一堂课的官方售价至少也得值1000万泰拉币。

    ....

    交手了几十招手，夏风偷偷看向高台上的维琳公主，不知何时，她已经闭上了眼睛，好像对这种粗鲁的比赛毫无兴趣。

    守护在维琳旁边的泰雷格军团长也是面露不耐烦，像他那种级别的高手，肯定看的出来萧爷在故意放水。

    不过夏风倒是不在乎，他又不是演给这些高手看的，他主要是为了照顾主办方和皇室的面子，演给普通观众看的。

    对战持续了十几分钟后。

    一个踏前斩，神月刀死死撞在青云剑上，同时，夏风对萧云夜使了一个眼色。

    会意后，萧云夜被这一剑的力道撞向了擂台边缘，抓住这个空挡，夏风整个人如一道旋风般追击而至。

    看到这惊险的场面，观众们发出一声惊呼。

    萧云夜在擂台边稳住身姿，下一秒，夏风的刀锋迎面袭至，在对手退无可退的情况下，夏风这一刀完全舍弃防守，带着以命相搏的气势斩来。

    青云剑的剑身要长出神月刀，萧云夜举剑而刺。

    “噗！”

    剑锋没入夏风的肩膀，带起一片血花，与此同时，神月刀也斩向了萧云夜的面门。

    在这种情况下，萧云夜再次后退躲避，但因为已经被逼至擂台边缘，这一脚不出意外的踩空了。

    在躲过神月刀的同时，萧云夜也坠下了擂台。

    裁判的声音立刻传来。

    “萧云夜选手掉落擂台，夏风选手，胜！”

    ...

    擂台上，夏风喘着粗气，用手紧捂住肩膀的伤口，鲜血顺利指缝不住的溢出。

    随后，他将神月刀插回腰间的刀鞘，一边捂住伤口，一边将右手握拳，站在擂台上高高举起。

    “啊！”

    发出了一声属于胜利者的吼声。

    观众们看到夏风伤痕累累的身体，以及苦大仇深的表情后，都为他执着的信念所折服。

    从他身上，观众们仿佛看到了他一路走来的艰辛，以及挑战不可能，战胜了强敌时的喜悦。

    此等演技，令人叹服。

    ....

    听到夏风在擂台上发出的吼声，维琳公主睁开了眼睛。

    她凝视着夏风的身影，向守在旁边的泰雷格出声问道。

    “那个人的剑术很厉害吗？”

    泰雷格恭敬的回道。

    “凌架于常人，但无法齐身于顶峰。”

    维琳显然对剑术一窍不通，她有些疑惑的继续问道。

    “既然无法齐身于顶峰，那为何冠军会是他，难道这次剑术大赛的整体水平下降这么多吗？”

    泰雷格没有过多解释，又或者他不知道该如何解释，只能简略回道。

    “公主殿下，事实上我知道的几位高手这次都没有参赛，公主放心，我们维多利亚的民间武力并没有衰退。”

    维琳银冠下的明眸轻眯，她察觉到了泰雷格在答非所问，但并没有再就此事多说什么。

    她眯着眼睛看向擂台，自语道。

    “那个人，是叫夏风，对吧。”

