    取子弹并不是一件容易的事情，就算是专业的外科医生也需要很长时间的学习才能学会取子弹并且缝合的技术。

    虽然维多利亚不是专业的外科医生，却是个专业的杀手，她对人体肌肉的理解，不输给专业的外科大夫。

    弗兰克是肩膀中枪，子弹虽然并未伤及骨头，但是留在了肌肉里。

    为了保证手臂可以灵活使用，维多利亚甚至没有给弗兰克做局部麻醉，只是让他喝了几口高度酒，就直接用手术刀剖开了他的肩膀，用最快的速度取出了子弹。

    消毒，剖开伤口，取出子弹，检查碎片，清创，然后缝合——她用非常快的速度完成了这个小手术，虽然她已经上了年纪，但是她的手依旧非常稳，甚至几乎没有多少疼痛感。

    蘑菇状，沾染着鲜血的子弹头被手术钳丢进了一个晶莹剔透的口杯当中。

    维多利亚撕开一片止血用的敷料，将它按在了弗兰克肩膀的创口上，随后以绷带完成了包扎，这才开始收拾用过的医疗器械，将它们装回医疗器械箱。

    “你看上去，比我想象中的似乎更适应这种退休后的生活，维多利亚。”

    弗兰克看着正在忙前忙后的老友，脸上的表情似乎有些羡慕的样子。

    他用了半年时间来尝试让自己适应退休后的生活，但生活总是不尽如人意，过去经历的多了，想要从那些东西里走出来就是一种非常困难的事情了。

    他甚至经常从噩梦中醒来，梦里净是些他过去经历过的那些事情，比如到处都是敌人的地方，亦或是子弹纷飞的战场，那种压力会让弗兰克有些喘不过气来。

    “这个嘛......我倒是挺喜欢退休生活的，有更多时间空闲，可以搞搞烘焙之类的，不过有的时候我也会接一些私活来释放压力，你知道的，弗兰克，我们有的时候，还是需要解压的。”

    看着躺在沙发上的弗兰克，维多利亚露出一丝明艳的笑容，弗兰克愣了一下，随后立刻明白了为什么维多利亚会如此放松，原来她从来就没有真正远离过那个世界。

    “所以，那个女孩，莎拉——跟我说说她怎么样？”

    维多利亚将医用器械箱放在一边的桌子上，在弗兰克对面的沙发上坐了下来，用好奇看着弗兰克。

    “她比我想象的......要更热情一点。”

    回想起中情局里的遭遇，以及这一路上莎拉所表现出来的模样，弗兰克也有些不知道怎么开口。

    他原本以为这个女人会让自己获得真正平静的生活，但没想到现在却是带着她开启了一段新的冒险人生。

    短暂交谈过后，弗兰克跟维多利亚下了楼，可刚一到餐厅里，他就在乔的口中听到了一个对他而言并不好的消息，可紧接着，乔一个大喘气，差点没让弗兰克被自己的脚给绊倒了。

    “弗兰克，资料里基本上没有什么能用的信息，危地马拉的行动报告被人涂黑了，但也不是完全没有任何收获，陈记者的名单里包括我们在内，有十一个人参与了包裹的运送，但是有一个人却并不在名单上。”

    “是个叫做亚历山大·邓宁的人，他不在名单上，也没有死。”

    林诚接过话茬，将档案里一个人的资料扔在了弗兰克面前的桌子上。

    “我认识他，布朗宁奥维斯公司的总裁，国防承包商，或者说军火贩子。”

    弗兰克扫了一眼这份个人资料，还没开口，反倒是弗兰克背后的维多利亚突然开口。

    “有人在保护他，或者他跟幕后之人有联系。”

    弗兰克十分肯定的说着。

    经过所有人的一致表决，他们决定去会一会这位国防军火承包商。

    但是这种存在，身边肯定有自己的安保团队，更有可能会有中情局的人在暗中保护，所以不可能直接跟对方进行接触，必须要想个办法。

    最后，还是年龄最大的老黑头乔提出了一个非常具有建设性的意见——乔装打扮过去，正大光明的会面，为此，他们专门伪造了一个利比亚军阀的身份，向布朗宁奥维斯公司发出了见面的邀请函。

    任务的筹备阶段林诚并未参与，只是在一边看着。

    天知道这帮老年特工跟杀手们到底有多少渠道，他们甚至为了这场行动搞到了一辆上世纪七十年代的老款奔驰，不仅合法上路，而且还带上了利比亚的国旗。

    翌日清晨，这辆老爷车就载着化妆成利比亚军阀老将军的乔，伪装成司机的弗兰克以及保镖马文一起上了路，而林诚则是开着另一辆车带着女士们一起跟在了他们的后面。

    亚历山大·邓宁所在的位置是在纽约州北部的一座叫做德拉姆的小城。

    深秋十月，美国北部跟加拿大接壤的部分地区已经因为受到寒冷空气的影响开始下雪了，一行人出来的时候穿的还是秋装，到地方被冻得不行。

    维多利亚将所有人的衣服尺码记录了下来，随后带着莎拉和艾琳娜一起进城帮忙采购冬装，林诚虽然并不需要，但也被迫安排上了。

    银装素裹的小城德拉姆，众人找了个汽车旅馆暂时性的安顿了下来，汽车旅馆的房间里，几个大男人围坐在沙发上，看着桌上的地图，开始讨论这场行动的具体计划。

    “这里是庄园的地图，庄园不大，建筑物只有几栋，但是根据现场调查的结果，暗中监视保护亚历山大·邓宁的不是中情局，而是联邦调查局，他们在庄园西北角设下了观察点，我们得想办法绕开他们。”

    弗兰克指着地图上他用黑色马克笔画下的观察点位置缓缓开口道。

    “这次伪装的身份是利比亚的军阀，林，你的亚洲面孔出现在队伍里太突兀了，所以，你的任务是跟维多利亚一起，在庄园主建筑的正面跟背面的这两个位置设下狙击点，阻拦任务失败可能会出现的敌人增员。”

    乔轻轻拍了拍林诚的肩膀，在地图上再度圈出了两个非常适合作为聚集点的高位。

    旅馆的房门突然被划开，已经换了一身白色羽绒服的维多利亚跟莎拉拿着大包小包走了进来，后面跟着的艾琳娜身上也多了一件白色的羽绒服。

    而她们带回来的衣服，也同样都是相对应尺码的白色羽绒服。

    因为这场行动是要在冰天雪地之中开展的，所以白色是天然的伪装色。

