    PS：跪求支持！！

    ........................

    破产的阴霾始终压抑在开姆尼茨的上空！

    球员们陆陆续续回到球队，开始下半程赛季的集训，但是收到消息的他们一个个看起来兴致不高，很明显，他们中有非常多的人都在担心，到底俱乐部还能不能发得出工资。

    目前迪尔斯密特亲自操办两件事情，第一，就是尽最后的努力稳住俱乐部的局势，争取开姆尼茨本地富人和银行那边的支持；第二，签署职业合同。

    开姆尼茨二队里有多名希望之星，其中包括巴拉克、凯尔这两名德国新秀，另外还有弗里茨、汤姆·斯塔克和路易斯·胡特等球员，他们都是开姆尼茨二队中最值钱的球员，但哪怕是到现在，他们都还只是拿着一份学徒合同，或者是兼职合同。

    学徒合同跟兼职合同的好处在于，俱乐部并不需要支付给球员太多的薪水，但坏处就在于没有保障，尤其是自从去年12月博斯曼法案面世之后，欧洲足坛更是引起了巨大的震动。

    “我看迪尔斯密特从来没有象这一刻，如此关心这些年轻球员！”杨诚看到迪尔斯密特频频找巴拉克等人交谈，心中不无冷笑的讽刺了一句。

    他现在是担心巴拉克等人自由离开球队，那开姆尼茨就将一分钱都得不到，所以才千方百计的好言劝他们签署职业合同。

    说到底，都是为了钱！

    杨诚对于这种举动也不是很抗拒，毕竟职业俱乐部就是这样。

    和一队球员大多数都愁眉苦脸的表情，二队的球员反倒显得比较洒脱，原因很简单，他们绝大部分都没有所谓的薪水，只有少得可怜的补贴，至于奖金什么的，除了杨诚私下的奖金之外，其他的都没有了。

    杨诚私下给予球员奖金的事情只是在俱乐部内部引起了一定的争议，毕竟他目前只是执教二队，迪尔斯密特接到过家长的几次抗议，找杨诚交涉了几次，但碍于二队成绩出色，再加上杨诚是私下掏自己的腰包，所以俱乐部也没有强硬限制。

    二队这边训练起来依旧是热火朝天，一队那边看起来则是死气沉沉，哪怕黒夫纳在场边喊破了喉咙，可是场内的球员却一个个看起来兴致缺缺，甚至连跑动都变懒了。

    “连败、破产、发不出工资，我真的无法想象，开姆尼茨竟然有一天会走到这一步！”

    保罗·拜尔对开姆尼茨有很深的感情，他是土生土长的开姆尼茨人，所以当他看到一队球员的训练情景，心中发出了惨淡的叹息。

    “心散了，做什么都没用！”杨诚淡淡的回答。

    黒夫纳入主开姆尼茨，可以说他最大的失败就在于他从来都不想改变自己的思想和理念，所以开始他可以凭借着自己以往的声望和影响力，得到俱乐部和球员们的支持，可是随着他的成绩下滑，随着他的执教短板暴露出来，他就无法控制球队。

    这一点从集训就看得出来，有不少球员甚至在集训首日就迟到了！

    “听说目前有不少一队球员都开始寻找新东家了，一些稍微有点影响力的球员都准备要走，这时候谁还会任凭黒夫纳辱骂和折腾？”蒂姆·汉克也很是唏嘘。

    他跟过黒夫纳，也从来没有想过，当日意气风发的东德第一名帅，竟然有一天会走到这一步，可是这又能够怪谁呢？

    “当黒夫纳把他们从德累斯顿挖到开姆尼茨的时候，就应该早有这种心理准备！”杨诚笑了笑，转过身去，看着训练中的二队，他心里在想，估计又要走几个了。

    …………

    …………

    果然，在球队集训后的短短一周时间里，一线队就走了4名主力球员，去处都是德乙联赛的球队，而对方在获悉开姆尼茨俱乐部面临破产崩盘的时候，在开价方面又千方百计的压价。

    这几天里迪尔斯密特的脾气要比以往坏得多，估计就是在球员转会谈判时感到被强暴了，被那一帮恨不能立即逃离开姆尼茨的球员，以及那些千方百计落井下石的俱乐部代表给轮流强暴了。

    但是他却从来没有想到过，如今那些球员和俱乐部对他所做的事情，不正好就和半年多以前，他和黒夫纳等联络球员，一起对德累斯顿所做的事情一模一样吗？

    杨诚对开姆尼茨一队的转会没有任何兴趣，他更多的是把精力投入到二队的执教当中。

    可是他不去理会黒夫纳，黒夫纳倒是自己主动找上门来了。

    两个多月没见面，黒夫纳的精神头看起来更差了，头发一下子白了一大片，原本那一份倨傲的神情如今也从他的脸上消失了，取而代之的是一股浓郁得化不去的失魂落魄，还有一种叫做挫败的感觉。

    开姆尼茨如今的执教成绩，既是俱乐部和球迷的噩梦，更是黒夫纳自身的噩梦！

    原本以为看到黒夫纳时，自己会明里暗里讽刺他一把，报一报当初他看不起自己之仇，可是不知道为什么，看到黒夫纳如今的这副模样，杨诚就无法做出这样的事情。

    他喜欢挑战更强者，但却不会对弱者落井下石！

    如今的黒夫纳在他眼里，就是一个弱者，至少在那一场打赌中，虽然谁都没有表示，但他知道，自己赢了，黒夫纳输了！

    如果在这种情况下还对黒夫纳冷嘲热讽的话，那就有失身份和风度了！

    “有什么事情吗？”杨诚淡淡的问，语气不好不坏。

    黒夫纳原本以为杨诚会借机讽刺他一把，没想到却没有，有些诧异，听到杨诚的疑问后，点了点头，想了想，说：“我是想要跟你说一下，关于之前决定让巴拉克随一队训练和比赛的事情，我也是回来后才知道的。”

    巴拉克是直接避开杨诚被抽调到一线队的，杨诚对此也是有点疙瘩，原本还以为是黒夫纳干的，如今真相大白了，一定是迪尔斯密特所为。

    不过从这一件事情上也更加看得出一点，那就是黒夫纳在迪尔斯密特心目中的地位已经一落千丈了，甚至于都开始干涉球队的运作了。

    虽然心里想了很多，但杨诚表面上却还是一脸的淡然。

    “我这一次来是想要跟你商量一件事情！”黒夫纳难得的用一种示弱的语气开口。

    估计这已经是他的极限了，要他开口求人，那绝对是不可能的！

