    就算是，以后不告诉天玄圣城之中的那些人，他们几个，各自心中也要有数才是。

    不久之后，北冥玉宸一行四人，终于来到青霞城，到了林家别苑之中。

    “你们来了。”

    就在北冥玉宸他们，刚接近秦皇朝境内的时候，其实圣族的圣长老，就已经知道了。

    此刻，看到北冥玉宸他们四个前来，笑着打了声招呼。

    这个时候，在这里等候北冥玉宸他们四个的，只有两人，一男一女。

    圣长老姬倾世，还有姜神斩，他们就是为了给北冥玉宸一个答案的。

    因为他们知道，北冥玉宸他们几个，很快就回来的。

    就在北境那边，大战开始不久，就一直在等候了。

    “见过倾世师姑，神斩师叔。”

    此刻，北冥玉宸他们四人，对着姬倾世和姜神斩，行了一礼之后，纷纷落座。

    “时机不到，现在还不是时候。”

    北冥玉宸他们四个，刚一坐下，还没有说话，姬倾世就开口了。

    很明显，是知道他们此次前来，是为了什么。

    所以，直接给出了答案。

    其实就是说，现在圣族，还不到出世的时候。

    “敢问师姑，还需要大概多久。”

    对此，南宫慕灵，开口询问道。

    “或许十年，或许百年，我们也不清楚。”

    对此，姬倾世给出了一个答案，不算准确的答案。

    “师姑为何这么说。”

    对于姬倾世的回答，北冥玉宸他们此刻，有些不解。

    就在这个时候，独孤素心，明确的表示，不太明白。

    而对于独孤素心的问题，姬倾世没有直接回答，而是问道。

    “此刻，影儿丫头，如何了。”

    “你们可知道，她会何时破境。”

    “月儿，馨儿，还有雅儿，她们何时破境，你们可知。”

    听到姬倾世的这一番话之前，本来还未曾明白，姬倾世之前所说之话为何意的四人。

    此刻，顿时点了点头，他们明白了，为什么姬倾世，会如此回答。

    是啊，这个事情，谁又能够说的准确呢，纵然是神圣境，也是一样不知晓的。

    不管是独孤清影，还是林星月，又或者是林清馨和林清雅。

    她们四人，现在都还未曾到化圣境，还并非道圣强者。

    而林清尘，还有其他的圣族子弟，现在又是如何呢。

    此刻，自然也是一样的，纵然是不完全一样，但是状态，也是相差不多的。

    在此，天玄大陆年青一代，纷纷突破到化圣境之际。

    没有达到化圣境，始终是少了点底气。

    毕竟，一旦开战，更加没有时间去修炼和突破了。

    而且，以他们这几人的身份地位，面对的，都是对方最为顶尖的年青一代。

    若是没有足够的境界修为支撑，纵然一时出世，可以稳住局面，那么以后呢，以后该如何。

    姬倾世此话，就是在告诉北冥玉宸他们，现在，不是圣族不愿意出手。

    而是现在，还不到时候，现在还应该等候时机。

    等到时机成熟的时候，那时，自然会出手的，该出面的时候，绝对不会含糊。

    “弟子受教了。”

    对此，北冥玉宸他们四人，站起来，对着姬倾世行了一礼。

    “此事，你们四个知道就好了。”

    就在此时，姜神斩开口了，表示这件事情的发展程度，才是圣族出世与否的关键。

    这件事情，他们心中清楚，就已经足够了。

    至于说，以后若是再有人逼问他们，用其他的方式，来了解情况。

    以后，自然该知道，去怎么应对。

    这件事情，他们心中清楚，放在心里就是了。

    至于说其他人，不管他们之后，怎么去说些什么，做些什么，都不要理会。

    “弟子谨遵神斩师叔谕令。”

    北冥玉宸他们，自然是明白这其中的利害关系，所以明确的表示，他们不会外传的。

    毕竟，世上没有不透风的墙，若是此时宣扬出去，更多人知道了，未必是什么好事。

    因为，谁也不能够保证，此刻天玄大陆的那些高层，那些有决策权的人，是不是有什么其他的想法。

    甚至于，谁也不知道，他们会不会无意之间，或者是看似无意之间，给透漏出去。

    真要是这样子的话，以后可能会再一次的，被对方算计了。

    害人之心不可有，但是防人之心却不可无啊。

    这都是受到沉重的教训之后，才总结出来的经验，历历在目啊。

    “此刻，想来你们也没有什么事情，留在这里，住一段时间吧。”

    “也省的，外面那些人，总是在你们耳边唠叨。”

    “在这里，享受一下，可能是此生最后的平静时光。”

    也就是在这个时候，姬倾世表示，若是没有什么重要的事情处理。

    那么现在，可以再这里，待上一段时间。

    毕竟，要是出去了，总是难免会有人，一直在他们身边，催促着他们。

    有[海棠书屋 www.htsw.info]一点，姬倾世说的更是没错，这段时间，或许是他们，此生最后一段的平静时光了。

    因为谁都知道，未来一旦全面开战，那么谁也不能够置身事外。

    到时候，可能每个人，都要承受很大的压力。

    那个时候，谁也不能够保证，自己一定可以活着。

    所以，这段短暂的时光，对于他们这些人来说，算是格外的不易了。

    听到姬倾世此话之后，北冥玉宸他们四人，也是神情落寞。

    因为他们都清楚，姬倾世所言，一点都没有错。

    以天玄大陆一己之力，对抗四族强者，说起来简单，但做起来，谈何容易啊。

    说不定，到最后的时候，就算是天玄大陆，可以保住。

    那么，整个天玄大陆的顶尖强者，也都凋零的差不多了。

    至少，老一辈的强者，可能是剩不下几个了。

    因为一开始的时候，天玄大陆年青一代的强者，必然是不可能全部成长起来的。

    从一开始，他们这些老牌强者，就要开始拼命。

    一直到最后的时刻，都不会有闲暇的时间。

    所以，凋零的可能性，近乎到了百分之一百。

    别说是他们这些老牌强者了，就算是新生代的强者，又能够活下来几个呢。

