    言罢，他便直接进入殿中。

    一进入紫宸殿内，秦文远就发现殿中此时正站着一人，此人不是别人，赫然是宰相房玄龄。

    房玄龄见秦文远到来，脸上也有着好奇之色，只是李世民在这里，他不好开口，只能和秦文远视线相交，点头示意。

    秦文远回应了房玄龄后，便走到殿前，像李世民躬身一拜：“见过陛下。”

    李世民摆了摆手：“平身吧，不必多礼。”

    等秦文远刚刚直起身来，李世民便止不住好奇问道：“秦文远，你这时候不应该在驿站主持万邦议会吗？怎么来见朕了？”

    房玄龄也有着同样的疑问。

    万邦来大唐，可以说是目前大唐最大的事情。

    虽然只有秦文远一人负责此事，李世民也严禁其他人插手，可房玄龄等人也不能毫不关心，都在背后关注着这件事。

    所以他们都很清楚，正常情况下，这个时候秦文远应该在和那些使臣互相算计才对。

    故此，秦文远此时怎么会来宫里？

    是发生什么特殊事情了吗？

    两个好奇宝宝瞪着大大的眼睛，茫然又好奇的看着秦文远。

    而秦文远，则是在此时，嘴角微微勾起。

    他看向李世民和房玄龄，少年的特质，在此时，才真正显露出来。

    有些张狂。

    有些自傲。

    在他国使臣之前，秦文远代表的是大唐，必须沉稳。

    在戌狗等朋友面前，他是众人的支柱，也需要沉着冷静。

    而唯有在李世民，在房玄龄这些上一辈人面前，秦文远可以褪下那些他不得不背负的重担，展露出少年的样子。

    他下巴微微扬起，有些得意劲，说道：“陛下，我这是来领赏了。”

    “什么？”李世民愣了一下。

    房玄龄也怔了一下。

    可下一刻，李世民似乎是想到了什么，忽然间，他双眼猛的瞪大。

    一双有神的目光，刹那间穿透空气，直达秦文远身上。

    他呼吸顿时快了起来。

    整个人双手直接握住，声音都带着一丝急促，说道：“秦文远，你的意思，难道是是……”

    房玄龄看着李世民那激动的都近乎失态的样子，整个人都是懵的。

    想李世民为君这些年了，何曾有过这般失态的样子。

    就算是之前处于生死危机关头，李世民都仍是那般冷静。

    所以，李世民的失态，顿时也让房玄龄意识到，秦文远可能做了一件无比恐怖的事情。

    而这件事，是李世民所期待的！

    是李世民做梦都想的事情。

    否则的话，李世民身为皇帝，什么事没经历过，什么好事没见过，不可能会这般失态。

    而再结合秦文远这段时间所做的事情。

    以及之前秦文远对自己所说的话……

    猛然间，房玄龄双眼忽然也是一瞪的，眼中的瞳孔用微微一颤，他刹那间扭头看向秦文远。

    “秦文远，难道，难道你……”

    两个当朝权利地位最高的人，此时此刻，都激动的不能自已了。

    他们的目光，全都同时落到了那少年身上。

    而秦文远，迎着他们激动和兴奋的目光，微微点头，笑了笑，道：“没有让大家失望，诸国联盟成立，而联盟盟主--便是大唐！”

    “所以，这一次诸国来犯，终于是变成万邦来朝了！”

    “而陛下，以后……他们便会以天可汗尊称陛下！”

    “大唐之前所未有之盛世，到来了！”

    轰的一下，宛若雷霆响彻在耳边。

    李世民和房玄龄头脑都有着一瞬间的空白。

    可下一刻，李世民蹭的一下站了起来，他眼眶发红，手都在颤抖。

    这是激动的。

    更是兴奋的！

    想他李世民此生最大的愿望，就是成为千古一帝的人物，就想在史书上，留下一个足以让后人所铭记和尊重的伟岸形象。

    可这个愿望有多难，他太清楚了。

    这些年来，他无不费尽心思，可人力终究是有穷尽的。

    世上之事，往往很难按照他的想法来。

    在内忧外患之间，能维持大唐的现状，就已经穷尽他之所能了。

    他都已经要放弃这个不可能实现的愿望了。

    可谁知道，就在此刻，就在此时，秦文远竟然告诉他，大唐成为万邦联盟的盟主了，他成为天可汗了。

    大唐的盛世，前所未有的盛世到来了。

    他的愿望实现了。

    这……这……

    李世民眼眶发红，看着眼前的少年，他的内心，真的是极其复杂，不知道该怎么说，怎么来表达自己的兴奋以及……感激！

    不错，就是感激！

    李世民现在，真的无比感激秦文远。

    因为是秦文远，让自己的梦，实现了。

    自己都已经放弃的梦啊！

    而房玄龄，此刻也不比李世民好多少。

    此时的他，在极度的震惊和惊喜之后，他忽然想起了前几日和秦文远在酒楼喝酒的事情。

    当时民众讨论万邦来朝的事情时，房玄龄还夸秦文远，说秦文远对舆论控制得好。

    而秦文远当时是如何跟他说的？

    对！

    秦文远说：“这不是舆论，我会让其成为现实！”

    结果，他，真的做到了！

    房玄龄还记得当时秦文远说出这话时的样子。

    少年立于窗前，光辉洒在少年的身上，少年剑眉星目纵览长安风景，壮阔的大唐皇都映入少年眼帘。

    那时的少年张扬，自信，甚至狂妄不羁！

    当时秦文远就告诉房玄龄，他会让万邦来朝成为事实！

    不仅仅是让民众相信的舆论。

    而是……真正的事实！

    只是房玄龄知道这有多难，毕竟几乎所有国家来到大唐，都明显带着恶意的。

    纵使秦文远才智贯天，有通天纬地之才略，可在那滚滚大势之下，又能如何？

    还真的能逆天不成？

    连房玄龄，那个时候，都满是悲观心态。

    可谁能想到，谁能想到……秦文远，竟然真的逆天了！

    滚滚大势，在秦文远的手中，竟是直接转了一个弯，最终……让秦文远乘势而起，掌控滚滚大势，将其余人全都席卷入大势之中。

    秦文远，做到了。

    他的承诺，一如既往，许之必兑现！

    大殿中的两个当世地位最高的两人，此时看向秦文远的神色，都极其复杂。

    震撼，震惊，欣喜，欣慰，敬佩，甚至感激……

    李世民深吸一口气，说道：“秦文远，你……你说朕该如何感谢你啊！你为大唐，为朕，又立了一个何等旷世的奇功啊！朕……朕真的不知道该如何感谢你了。”

    房玄龄也忍不住的感慨。

    秦文远现在无论是爵位，还是实际上的权利官职，可都不算低了。

    国公的爵位，已然和自己一样了。

    属于皇室之外，最高的级别了。

    若是再升，那就是封王了！

    可封王之事干系甚大，需要各方面的考量，极其的复杂。

    而且祖宗规制，太上皇李渊定下的规矩，也宛若天堑横在眼前。

    大唐到目前为止，还没有一个异性王呢。

    至于官职品级，秦文远自己也说了，无心进入朝廷。

    自己女婿有这般想法，李世民知道这是他想多陪陪女儿长乐，也就由他而为。

    但是，尽管没官职在身，通过这些天的观望，百官也应该知道他要力捧秦文远。

    聪明的人终将知道，

    也就是名称上，秦文远和房玄龄，长孙无忌，他们有些区别。

    可实际地位，没有任何区别。

    所以，秦文远这次又立下这么一个大功劳，李世民不知道该如何封赏，也正常。

    着实是秦文远这短短几个月的时间里，立下的功劳太多了，一下子都要到顶了。

    想到这些，房玄龄心中不由的叹息了一声。

    看看秦文远，再想想自己……

    自己这辈子都干了些什么啊？

    自己花费了几十年的时间，才有如今的成就。

    而秦文远，仅仅半年而已！

    到现在，连陛下都不知道该如何赏赐了。

    这……人比人，真的是没法比。

    房玄龄第一次觉得抑郁了。

    秦文远并不知道房玄龄因为和自己比较，已经抑郁了。

    他只是抬眸看向李世民，轻轻一笑，说道：“陛下是信任我，将重担交给我，陛下待臣以国士，臣自当以国士报之。”

    “更别说，大唐是我之家国，为家国争取利益，获得荣光，此乃我之荣幸，故此……陛下不必思虑太多，臣为家国而谋利，甘之如饴！”

    秦文远和这个时代的一些官员，有着很大的差距。

    或许是他是从后世而来的，对家国的概念十分看重。

    这纵使这个家国，不是后世的家国。

    可土地还是那片土地！

    勤劳朴实的百姓，还是那些百姓。

    所以，秦文远为家为民的心，还是那种心思。

    家国于他，已然非是自己所处的地方，而是一种精神，一种寄托。

    一种流淌于骨子里的东西。

    有人欺我家国，我自该奋勇抗争！

    此事，无关利益。

    此事，乃每一个家国儿女应有的本能！

    所以，纵使李世民不赏赐自己，秦文远也不在乎。

    他这次为的，不是李世民。

    而是大唐，是这片土地。

    是民族荣耀，是荣光。

    秦文远坦坦荡荡，毫无所求。

    而他的这种坦荡心胸，更是让李世民和房玄龄心中感慨。

    李世民和房玄龄这些年来，看到过多少人因为利益，打得头破血流。

    看到多少人没有利益，纵使随手可做之事，也视而不见。

    秦文远和他们比起来，真的一下子就将那些人比的云泥之别。

    没有对比，就不知道秦文远究竟有多么好。

    李世民深吸一口气，他看向房玄龄，说道：“玄龄，你觉得，朕给秦文远再多的奖赏，有问题吗？”

    房玄龄看着眼前背脊笔直的俊朗少年，沉默了一会，而后开口：“以秦文远之功劳，以秦文远知品德，臣……断无异议！”

    两人谁也没有说要给秦文远什么奖赏。

    可李世民和房玄龄这对配合极其默契的君臣，在此刻，已经有了决定了。

    房玄龄知道李世民要给予秦文远什么奖励。

    这将开创大唐前所未有之先河！

    但同样的，困难也是极大的。

    毕竟，这是破除规制之大事！

    但，李世民要做！

    房玄龄此刻，也支持李世民这样做！

    纵使有千般阻挠，两人也都会合力破除！

    秦文远不知道李世民和房玄龄在打什么哑谜，但他很聪明，他知道，两人一定暗中下了什么决心。

    而此事，定然很难。

    “陛下，臣已然说了，不要什么奖赏，所以陛下……”

    “秦文远！”

    未等秦文远说完，李世民直接打断秦祖来的话，说道：“你不要奖赏，那是你淡泊名利，不在乎利益！”

    “可你能不要，朕却不能有功不赏，你付出了多少，没有人比朕更清楚的。”

    “所以，朕若不赏你，不说会不会寒了天下人的心，单就朕自身，也过不了自己的这一关！”

    “故此，你就安心等着便好！朕只想告诉你，想做什么，就去做什么，不要担心后方，更不要担心做这些事值不值得……朕，现在就告诉你，都值得！大唐值得你这样做，朕也值得你这样做！”

    “朕，永远不会辜负你！”

    这是李世民的承诺！

    也是李世民此生仅有的几个永远不会违背的承诺！

    他永远不会辜负秦文远，辜负这个数次力挽狂澜的少年。

    辜负这个永远怀着赤诚之心，在狰狞的世道上，为大唐趟出一条康庄大道的少年！

    秦文远见李世民神情坚定，已然下定决心，干一件天大的事情了。

    他真的不知道李世民想干什么。

    也不知道李世民究竟要讲奖赏自己什么，需要一个堂堂皇帝，露出这样的神情。

    但他也知道，李世民一旦做出了决定，那就不是轻易能够改变的了。

    所以……秦文远也只能听之任之了。

    他还没法左右皇帝的想法，更别说……这个皇帝还是为了奖赏他，他也就更没理由拒绝了。

    秦文远不主动要奖赏，那是因为他心中的爱国思想，可不代表当奖赏真的来了，他还会拒绝。

    李世民做出决定后，便也不再纠结奖赏之事了，他看向秦文远，说道：“秦文远，接下来要怎么做？”

    “万邦联盟成立，大唐成为了联盟之主，然后呢？”

