    杰森返回武馆的时候，已经是黎明前一刻了。

    武馆前院的练武场已经收拾得干干净净，看不出一丁点儿的血迹。

    而等候在前厅的豆包、徐大山看到重新出现的杰森，马上就站了起来，迎了出去。

    “馆主！”

    “沐馆主！”

    豆包检查着杰森，看到杰森没有任何异样后，这才松了口气。

    徐大山也是一样，不过，很快的，徐大山就被杰森手中的包袱所吸引。

    这是一个用桌布临时做成的包袱皮，里面则是……橘子？

    徐大山看着杰森从包袱中掏出的橘子，再三确认，真的是橘子，还很新鲜，上面还有翠绿的叶子和露水。

    顿时，徐大山不解的看着杰森。

    为什么杰森离去一趟，会带回了橘子？

    而且，为什么他有一种被人占便宜的感觉。

    “在之前那些家伙盘踞的院子里有一棵橘子树，被火烧了的话，就可惜了。”

    杰森向着豆包解释着，然后，将手中的橘子递给了豆包。

    “尝尝，很甜。”

    “嗯。”

    豆包点了点头，带着笑意接过了橘子，接着，就走向了厨房。

    马上就天亮了。

    她得准备早饭了。

    至于剩下的事情？

    交给自家馆主就好。

    “沐馆主，感激不尽！”

    在豆包离去后，徐大山正色的道谢。

    不单单是因为杰森干掉了赵氏兄弟，还因为和赵氏兄弟一起来的人。

    哪怕杰森没有明说，这位红香坊的老东家也猜到了。

    不然的话，杰森干掉了赵氏兄弟后，大半夜的又跑出去一趟，难道就是为了买橘子回来？

    “现在你打算怎么办？”

    杰森径直问道。

    杰森不喜欢绕来绕去的谈话，尤其是在自己掌握主动，且交谈者还是合作者的时候，那更是干脆明了。

    “‘执法堂’出了问题，是我没有想到的，但是到了现在，我和大小姐根本没有选择的余地。”

    “要不然是在惶惶不可终日的逃亡，最终被人杀死，要不然就是去搏一把。”

    “我不相信‘四海帮’内没有一个忠义之士。”

    徐大山这样说道。

    很显然，这位隐秘的‘四海帮’香主并没有完全相信赵氏兄弟的话语。

    或者说，他本身就不愿意相信。

    因为，他相信的是‘大龙头’崔龙王。

    以崔龙王的手腕、能力，他不相信‘四海帮’会溃烂到这种地步。

    杰森没有发表自己的意见。

    不仅是因为，他只是承诺了将崔龙女送到香城。

    还因为，他对‘四海帮’不了解。

    在这样的前提下，杰森不可能随意开口。

    不过，杰森很清楚，他如果想要从崔龙女那里获得更多的‘秘药’，眼前就是一个最佳的机会。

    所以，他更想要听到徐大山的计划。

    徐大山并不知道杰森的想法。

    这位老东家只知道杰森是可以信赖的人，理应知道一切。

    因此，略微一顿后，这位老东家马上说道。

    “赵氏兄弟和带来的人全死了，这对我们来说是一个机会，利用时间、信息差，我们能够打对方一个措手不及——天亮后我会光明正大的上船，前往香城，然后，故布疑阵，隐约透露出大小姐之所以来‘山城’，是因为‘山城’有‘大龙头’培养的一支秘密武装。”

    “赵氏兄弟和对方所带来的人就是被这支秘密武装干掉的！”

    “对方肯定会怀疑，但是我又把握让他们在一周内不敢动手！”

    “而沐馆主您就趁着这个机会按照我们原定计划从陆路动身，如果可以的话，我们会在香城外十里亭相见，如果有了意外，请沐馆主保证大小姐能够顺利的到达香城内。”

    说完，徐大山再次一拱手，凑前了一步，用更低的声音说道：“大小姐就在红香坊的密室内，里面有着足够多的食物、水，沐馆主三天后可以去红香坊接大小姐，位置是在……”

    听着徐大山的话语，杰森并没有什么意外。

    不论是徐大山去诱敌，还是崔龙女隐藏在红香坊。

    前者是早有端倪了。

    后者？

    在红香坊突然着火后，杰森就有所猜测。

    并不是杰森洞察秋毫，只是因为‘不夜城’的居民都十分擅长的玩这一套‘灯下黑’。

    “好。”

    等到徐大山说完，杰森一点头。

    徐大山直起了腰，没有在说什么，只是感激的看着杰森。

    然后，转身离开了。

    吱呀！

    武馆的门，徐大山轻轻的合上。

    “东家？”

    徐大山的随从一直等待在外，这个时候看到走出来的徐大山，马上就走了过来。

    “没事。”

    “事情有些出乎我的预料。”

    “不过，不愧是‘大龙头’，竟然早已经安排好了一切。”

    徐大山一副轻松的模样。

    “那就好，那就好！”

    随从欣喜的连连点头。

    “去码头，安排一艘快船，我们去香城，等到了香城，我要好好的找那些混蛋算账！”

    徐大山冷哼了一声，脸上满是愤怒，然后，迫不及待的吩咐着。

    “好勒，东家。”

    “您上车做好。”

    “咱们这就出发。”

    这个贴身的随从立刻搀扶着徐大山进入了马车，转身就驾着马车向着码头而去，但是这位随从看起来欣喜的面容却有些僵硬。

    尤其是双眼，更是左右环顾，似乎是在找什么人。

    当没有发现目标时，这位随从的额头微微冒汗了。

    难道！

    一个不太好的猜测出现在了他的心底。

    隐匿在一旁的杰森将这一切都看在了心底，但是却没有现身。

    徐大山明显是故意的。

    很明显，随着崔龙女行踪的暴露，让徐大山已经猜到了身边有潜伏的内奸，且已经确认了内奸是谁。

    ‘传递假消息吗？’

    杰森已经大致明白了徐大山准备怎么做了。

    等到登船后，徐大山一定会若有若无的告知这个随从，在山城有着‘大龙头’崔龙王的一支秘密武装，接着，等到船只下次补给的时候，这个消息一定会被随从传递出去。

    那些人会相信吗？

    会的。

    杰森十分肯定。

    以‘大龙头’崔龙王这些年闯下的声望，那些家伙一定会相信。

    只是，相应的试探却少不了。

    而这也是难点。

    徐大山该如何应付过这些试探？

    杰森想着就摇了摇头。

    从刚刚离别的话来看，徐大山自己也没有太大的把握，应该是走一步看一步，但杰森相信徐大山一定会拼尽全力的。

    哪怕是为了崔龙女。

    对方所表现出的忠义，早已超出了一般的范畴。

    尤其是对崔龙王，那是一种夹杂着极为浓烈的个人情感。

    既有感激，还有报恩。

    ‘一个不错的人。’

    杰森评价着。

    而面对这样一个不错的人，如果能够顺手帮忙的话，杰森并不介意。

    绝对不是因为这样做会更好的从崔龙女那里获得更多的‘秘药’。

    更不是因为以徐大山知恩图报的性格，即使他不用出面，徐大山自己也会去求崔龙女。

    他就是单纯的顺手帮忙。

    下一刻，他摸出了自己的冰球面具。

    码头，徐大山的随从迅速的安排妥了一切，但是令对方心急的是，那些从总堂而来的好手竟然都不见了踪影。

    ‘不可能崔龙王真在这里安排了一支人手吧？’

    这个随从猜测着。

    在他上报崔龙女出现在‘山城’的时候，就曾不止一次的想过为什么‘四海帮’那么多的地盘，崔龙女不来，反而是来了‘山城’。

    难道就因为信任徐大山？

    这一点他是不相信的。

    因为，其他几位暗香主没有一个比徐大山差。

    简单的说，这几个暗香主，他们都没有收买成功，只能是暗中监视着。

    但是，他相信，监视的人并没有暴露。

    他就是最好的例子。

    如果他暴露了的话，崔龙女怎么可能还来。

    所以，当时他就有些开玩笑的想道，会不会那位‘大龙头’另有安排。

    当然了，在密信中，他可不敢写。

    可谁知道，竟然有可能是真的！

    ‘怎么办？’

    ‘该怎么办？’

    这个随从正在思考着，突然脖颈一紧，还没有等到他大声呼喊，整个人就被拎了起来，就好似是腾云驾雾一般的飞了起来。

    等到回过神时，他已经站在了船上。

    他的眼前，是他监视的人，红香坊的老东家徐大山。

    这个时候，徐大山一脸淡然的站在船头。

    “东家……”

    “徐大人，他没有问题，刚刚没有留下记号，不是我们要找的内奸。”

    一抹阴沉的声音从身后响起，随从的汗当即就下来。

    他刚刚确实是想要留下记号的，但是徐大山之前的话语，让他没有敢。

    现在却恰好逃过一劫……等等！

    ‘徐大山是故意试探我的！’

    这个念头一出现，这个随从不光是额头上，就连后背都布满了汗珠。

    “那就好。”

    徐大山不动声色的点了点头。

    但是心底却是万分感动。

    眼前的人虽然戴了面具，但是那身形一看就是沐白沐馆主。

    至于沐白为什么出现在这里。

    徐大山是心知肚明的。

    是为了让他的计划变得更加的完整、顺利。

    一个普普通通的合作者，红香坊曾经养了不知道多少类似的客卿，但是到了关键的时刻，却全都退缩了，只剩下了眼前的沐馆主一人。

    这位沐馆主不仅答应了。

    而且，还不遗余力的帮助。

    这、这是何等的忠义之士！

    徐大山内心的激动无法与语言表达，只想要坐下来好好的和杰森把酒言欢。

    但是，他知道，不行。

    至少现在不行。

    “徐大人，那些人包括领头的赵氏兄弟都处理了。”

    杰森再次说道。

    被拎着的随从，心头巨震。

    赵氏兄弟死了？

    这样的两个高手，说死就死了？

    崔龙王究竟暗藏了一支拥有什么样力量的秘密武装。

    心底的震撼，让这个随从紧紧的咬住牙，低着头，一副恐惧的模样。

    他不能够泄露。

    一旦泄露的话，那就是死。

    但是，他根本不知道，徐大山早已经锁定了身边的内奸。

    这并不是什么难事。

    毕竟，能够知道大小姐来到‘山城’的人并不多。

    “很好，这群叛徒就该死！”

    “之后收尾的事情交给你们了！”

    “还有！”

    “一定要保护好大小姐！”

    徐大山先是恶狠狠的说道，接着，就是嘱咐。

    “是，徐大人。”

    耳边阴沉的声音落下，这个随从就觉得抓着自己后脖领的手掌离去了，整个衣襟也松了下来，他的呼吸也顺畅起来。

    只是风吹过时，他觉得身上冷。

    心里，也冷。

    不过，这个随从可没有怠慢。

    “东家，刚刚那是？”

    这位随从一副惊魂未定的模样，不捉痕迹的试探着。

    “是‘大龙头’秘密培养的暗龙卫，人数虽然不多，但每一个都是真正的高手，这一次‘大龙头’遭遇意外，他们全部启动，聚集到了大小姐的身边。”

    “哼！”

    “区区‘执法堂’碰上暗龙卫，就是螳臂挡车，不知死活。”

    徐大山满口胡诌。

    但是，眼前的随从却是深信不疑。

    要知道，他能够担任徐大山的贴身随从，除去机灵外，也有着不俗的武艺，寻常‘筋肉’武者，他能够一个打两个。

    可刚刚，完全没有反抗的余地。

    甚至，连对方怎么出现的都没有发现。

    这说明了什么？

    说明对方不仅强，而且擅长的武技也是潜行匿踪类。

    什么样的武技是偏向潜行匿踪？

    答案呼之欲出！

    刺杀！

    想了想关于‘大龙头’崔龙王的一些隐秘的传闻，这位内奸随从心底越发的凉了。

    他突然有种后悔向那些人投诚了。

    如果早知道有暗龙卫，他绝对不会这么做。

    而这个内奸随从根本没有发现，徐大山正细细的打量着他脸上的神情。

    ‘也许可以策反……’

    徐大山想着，却没有立刻行动。

    这样的事情不能够太急。

    需要慢慢来。

    找到一个机会的话，说不定就能够逆转乾坤。

    想到这，徐大山越发感谢杰森了。

    他已经做好了，只要再次见到大小姐，说什么也要为这位沐馆主求来一粒真正意义上的‘造化丹’。

    只有这样，才对得起这份恩情。

    对此，杰森并不知道。

    “馆主，早饭还得稍等一会儿。”

    在豆包的话语声中，杰森先返回了自己的房间，拿出了赵氏兄弟城内落脚处的战利品。

    十份‘虎血壮元散’。

    四份‘参蟾丸’。

    立刻吞服后，饱食度增加820点。

    接着，他毫不犹豫的拿出了‘摘心手’，选择了学习。

    顿时，眼前一变。

