    【影像继续】

    【在医疗部里，负责检查的医生指着两张CT说道：“数十名犯罪嫌疑人，我个人认为将他们称呼为受害者更加合适一点。”】

    【“你们看，这是正常人的大脑，而这是受害者的。”】

    【“受害者的前头叶部分有着明显的少许萎缩，一个点某种外因造成的。”医生说道：“一个两个还有可能是病变，但是一群人同时出现相同的症状，这可就有些太巧了。”】

    【“前头叶萎缩会怎么样？”】

    【楢崎把它的光头凑过去一边问，一边拿出一支笔和一个本子开始记录。】

    【“前头叶掌管着人类的理性部分，如果那里退化就表示人无法分辨善恶了。很有可能不但变得极为粗暴，甚至会连理性都会失去。”】

    【“也就是说，人将无法思考，失去语言能力，变得失去记忆，没有干劲，对任何事都毫无兴趣，变成丝毫不懂感情的空壳。”】

    【医生的话令众人感到一阵的胆寒，而瑞希猛地想起了什么，连忙问道：“请问，吸烟会对前头叶有影响吗？”】

    【“吸烟？那应该不会对前头叶造成严重的影响。”】

    【“我们知道了，谢谢。”】

    【三人行礼告辞，而在这个时候医生正好来电话了。】

    【楢崎刚刚走出去，突然想起了自己的香烟因为医生办公室里禁止抽烟，被自己随手放在了桌子上。】

    【楢崎回去拿香烟，而医生则是呆呆的坐在桌子前，外面的太阳下山了夕阳透过窗户正好打在了医生的脸上，温暖的夕阳将医生的脸照的通红，医生面无表情的将手机放在了自己的耳朵边，一动不动，面无表情的样子，配合上红光，显得格外的诡异。】

    【楢崎拿过香烟，突然发现医生的脸上有些不对劲，楢崎想要询问一下。】

    【但就是下一秒，医生就扑向了楢崎，和楢崎疯狂的扭打在一起。】

    【快斗和瑞希冲进来想要帮忙，但是楢崎拒绝了帮助，然后反手一个过肩摔把医生摔了个七荤八素。】

    【而医生手上的手机，则是被摔坏了。】

    “是因为手机！”

    布鲁斯·韦恩用肯定的语气说道：“现在我完全可以肯定了，这一次美特隆星人是对手机做了手脚！”

    【托尼·斯塔克：是啊，相比于在香烟里做手脚，在手机里搞小动作更狠，对人类的影响也更大。】

    【托尼·斯塔克：使用手机的人不一定抽烟，但是抽烟的人一般都会有一台手机！】

    【托尼·斯塔克：随着时间的发展，现在的人类社会是很难离开手机的。】

    【托尼·斯塔克：电话短信这种通讯就不多说了，随着时间的推移，手机智能化的规模会越来越大，人类也会越来越离不开手机。】

    【托尼·斯塔克：毕竟像队长这样的老古董已经是凤毛麟角级别的存在了，现代的年轻人都是智能手机的用户和潜在用户，随着时间的推移，智能手机必定会进入千家万户，甚至在最后，手机会变成人类的外置器官！】

    【罗根：啥玩意？就那个小盒子？】

    【万磁王：我看懂不。】

    【万磁王：但我大为震撼。】

    【托尼·斯塔克：抱歉，完了你们两个是六十年代的古董了，不明白我们二十一世纪的事情也很正常。】

    【罗根：你个小子！我可不觉得一个小破盒子能有什么吸引力。】

    托尼懒得与之争辩，和老古董是很难沟通的，这事他有经验，虽然不知道队长是怎么学会使用手机的，但是每一次给队长发信息，队长都会用极为标准的回信格式给他回消息，不论在群里发点什么，队长总是能把气氛搞得和开会一样。

    于是他们背着队长又建了一个新群。

    索尔用手机都比队长用的好！

    除了有时候太激动，一个不小心就把手机捏碎了。

    【影像继续】

    【北川警察局。】

    【一堆手机被几人摆的整整齐齐，这些手机都有一个共同的特点，那就是使用的天线都是同一种！】

    【“虽然型号不一样，但是天线都是同一种。”】

    【楢崎有些不太信的问道：“就是这么小的玩意麻痹了人类？怎么做到的？”】

    【“应该是侵略者用外星球的金属制造了这些天线，里面可能掺杂了对人类有害的物质。”】

    “果然，还是熟悉的配方熟悉的味道，属于是换汤不换药了。”

    “不过，看这些手机的型号，应该是二十一世纪初。现在这种型号的手机都被淘汰的差不多了。”

    “我还是更在意另外一件事，那就是楢崎究竟和美特隆星人有没有关系。”

    【影像继续】

    【“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”】

    【这一天，北川区的人们在打电话的时候纷纷听到了这句话，为了保护人们，北川区这一带都被划禁止通话的区域，以此来阻止电话攻击的扩散。】

    【当然，出发点是好的，但是年轻人可被折磨的不轻，一个个哭天喊地的，就差去DASH门口一哭二闹三上吊了。】

    【不过楢崎可不管这些，反正这是他拜托两个DASH的队员用DASH的名义下的通知，被堵得是DSAH的大门又不是他楢崎家的大门。】

    【三人顺着之前天线的线索来到了一处居民区，快斗拿着枪就想往上冲。】

    【而在高楼上，一个头戴黑色礼帽，脸上衣服黑色墨镜，就连衣服都是黑色礼服的黑衣人则是把这一切都看在了眼里。】

    【而在搜索的过程中，瑞希拿出了一件不知道怎么评价比较好的玩意。】

    【外星探察器。】

    【这东西可以直接扫描到周围的外星物质。】

    【你说它强吧，它连快斗身上的麦克斯火花都找不到，快斗可就在瑞希身边。】

    【你说它废物把，这玩意还真的有用。】

    【那么综上所述，我们可以由此推断出这个结论：阿光科技，震撼人心！】

    【直播间弹幕】

    【阿光：？？？？】

    【阿光：等下，麦克斯的变身器不是我做的啊！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    考虑了一下，防盗章节貌似不能开，很烦

