    “嗡！”

    神战域上空，一道青凰古影从天掠过，朝着中央神山而去。

    两位黑魔卫眉头轻皱，身影刚欲腾空，却被一道低沉声音阻拦了下来。

    “不可阻拦。”

    两人脸色一愣，转身朝着祖殿之前的凌远行躬身一拜，“老祖。”

    凌远行轻轻颔首，抬头看着那一道遮天的妖影，眸光深邃，脸上却有些隐晦的笑意。

    仙凰女帝，顾朝辞。

    关于这位女帝，他自然是有所耳闻。

    青苍十大序列，天赋绝伦，天生凰意，又领悟了世间最为玄妙的混沌道则。

    这样的妖孽，只要不死，将来必定是会踏临天巅，开创时代的人物。

    虽然凌远行并不知晓，主上是如何与他产生了瓜葛。

    但很明显，有此女追随，凌霄未来的仙途定会多些绚烂。

    只是…

    据说这位女帝性格冷漠，霸道果决。

    一想到如今那神山之上聚集的几女，凌远行心底默默为凌霄捏了把冷汗。

    “轰！”

    直到那青凰古影停滞虚空，顾朝辞方才从天踏来。

    凰衣鲜艳，宽松飘荡，其上绣纹无数金纹。

    满头青丝随意披撒，遮掩小半仙颜，尊贵绝世。

    在其玉足之下，有层层异象浮现，星河神岳，凰龙俯首。

    顿时间，神山之上，有数道眸光看来，其中多掺杂一丝冷漠骇然。

    尤其是金寒儿，眼眸中更是闪烁一抹隐晦的嫉恨。

    论身份，她与顾朝辞相差无几，更何况若非凌霄，如今的仙凰古朝怕是早已没落。

    论天赋，顾朝辞确实亘古无双，可她金寒儿又差在何处？

    可如今，这位仙凰女帝不仅是青苍公认的凌族少主夫人，更是唯一能令公子放下一切，与世为敌的心境破绽！

    而她，却仅仅是个婢女，难入公子眼眸。

    凭什么！！

    “嗡。”

    顾朝辞身影落地，玉足之下仙辉绽放，纤尘不染。

    在其手中，还提着一尊白玉汤鼎，其上灵光流转，隐有热气溢散。

    “凌霄呢？”

    顾朝辞皱眉，看了一眼那自各处走来的三道绝美倩影，脸色愈发的平静冷漠。

    “公子在殿中闭关，说是谁也不许打扰。”

    金寒儿淡然一语，可就在她话音落下的瞬间，却见顾朝辞直接推开古殿，朝着其中走去。

    “你…”

    金寒儿俏脸一愣，又想起初见凌霄时的情景，最终未敢阻拦，恨恨地瞪向那一道凰衣倩影。

    “阿弥陀佛，想必这位就是凌霄少主的未婚妻，顾朝辞女帝了。”

    瑶光眸光虽净，却难掩其中一缕暗淡。

    不知为何，看到顾朝辞如此的肆无忌惮，她竟有些莫名的羡慕。

    独得恩宠，才敢如此随意吧。

    放眼青苍，恐怕也只有这位女帝，才有资格在凌霄面前这般无所顾虑吧。

    爱情，不就该如此么？

    同为序列，瑶光并未对顾朝辞有一丝的顾忌，可，终究修为天赋，并不能决定一切。

    域界之中，凌霄盘坐虚空。

    在其周身，似有无数剑意衍化，霞光阵阵，祥瑞漫天。

    此时他的境界，虽没有一丝的提升，可莫名的，他的气息却仿佛愈发的凛冽雄浑了。

    圣境，乃是仙途至关重要的一境。

    圣境之上，超凡脱俗，因此这一境，又称为逆天之境。

    天道桎梏，修为越高，越为天道所不容。

    因此，这一境的雷劫，乃是修者禁忌，生死大劫。

    哪怕有人触及圣境门槛，但能安稳度过此劫的，十不存一。

    正因如此，这雷劫之中，充斥天地道韵，蕴含最本源的天地之力，沐浴其中，洗刷凡气，蜕变血灵，成就真正的圣躯圣意。

    能在圣劫中坚持一日者，肉身成圣，与天地不朽。

    而能坚持三日者，几乎都有踏入至尊的资质。

    古往今来，那些真正屹立天巅，执掌一界霸权的强者，多是圣劫中洗练超过七日者，再往上，则是真正的九天独一。

    据说当初顾朝辞入圣，曾于圣劫中坚持七七四十九日。

    因此，她成就圣境那一日，便有了青苍序列之名，甚至被看作下一个青苍大帝。

    只可惜，如今她修为跌落，仙途未卜，多少是有些令人唏嘘。

    而如今，凌霄之所以并未着急入圣，正是等待契机，锤炼肉身，以期能在这场造化中，夺得更多的天地气机。

    当然了，有些古宗大族的子弟，为了能安稳度过圣劫，迈入圣之一境，有时也会以灵宝之威，抵抗此劫。

    这样的人，多被称为伪圣，哪怕能修炼至圣境巅峰，可战力肉身都无法与真正的圣境强者抗衡。

    而他们的仙途，到此也已彻底结束。

    可即便如此，放眼青苍，圣境已是一方势力的巅峰战力。

    古往今来，真正踏入至尊者，看似繁多，可以生灵数目来看，仍旧是凤毛麟角，皆是各族底蕴所在。

    这便是为何，当日那叶族天至尊被一令镇杀能引来如此大的轰动。

    天至尊，若无意外，寿元堪称悠久，乃是一族鼎盛的气运。

    凌族霸势，可见一斑。

    凌霄低头，看了一眼双臂之处，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这段时日，他一直以反派值磨练肉身，三千剑骨，如今他已铸造百块。

    以他如今的修为，哪怕一缕剑意，圣境之下，堪称乱杀！

    “嗡。”

    随着凌霄心念一动，身影顿时出现在神山古殿之中，抬头看向那一道破门而入的凰衣倩影，眼眸陡然一凝。

    气运成海，如一轮太阳般自顾朝辞头顶喷薄而出。

    霞瑞万道，玄黄自衍，方圆七尺之地，有一种域界之力渐渐成形！

    混沌龙凰仙体！！

    “娘子？你怎么来了？难不成，是想念为夫了！”

    “哼。”

    顾朝辞仙颜冰冷，将手中玉鼎放于桌上，原地盘坐，又从乾坤戒中取出几只玉碗仙酿，语气漠然地道，“叶青婵呢？”

    “她回叶族了，娘子千里迢迢赶来，就为了给为夫送这一鼎鲜汤？”

    凌霄走到顾朝辞身后，从后面将她拦腰抱住，趴在她耳边轻声道，“娘子，你这样…为夫会感动的。”

    感觉到耳畔传来的温热，顾朝辞俏脸微凝，恨恨地挣开凌霄怀抱。

    感动？我才不信魔会有这种庸俗的情绪。

    “叫她们进来一起吧。”

    “好。”

    凌霄淡然一笑，语气平静地道，“佛子，未央堂姐，金寒儿，我家娘子亲自煲了鲜汤，邀你们进来品尝一下。”

