
　　“比舍普先生那边问过吗？还有，有去找过科林先生吗？”维罗妮卡困惑地从沙发里起身。

　　比舍普先生即是这栋伯爵府邸的主人。

　　而科林先生，则是小王女安莉艾塔身边忠诚的中年骑士，此次外出也是一直随行的。

　　“伯爵大人那边我让人去问过了，也没有。科林先生也说，没有见到安莉艾塔小姐。”女仆长这次用较为正常的音量开口回答。

　　“安莉儿没有说过下午要外出啊。而且她要出门的话，不可能不带上我或者科林先生。”

　　维罗妮卡这样自言自语，她脸上原本的慵懒神色全都消失不见，变得凝重了几分。

　　随后，这名红发的贵族小姐似乎是迅速进入了屏息凝视的状态。

　　同时，她身边空气的温度都提高了几分。

　　维罗妮卡就保持着这样的状态，在会客室内环伺了一圈，但她的眼神，仿佛可以把四周的墙壁都看透。

　　最终，她把目光落在了右侧的墙壁上。

　　准确点来说，是右侧墙壁后的某一间房间里面。

　　“多恩先生，请随意。”维罗妮卡留下这样一句话以后，快步离开了会客厅。

　　把留在会客室的多恩整得一脸懵。

　　“多恩。”薇薇安则是拉了拉多恩的衣角，她是视线也落在刚刚维罗妮卡注视着的地方，“那个方向，好像有一股很奇怪的力量。”

　　“跟过去看看？”多恩小声开口。

　　妖精小姐抱着乌木法杖，跃跃欲试地点头。

　　于是，两人也离开了会客厅。

　　女仆长本来是打算叫住多恩的，但犹豫了一下，最终还是选择了任由多恩行动。

　　会客厅的右侧，穿过一个长廊，是一间宽敞的书房。

　　里面藏书很多，说是一个小型的图书馆都不为过。

　　书房的门是开着的，维罗妮卡就站在其中。

　　随后，多恩和薇薇安也一前一后进了书房。

　　维罗妮卡当然注意到了多恩也跟上来了，不过她什么都没有讲，默许了这一行为。同时，目不转睛地盯着桌案上，一本摊开的书看。

　　那似乎是一本有些年头的书了，书页有些泛黄。不过，摊开来的那两页上，看不见任何字迹。

　　薇薇安在进入书房以后，注意力也落在了那本书上。

　　多恩的感知能力比不上其他两个人敏锐，纵使知道那本书大概率有点问题，但是也什么都看不出来。

　　维罗妮卡犹豫了一下，走上前去，将书桌上的那本旧书拿起来。

　　什么都没有发生。

　　她又随意翻看了几下，还是什么都没有发生。

　　这本旧书的书页全都泛黄，上面一个字都没有。

　　而封面则是黯淡的红色，上面同样没有任何文字，只有一个符号印着。

　　这个符号呈现圆形，内部还有几个直线构成的错落几何图形拼凑在一起，看起来意义不明。

　　维罗妮卡的直觉告诉她，小王女突然不见踪影和这本旧书之间应该是存在着一定关联的。

　　但是，从这本书上，除去能感知到一点奇怪的魔力涌动以外，也就得不到什么其他的线索了。

　　多恩看向边上的薇薇安。

　　妖精小姐也是摇摇头。

　　思索了片刻以后，多恩从怀里掏出一只看上去非常简朴的皮质手套戴上：“维罗妮卡小姐，能把这本书给我看看吗？”

　　红发的贵族小姐瞥了多恩一眼，随后把旧书递了过来。

　　戴着【老钢锤的鉴定手套】的右手拿书，随着魔力的传导，皮质手套和旧书上的魔力涌动开始逐渐趋于一致。

　　鉴定成功。

　　在手套的作用下，有一些关于这本旧书的信息钻入多恩的脑海之中——

　　神秘的空白读本，存在一定的自我活动能力。

　　读本之中，蕴含一个真实存在的故事世界。

　　进入故事世界的办法一共有两种：

　　要么是接受到了读本的邀请，被读本的意愿强制拉入。要么就是在心中默念读本的真实全名，以个人意愿强行闯入读本中的故事世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　而读本的真实全名，手套也有反馈到多恩的脑中来——【爱丽丝的睡前读物】。

　　伴随着最后一条，关于读本全称的信息反馈出现在多恩脑中。

　　暗红的读本封面上，那个意味不明的符号闪动了一下。

　　随后，多恩的身形像是被一块无形的橡皮擦去一般，飞快消失不见。

　　啪。

　　泛黄的读本书籍落在地上。

　　“多恩？！”

　　“这……？”

　　目睹了多恩消失全过程的薇薇安和维罗妮卡，一脸错愕。

　　紧接着，地面上读本自动翻页，来到了第一页上，泛黄的书页上，开始有字迹显现。

　　这字迹清秀娟丽，虽说是一笔一划，但却以极快地速度勾勒出来——

　　[这是一个关于勇者打败魔王，拯救美丽公主的故事……]

　　……

　　意识很清醒。

　　身体活动也没有任何问题。

　　多恩检查了一下自己的身体，没有任何问题。

　　随后，又看了看周围的环境。

　　本来的哥特建筑大书房，此刻已经转变成为了一间很普通的小民居。

　　角落里摆着一张不大的床，靠近大门的地方，有一张桌子，两张椅子。

　　桌子上摆放着一盘黑面包，还有一壶清水。

　　“我这是，已经进入到那个读本里真实的故事世界中了？”多恩几乎瞬时之间就明白了自己现在的处境。

　　可是，我为什么会进来啊？

　　被读本邀请了？

　　还是说……鉴定手套把【爱丽丝的睡前读物】这个名字塞进我脑子的时候，被直接判定为[在心中默念读本全名]这一前提条件了啊？

　　万一是后者的话……

　　那这不是坑爹呢嘛！

　　与此同时，多恩也明白过来，先前炼金术士法芙娜提醒过的，最近金橡木城里面古怪的失踪事件是怎么一回事了。

　　八成都和这个【爱丽丝的睡前读物】有关。

　　从刚刚鉴定得到的信息来看，这本书存在着一定的活动能力。

　　那么先前城里失踪的那些富商、骑士，甚至包括女艺术家巴巴莎女士，还有安莉艾塔小姐，可能都已经进入到这个故事世界中来了。

　　多恩又把注意力放在桌上的黑面包和清水上。

　　从【食材直感】的反馈来看，水和面包都不存在任何问题。

　　于是多恩喝了口水，掰下了一小块面包入口咀嚼。

　　味道虽然都很寡淡，但水和面包入腹的感觉都很真切。

　　“清水和食物都是真实的。”多恩做出了判断。

　　也就是说，被抓进故事世界里来的人，大概率都还没有在这个奇怪故事世界中渴死饿死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，027 爱丽丝的睡前读物免费阅读。https://xs.23sk.com 