    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟没有耐心和独狼玩猫抓老鼠的游戏。

    狮子搏兔尚用全力，何况面对的是一个穷凶极恶的杀手！

    王钟可不想成为影视作品中的反派，因为自己的大意，导致对手最后时刻翻盘！

    直踢！

    直踢！

    侧踢！

    经典的李三脚！

    王钟的三脚不仅踢掉了独狼手中的匕首，而且将他胸骨全部踢碎，骨骼插进脏器，眼见就不能活了！

    王钟百分百的肯定，这个杀手是冲自己的来的！

    和自己有仇，还能请的起国际杀手的！

    他的名字瞬间就呼之欲出！

    崔始源！

    王钟的眼睛慢慢的眯起来，冷光浮现！

    “王先生，你没问题吧？”

    半个小时后，戴维和保镖赶到了现场。

    玛丽也是一脸焦急担忧的看着王钟。

    “戴维，我没有问题，倒是这个家伙恐怕要不行了！”

    王钟看了一眼独狼，有些无所谓的说道。

    “我想，我又要联系我的律师了！”

    “王先生，请不要担心，刚才我已经给巴黎市长打了电话。他们会处理好这一切的！”

    戴维一脸自信的说道。

    “这里还真是一块凶地，竟然有人在这里埋伏！”

    戴维有些惊惧的看了一眼别墅，现在他有一种想要转身逃脱的冲动。

    “我会催促律师，尽快做好转让的手续！”

    王钟见戴维误会，也没有进行解释。

    因为是巴黎市长亲自过问的事情，警察和医护人员来的都很迅速。他们对阳台的弹痕，跌落在水潭内的狙击步枪，还有濒死的独狼都进行了拍照取证！

    并且为王钟，戴维，玛丽，保镖等人进行了讯问，事情过程很清晰，有杀手躲藏在瀑布之下向戴维开枪。恰好在这的功夫大师王钟提前预警，不仅救了戴维的性命，更亲手重伤了杀手。

    除了这些证言之外，还有几个游客目击了此事。

    所有的证词，证言对王钟都十分有利，加上戴维的私人律师也亲自到场调解。巴黎警方认定王钟的行为是自卫行为，不予以追究！

    “别动！”

    王钟看医护人员和警察想要挪动杀手的尸体，突然感觉到了什么，大声喊道。

    医护人员和警察被这声巨吼吓了一跳，动作也为之停顿！

    “我有预感，他现在非常危险！请你们相信我！”

    王钟急忙用英语向警察解释道。

    “请你们相信我，我是一名预测师，我的第六感要远远超过常人！”

    “比尔，你去仔细检查一下，仔细检查！”

    杜鲁门见王钟一脸的认真，眼睛中透露着焦急。转头吩咐道，担心比尔心不在焉，着重嘱咐道。

    “是，头！”

    比尔示意其他警察和医务人员站到一边，小心的走到独狼身边。

    用手指摸了摸独狼脖颈动脉，因为五脏损伤，还有内脏出血，独狼已经丧失了生命体征。

    从医学角度界定，独狼已经是一个死人！

    比尔没有贸然翻动独狼的尸体，反而小心的趴下身子，用眼睛仔细的打量每一寸空间！

    突然比尔的脸色大变！

    手掌举起，做了一个手势！

    所有的警察在看到这个手势后都压着身体，开始慢慢的后撤。就连王钟和玛丽等人也被带到了几十米开外的地方。

    “比尔，怎么了？”

    杜鲁门惊讶的问道。

    “老板，这个该死的家伙埋了一颗诡雷，只要翻动他的身体，手雷就被引爆！到时候，我们麻烦就大了！”

    比尔咬牙切齿的说道。

    “这个该死的家伙，都死了还要害人！”

    “幸亏王生示警，否则。。。！”

    比尔有些心悸的看了一眼四周，若是医护人员和警察被这颗手雷炸死炸伤，那么巴黎警察局真要从上到下大换血了！

    比尔小心翼翼的将手雷排除，随着比尔的手再度扬起，警报被彻底解除。

    “王先生，我发现，你走到哪里，都会带来一片麻烦！”

    警长杜鲁门有些苦笑的看着王钟。

    “不过我还是要谢谢你，你救了我们大家！”

    “警长，不是我在找麻烦，而是麻烦找上了我！”

    王钟看着精神有些不济，明显睡眠不好的杜鲁门笑着说道：

    “而且我这个人，最不怕的就是麻烦！”

    “王先生，我很怕麻烦。因为上次的事情，我被司法部，议会进行了问责。巴黎风景区又出现了枪杀事件，而且还死了一名杀手，我能想象到巴黎市长的脸色得有多么的难看！”

    杜鲁门看着王钟，有些抱怨的说道。

    “杜鲁门警长，有的事情可以转变一个角度的。你正好可以趁着这个机会整顿一下巴黎的治安，不仅负面的声音会小很多，而且对你的前途也会有好处！”

    王钟笑着安慰道。

    “王先生，你也许不清楚，巴黎的黑色势力和政府官员有着千丝万缕的关系，很难彻底清除的！”

    杜鲁门看了一下左右，发现没人在注意他们俩，这才小声说道。

    “以前也许不行，但是现在未必不可以！”

    王钟自信的说道：

    “因为上次的事情，巴黎治安的糟糕已经被掀开了盖子。现在可以说上到总统下到黎民，整个法国的目光都聚集在这里。用我们中国的话说，你现在是手持尚方宝剑，谁阻挡你治理巴黎治安，就是和总统，国会作对！”

    “出了问题，大不了将皮球踢给国会！”

    杜鲁门的脸上露出恍然大悟，狂喜的表情。

    “谢谢你，王先生，你真是一个智者！”

    “我需要召开一个盛大的新闻发布会，向全巴黎，全法国人宣布我对治安治理的决心！”

    “绑架，我们要做的就是绑架民意，让老百姓登上我们的战车！”

    王钟笑着说道。

    “不错！”

    杜鲁门笑着说道。

    在王钟和杜鲁门笑着离开不久，一个游客拿出了电话，接通之后，只简单的说了几个单词！

    任务失败，独狼被杀！

    于此同时，杀手网上代表顶级杀手独狼的头像变成了灰色，这表示，这名杀手已经死亡！

    而独狼领取的暗杀王钟的任务也成了无主任务，可以随意领取！

    杀手网也将王钟的危险等级从A级提高了S级！

    E，D，C，B，A，S！

    是杀手网衡量任务难度后，进行的等级划分！

    暗杀一个普通人，那就是最低难度的E等级，当然，报酬也是最少的。能接F级任务的，一般都是刚出茅庐的菜鸟杀手！

    D级是指具有枪械，具有反抗能力的目标，但是只要合理的计划，完成难度并不高。

    C级是身旁具有保护的目标，保卫措施虽然简单，但是也能给杀手带来一定的麻烦。

    B级目标是有警方等专业人士进行保护的目标，部署防卫周密，很难被行刺！

    A级目标则是财团首脑，政府高官级别，他们随身有大量的保卫力量，而且一旦刺杀成功也会招来疯狂的报复。

    王钟身边虽然没有众多的警卫，但是身手高绝，更兼之在香江地区有很大的影响力，所以被安排在A级任务内。

    S级任务是传说中的任务，暗杀难度不低于暗杀一国总统！

    任务等级有EDCBAS的区别，杀手也有等级划分！

    独狼正是一名A级杀手，他的狙击意识强，经验丰富，还有很强的近身格斗能力。但就是这样一位精英杀手，却轻易的死在了王钟手中！

    而且有了一次失败的刺杀，王钟会更加的谨慎，下手的机会会更加的难得！

    网站不得不提高了王钟的危险等级！

    担心身边人的安全，王钟和玛丽几日都没有酒店。

    就在两人感到百无聊赖的时候，杜鲁门警长派人送来一份请帖！

    佳士得拍卖行邀请函！

    佳士得拍卖行（CHRISTIES，旧译克里斯蒂拍卖行），世界著名艺术品拍卖行之一。拍品汇集了来自全球各地的珍罕艺术品、名表、珠宝首饰、汽车和名酒等精品。

    王钟随意的翻看着拍品目录，突然，他的眼神一怔，眼睛就在也挪不开了！

    “乾隆青玉螭龙玉玺”是目前所知的8件“乾隆御览之宝”玉玺中最大的一件，印面呈正方形，面积为11．7 厘米×11．7厘米，为青玉质，三螭龙钮，汉文篆书阳文“乾隆御览之宝”6字。

    “乾隆玉玺！”

    王钟有些震惊的看着介绍。

    根据《乾隆宝薮》及现藏实物估计，乾隆一生刻制的宝玺达一千八百余方，多半以玉雕制而成。这次的“青玉螭龙玉玺”印面是正方形，三螭龙钮，以汉文篆书刻有“乾隆御览之宝”六字，体量硕大，是目前所知器型最大的乾隆御览之宝玉玺。它的青玉色泽通体匀称，螭龙钮中的螭龙神态威猛张扬。

    王钟的眼中燃烧起熊熊火焰，和普通人不同，王钟不看重这方玉玺的文物价值，艺术价值，他看重的是御用之宝，蕴含龙气，还有镇压气运的功效！

    这方玉玺稍加祭炼就会超过法器，成为气运法宝！

    不惜一切代价！

    王钟心中暗暗想到。

    “先生们，女士们，欢迎参加佳士得巴黎拍卖，这里有来自世界各地，最精良的艺术品，而今天的压轴物品则是来自神秘东方的乾隆玉玺！”

    “乾隆是大清王朝鼎盛时期的君主，他在位六十年，他统治的版图比欧洲还大，他治下的子民数以亿计，他是中国历史上最强大的君主之一，和他的祖父康熙合称“康乾盛世”，而眼前这方宝印，则是他的印章！”

    拍卖师简单的介绍了乾隆的生平，还有“青玉螭龙玉玺”的来历后，正式宣布巴黎佳士得拍卖会正式开始。

    “本次拍卖会的第一件拍品，是一块50克拉的克什米尔蓝宝石，蓝宝石象征忠诚、坚贞、慈爱和诚实，英文名为Sapphire。星光蓝宝又被称为“命运之石”，能保佑佩戴者平安，并让人交好运。蓝宝石属高档宝石，是五大宝石之一，位于钻石、红宝石之后，排名第三。而有“命运之石”之称的星光蓝宝石则有许多迷人的传说，它的三条星光代表“忠诚，希望与博爱”。东方人认为佩戴蓝宝石可使人免受罪恶的伤害，并且会带来好运气。

    喀什米尔地区的‘矢车菊‘蓝宝石，一直被誉为蓝宝石中的极品，呈现一种朦胧的略带紫色色调的浓艳蓝色，给人以天鹅绒般的外观。从1861年起曾被大量开采过，经过半个世纪已停止开采，因此，这种蓝宝石流传于世十分珍贵。 但喀什米尔蓝宝石由于稀有以及大量的开采，已于1887年正式停产，期间只开采了20几年。因此极为稀少，价值非凡，为鉴赏家以及收藏家所追捧。

    大家眼前的这块蓝宝石正式产自克什米尔地区！”

    “他的起拍价是100万美元！”

    “这块宝石真迷人！”

    玛丽看着天鹅绒托盘中的蓝宝石，喃喃自语道。

    “蓝宝石以其晶莹剔透的美丽颜色，被古代人们蒙上神秘的超自然的色彩，被视为吉祥之物。早在古埃及、古希腊和古罗马，被用来装饰清真寺、教堂和寺院，并作为宗教仪式的贡品。过去相信基督十诫刻在蓝宝石上，作为教士的环冠宝石。而波斯人则认为大地是由一个巨大的蓝宝石支撑起来的，蓝宝石的反光使天空呈蓝色。

    它也曾与钻石、珍珠一起成为英帝国国王、俄国沙皇皇冠上和礼服上不可缺少的饰物。

    这块蓝宝石会被炒成天价！”

    王钟看了一眼四周，很多竞拍者身上隐隐有神圣的气息，王钟直觉告诉自己，这些人来自教廷！

    因为蓝宝石的特殊用途，一直获得教廷的青睐。

    教廷千年的积累，富可敌国，这块蓝宝石的价格肯定会飙升！

    王钟慢慢的举起了自己的竞拍牌！

    “200万！”

    王钟直接加了一百万，试图将其他的对手吓跑。

    但是他小看蓝宝石的魅力！

    还没等教廷的人出手，欧洲的富豪已经频频亮牌！

    240万！

    300万！

    “500万！”

    教廷的人慢慢的举起了手中的竞拍牌。

    “600万！”

    王钟毫不犹豫的加了一百万。

    “700万！”

    “800万！”

    “900万美元！还有更高的么？”

    拍卖师富有激情的声音传来，每一个竞拍者脸上都流露出震惊的神色！

