    黄昏没扭过吴溥，主要是房子已经卖了，合约都签了下来，淇国公丘福的钱也送过来了，接下来就是物色新居暂时租住。

    吴溥要去休息，吴与弼和婶儿吴李氏两人去。

    黄昏去应天府衙。

    有这三千两白银打底，他现在有极大的信心拿下那处废弃庄园。

    向宝看见黄昏又来，叹道：“筹到钱了？”

    又道：“府衙和纪纲的买卖契约，已经准备进入公事流程，你若是想买，最好在今天拿出钱，并且要比纪纲的价格更高一些。”

    从私人感情上来说，向宝也倾向于黄昏。

    毕竟这事成人之美。

    但向宝也不愿意得罪纪纲，所以只要黄昏的价格更高，他干净利落的卖给黄昏，以最快的速度走完流程，纪纲也无话可说。

    黄昏叹道：“钱还不够，但府尹能否考虑另外一个折中办法。”

    向宝不解，“如何折中？”

    黄昏道：“那座废弃庄园，府衙卖给纪纲，是两万一千两白银，其实价格已经偏高，毕竟那座庄园废弃有十余年了，但我明白，它的价值并不差，毕竟地理位置好，比邻国子监，又是京畿繁华地段，若是装修一新，三万两银子完全可以卖到。”

    学区房，又是京城一环路内，两万一千两这个价格真不贵。

    换算成后世购买力。

    就一千五百万左右。

    这座庄园若是装修好，三万两朝上的价格随便卖。

    不过那座庄园要想装修下来，装修出格调，符合它的地理位置和主人家的身份，没个一万两白银你就别想了。

    主要是面积大。

    各种假山、水池、亭桥的重修修缮，都是一笔昂贵开销。

    向宝点头，“道理是这个道理。”

    黄昏道：“我身上凑来凑去，只有两千五百两白银，一次性付清购买肯定是不可能的，但我有个主意，府尹若是得空，我说来一听，看你能否接受。”

    向宝笑了起来，“说说看。”

    黄昏笑道：“这样，那座庄园我确实想买，只不过近期资金不好周转，也不愿意走民间钱庄去弄高利贷，但我有时代商行日进斗金，只要给我时间，买这座庄园根本不难，所以我想了个折中的办法，就是我以两千两白银来买——”

    向宝打断他，“黄镇抚使，生意没有这么做的。”

    两万多两的状元，你用两千两来买？

    这……

    陛下也不敢开这种口啊。

    黄昏笑道：“府尹别急，听我说完。我用两千两白银来伏这座庄园的首付，何谓首付？就是第一次付款的钱项，所以称之为首付。”

    这个名词向宝第一次听见，很是新鲜，眼睛一亮，“然后呢？”

    黄昏继续道：“纪纲出的两万一千两白银，也就是说这座庄园对于应天府衙的价值，就是两万一千两白银。感谢府尹的处处照顾，为了笃定此事，我愿意出两万五千两，四千两的差价，这是最强的借口，府尹也不会得罪纪纲。”

    向宝不解，“可你没钱啊。”

    黄昏笑道：“府尹掌控应天城大小事，应该知晓我那时代商行的实力，两万多两白银，真不是难事，只不过现下没有，所以才有这个主意：剩下的四千两，我分期付款。”

    按揭买房啊！

    这可是一个划时代的举动，若是引起群起效应，很可能在十五世纪的大明王朝掀起一股金融浪潮：其实说白了，这和大宗货物交易的首款、尾款差不多。

    只不过更灵活。

    向宝沉吟半晌，“这确实新鲜，而且可行，但是向某尚有一个疑问，府衙只收到你两千两白银，就把那座庄园的地契给你，说句莫介意的话，万一在你没付清剩余款项的时间里，黄镇抚使在仕途上出点什么问题，我们府衙找谁去要钱？”

    黄昏暗暗叹气。

    果然，空手套白狼是不行的，还是得按揭。

    道：“这点府尹不用担心，在我和府衙签订买卖契约之时，我们会约定，若是发生一些意外，导致我黄某人无力支付剩余款项，府衙可将时代商行收为己有。这其实和高利贷一样，用高于贷款的资产来做抵押，所以府衙绝对没有后顾之忧，且多出的四千万，便是府衙分期首款应得的利息，这个利息可不比高利贷差多少。”

    又道：“府尹可以算算。”

    向宝心头默算一阵，觉得此事可行，府衙可凭此买卖，凭空让台账多出数千万的钱来，这个帐可就漂亮到了极点。

    算是政绩一桩。

    还是不放心，问道：“若是按此操作，黄镇抚使多久付清尾款？”

    黄昏想了想，“两年之内罢。”

    又道：“从签订契约后的次月开始，我会着令时代商行那边，每个月向府衙支付一千两白银，共二十四个月支付完毕。”

    向宝眼睛一亮，作为府尹，他太清楚这种操作对于黄昏的好处了。

    他有更多的资金用以周转流动。

    但这对府衙百利无一害。

    又道：“若是滞纳呢？”

    黄昏叹气。

    果然，老子遇到的对手每一个是弱鸡，全是智商满格的配角和反派。

    道：“比如下个月我有事，资金周转不灵，一千两白银没有送上，那就按照千分之五缴纳滞纳保证金，以此累积，如何？”

    这是按揭买房的基本条款，至于是否是千分之五的比例，黄昏已经记不清。

    向宝颔首。

    不得不佩服黄昏，为了买这座庄园，真是绞尽脑汁，而且他的提议很难让人拒绝。

    沉吟着说道：“我去和府衙其他人商议一下，黄镇抚使稍等。”

    说完起身去了公司厅。

    黄昏喝着茶，惬意等着，他知道向宝和府衙其他人会同意——没人和钱过不去，这件事如此操作，府衙的所有人也不会开罪纪纲。

    果不其然。

    片刻后向宝去而复返，颇为振奋，“大家都没有意见，对黄镇抚使的这个点子皆惊为天人，那么我们何时签订契约？”

    “现在。”

    “里面请！”

    半个时辰后，大明王朝第一份按揭购房合同出炉，一种新型的商业购买模式即将在大明掀起狂潮。

    