    混乱的海岛上传来哈森的疯狂尖叫。

    这一刻的哈森，任何人都瞧出他真的拼命了，神族不灭体催动，哈森瞬间力量暴涨，压过了苍澐众人，如一道冷冽闪电，迅捷朝着石岩掠来。

    沿途大地如被撕裂，在狂烈的力量冲击下，绽裂一道深深的缝隙，许多海边石块纷纷爆碎，让哈森的气势凝炼到了极致。

    而此时，石岩手中捏着一根血骨，眼前静静悬浮着三根血骨，还露出思索的目光。

    失去目标的苍澐、塞西莉亚、商影月忽然愣住，远远看向石岩，脸上浮现出惊异不明的色彩，奥黛丽刚刚击杀一人，此时眼见哈森冲向石岩，还将神族不灭体形成了，也没有继续寻找目标，同样凝神看向石岩。

    呼呼呼呼

    四根在石岩这一块的血骨，随着哈森的冲击过来，突地传来一股挣扎波动。

    石岩皱了皱眉头，空着的左手顺势一捞，将那三根血骨攥在掌心，暗暗运转力量，来渗透向血骨中

    血骨之中不单单有着那名修炼死亡奥义强者的执念烙印，还被刻画了一种精美的图阵，那图阵以一条条血色纹线为线条，繁复奇妙澐，隐隐和哈森达成联系，似乎能够受哈森约束掌控。

    刚刚得到对手一缕记忆的石岩，忽然意识到那血骨中的图阵，便是邪恶契约的根本点

    哈森通过那奇妙澐的邪阵来控制麾下的十八名武者，和他们心神相通，主宰他们的灵魂，并且也能对血骨形成约束，这是查特里斯家族对血骨的后招。

    四根血骨内的邪阵传来波动，一条条血色纹线蠕动着让血骨传来挣脱的力量，要飞向哈森。

    哈森凶神恶煞而来，瘦骨嶙峋的神体之中，一截血骨从小腹内露出尖端，凶厉狂暴的能量滚滚涌动着，流转哈森全身，让身体布满尖刺形成神族不灭体的哈森，显得消瘦了许多。

    石岩愕然。

    哈森那神体的忽然消瘦，和他施展暴走奥义竟然极为相似身为查特里斯家族的核心天才，这哈森从那血骨中收获的好处，显然不是他麾下可比。

    此人似乎通过那一截血骨，对负面力量运用都有了独到的体会，居然能仅仅通过血骨便催发负面力量，让肉身达成类似暴走状态的杀戮疯狂之地，这让石岩有点意外。

    而他肉身深藏的那一截血骨也明显和石岩手中的不太一样，他那一根血骨更加粗长，其中蕴藏着力量也要狂烈的多

    最主要的是，那一截血骨似乎和他真正完成了融合，居然不受石岩穴窍波动的影响，像是完全成了哈森神体的一部分成了他的一种秘宝邪器一样，和他灵魂都形成一体了。

    哈森体内的血骨，为那名修炼死亡奥义着躯骸的根本，被查特里斯家族淬炼过，变成血骨的核心，刻画着邪阵中的主阵

    他催动血骨内的力量，那四根被石岩紧紧攥着的血骨竟然都在颤抖都传来要摆脱他约束的力量

    苍澐、塞西莉亚、商影月、奥黛丽等人暂时没有对手，此时皆是吃惊的看向这一块，一个个悚然动容，为哈森表现出来的强悍震惊。

    他们都发现了哈森对血骨的影响都从哈森神体内体会出一种惊天的邪恶恐怖，知道哈森疯狂的在催动血骨力量，要给石岩最凶烈的重击。

    连苍澐、奥黛丽都为之惊骇，发现他们都错估了哈森的强悍这名查特里斯家族疯狂的家伙真正的实力，绝对要比他们想的强悍许多或许真的有着和黑格一战之力。

    苍澐、奥黛丽忽然意识到，外界的一些传言并非虚言，神族内部很多人都说哈森和黑格不对路，根本不将黑格放在眼里，苍澐、奥黛丽听过此事，却从未放在心上。

    可现在他们发现哈森绝对有着和黑格对峙的本钱

    哈森形成神族不灭体，催动血骨内凶狂力量，此时展现出来的灭世般的能量波动，让苍澐、奥黛丽都生出不可正面力敌的念头。

    所有人都为此时哈森展现的力量惊动，神识敏感如苍澐、奥黛丽两人，暗暗衡量了一下，发现哈森凝炼的能量强悍程度，竟然能达到始神二重天境界者的强度

    难以置信

    没人认为只有虚神二重天境界的石岩，能够力抗哈森，没人再看好石岩。

    苍澐、塞西莉亚、商影月三人，更是骇然变色，急忙迅速冲击过来，欲图帮助石岩一起来应付哈森。

    “都愣着干吗快阻止哈森哈森不死，你们谁也休想逃过此劫”苍澐胖脸扭曲，体内轰然涌出霸道绝伦的冲击波动，他瞬间越过塞西莉亚、商影月两人，如一个冲了过来。

    离石岩较近的莫雬、武枫、富勒众人，脸色微变，看着此刻疯狂的哈森，都露出深深忌惮之色，并没有应声来帮忙。

    反倒是和石岩有过节的沙鞪，犹豫了一下，忽然迅速冲了过来，要帮助石岩一起来力抗哈森。

    此时的哈森，以一人之力显然很难应对，所有人都瞧出了他如今的恐怖。

    凶厉的煞气、狂暴的戾气滚滚涌来，哈森神族不灭体也是瘦骨嶙峋，猛地一看如狰狞刺猬，忽然从天而来，身上的恐怖能量波动如乌云遮住天际，给人一种沉闷之极的压力。

    在这股压力下，很多人胸闷气憋，有种腰都站不直的感觉。

    而作为哈森真正的目标，石岩在这股压力下，如被巨山按住了，膝盖传来咔咔脆响，竟然渐渐弯曲，要慢慢跪伏下来一般。

    所有人都暗叫不妙澐。

    “嗷”

    突地，一声如同凶兽的咆哮声音，从石岩口中狂暴冲出。

    先是一股蕴藏着疯狂、嗜杀、暴戾、恐惧、毁灭的波动如山洪爆发，从石岩神体内形成肉眼可见的血柱涌上天，下一刻，一阵强烈的骨节炸裂声传来。

    啪啪啪

    一根根同样狰狞的骨刺从石岩肩膀、肘部、膝盖处突生出来，一件天然的铠甲从皮肉内绽裂出来，石岩神体突然变得威武狂猛之极，如历经无数战斗的魔神，尽显完美的爆炸力。

    “不死魔族”

    “不死魔族”

    “不死之身”

    苍澐三人同时尖叫起来。

    快要冲击过来的沙鞪，被一股疯狂、嗜杀、暴戾、恐惧波动席卷着，如同被人推挤着阻碍着，竟然步步艰难，如同永远不能走进他一般。

    这一刻所有人都惊呆了，时隔多年，在这古大陆上，他们再次见到传说中的四大种族的不死魔族，唯一能够和神族不灭体比拟的不死之身，此时就这么突兀的显现出来。

    在众人惊骇之时，一个血淋琳的大手印浮现出来，如山岳轰向哈森。

    “死印”

    哈森眼中显出刺目的光泽，禁不住大喝道。

    轰

    哈森神体内的狂暴力量用来，和那死印突然碰击，一声让人心脏都几乎要停止震动的爆响突然传来。

    在哈森和石岩中间的空间，突然奇特的塌陷下去，如同空间沉入看不见的虚无处了，让每一个人都视觉都差生了诡异无比的感觉。

    从天而降的哈森，如巨锤砸入大地，瞬间没入古大陆地底深处。

    就在石岩前方二十米处。

    而石岩则是单膝着地，膝盖处的骨刺没入地底，双眸猩红如血，也是剧烈喘息。

    哈森释放的力量之霸道狂暴，大大超出他预料，这家伙不愧是能够和黑格比肩的神族天之骄子，他除了没有幸运的融入本源，除了不够冷静以外，各方面都不比黑格逊色。

    他敢无视黑格，是因为他有着足够的自信，他不怕任何同族的青年强者，也只有他敢不将黑格放在眼底。

    虚神境界的哈森，能够凝炼出堪比始神二重天境界着的能量强度，这家伙果然变态，不愧是疯狂的查特里斯家族内定的继承人。

    石岩单膝着地，极速提炼新的力量，面前巨坑中哈森恐怖的能量波动持续飙升，显然也在蓄势着更强的攻击，而塞西莉亚、莫雬、奥黛丽等人却全部呆住了，如看怪物般看向石岩。

    除去苍澐，没人知道石岩的真实身份，对他突然的变化，也没有人可以预料。

    奥黛丽一贯的倨傲明显收敛许多，她静静看着变化神体的石岩，竟然忽然觉得轻松许多

    “难怪可以如此强悍，原来是不死魔族的族人，我说么，卑贱的人族岂敢挑衅我的权威，这就好理解了。”奥黛丽居然松了一口气，当她发现石岩能变成不死之身的时候，心中的一层障碍似乎被消掉了。

    莫雬、武枫、焦山众人面面相觑，都瞧出了对方眼底的震撼，他们看向石岩的目光，也忽然变得充满了敬畏。

    四大种族的不死魔族，虽销声匿迹多年，可有关这种种族的强大传说永远都在流传着，任何高等级的生灵，都深知这个种族的可怕，深知这个种族才是真正可以和神族比肩抗衡的种族。

    莫雬众人眼睛都悄悄亮了起来。

    未完待续

