    陈放他们在县城停留了两天，跟着前往草原……

    四月下旬，草原上开满了野花，有牛羊有限吃草。

    询问了当地牧场主人，陈放他们挑选了一块可以安营扎寨的地方。

    蓝天，白云，草原……

    草原面积不大，远处就是高山。

    陈放他们购买了些当地特色的牛肉干，再买了两只羊。

    下午，陈放他们就升起炭火，和牧场主人一家一起烤全羊。

    当地草原都是有主人的，要在当地露营，最好还是得到当地主人同意才行。

    第二天，陈放他们一人一辆电动自行车，骑车进去大草原，找一块地方铺上毯子，欣赏雪山等自然风光。

    进入理塘，陈放他们一行人就放慢了脚步，走走停停，第七天才出去理塘。

    沿途一座座圣洁的雪山，巍峨大山，以及大山沟壑，看得人目眩神迷。

    来到巴塘，陈放他们在这里过了五一，骑着电瓶车前往当地寺庙朝拜。

    和陈放老家那边的寺庙不同。

    云山那边也有些寺庙，不过当地人没什么信仰。寺庙也就是观光景点……

    而当地寺庙，有特别多虔诚的信徒。

    五一过后，陈放他们一行人继续出发，期间遇见了几个穷游学生。

    看到他们招手，康总停车搭了他们一程，到下一个县城，便让他们离开了。

    从理塘到巴塘，再到左贡-……八宿-……然乌湖……米堆冰川……鲁朗林海……

    一路上风景如画。

    本来计划是一个半月的行程，走到LS，就用了差不多一月时间。

    路程两千多公里，一路风景上风景无数，每个地方都值得停留。

    来到LS，自然要去布达拉宫，八廓街和大昭寺……然后前往羊湖……

    羊湖，也就是羊卓雍措，与纳木措、玛旁雍措并称XZ三大圣湖。

    阳光下的羊湖美得让人窒息，碧玉如镜、不染尘俗，纯净和圣洁给人震撼。

    远处是雪山，头顶是蓝天，一起交织出的色泽，真如藏人所说，是女神掉落的绿松石耳坠子。

    五月底。

    陈放他们在羊湖旁边过夜……

    “湖里好多鱼啊。”赵吉阳拿着面包，给水里丢了一小块，引得鱼儿争先恐后。

    “这可是圣湖。”陈放向着羊湖拜了一拜。

    赵吉阳也跟着拜了一拜。

    陈爸和赵爸他们也过来了，望着纯净湖水，这里的湖水纯净……在仙女湖，只有一部分没有人烟的地方，水才如此清澈。

    纯净湖水，远处巍峨的雪山，陈爸他们看着大雪山‘啊~’的大喊起来。

    “你们快点回来咯。”康叔喊道：“做饭吃了我们骑着自行车出去耍。”

    “来了。”

    回去做一个锅包饭，里面有腊肉，香肠，加一些青豆……

    吃过饭。

    陈爸他们骑着车子就出去了。

    陈放他们收拾了东西，也骑着车子出发。

    早上过来的，吃过饭也才九点过。

    太阳升起来了，天空更蓝，一碧如洗。云朵更白，漂浮远处大山的山顶之上……

    赵吉阳他们将自行车弄出来，等陈放他们收拾好，就骑上车，出发。

    这次出来玩，陈爸他们特别高兴，整天整天跟小孩似的，特别疯。

    骑行乡间小路上，到中午，陈放他们去了一个牧场做客，吃当地特色美食……

    出来有一个月了，陈爸他们皮肤都晒黑了一些。

    旅行可以见识没有看过的风景，看到巍峨大山，以及荒凉高原，人的心胸，也会被打开，心中若是有压抑的情绪，很容易被释放。

    在羊湖住了一天，陈放他们开着经过宁金抗沙，然后远远的回头望去……

    XZ真的很美，路边一瞬的掠过，便是风光无限，随处都有惊喜，都能寻获不一样的感动。

    有时候，陈放会被眼前看到的美景震撼、感动到想要落泪。

    下午到珠峰脚下……

    第二天，陈放他们选了个好的露营点，可以远远看到珠峰，没有考虑登山……

    珠峰，世界第一高峰。

    只是远远看着，便已经满足。

    “要不要去大本营看看。”康叔看着巍峨珠峰，说道。

    “我随便。”陈放小舅道。

    “可以去看看……”

    好嘛，本来还说不进去珠峰的。

    不过来都来了，不过去，未免有些遗憾。

    珠峰大本营是一个成熟的旅游景点，可以开车过去，不过要办理进山的手续。

    远远看着珠峰，休息一晚上，天亮，陈放他们一行人就出发了，到新定日路办理进山手续……

    在到达绒布寺往南20公里处的珠峰大本营帐篷区后，距离珠穆朗玛峰大本营还有4公里，陈放他们从车上下来，吃一些东西步行上去。

    在大本营可以看到珠峰，雪白，巍峨，高耸。

    陈放他们在这里拍摄了很多照片，还拍摄了他们旅行的视频。

    旅行视频一路上都有拍摄。累计拍摄时长，应该有超过一百个小时了……

    “我们到珠峰大本营了，记录一下。”周柏架设好机位，开始拍摄。他们背景就是珠峰……

    “看，那就是珠峰。”陈放笑着说。

    “好高好大，高峭啊……”张晨。

    “你会不会说话。”张瑶觉得张晨在开车，掐了他一爪子。

    陈爸他们哈哈笑着……

    “今天到珠峰了。第一次到珠峰，有什么感觉？”周柏采访道。

    “震撼。”康叔说。

    “骄傲，特别骄傲。”陈爸道。

    “太美了……”

    “你们形容词都说完了，我说啥。”三叔清了清嗓子：“看到珠峰，我感觉自己很幸福。没错，就是幸福……”

    “哈哈哈……”

    珠峰大本营，陈放他们走到了最里头，再深入就需要向导了。

    珠峰很美，他们路过的宁峰同样很美。

    进入XZ后，一路景色目不暇接。

    离开珠峰继续赶路，也没多久，天色就黑了。找一个宽敞的地方过夜，用高压锅炖了牛肉，白萝卜牛肉，补充体力。

    后面的行程，一山接着一山，一措接着一措（措，藏语里意思是湖）。

    前面行程用掉了太多时间，后面还有很多路要走。陈放他们加紧了步伐，开始随缘分选择露营，走到哪儿，快天黑了，便在那里露营。

