    黑幡之中明显收摄了不止一个元婴，除此之外还有一些金丹以及低阶修士的残魂。

        早已落败的佛修知空走上前来，朝洛清辞行了一个佛礼。

        “洛施主，这黑幡之上怨气极重，贫僧不才，懂得一些超度之法。

        施主不如将它暂时交予贫僧，待到怨气残魂超度完毕，再行取回，如何?”

        “可以。”洛清辞颔首道：“那便多谢知空大师了。”

        如此说着，她将手中的黑幡用灵力托着送到了知空面前。

        后者伸手接过，口诵佛号，声音清润道：“化解怨气是贫僧分内之事，洛施主不必言谢，接下来还有十余场比斗，贫僧预祝洛施主一切顺利。”

        洛清辞回了一礼，面上笑道：“那便借大师吉言了。”

        第八轮比斗尚未全部结束，因此洛清辞直接在一旁观摩起了超度过程。

        佛修超度吟诵的是往生咒，知空用一道佛光将黑幡托在半空，取出木鱼和犍稚，开始一边敲打一边吟诵。

        随着一道道梵音传出，原本被佛光托着，静止不动的黑幡突然剧烈颤动起来。

        一道道黑气窜出，想要逃离，却被往生咒形成的梵文拦下。

        半空中鬼啸声不断，一时间元婴区域众人的注意力皆被吸引了过来。

        灵元大陆的魔修见到此景，皆是面色阴沉。

        奈何在这座悬天洲陆之上，除了擂台比斗之外，其余时候禁止私斗，所以他们也只能干瞪眼。

        除了说几句不痛不痒的话外，没有任何一丝实质行动。

        这场超度持续了整整九炷香时间，期间洛清辞看到了被收摄进黑幡的同门元婴。

        其周身黑气环绕，初时面目狰狞，随着超度的继续，开始慢慢从中解脱，同其余残魂一般化作点点光辉，消散在世间。

        超度完毕，知空欲将黑幡交给洛清辞，却被她拒绝了。

        此种邪物她要来也无任何用处，反而可能会留一个隐患在身边，因此这黑幡放在专克它的佛门修士那里最合适。

        至于用业火焚灭，在此番情形下明显不合适。经过超度的黑幡已然暂时无害，若当着知空的面将之焚了，不知对方心中会作何感想。

        若是不当场焚灭，隐患也不小，再者将之收进储物袋或者储物戒内也极为不妥。

        将此想法同知空明言之后，对方也未表露出意外之色，只是再次吟诵了一次佛号，随后收回了黑幡，旋即开口道：

        “洛施主放心，但凡此类魔修之物，归真大陆每一处寺庙都会有专门镇压之所，不会让它出现任何问题。”

        得到保证后，洛清辞颔首道：“既如此，便有劳知空大师了。”

        ...

        整整六十六个时辰后，第八轮比斗所有擂台全部结束，第九轮开启了帷幕。

        洛清辞此轮的对手是青玄大陆的一名妖修。

        此妖属冰系，比斗才开始，擂台之上便一片冰天雪地。

        在打斗过程中，洛清辞发现此妖觉醒了天赋异能。

        凡其口中所吐寒冰利剑，只要碰到外物，皆会被其同化。

        因此，与其对战，只能远攻，近战则危矣。

        洛清辞依旧是动用落砚无尘扇对敌，这名妖修显然极清楚自身优势，不停寻机靠近她，不过没有一次能够成功。

        一人一妖僵持了片刻，洛清辞瞄准时机，朝其头部接连挥出三扇。

        半空中两道寒冰利剑撞向了攻击，随即烟消云散。

        灵宝所发攻击速度稍减，不过仍继续朝前落去。

        剩余未被阻拦的一道则冲在最前头，直直朝此妖斩去。

        见对方欲躲避，洛清辞飞至半空，再次斩出数道利芒，从各方向封其退路。

        妖修虽然皮糙肉厚，但四阶元婴境界根本无法抵御上品灵宝全力一击。

        下一瞬，数道利刃入体之声传出，这名妖修发出一声惨呼，直挺挺躺倒在地，化成了原形，是一只雪豹。

        第九轮比斗洛清辞获胜！

        此后，第十轮至第十九轮比斗她皆是轻松获胜。

        到第二十轮时，已然是第一和第二之争。

        不过此回她的对手并非其他大陆之人，正是与她同宗的玉狂鸣，元婴大圆满修士，曾经的天玄榜首，如今的榜二。

        同门较量，她自不会下死手，因此一些手段不可避免有了限制。

        不仅是她，玉狂鸣同样是如此，在擂台比斗开始前，他便发过誓，不论如何，面对同门，杀招不出，哪怕会因此而败。

        不同于那位早已陨落，对名声看得极重的温若颜，玉狂鸣本身对天玄榜的排名并不是很在乎。

        他父亲早逝，年幼之时与其母相依为命，在一次上山采药过程中不慎跌落悬崖。

        若非被偶然路过的宗门长老所救，踏入修行一途，他早已殒命，因此对于宗门他有着极强的归属感。

        对待敌人他下手狠辣，对待同门却无法如此。

        第一与第二的争斗本该残酷异常，必要分出个你死我活来的，但偏偏这次是个例外。

        与其说是比斗，不如说这是一场点到为止的切磋。

        不出所料，玉狂鸣败了，虽然两人均未动用杀招，但洛清辞因有三件灵宝在身，玉狂鸣并非其对手。

        比斗结束，洛清辞看着对面笑容和善的中年，朝其拱了拱手，温和言道：“此番多谢玉师兄手下留情。”

        玉狂鸣回了一礼，抚须笑道：“不必言谢，师妹也未尽全力。

        我虽对于天玄榜排名看得并不重，但师妹以元婴初期修为登顶榜首，太过骇人听闻，因此先前十九轮比斗我一直留心关注着师妹的表现。

        平心而论，师妹那些杀招，若用在我身上，我也是接不下来的，因此这回比斗师妹完全是靠自身实力取胜。”

        对于败给修为不如自己之人，玉狂鸣没有一丝恼怒，反而由衷高兴。

        只因他败给的是同门，宗门同阶之中有能胜过他的，是好事，这从某种程度上代表着宗门实力日渐强大。

        第一和第二的比斗结束，洛清辞获胜，成了元婴组第一名。

        从第十轮开始，若按天数计算，每轮少则七天，多则十五六天。

        仔细算来，整个苍玄大会从开始至今，已然过去了将近半年。

        距离这片悬天洲陆上，神秘力量再现的时期也越来越近。

