    

    
                “仙姐姐，在铸体境界最强的一人是谁？达到了什么地步？”苏御握住拳头，沉声问道。

    
                “最强的一人是奥丁二世，她在一品铸体境界达到十万斤力量，这一数值便是顶峰的存在，千年以来，代表着铸体境界所能达到的极限。”

    
                允仙儿凝重的说道。

    
                千年前

    
                那是一个恢弘的大世，天才齐出，天骄璀璨，突破一个个极限，在争夺神明的传承，想要开创出属于自己的时代。

    
                无数实力恐怖的存在出手，为神像的所有权出手，石破天惊，天崩地裂，只为自己的后代能够青出于蓝而胜于蓝。

    
                一位白衣少女立身于九天，手持一柄黑色的长枪，身材修长，容貌精致。

    
                她战败一名又一名天才，哪怕是天骄也只能在她脚下，百年一遇的妖孽也要俯首。

    
                那便是奥丁二世，一个传奇性质的女子，战绩辉煌，关于她的传说数不胜数。

    
                她是不败的神话，是年轻一辈的领军人物！

    
                以弱冠之龄对抗老一辈的强者

    
                神庭创建之初

    
                有遮天大手落下，想要覆灭这刚刚起航的势力。

    
                那一日的奥丁二世如同真正的神邸降临世间，浑身沐浴在无穷无尽的雷光中，飓风为之起舞。

    
                那一战结束后，接下来便是奥丁时代，神庭成为世界霸主，无人敢涉其锋芒。

    
                千年以来

    
                虽有无数天才诞生，也有神之子出现，展现无量的风姿，但也远远不如奥丁二世夺目耀人。

    
                米迦勒二世何其耀眼，曾如一轮大日照耀世间，那一时代，没有一人是他的对手，但因为神明传承不如奥丁二世，只能屈居于第二。

    
                “小御，小顾想要你加入大华国，成为大华国的支柱。”允仙儿平淡的说道。

    
                她没有偏心于小御，也没有偏心于顾筠心，这种大的选择，她愿尊重苏御的选择。

    
                “我明白。”

    
                苏御收起拳头，抬起头，眺望着天空，不知在想些什么。

    
                “师姐，这一个时代，将是属于我的时代，不论是奥丁二世还是米迦勒二世，都不能阻止我，我将取代奥丁，成为照亮时代的大日。”

    
                苏御的声音很平淡，却充满着极强的自信，那是从骨子里渗透出的自信与骄傲。

    
                允仙儿微微一笑，小酒窝醉人心脾，从背后抱住苏御。

    
                “师姐相信你，这个时代，一定是属于你的。”

    
                如果有敌人，师姐也一定会为你扫平。

    
                这句话允仙儿没有说出口，只是在心中默默想着。

    
                “我会为顾姐姐寻来一尊强大神明传承，让她成为大华国的支柱，我的姐姐们，一定都要有神明传承。”

    
                允仙儿没有言语，脑袋埋在苏御背后，微风吹过，三千青丝为之飘动。

    
                七日后

    
                呼呼呼！！

    
                山河武馆练功房内，苏御正在艰难躲避四师姐顾筠心的攻击，顾筠心是三品洞天境界，比他强大太多，哪怕仅仅表露百分之一，也不是苏御能够抵挡的。

    
                顾筠心粉拳快速打出，攻势凶猛，如同猛虎下山，快！猛！势！

    
                苏御眼睛闪烁着金光，瞳孔不断挪动，捕捉顾筠心攻击轨迹。

    
                “每见到一次，都为之惊讶的神通，火眼金睛恐怖如斯！”长孙春岚在场外惊叹。

    
                能够在战斗中捕捉敌人的攻击轨迹，能够看出存在的破绽，带有破妄能力，简直是所有修炼者心中的神技。

    
                “火眼金睛既然能够看穿虚幻，岂不是也拥有透视能力？”蔡云韵忽然想到这个可能。

    
                “我早就猜到了，火眼金睛绝对能够透视，上次小御看我时，下意识的向下看，并且眼睛都像被吸住一般，绝对能够透视，只是不告诉我们罢了。”

    
                “哼，臭小御，竟然不告诉我。”

    
                “只要出门后，约束他不乱看就好。”

    
                顾筠心抓住苏御的空档，一招寸拳打出，不偏不倚的打中苏御的腰部，令他瞬间失去战斗力。

    
                “嘶~顾姐姐，你下手太狠了。”苏御忍不住呲牙，这一拳差一些就能把他肾打爆，那股酸爽太美妙了。

    
                哼！

    
                “难道我不知道你有金刚不坏身吗？如果力气小，根本无法令你失去战斗力。”

    
                顾筠心将苏御抱起，向场外走去，她的体香传入苏御脑中，令他的疼痛都减少许多。

    
                啧啧！

    
                “有师姐宠就是好。”

    
                苏御丝毫没有认为自己在吃软饭，乐在其中。

    
                “我去给小御按摩。”

    
                不！

    
                苏御当即跳下，严词拒绝顾筠心，他在一段时间已经搞明白了顾筠心的癖好，喜欢休息时有抱枕，而那个抱枕自然是苏御，

    
                三师姐长孙春岚喜欢苏御给他按摩，虽然按起来手感非常不错，但经不住要经常按摩，还有其他师姐的小癖好，每一个都与他有关。

    
                “其他师姐是啥癖好？为何原主人没有留下？”

    
                “小御，我们出发吧！”

    
                蔡云韵拉着苏御向外走去，今日便是教廷的神启之日，也是山河武馆答应的神启日子。

    
                此时的双神启话题已经爆火网络，参与者上亿，世界各地都在关注这件事。

    
                光明教廷总部已经被围的水泄不通，上万人在教堂内，围观神之子诞生。

    
                “山河武馆已经被围住，我们怎么出去？”苏御透过窗户看到外界人山人海，有许多人扛着摄像装备，正在现场直播这一次饕餮盛宴。

    
                “武馆内有暗道，我们通过暗道出去，然后前往小蔡的大学，大约下午四点便能到。”允仙儿看着外面的一群人，丝毫不慌张。

    
                “啧啧，我们也要进行直播吗？”

    
                “当然，我们不仅要直播，更要在所有人面前打光明教廷的脸！然后在教廷威信大降的时候，由五妹去获得上帝耶和华传承，以此谋取光明教廷最大的信任。”

