    在余墨之名因为少女们再一次响彻行道宗时。

    在众人想象不到的地方。

    系统接收到了大量的怨念。

    一条条怨念列表疯狂刷新。

    但ta正火急火燎，加紧加急的收集余墨碎片。

    勤奋的像是捡蘑菇的小姑娘。

    找到一块，就拼在一起，余墨飘的虚空里到处都是。

    终于。

    系统长舒一口气。

    余墨完好无损的拼好了！

    一个零件也没多。

    果断掏出大晶砖先给余墨拍了一下。

    然后……

    ［皮卡……丘~~~！］

    一阵过电之后，余墨激灵灵睁开了眼睛。

    跳起来，满脸惊恐的惨叫：“ヽ(???)?!!!啊啊啊啊啊！”

    “欸，我没事！”

    余墨摸了摸全身，忽然一愣：“我刚才为嘛要叫？”

    ［?????］

    ［我的宝！］

    ［你可担心死我了！］

    ［你都睡了四个月了！］

    系统第一时间就换上了哭腔，泫然欲泣。

    像是真的很担心一样。

    余墨：？？？

    懵逼的指着自己：“我睡四个月了？”

    ［嗯嗯！????］

    “怪不得我这身体像散架了一样。”

    余墨拉了拉身子，骨骼发出噼里啪啦的暴鸣。

    散架……

    系统小手蠢蠢欲动。

    难道宝的记忆还有些残留？要不再敲一下以绝后患？

    余墨：“我咋就睡了四个月？”

    ［宝，你忘了，为了种下小塔种子，将自己浑身劲气用尽，力竭的倒下了！］

    余墨仔细想了想：“好像确实是有这么一回事……”

    系统正放下大晶砖。

    余墨眼睛一瞪：“少来，你是不是又坑我了？”

    “一起来我脑袋就疼，肯定是你敲了我！对我的记忆动手动脚！”

    余墨气呼呼的。

    四个月！

    他被坑的“睡”了四个月！

    他太了解系统了。

    咬牙道：“你是不是睡了四个月把我忘了！”

    ［(???????)］

    余墨凶道：“别用如此单纯的表情来遮掩你那邪恶的小心思！”

    不行呐。

    宝必须得加大剂量了！

    余墨十分警惕，尤其是脑袋一圈。

    “又想敲我的头。”

    “系统，我……”

    余墨气的都说不出话来。

    ［人家也是忘了嘛，非要这么凶人家，呜呜呜……宝不爱人家了，宝嫌弃人家了……???????????］

    一哭。

    ［我要离开宝！我要召告天下，宝就是个负心汉，拿了人家那么多东西，用完人家就不要，就嫌弃了，我要让世人戳你脊梁骨！……戳死你戳死你！］

    二闹。

    ［我要上吊！╰??╯］

    三上吊。

    余墨：(~￣△￣)~

    “呦”荡起了胳膊，一脸销魂。

    ［噗嗤~哈哈哈哈……］

    “哼，装不下去了吧。”

    “闹啊，你继续闹啊！”

    一招破了系统的连招。

    余墨简直成了高手。

    ［……］

    ［对不起嘛，我知道错了……我不该因为贪睡，就忘了你，我也不知道我会睡那么久的啦……］

    系统老老实实的道歉。

    “我接受你的道歉。”

    余墨看向原本的空间风暴处，此时在无暴虐的空间裂缝，取而代之的是一尊古朴大气的塔。

    九层塔身，仿佛容纳着无限深渊，如有混沌沉淀，镇压在虚空中，有着非凡气韵，像是神魔之物。

    远远的，余墨就感知到他与塔之间那千丝万缕的联系。

    余墨叹了口气，摸了摸空处，眼神温柔：

    “系统，你辛苦了。”

    这一刻的余墨，柔情的能融化冰山，自他眼底透出的，是仿佛冬日的火光。

    系统一时间都愣了。

    余墨向那塔走去，继续道：“我只是种下，将它炼出来的是你。”

    “你睡了四个月，一定是累坏了吧？”

    余墨手碰在塔身上，这座塔只有他半身高，却好似磅礴万丈，轻轻颤鸣，欢喜雀跃。

    而余墨眼中浓浓的心疼。

    你啊你……

    系统为了你都累成啥样了。

    ［……］

    ta都说是ta贪睡了……

    算了，就让他这么以为吧。

    我炼塔可是很累的好不好！

    “系统，给这座塔取个名字吧。”

    系统想都没想：［墨塔］

    ［就叫它墨塔，这是你的塔］

    “墨塔？”

    塔身整个颤抖起来，很喜欢这个名字。

    余墨微笑：“行，就叫墨塔。”

    手收回，墨塔变得如黄豆大小，直直沉进了气海里。

    “走吧，咱们出去。”

    余墨转身之际。

    mua~！

    他摸着自己的脸颊，微愕：“你亲我！”

    ［还不许我亲了？］

    “这边再来一下？”

    ［美的你！］

    系统小傲娇翻了个白眼。

    余墨傻笑着。

    得系统如此，夫复何求啊！

    走出虚空。

    熟悉的场景。

    就见凌乱的床上，凌乱的夏瑶忽然从他的枕头上拔脸而起，撇了撇小嘴：“都没师弟的味了……”

    然后就看见了错愕的余墨。

    一股激流涌动全身。

    俏脸殷红的如血，甚至冒出了热气。

    那一刻，她已经考虑好去别的国家生活了。

    下一刻，她想变成毛毛虫。

    余墨凌乱了。

    浑身起鸡皮疙瘩：“小瑶瑶，你……”

    夏瑶从害羞到悲愤到绝望到人生无光的跨越只在短短数息里。

    “师弟……”

    “你……”

    “这四个月都去哪里了……”

    现在，夏瑶背过着余墨，抱着双膝，眼神空洞无光，面如死灰。

    连背影都是石化的灰色色调。

    余墨：“…闭关…”

    “闭关了啊……”

    夏瑶现在只想化为历史的尘埃，谁也找不到的那种。

    余墨坐到床边，也是不好意思开口。

    尴尬……

    撇了眼枕头，拿起来，背过手递到夏瑶身边。

    “枕头就……送给你了。”

    夏瑶没去看。

    快尴尬死。

    现在谁要枕头啊！

    这是枕头不枕头的事吗？

    这是……欸呀，想死啊！

    等等，师弟是个榆木脑袋，肯定会想偏的！

    虽然余墨思维老不在一条线上。

    但首先，他不瞎。

    其次，他听的到。

    余墨：“就算四个月没见到我，也不必这么……忘情所以吧……”

    啊……师弟还是听到了！

    夏瑶掩面而泣，后大锁喉安排上，一顿摇。

    夏瑶两颗眼睛红彤彤：“师弟，你忘了吧，快忘了吧……”

    余墨这次反应的很快：“行，我忘了。”

    夏瑶听完，松开余墨，赶忙下床，埋着头匆匆走出屋舍。

    “我去叫晴川和澄澄过来。”

    “行……”

    余墨拿起枕头嗅了嗅。

    “这姑娘是搁我床上翻了多少天？”

    “这么喜欢我的床？要不都送给她得了……”

