    第990章 处死   

    其实大家也没什么恶意，就只是想要讨论一下这些事情，而且刚刚有不少人看到，莫家父母，不停的追在莫离的身后，不用问都知道，肯定是为家里的小孩子求情的。

    

    “大家安静一下，我今天有件事情要在这里宣布，耽误一下大家的时间，等我说完了之后，大家就各忙各的去。”

    人到的差不多了之后，大头领立刻站起来，大吼一声。

    

    他这么一大喊，所有说话的人，立刻就闭上了嘴，没有一个敢再开口的，整个场地，都特别的安静。

    

    张龙刚刚坐在那里，都被这一声大吼给吓了一大跳，他看着下面那些乖巧的人，怎么也想象不到，大头领竟然这么厉害。

    

    “大头领，您有什么事情直接说就是了。”

    站在前排的几个，在大头领的面前，也算是有头有脸的人物了，也就只有他们，还敢这么说话。

    

    其他的那些，有的见到了大头领，甚至连话都不敢说，也是因为这个部落，人越来越多，从一开始的几千人，到现在都好几万人，大头领也不可能每一个都能认得的。

    

    “把人带上来，让大家伙看看，咱们部落里，竟然出现了，和外人勾结的。”

    大头领一挥手，立刻就有两队人，把人给带了上来。

    

    还有夏洛克的尸体，直接就被扔在了地上，看到有尸体，大家伙都被吓了一大跳，他们也立刻意识到，这件事情有多么严重了。

    

    “这件事情，现在我让军师来跟大家说。”

    大头领说完之后，就直接看向我张龙，他们之前可没有说有这个环节，张龙直接就愣在了那里。

    

    大头领拼命的给他使眼色，张龙慢慢的站了起，他这个时候大脑都是一片空白，感觉什么也不知道，你连准备都没有。

    

    “别着急，就按照我们说好的说就行了，这可是一个很好的展示机会。”

    可能是看出来张龙有些紧张，大头领朝着他那个方向坐了坐，小声的跟他说。

    

    张龙深吸了一口气，看了一眼，下面乌压压的，差点就腿软了，他从小到大，最不喜欢的就是站在讲台上面说话了，总给人一种特别紧张的感觉。

    

    “事情是这样的，昨天晚上我和大头领两个人，闲来无事就出来转转，看到了这个人，那叫夏洛克，我们也不知道他是什么人。”

    伸头一刀，缩头也是一刀，张龙多少能明白，是大头领给他的一次机会。

    

    底下的那些人，全都安静的听，他们对待张龙的时候，虽然没有像大头领那么恭敬有劲加，什么也没有，一个敢开口说话的。

    

    “军师，这一看这个人就和我们长的不一样，肯定是那些坏蛋。”

    也不知道谁喊了一声，所有的人立刻就开始跟着喊坏蛋。

    

    这夏洛克的长相，确实是那种标准，西方人的长相，和这座岛上的土著居民产生了非常强烈的对比。

    

    “确实是，而且我们巡逻的人，根本就没有发现这个人，昨天晚上，大头领已经狠狠地罚过他们了，还有就是这一位，大家伙应该都认识，是一个巡逻队的头目，还有另外这一位，两个给这个人大开方便之门。”

    说着说着，张龙就感觉到自然多了，也没有那么紧张了。

    

    听了这些话之后，底下的那些人，全都恶狠狠的瞪着台上的两个人，这样一个陌生人进来，还没有被巡逻队的人给发现，他们每一个人的生命安全都会受到威胁的。

    

    张龙之所以会这么说，也是为了引导大家的愤怒，因为只有这样，才能让接下来发生的事情显得合情合理。

    

    “大头领，像是这样的人，咱们就应该好好的惩罚才行，我觉得直接把他们两个给杀了吧。”

    前面这几个人，还真是不嫌事大。

    

    张龙看了一眼大头领，也不知道这几个，是不是他事先安排好的，要真是这样的话，那可就完全代表大头领的意思了。

    

    其实对于这两个人的惩罚，他们三个人，昨天晚上也没怎么商量，最主要的还是因为莫离，他对情绪有些低。

    

    张龙用眼角的余光看了他一眼，果然听得处死这两个字的时候，他脸上的神情，立刻就有了很大的变化。

    

    “对对对，把他们都给杀了，把这个陌生人放进部落里面来，这不是想要我们的命吗？”

    不管是在哪里，都有那种特别聪明的人，立刻就意识到了。

    

    这么一喊，支持的人就更多了，要是当着这么多人的面，把背叛者给杀了，那种震慑的作用，实在是太大了。

    

    大头领有的时候，表面上看着有些粗糙，其实还是心思非常细腻的，而且最重要的是，他懂得驭人之术。

    

    “不可以，不能杀了我的儿子，大头领，孩子平时乖巧听话，什么错事都没有做过，您是不是搞错了呀！”

    听着周围的喊杀声阵阵，莫家父母可就坐不住了，立刻就站出来反对。

    

    只可惜的是，他们反对的声音，立刻就被那些人给压了下去，眼看着大家情绪激动，大有要大打出手的架势。

    

    就在这个时候，大头领又慢慢的站了起来，这个时候，就应该是他出面了，只不过是几个手势，底下的人立刻就安静了下来。

    

    “这两个人，背叛了我们的部落，差一点就害死了，我们所有的人，既然大家的意见有分歧，那我提议，赞成，把他们两个给杀了的全都站在这边，不赞同的站在这一边，我们少数服从多数。”

    大头领发现，这个方法实在是太好了。

    

    有的时候，就算是那些反对的人输了，也说不出什么话来，毕竟他们没办法反驳，这还真是活学活用的。

    

    张龙知道，自己的任务，这也算是告一段落了，默默的坐了回去，他第一时间就去看莫离的脸色。

    

    底下的人，听了大头领说的话之后，全都是一边倒的，朝着左边的方向涌入，也就只有莫家的人，选择了反对，他们拼命的想要把人拉入自己的阵营中来。

    

    “你心里很难受吗？”

    张龙拍了拍莫离的肩膀，想要安慰一下他。

    

    

    

