
不但母后显得年轻犹如二十多岁的小姑娘，便连父皇那都是依旧年轻俊美——

父皇哪一次微服出宫，都会招蜂引蝶，引得无数女子为他痴狂。

偏偏父皇看似长了一张多情脸，实则却是一颗痴情心。

这世间的女子，在他眼里，统统都比不过母后的一根手指头。

他心里，只惦记着母后，旁的女子，从不多看一眼。

纵使那些年轻貌美的女子，脱光了衣服站在父皇面前，父皇眼睛都不会眨一下。

大越国的女子，都羡慕母后，能够嫁给父皇这么痴情专情的男子。

曾经，她也曾期望过，自己将来也一定能遇见一个，对自己痴情，疼爱自己道极致的男子。

不过，随着岁月的增长，随着这些年在江湖上走动，她看到了太多的痴男怨女。

她也渐渐的明白，并不是所有人都是月千澜和君墨渊。

所以，这世上的爱情，并不是都如他们这般完美。

这也导致君云绵，对待感情的态度颇为淡薄。

——

君云绵陪着月千澜整整呆了一下午，用过了晚膳，她才离开了凤仪宫。

她刚刚离开，君墨渊便回了凤仪宫。

月千澜又赶紧让何芸，准备他的晚膳。

一通忙活，晚膳上桌，君墨渊有些狼吞虎咽的喝了一碗米粥。

月千澜看着他这么狼吞虎咽的模样，她的眉头微微一蹙。

“你午膳是没吃吗？”

君墨渊有些心虚的低声咳嗽一声：“吃了，午膳我吃了。”

月千澜微微挑眉，她勾唇笑问道：“是吗？我怎么觉得，你好像在骗我……”

“没骗你……”

月千澜不想听他解释，当即便站起身来，看向殿外候着的福德。

“福德，你进来……”

福德哆嗦着身子，有些慌乱的走进殿内。

他噗通一声，跪在了月千澜的面前。

“奴才给皇后娘娘请安……”

月千澜走到福德面前，低声问：“本宫问你，陛下午膳吃了吗？”

君墨渊在后面，拼命的冲着福德使眼色。

福德低垂眼帘没有看见，颇为犹豫的回了一句：“陛下……陛下他……他吃了午膳。”

“是吗？福德你要知道，只要本宫一句话，中午发生了什么，不过半刻，本宫便能查的一清二楚。你确定，你要诓骗本宫，犯下不可饶恕的大罪吗?＆quot;月千澜冷着声音，低声警告。

福德吓得脸色一阵惨白，他连忙冲着月千澜磕头。

“娘娘，娘娘饶命。奴才刚刚说谎了，是陛下警告奴才，不让奴才乱说的。”

“事实上，陛下一整天都在忙着处理公务，他根本就没时间用膳。奴才也劝过陛下了，可是陛下不听啊。”

君墨渊坐在那里，有些恼怒的瞪了眼福德。

真是一个没用的废物，小月儿随便吓唬他一句，他就统统都招了。

他也不想想，有他这个皇上，为他撑腰呢，皇后能把他怎么样啊？

君墨渊气的要命，真是蠢死了。

月千澜让福德退了下去，福德抖着两条腿，颤颤巍巍的退出了凤仪宫。

这下子，他可真是成了一个里外不是东西的奴才了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960504"  chaptername="番：奴才刚刚说谎了">加入书签</a>
</div>
