    兰德尔将军，正在取舍之间艰难地徘徊着。

    而“星灵族”的高级“执法官”吉米，他感觉自己现在完全就是被架在火上烤着。

    “散开。”

    “全部散开。”

    “不要理会晨星联邦那边，你们的脑袋里装的都是什么？联邦现在敢向我们动手吗？”

    “我说的彻底散开，你们全部扎成一堆，打来打去全是在攻击自己的战舰！”

    “你们这些蠢货，快点散开。”

    向来脾性都很不好的吉米，就差在通讯频道中破口大骂了。

    那“虫族领主”头骨制成的头盔下，怒容满面的吉米，心里却是一片冰凉。

    跟“晨星联邦”一样，“星灵族”这次同样犯下了致命的错误。

    先不说联邦出乎他们意料的强硬态度，光是“虚空异兽”的实力，就远比他们想象的更加强悍。

    一支全副武装的舰队，在吉米看来依靠强大的“传输棱镜”科技，它们可以在瞬间召来数十数百支舰队。

    就“晨星联邦”控制的这片星域而言，有着强大机动性的“星灵族”舰队，哪怕只有这一支，吉米都觉得没有什么地方是他们去不了的，也没有什么能让他们陷入困境。

    当然。“虫族”必须除外。

    而在吉米心中，这两只“虚空异兽”跟虫族比起来，简直就是宇宙和一块陨石的区别，根本不可能相提并论。

    但事实就像一记冰冷的耳光，狠狠地甩在了他的脸上。

    收到命令来接应瑞利和乔里俩人回去，他跑过来时却听到了他们的死讯。

    并且，在他眼中合情合理的要求被联邦无情的地拒绝。

    两只“虚空异兽”竟然敢在这样的节骨眼上，同时向“晨星联邦”和他们发动突袭，光是这一点就让吉米想破脑袋都无法理解。

    而事实再一次证明了，两只“虚空异兽”有它们狂妄的本钱。

    突兀出现在“星灵族”舰队当中的云海，只是瞬间就毁灭了两艘“虚空辉光舰”。

    它的攻击，完全超出了吉米可以理解的极限。

    把一架已经死亡一般的“虚空辉光舰”当成武器，蛮横地抡起来朝另外一架“虚空辉光舰”猛砸起来。

    无论被砸的“虚空辉光舰”飞向哪个方向，那只“虚空异兽”总会在瞬间出现在它的前方，再狠狠地砸过去。

    只用了几秒的时间，还不等其他“星灵族”人彻底反应过来，无论“虚空异兽”尖爪抓住当成了武器的“虚空辉光舰”，又或者那艘被它攻击的“虚空辉光舰”，很快就变成了两团废铁。

    这时，不需要吉米下命令，所有“星灵族”的战舰锁定了“虚空异兽”的身躯，随即猛烈地开火了。

    没有辱没了“虚空”这两个字代表的含义，在他们愤怒的眼神中，就在所有战舰开火的瞬间，庞大的“虚空异兽”消失了。

    “星灵族”战舰的攻击，并没有全部落空。

    所有战舰至少有一小半的火力攻击，落到了自家的战舰上面。

    还好有“等离子护罩”的防御，而且在攻击的瞬间同时考虑到这个问题的“星灵族”人，只是使用了常规的火力攻击。

    即便这样，还是有超过三艘“虚空辉光舰”因为在瞬间承受的火力攻击太过猛烈，它们的“等离子护罩”直接溃散开来。

    另外，有超过三百架“凤凰战机”直接就被打爆了。

    本身体积就很小的“凤凰战机”，它们的“等离子护罩”还没有强悍到可以在瞬间抗衡如此暴烈的火力网攻击的地步。

    这，只是“星灵族”这支舰队的噩梦的开始。

    他们的战舰不是“虫子”，更不是“异兽”。

    如果放在远距离中，哪怕换成“虫族”，也不可能把一支“星灵族”舰队打的如此狼狈。

    偏偏，他们的敌人是一只无视空间距离的“虚空异兽”。

    这场仗，可能是“星灵族”有史以来打的最窝囊的一场仗了。

    神出鬼没的“虚空异兽”每一次出现都会毁灭一艘“虚空辉光舰”，或者一片“凤凰战机”。

    而“星灵族”七手八脚的反击，往往却只能击中自己的战舰。

    心里别提有多窝火了，吉米突然有些后悔自己先前太过强硬的态度了。

    远程通讯，总是有时间差的。

    所以，更多的时候，负责某次行动的人都拥有一定的自主权。

    向来横惯了的吉米，根本没有把联邦的反对放在眼中，更没有把“虚空异兽”放在心里。

    这一次，他为自己的强横，付出了惨重的代价。

    “散开也不是办法。”

    “我们集中在一起，火力输出还能对它造成威胁。”

    “如果我们全部散开，那绝对会被它一艘接一艘毁灭。”

    感觉自己现在已经被架在了火上的吉米，当他看到“虚空异兽”又诡异地出现在一片“凤凰战机”群中，带起了一阵阵猛烈的爆炸时，他身上响起了一个声音。

    “可是集中在一起有用吗？”

    “看到没有，它又要消失了。”

    “我们的反击，只会毁灭那些凤凰战机。”

    吉米就像被点燃的炮仗一样，愤怒地吼道。

    “这已经不是集中或者分散能够解决的了，我们只有两个选择。”

    “要么撤离，要么启动传输棱镜召来更多的战舰。”

    “你要快一点做出决定，舰队现在的损伤已经超过了三成，这样打下去，整支舰队要不了多久就会全部折在这里了。”

    吉米的身后，高阶“圣堂武士”斯考特也没在意他的态度，而是认真地建议道。

    “撤离？”

    “召集其它舰队？”

    吉米喃喃说着，他的脸上闪过了痛苦的神情。

    “吉米，现在不是考虑你的前途的时候了。”

    “你晚一秒做出决定，我们就要承受巨大的损失。”

    “我们不是联邦，星灵族没有他们那么多舰队。”

    “你刚刚也看到了，他们把数万太空堡垒直接送给了虚空异兽泄愤。”

    “这样的事情，我们干不出来。”

    “所以，不想舰队继续承受更大的损失，你最好马上做出决定。”

    斯考特声音压低了不少，但足够吉米听的清清楚楚了。

    脸上的愤怒渐渐地褪去，眼神中露出颓败的神情，吉米刚想说些什么，不过瞬间他的脸上露出了一丝期待的表情。

    不止是他，就连他身后的斯考特都忍不住探了探脖子，紧张地看向了控制台上巨大的立体投影。

