    已经修复的前殿大门，陈风没有和上次那样走甬道。这次是来拆台的，不是来闯关的，就没必要循规蹈矩了。

    五色巨手探出，猛地拍击在宫殿外的禁制光幕上，在灵力爆裂声中，将整片光幕碎裂。数十道五色灭绝神针飞射，将大阵运转暴露的阵眼暴力破坏。

    剧烈爆裂声过后，占地两百多亩的主殿，彻底成了废墟。

    面对灵光闪烁，提示警报不断的禁制天花板，陈风再次粗暴拍碎。挖开侧殿的玉璧通道，瘫痪的禁制大阵后面，露出一片秘库区域。坍塌的大厅里，露出一排排小隔间，每隔隔间里静坐这一具三阶傀儡。

    灰色的霞光，地毯式的扫荡而过，陈风将上前具三阶傀儡掠夺一空。掏空了傀儡储备库，陈风来到殿后。

    五色神光洒落，那些储存灵材的玉柜被一一破开禁制。陈风没心思一格格整理，直接将五排宝物玉柜全部扫进万化炉。至于整理整顿的后期事宜，就交给木系化身了。

    前殿如此，中殿同样如此。陈风以秋风扫落叶之势，疯狂的摧毁中殿，将其中的宝物和傀儡扫荡一空。其中，最珍贵的六具紫金傀儡，被陈风收入囊中。

    境界上来了，曾经那种喜悦感再无存在，只是暴力收割。

    正当他准备再接再厉时，一阵咆哮的咒骂声从空中传来。一只巨大傀儡凌空虚度，传出愤怒的怒意。三头六臂的上半身，在三里外就射来三道光柱；如同蛛魔的八爪下身，点出一道道诀印，牵引着空中的禁制，向陈风轰击青银两色雷电。

    不远处的通灵殿方向，三十多具紫金傀儡在空中飞遁，汇集而来。

    陈风一点头顶上五行环，连环竖立起七重五行衍相盾，拦截三道墨色光柱。连续法力殉爆之后，衍相盾还剩三重。定眼一看，陈风便确定正主来人；当初逃离这片遗迹时，有一股强大神识在追踪他；那个神识波动和眼前的三头六臂巨魔一模一样。

    既然正主来了，那就更好办了。陈风一点眉间，灰色漩涡通道涌现，四具新出炉的五阶傀儡带着一众四阶傀儡闪耀登场。

    留下玄鹰傀儡拦截紫金傀儡群，其余的的傀儡在陈风的微笑之中，向正主包围去...

    ......

    二天后，陈风出现在天傀阁之内，站在最深处的金色案台前面。

    手腕翻出，一只金灿灿的令牌出现在手心。这支令牌，周围布满的楔形符文，中间使用傀儡灵物组篆写着“地灵瑜令”四个字。此物，是陈风灭杀巨魔傀儡后，从正主的储物手镯里搜出的。

    二天前，陈风以多欺少，带着三具五阶傀儡将那巨魔傀儡围困之后，荒族傀儡直接用野蛮爆裂的搏击术，正面硬抗巨魔傀儡的强横身躯。被限制行动范围的巨魔傀儡，在陈风天煞摄魂幡、雷鹏的雷暴秘术、金月天尸的白骨阴火合力下，很快就悲剧了。

    巨魔傀儡耗尽灵力和魂力后，陈风直接用万化炉收取。

    这巨魔傀儡的身躯虽然坚不可摧，如同传说中的金刚之躯；但在万化炉的灰色漩涡面前，一切都是纸老虎。被吞噬一部分身躯后，三个地灵族的老家伙，以灵魂脱壳的方式逃离。

    只是，身在万化炉之中，他们又能逃到哪里？被万化炉重新禁锢折磨一番后，陈风以搜魂之术获取情报之后，将他们送入轮回。

    话说，这三个老家伙也真是狠人，数千年时光窝在傀儡之躯，就是为了什么通灵傀儡之身。为了修行大道，放弃了自己的身体，与傀儡融合？陈风无法理解这种疯狂行径。

    地灵族擅长炼器，炼制傀儡，但本体修炼非常简单。上苍给他们开启了两种天赋，似乎就关闭了其他窗口。

    一道金光化作金色的傀儡铭文，从金色的光罩上洒落。铭文如蠕虫一般游动钻入光罩，片刻后，光罩彻底消失掉。如此，张手一招，三本金册的正本就彻底落入陈风手中。

    走到禁制中枢，用“地灵瑜令”关闭所有禁制，陈风飞到阁楼外。

    放出万化炉真身，灰色空间通道化作巨型漩涡，将下方整座阁楼完整地收入万化炉。如此，地灵一族留在青尧界的整个传承之宝，就彻底地落入陈风手中。

    拿出《天傀真经》的中册和上册，翻阅起来...十天后，陈风倍感欣慰。这《天傀真经》还真是大有来历，这套傀儡之道传承，竟然是来自于上界面的一个大族。

    如此一来，陈风的傀儡炼制法门和移动阵法的思路需要重新勾勒。

    离开藏经阁废墟，陈风飞向峡谷的悬崖半腰位置，一番搜寻后，陈风踏入幻阵掩饰的暗殿。这隐藏的小型殿堂中央，一座短距离的传送阵映入视野。

    陈风检测一番，手持”地灵瑜令”，打出传送法诀；轻微的眩晕后，睁眼看到的是一座庞大宏伟的地下宫殿。

    一切布置和搜魂所知一样。中央区域正是地灵族三个老不死的闭关地点，元寰锁天大阵内的灵脉，通过禁制大阵的手段，大部都汇集到这个高台之中。大殿的顶部，通过元寰锁天大阵，又将外界的星光都聚集于此。

    打理一阵，陈风开始着手解析元寰锁天大阵的控制中枢...一切都非常完美，剩下的事情，就是将整座遗迹清理一遍。

    万事俱备，只等着陈风调整身心，以最佳的状态去冲击五阶境界。

    ......

    青尧界，凡人的世界依旧生老病死，王朝兴衰更替；修炼者的世界，则风起云涌，暗流涌动。

    陈风则撇开外界的一切纷纷扰扰，在地下宫殿里闭关潜修。

    春去秋来，时光飞逝。十年后，一股浩瀚的天地灵潮在漩涡之海的某个角落形成。受到莫名的天地法则牵引，一团团拳头大的灵气光团，从海水里、礁石里、海底森林里喷薄涌出。

    以地灵族遗迹为中心的方圆千里之内，下到海底岩层，上等青冥罡风层，庞大的灵气形成云团，形成飓风向中心汇集。受此元气潮汐影响，更远处的灵气也向此地流淌迁徙。

    如此浩大的天地元气波动，自然瞒不过漩涡之海内修为高深的修炼者。

