
    第1687章折骨

    如非万不得已，雷诗婧是不会给自己电话的。

    叶天龙很快作出一个判断，随后就从白色秋千跳了下来，准备洗澡换衣服去找雷诗婧。

    回到大厅，韩静已经醒来，正从冰箱取了一瓶净水，咕噜噜的灌着。

    叶天龙神情犹豫了一会，最终还是决定跟韩静说起雷诗婧，同时说出了自己今晚的打算。

    让叶天龙感到意外的是，韩静没有跟以往一样吃醋，甚至知道雷诗婧生病后，催促他赶紧去探望。

    叶天龙愣了愣，有点不相信，还以为韩静试探自己，只是韩静的急切，让叶天龙知道她不是装大度。

    他怎么都想不到，乐安好给了韩静很大触动，她无形中逼走了乐安好，不想再逼走一个雷诗婧了。

    而且韩静内心多少认命，既然无法忘记这混蛋，那只能试着接受他的一切……

    叶天龙也没多想，叮嘱韩静一番后，他就开着车子驶向了雷家花园。

    “呜——”

    车子一路狂飙，四十多公里路，十分钟就到了。

    叶天龙出现的时候，雷府正张灯结彩，不仅门口悬挂了两个大大的生肖气球，围墙也都拉满了彩灯。

    门口两边的草地，也都飘着彩色的气球。

    只是气氛虽然很喜庆，但戒备却很森严，不仅附近乞丐尽数被驱赶，小商小贩也都被高压水枪冲开。

    想要沾喜气的人，只能郁闷地走掉，不少人纷纷议论，雷夫人架子越来越大了……

    从车里出来的叶天龙还见到，机场抓雷诗婧的光头男子，正对几名雷氏守卫喝道：

    “记住了，今天是大喜日子，闲杂人等，全部不准放入进来。”

    他气势十足：“今晚来的宾客全都非富即贵，有什么意外或伤害，你们脑袋搬家都不够。”

    几名雷氏守卫连连点头：“是，朱哥。”

    朱哥又吩咐一句：“一定要看清请帖，不然咱们都会麻烦的。”

    叶天龙扫视一眼，随后挪移脚步上前。

    “站住！”

    就在叶天龙快到门口时，几个守卫把目光从朱哥身上收回，盯住叶天龙齐齐喝道：“什么人？”

    显然都认出叶天龙是陌生面孔。

    “还有不怕死的人来？”

    朱哥狞笑一声，扭头扫视来者，见到是叶天龙，眼皮瞬间一跳，身上旧伤莫名感觉到疼痛。

    随后，他又流露一股恨意，瞪着叶天龙吼叫一声：“小子，我找你好久了，想不到你主动送上门。”

    叶天龙一笑：“找我好久了？这么想我啊。”

    “当然想你……机场的恩怨，今天该消了。”

    朱哥一侧手：“阿九，叫一队兄弟来。”

    机场一战，不仅让他没有完成任务，还让他被揍一顿，钱财也被抢了，他怎能不恼恨？

    一名雷氏护卫马上转身进入庄园里面，还有三人条件反射围住叶天龙，像是恶狼一样审视他：

    “小子，你完蛋了。”

    招惹朱哥的人，自然也是他们敌人。

    “傻叉！”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，拿出一个红色本子，直接给三名雷氏护卫一下，打得他们踉跄着后退：

    “我是你们家姑爷，动我，你们找死是不是？”

    他打开结婚证在四人面前晃了晃：“我分分钟把你们卷铺盖走人。”

    叶天龙向来不放过任何一个使用道具的机会。

    正要带着三名守卫冲上来的光头男子，在结婚证前硬生生止住了脚步，眼皮直跳看着这个结婚证。

    上面，叶天龙和雷诗婧的照片，华夏民政局的钢印，清晰可见。

    光头男子低喝一声：“这不可能。”

    确实有传闻说雷诗婧结婚了，可雷跃庭他们从来没承认过，所以光头男子对此是持怀疑态度的。

    何况，叶天龙就是机场那个流氓，双方认识不到半个月，雷诗婧怎么会嫁给他呢？

    “别听这小子胡说，雷先生从来没说过，他有什么女婿。”

    光头男子向其余三人喝出一句：“这就是一个骗子。”

    “啪——”

    叶天龙拿结婚证直接一拍他脸颊，一声脆响留下一个印子，毫不客气的大声喝斥：

    “姑爷都不叫，叫骗子？有没有礼貌？懂不懂得尊卑？”

    “你问问雷诗婧，问问雷跃庭，看看我是不是雷家女婿？”

    “我还告诉你们，我还拥有帝豪酒店全部股份，雷氏集团一个点。”

    叶天龙很是傲娇：“你们动我，我全炒了你们。”

    “全部滚蛋，我要找雷诗婧。”

    叶天龙推开挡路的三名守卫，径直向里面走去：“谁敢拦我，我炒了他。”

    朱哥捂着疼痛的脸，吼叫一声：“拦住他。”

    别说他不相信叶天龙是雷家女婿，真跟雷诗婧结婚了又怎样？她在雷家地位比起雷夫人她们差远了。

    三名雷氏守卫闪出电棍就要阻挡叶天龙，他们也不相信叶天龙是雷家女婿。

    这时，里面忽然响起一阵脚步声，一个嚣张狠戾的声音吼叫：“阿虎，咬死那王八蛋！”

    “呜——”

    话音落下，一阵低沉嘶吼响起。

    接着，腥风大作，一百公斤的藏獒从门里跃出，直挺挺窜入了人群。

    朱哥他们四散，满脸惊慌。

    凶恶的眼睛，尖锐的獠牙，扑飞的速猛，展示着巨大凶意。

    后面，涌出十几个十四五岁的男孩女孩，站在前面的正是雷刁兵，脑袋缠着纱布，眼神凶悍。

    他指着叶天龙歇斯底里发号指令：“咬死他！咬死他！”

    那天撞车，雷刁兵丢尽了脸，今天恰好遇见叶天龙上来，自然不会放过。

    他身边的十几个华衣男孩女孩，也都纷纷喊叫：“咬死他，咬死他。”

    几个稚嫩的女孩还满脸不屑，充满着蔑视，似乎叶天龙这一条命，在她们眼中跟草芥一样。

    敢来雷府撒野，不知天高地厚。

    “嗷——”

    藏獒血盆大口，骇人心魂！

    “靠！”

    在朱哥他们暗呼雷少不打招呼时，叶天龙不退反进迎接了上去。

    朱哥他们张大眼睛，这小子不赶紧跑开，还主动冲上去，这不是找死吗？

    这可是藏獒啊，不是吉娃娃。

    几个身穿华衣的女孩，更是三分蛮横，七分轻蔑，全都认定叶天龙这傻叉死定了。

    叶天龙的双眸溢出光芒，身子前倾，撒腿飞奔，快若狡兔，一阵冷风随之而起，地上尘土飘飞。

    一连串脚印向藏獒急延伸过去。

    “嗷——”

    藏獒也低哼一声，四蹄抛地，疾射出去，厚厚草地被冲出一道触目惊心的沟壑。

    接下来，观看的雷刁兵和一干高傲女伴，见到电影中才出现的画面。

    藏獒前冲，叶天龙同样前冲，两者速度叠加，十余米距离眨眼即过。

    在人獒即将亲密接触的刹那，叶天龙猛地身子一侧，一手探出，刁住藏獒的脊椎猛地一抓。

    “咔嚓！”

    一记脆响，一根椎骨断裂。

    藏獒‘嗷’一声倒地，抽动两下就失去了生机……

    全场一片死寂，全都目瞪口呆看着叶天龙。

    这藏獒，体积庞大，战斗力强，咬死一头牛跟玩似的，朱哥还亲眼见到，它虐杀了雷氏七条大狼狗。

    就是朱哥自己加四个守卫也不够藏獒塞牙缝。

    可这样的凶兽却被叶天龙一招折杀，怎能不让他们感到震惊？

    三名雷氏守卫偷偷藏起了电棍。

    “你刚才……说……要咬死谁？”

    叶天龙拍拍双手，随后笑容恬淡走向雷刁兵……。
