    “这是晋城区域内的矿产资源分布图，你们看看。”

    江东将早准备好的图纸分发给面前的五个人。

    第一批到来的青年学生已经完全融入独立旅了，江东现在正准备给技术工人们安排工作和岗位。

    发展工业首先要有矿产，因此他决定从矿产资源的勘探入手。

    只是这一批工人中专业的勘探人员很少，只有不到20人。

    江东把这20人分成五队，由专业的勘探人员做师傅，外加15个工人协助。

    “长官，您是准备在晋城开炉炼钢建兵工厂吗？”一名队长有些震惊的问道。

    “嗯嗯。”江东没有准备隐瞒，他直言道：

    “这场战争不会只打一两天，战争的持续时间将远超你们的预期。接下来咱们国家会更加困难，外国的援助也会越来越少，因此必须发展我们自己的工业，做到自力更生，自给自足。”

    “唯此才可保证将战争继续下去，才可保证咱们中华民族不会亡于三岛倭奴之手。”

    五名勘探队的队长相互看看，他们的脸上皆是震惊之色，在来进城之前他们从未想过要建立自己的工业基础。

    “长官，咱们现在算得上是白手起家。说实话，从无到有建立工业基础至少得需要5~8年，这时间实在是太长了……”另一名队长说道。

    其余的人皆是微微摇头，似乎对江东的想法和计划不抱任何的希望。

    “各位，白手起家必定是千难万难，但是饭要一口口吃，路要一步步走不是么。只要迈出了第一步，一切都会慢慢建立起来的。”

    江东的脸上洋溢着自信的微笑，

    “目前我只要求你们照着图纸上的标注找到矿脉，这些铜铁铝煤等矿产有的已经被开采过了，有的则还是处于无人发现的状态。”

    “找到矿脉之后，你们要进行现场勘探，估计出矿脉的规模和大致的产量。”

    “这就是你们目前的工作，至于以后建立兵工厂、炼钢炼铁等设备我自有办法搞到。”

    闻言，五人的脸上有激动也有怀疑，要是真能建立属于独立旅自己的工业体系，他们以后将会是元老级别的人物。

    但是作为专业的人员他们也知道白手起家的艰辛，因而心中仍然有怀疑。

    发展最重要的是什么？当然是人才和科技。

    江东对待这些专业人才的时候尽量让自己多些耐心，他要调动这些人的工作积极性。

    “好了各位，以后的事情以后再看，当前最重要的是迈出第一步。”

    “你们先回去准备一下，明天就带队出发。每一队我会派一个排的战士保护你们的安全，希望能早日看到你们的勘探报告。”

    “是！”

    五人向江东微微鞠躬，带着地图心事重重的走了出去。

    100来人负责勘探矿产资源，晋城里还有几百个其他的技术工人，江东对这些人也有安排。

    目前各类工厂都还没有建立起来，江东把剩下的技术工人分散到晋城周围的城镇和乡村里。

    这些人的任务是为未来的工厂选址，并且开始建设工厂工人的住宅区。

    未来的很长一段时间，日军将会掌握绝对的制空权。因此他要求工厂的位置要隐蔽和分散，同时在工厂和住宅区的边上还要建大量的防空洞，尽最大程度减少未来日军轰炸的损失。

    自从来到独立旅后，工人们享受到了超高的待遇，他们也知道这些待遇不是白给的，必须要做事情。

    因此在江东安排任务的时候这些人也没有抵触情绪，毕竟一家老小还等待着他们的工作来养活呢。

    一批又一批的工人开始走出晋城，有的上山，有的下乡，晋城周边彻底忙碌了起来。

    。

    。

    晋城以北，潞安，中村部队指挥部。

    指挥部的房门紧闭，此刻里面正坐了三人，两女一男，皆着日军军官制服。

    男的军衔是大佐，女人的军衔分别是少佐和大尉。

    “大佐阁下，江东和皖北独立旅是大日本帝国的死敌，必须尽早将这支部队消灭，不能任由他们在晋城发展啊。”女少佐带着劝诫的口吻说道。

    中村大佐微微皱眉，面前的两个女人实在是太难缠了，

    “千叶小姐，你们既是特高课的人，想来应该很了解独立旅的情况才对。江东手下无论是兵力、火力还是战斗力皆远超于我部，在这样的情况下还主动出击那就是找死。”

    江东的威名已经传到了每一个日本指挥官的耳朵里，小鬼子虽然狂妄，但是基本的军事常识还是有的。

    自从独立旅进驻晋城之后，中村大佐每天就处于担惊受怕之中。

    独立旅的兵力是他的五六倍，他十分担心江东会带兵打过来。

    现在别说主动带兵出击了，只要他能保住潞安不丢便是大功一件。

    千叶的脸上仍然挂着笑，

    “大佐阁下，我们特高课得到情报，江东正在晋城大肆发展部队。如果任由他这么下去，大日本帝国想要将之完全消灭就会变得更加困难。就算不能全歼，您带部队去骚扰一下，让他不能顺顺利利的发展也好啊。”

    作为最先接触江东的情报人员，千叶十分清楚江东的能力，因而才百般劝说中村出兵。

    中村仍然摇头，他不想闹僵与特高课之间的关系，只得不厌其烦的解释道：

    “从潞安到晋城只有一条公路，且这条公路边上有多股中、国军队存在，共、产党的游击队，阎锡山、卫立煌的国、民党正规军。皇军一旦走出潞安，必定会遭到多股势力的攻击。到那时连潞安都保不住，我将是帝国军队的罪人啊。”

    “唉！”千叶在心中叹了一口气，见中村心意已定，她便暂时放弃了劝其出兵的想法，

    “好吧，请大佐阁下将独立旅的情况上报太原军部，没准将军阁下会给您派来援兵呢。”

    “嗯。”中村微微一笑，“我已经这么做了。”

    千叶和女大尉向中村大佐进了一个军礼，然后转身出了房间。

    “呵呵……”

    看着两人窈窕的背影，中村大佐冷笑了几声，

    “女人就该呆在慰、安所里，什么时候轮到她们来对军事行动指手画脚了。哼，还想主动出击，真是不自量力！”

    中村大佐咽了一下口水，他摇摇头将脑海中的不愉快抛开，开始幻想今天晚上要到哪里去快活。

    江东和独立旅的事情他早已经上报给了太原，太原方面给他的指示便是按兵不动。

    皇军目前的主要任务是取得武汉会战的胜利，只要顺利攻占武汉，没准国民政府就会投降了。

    在这个时候不能去招惹江东，此人给帝国军队带来的挫折实在是太多了。要是皇军再败在其手下，那对军心士气的影响是不可估量的。

    。

    走出中村部队的指挥部后，千叶脸上彻底不见了笑容，反而充满了阴冷。

    “小姐，大佐阁下看来是不可能会出兵了，咱们怎么办？”女大尉有些焦急的问道。

    “回去再说！”千叶冷冷开口。

    “嗨依！”

    两个面容高冷的女人脚步匆匆的走出日军指挥部，径直走向特高课办事处。

    沿途的鬼子士兵们见状慌忙躲到一旁敬礼，只是等两人走远后，鬼子士兵们看着两个窈窕的身影会经不住咽几口唾沫。

    千叶一边走一边在心中思索。

    她最开始接触到江东这个名字的时候后者还是一个营长，手下只有几百人。

    可以说千叶亲眼见证了江东的成长，见证他从中校到少将，从营长到旅长。

    同时也见证了江东一次又一次的重创帝国军队，见证了皇军的指挥官对江东从不屑一顾到心怀畏惧。

    她心中隐隐有一种感觉，大日本帝国最大的敌人不是远在重庆的蒋、介石，而是近在咫尺的江东和他的独立旅。

    前面两个月，独立旅东奔西走，甚至还彻底消失了一段时间，这让千叶失去了和鼹鼠的联系，使得她被土肥原贤二狠狠的训斥了一顿。

    这一次，千叶带着雄心壮志而来，誓要将她失去的荣誉和面子从江东的身上找回。

    虽然初战不利，但是小女人千夜并没有因此而丧失自信心，她还准备有后手。

    走进特高课的办公室后，千叶皱着的眉头才微微舒展开。

    “把门关上！”

    她对跟随的女大尉说道，同时她摘掉军帽，缓缓脱下了军服的外衣，露出了凹凸有致的身形。

    大尉关上门后便侍立在一旁，她几个月前刚在本土完成间谍培训。调来中、国之后完成了两个不大不小的任务，得到了特高课课长的赏识，特意将之调来担任千叶的副手。

    “小姐，是不是应该和鼹鼠联系了？”大尉用汉语问道。

    天叶捋了捋额头的秀发，脸上露出风情万种的神情来，她缓缓走向大尉，也用汉语说道：

    “男人都是一群废物，天皇陛下的圣战最终还是要依靠我们女人来完成。”

    她和大尉相距极近，几乎已经到了脸贴脸，唇对唇的地步。

    千叶口里的热气喷在女大尉的脸上，后者的身体顿时发生了一些反应，

    “那小姐的计划是什么？”她用颤音问道。

    千叶深深吸了一口气，脸上全是意乱神迷的样子，

    “明天你带着那个女人去晋城，想办法和鼹鼠联系上，下一步行动等待我的指示。……”

    她一边说一边解开了大尉军服上的扣子，并缓缓将手伸了进去，握住了她搜寻的目标，五指轻柔而有节奏地动了起来。

    “嗨～～依～～”

    女大尉的呼吸逐渐急促，身体不由自主的迎了上去。

    。

    第二日，逃往晋城的难民队伍里多出了两个女人的身影。

    她们蓬头垢面，衣服也破烂不堪，俨然和周围无数的难民一样，看不出丝毫的差别。

    独立旅的善名从晋城扩散到了晋南的大片区域，很多无家可归、无田可耕的百姓慕名赶往晋城，想要去那里寻求一线希望。

    最开始的时候难民只有几百人，可是随着道路的延伸，难民的人数已经破了千，正在向万数逼近。

    乌泱泱的人群像是搬家的蚂蚁，缓慢却坚定地往南，往南。

    。

    。

    晋城，独立旅驻地。

    下乡的文工队回来了，几天不见，队员们不仅被晒黑了一些，脸上还多出了一份沉稳。

    江东见此在心中暗暗点头，这次将由他亲自指导演员们排练。

    作为一个几十年后的人，江东可能不会演戏，但他却懂得鉴赏。

    观看过了无数的电视剧和电影，演员演技的好坏他还是能够看得出来的。

    “这是整部歌剧的第一幕，你们一定要记住，这第一幕的基调是美好，人物憨厚纯情。”

    “只要把这些个主题把握住就能把这一幕演好，让人印象足够深刻。”

    “第一幕你们演的有多纯情，多美好，后续的苦难和悲剧就会给观众产多大多大的冲击，人物的反抗精神也会来得更强烈，就好像是火山突然爆发一样，把歌剧引向第一个**。”

    有了下乡的体悟和多次的排练之后，黄慧文和其他的演员们逐渐能够明白江东的意思了。

    “记住，如果发觉找不到演戏的感觉了，你们就到街上去走一走，仔细观察各行各业人士如何说话、如何行走的，你们会从中找到灵感的。”

    “是，旅长！”

    一众演员们逐渐把握住了感觉，只是他们看江东的眼神有些怪怪的。

    ‘旅长军事素质过硬、指挥才能一流，同时还会写诗、会唱歌，现在还懂得导演的工作，真是全才呀！’

    很多队员在心中崇拜地感叹着。

    看着大家逐渐入戏，江东也有不小的成就感。

    “嗯，还得找人来给他们化化妆。”他将遗漏的点记下。

    守在外面的小豆子在面色焦急的走进来，他低头对江东耳语道：

    “旅长，出事了，大事！”

    江东眉头一皱，他不动声色地向黄慧文点点头，得到后者的回应后他跟随小豆子离开了文工队。

    “谁出事了？”江东一边走一边询问。

    “勘探队被人绑了！”

    江东：(⊙o⊙)啥？

    刚刚走进指挥部，江东就看到院子里站了几十个战士，战士们全都低垂着脑袋，身上的武器也不见了。

    见江东进来，战士们的脸上露出了羞愧的表情，没人与他对视。

    谢成瑞正和一个少尉交谈，见江东进来连忙向他使了一个眼色。

    江东会意，温言对垂头丧气的战士们说道：

    “排长留下，其余战士都先回去好好休息。”

    然后他又对排长说道：

    “跟我进来！”

    “到底怎么回事？”进屋后江东语气严厉地询问道。

    “旅长，都怪我，是我没保护好那些工人！”排长扑通一声跪了下去，语带哭腔的说道。

    “你先起来把情况说清楚！”

    小豆子去搀扶地上的排长，谢成瑞对江东说道：

    “他们这一队是去往阳城方向的，只是才进山就遭到了土匪的伏击，咱们的战士三死五伤，武器装备都被土匪缴了。对方还绑了所有的勘探工人。”

    “土匪！”江东瞪着眼睛不敢相信。

    独立旅一个排战士的战斗力江东还是了解的，怎么可能连土匪都打不过，保护的人被人绑票了不说，怎么连枪都给弄丢了。

    “你把战斗经过跟旅长说一遍。”谢成瑞对边上的排长说道。

    排长的脸上满是羞愧，他根本不敢去看江东，低着脑袋开始叙述：

    “本来进山的时候一切都还挺顺利的，可是快要到地图上的标注点的时候，前突侦查的战士突然失踪了，我派了一个班的兄弟去打探情况，后来才知道是土匪搞的鬼，然后……然后……然后我就带着弟兄们脱离大部队去教训土匪………”

    5分钟后，江东把整件事情都搞清楚了。

    原来是负责保护勘探队的排长中了土匪的调虎离山之计，他带着大部队去追几个土匪，但是土匪熟知地形和山势，他连毛都没捞着一根。

    等他带着战士们赶回来以勘探队会合的时候，发现勘探队的人都已经被土匪抓了。土匪的大当家以勘探队里人的性命威胁排长。

    排长知道江东很看重勘探队里的人，在土匪的威胁下他带头丢了枪，让人家缴了械。

    听完事情的经过后江东反而平静了很多，毕竟强龙难压地头蛇。

    只是这些土匪竟然敢杀独立旅的人，江东势必要将之彻底剿灭，让贼首付出血的代价。

    “土匪开了什么条件？”江东问道。

    “二十万大洋，五百条枪……”排长说话时底气很不足。

    “呵呵……”江东被气笑了，“他们可真敢开口，连独立旅的名头都没有听过，想来也该只是一群乌合之众。”

    “土匪的武器装备如何？”他又问道。

    “伏击我们的土匪有200多人，手里拿的枪多半是汉阳造和老套筒一类，还有一些人拿的是棍棒和大刀。”

    “嗯，你先回去休息，在这件事情上你的指挥的确有错误，如何处罚你，等待参谋部研究后决定。”

    “是！”

    “老谢，参谋部有没有这股土匪的情报？”排长离开后江东问谢成瑞。

    “有的。”谢成瑞找出了两张纸，

    “之前我们对周围势力的情况都有过侦查，这股土匪应该是来自青龙寨，大当家外号南霸天。根据之前侦查到的情况来看，青龙寨土匪的人数应该在300上下，各式枪械不足200只。”

    “参谋部本来计划过段时间以练兵的目的去收拾这股土匪，没想到他们竟然会主动来招惹我们。”

    一个山寨有300人，这样的一股土匪在整个土匪群里应该也算是不小的了。

    只是比起独立旅来说青龙寨就如蝼蚁一般，根本不堪一击。

    “太行山里应该还有其他土匪势力吧？”

    谢成瑞点头，“如青龙寨般大小的还有两股，其余不成气候的还有五六处。”

    “娘的，国难当头这些人还干着打家劫舍的事情，真是该杀！”江东已经下定了决心，

    “青龙寨杀了咱们的战士，必须让他们血债血偿，同时以杀鸡儆猴，让其他土匪莫生贪念。去把陈正月叫过来！”

    江东现在手头的工作还很多，土匪早晚都是要被剿灭的，只是得过一段时间。

    。

    猎人中队已经完成了扩编，并且已经在老队员的带领下训练了半个多月。

    剿灭青龙寨的任务将由猎人中队去执行，全当是一次实战练兵了。

    由于队伍在城外训练，陈正月和三个小队长花了一段时间才赶回指挥部。

    “你们先看看青龙寨的情报。”江东给四人倒水，同时将青龙寨的情报发给他们。

    “青龙寨有三个当家的和一个师爷，他们杀了三个战士，所以这四个人必须死。”

    “还有，勘探队里都是一些不可多得的人才，此次任务必须以解救他们为重中之重。”

    “土匪300人，猎人中队150人，说来是杀鸡用牛刀了，希望你们不要让我失望。”

    猎人中队扩编之后，由陈正月担任中校中队长，其余三个小队长分别是：一小队队长赵二牛；二小队队长向忠旺；三小队队长宋礼。

    赵二牛是和陈正月一起成长起来的，他此前一直是后者的副手。

    向忠旺和宋礼两人都是第一批猎人中队的队员，战斗素养高，对独立旅也足够忠诚。

    “旅长放心吧，300个土匪我们还不放在眼里，必不让您失望。”陈正月站起来保证。

    “好，阳城离我们这里不远，猎人中队即刻整理装备出发！”

    “是！！！”

    四个人站起来大声领命。

    。

    青龙寨，聚义厅。

    长长的桌子上摆满了十几个海碗，只是这些碗里装着的不是大鱼也不是大肉，而是清可见底的稀粥。

    在稀粥的旁边还放着另一个碗，碗里装着清澈的酒水。

    十几个土匪头目围坐在长桌边上，大家看着面前的海碗不由自主的咽了咽口水，只是上首的人还没发令，一种小头目们也不敢乱动。

    “日他个老天爷喔，三个月来咱们终于干成了一票。”南霸天把枪重重的摔在桌子上，消瘦的脸上洋溢着一股气势不足的豪迈。

    “哈哈……恭喜大当家，只要那个什么独立里拿枪拿钱来赎人，咱们又可以大口吃肉大碗喝酒了！”二当家挥舞着手臂说道。

    “是啊，是啊……”屋里的人纷纷附和，有几人甚至流出了口水，慌忙用袖口擦去。

    “嗯，多亏了师爷的妙计才让今天这一仗如此轻松，来，大家敬师爷！”南霸天抬起酒碗。

    “大当家抬爱了，来，我敬大当家。”师爷留着枯黄的山羊胡须。

    “喝！”

    众人纷纷举起酒碗，只是聚义厅里没有一口闷的豪迈，一众土匪只是轻轻的嘬了一口。

    “啧啧啧……”

    南霸天品了一口掺了七成水的酒，嘴里发出了一阵满足的啧啧声，“吃菜，吃菜！”

    大当家下令，众人纷纷端起大海碗猛灌。

    一大碗稀粥在5秒钟内便被消灭干净了，自二当家以下都在伸着舌头舔碗底，只有师爷仍然假模假样的小口喝粥。

    “唉！”见一众老弟兄如此狼狈可怜，南霸天不由得叹息出声！

    过去这几个月，整座山寨一单生意都没有做成。

    山下经过了要么是成建制的国军，要么就是那些饿得快要栽倒的难民。前者他不敢带弟兄们去抢，后者抢上来只会分去山寨不多的粮食。

    山里的野味也被弟兄们打干净了，在今日之前，青龙寨的众人已经饿了两天。

    现在吃的稀粥还是从勘探队那里抢来的，勘探队人少，食物带的也不多，全都下锅也只够整座山寨草草吃一顿。

    “做土匪做到这般地步还真是丢人啊！”大当家在心中感叹。

    小头目们吃完了自己碗里的东西，纷纷意犹未尽地盯着大当家面前的海碗。

    “大哥，你不吃吗？”三当家舔着嘴唇问道。

    南霸天这才从沉思中回过神来，眼见众人皆如狼似虎地盯着他的碗，他急忙一口干了。

    “唉！”空荡荡的聚义厅里满是叹息声。

    吃完难得的一顿饱饭之后南霸天对众人说道：

    “寨子里也没什么事了，你们都到山口去守着吧，万一送赎金的人找不到上山的路就麻烦了。”

    “哦哦……”

    众人恍然，急忙离开了聚义厅，厅里很快就只剩下南霸天和师爷了。

    南霸天又饮了一口青龙寨牌酒水，有些担心的对师爷说道：

    “你说那个什么独立旅真的会交赎金吗？”

    师爷抚了抚枯黄的山羊须，胸有成竹地道：

    “肯定会的。大当家没见那些当兵的人是多么的看重被我们抓来的这些人吗，让他们交枪还就真交了。”

    “嗯嗯，还真是如此，那我就放心了。”

    不久后南霸天又问道，“师爷可知一个旅有多少人、多少条枪？”

    师爷也只读过几天私塾，是从外地逃荒而来的，对于国军的编制他怎会知晓，当下满口胡诌道：

    “观古制，一个旅应有2000人左右，至少有1500条枪。”

    “这么多！”南霸天坐不住了，“那他们会不会来攻打山寨啊？”

    “大当家先别激动，请听我一言。”师爷高深莫测地道：

    “等拿完大洋和500条枪咱们就立即下山，西边有十几万国军，他们的司令叫卫蚂蝗，和我是故交，咱们全寨去投奔于他。”

    “有大洋和几百条枪在手，卫蚂蝗看在我的面子上必定会给大当家一个团长当当。到那个时候每月都有军饷可领，吃喝又是免费的，可比咱们在这山上饥一顿饱一顿要舒服的多。”

    师爷在青龙寨待不下去了，这个地方实在是太穷啊，他因而忽悠大当家下山。

    至于卫蚂蝗，他只是在逃难的时候听周围的老百姓提过一嘴。

    “嗯嗯，现在似乎也只有招安一条路可以走了。”

    南霸天认真地考虑了起来。

