    半个小时后。

    溜达一圈，去看了清道夫，也看了蜗牛，还端回来水果、瓜子、茶水等，吴尘已经做好打持久战的准备。

    话题早已不是走之前的话题。

    一进门吴尘便听到甜希询问，“真的胖么？”

    胖么？

    不胖啊。

    再瘦些，那真是来一股风都要被刮走了。

    吴尘快步走来，便见到婷婷依然有给他这边弹窗，写道：“娘亲，我的胖是指游戏角色胖，不好看。”

    “还好吧。”

    以前甜希的角色是蛾子，但有了双环武器以后，又觉得东海渊在比赛中的发挥太不稳定，转神木林，角色也就只能选择飞燕女了。

    同玄彩娥一样，属于最早一批的角色。

    但肯定是和胖不搭边吧。

    要说胖，全梦幻角色，也就胖虎虎头怪一人看起来有些胖，其他角色大小看起来都是差不多的啊。

    怎么就胖了？

    吴尘刚想要也发表一下意见，只听在稍微观察一会儿的甜希道：“好像还真有些胖，婷婷想让娘亲玩什么角色？”

    婷婷早有选择，毫不犹豫道：“娘亲玩鬼潇潇，时时刻刻带着伞，出门不怕太阳嗮。”

    “魔族人物啊。”

    甜希一阵纠结，她想要满足女儿的心愿。

    但鬼潇潇是魔族角色，角色转换成鬼潇潇肯定是不能拜神木林这个门派了。

    她不是个人玩家，有着一只刚拿到精锐组群雄冠军的团队，随心所欲的转门派，也不和众人商量，着实是有些过分。

    她下意识的想要询问吴尘的意见，看向视频，发现吴尘已经回来，于是道：“我转成魔王行么，想玩魔王。”

    “转吧。”

    “就是想要玩玩……哎？”

    甜希还想要解释一下，没想到吴尘这么痛快就答应了，只听吴尘说：“玩游戏么，当然是选择一种自己喜欢的方式玩了。

    想玩什么门派转什么门派就是了，不用有顾虑。”

    听到吴尘的话，甜希开心点头，当即要带着婷婷去转角色和门派。

    吴尘瓜子水果都准备好了，怎么能让她俩独自去，于是搭了个车，让甜希建了队伍，带着孩子，拉着他一起去转门派。

    吴尘提议，“要不我也转个门派吧。”

    “啊？”

    甜希诧异，“你想要转什么门派？”

    “狮驼岭。”

    甜希想了想觉得也可以，在109级这个群雄组别，狮驼岭还是比较受欢迎，相比起来天机城的话，以吴尘的暴力武器，狮驼岭似乎飞起来更凶悍。

    甜希都同意了，吴尘又不转了。

    主要是他想到了天机号不升级。

    虽然是狮驼岭在69这个等级是秒的数量最多，有着暴力武器和武器头盔的双20锻加持，也必然是会秒伤最高的物理系。

    但是，狮驼岭只能是输出，甚至输出全靠辅助带。

    一个搞不好，就可能整场划水。

    并不能像天机城多样化，能封、能奶还能输出，哪怕是体耐加点，变身大砍刀的时候，那输出也是相当的暴力。

    再有便是二队目前都没有组建好，实力比较差，还是天机城他发挥的作用更大。

    思来想去，还是作罢了。

    而这功夫，甜希已经转好角色和门派了。

    婷婷围着甜希转圈，只是转了两圈以后停下来怔怔看着甜希，“娘亲，怎么没有伞，你的伞去哪儿了？”

    “嗯——”

    甜希也发现问题了，转角色和门派转的太草率了，她发现双环的造型只能转双短剑、宝珠以及飘带，原来那条垃圾飘带可以转双环和魔棒。

    所以，她现在面临的问题就是第一法系无级别武器没办法用，废了。

    一时糊涂啊。

    不过，她很快便释然了，打不了打群雄的时候，再转回神木林就是了。

    至于现在，去藏宝阁随便挑一把好看的伞。

    问题不就完美解决了。

    她和婷婷解释道：“以前的武器没办法用了，娘亲去藏宝阁看看，挑一把好看的伞，很快的，几分钟就好了。”

    “娘亲，我有办法。”

    婷婷前脚说完，后脚想起吴尘的交代了，回到天机号身边，又重新说道：“娘亲，不是我有办法，是爹爹仓库有现成的伞。”

    “？？？”

    有么？

    没有啊。

    无级别怎么都能回口血，有那玩意儿的话，吴尘早都扔到藏宝阁卖了，怎么会留着，如果是属性的好的话，搞不好现在他都有第三个69号了。

    所以啊，他很确定，仓库没有无级别伞。

    刚想要说话，婷婷单独给他的消息发来了，有坐标，有摊位名称，还有着魔王寨坐标的鉴定条件。

    这不是婷婷久违的能力，堪称是婷婷版的点化未鉴定装备直接为无级别特效的神奇鉴定方式么。

    太久没有这种方式鉴定过装备。

    吴尘都快要忽略这种能力了。

    工具人就得有工具人的觉悟啊。

    刚好，甜希询问是不是真有，吴尘说了一声真有，便去按照婷婷给的坐标和摊位名去找那把伞，完成工具人的使命。

    伞是女角色武器里面，少见面积比较大的武器。

    在梦幻西游中，100级以上的武器有特效能发光，所以又叫做光武。

    往往武器越大，等级越高，特效也就越好。

    所以，伞各等级都差不多大小，要想好看，肯定是等级越高约好了。

    也不知道婷婷给甜希挑了一把什么样的伞。

    140级还是130级？

    至于130以下，吴尘压根没考虑，太寒碜了，婷婷肯定会觉得拿不出手，150级的话，也没有考虑。

    没人预订的情况下，哪个军火商傻乎乎的去打造一把150级的伞，书都没有铁贵，浪费铁和强化石。

    当吴尘找到摊位的时候，都忍不住摇头，万万没有想到区里还真有这种傻子啊。

    还真就是一把150级的伞。

    整个摊位唯一一件150级的装备。

    这军火商真够可以。

    只能说成不了名打是有原因的啊。

    秒了两坨菜，果断秒了伞买了图鉴，然后跑去魔王寨鉴定。

    叮。

    物品鉴定成功。

    吴尘迫不及待查看婷婷给甜希准备了一把什么伞。

    虽然是借她的手，但总归是婷婷送给甜希的礼物，肯定差不了。

    【浮生归梦】

    三生河畔，彼岸花开，殷红似火，灼灼其华。曼珠沙华一株，藏浮生忆念一世。幽梦为瓣，墨蝶翩翩，归梦何时。

    【装备角色】鬼潇潇

    等级 150

    命中+611 伤害+609

    耐久度 500

    魔力+58

    特技：流云诀

    特效：神佑，无级别限制

    制造者：2008首席打造师强化打造

    啧啧……

    吴尘都忍不住咂舌。

    不是因为初始属性比较炸，同甜希手中的双环只差一点属性，也不是因为比起第一法系双环多了特技流云和特效神佑。

    而是因为绿字单加。

    单加魔力58点。

    虽然比起甜希手中的第一法系神器来说，属性少了十点，但是对于魔力加成来说，不减反增，单加魔力58点，比起体魔双加68点，必然是单加灵力更高啊。

    单加58，特技流云诀，特效神佑，20锻太阳石综合总伤1016的新法系神器。

    果然亲闺女啊。

    随随便便给娘亲准备的礼物就是百万梦幻玩家求之不得的千伤法系神器。

    哎！

    吴尘不由得想起来欢笑。

    那个天天鉴定武器，却是连把像样的高伤无级别都没鉴定出来的可惜人。

    全因为他是个男人啊。

    不然，运气不会这么差。

    又花费十几分钟，吴尘去买了1到10级的太阳石，喊了几个传音，收了11到15级的太阳石，仓库翻一下，拿了16到20级太阳石。

    直接20锻。

    如此，综合总伤就是正儿八经的千伤了。

    吴尘感觉，哪天魔族要是出女角色的物理系，凭借着新出门派伤害爆炸的势头，他的盘丝号，再加上甜希的这把伞，双千伤，那场面绝对非常炸。

    魔族女角色物理门派。

    老实讲，还是蛮期待。

    策划总说有考虑去搞。

    但有生之年，不知道能不能等得到了啊。

