    “黄医生，就这么说吧，陆御的病到底能不能根治得了？”宁浅语已经快被黄医生给绕的找不到北了，也不知道是自己才疏学浅还是人家说的太深奥。

    黄医生愣了一下，心想自己刚刚说了那么多难道都白说了？心里想归心里想，嘴上他可不能说出来。

    “宁总，这点您放心，既然世界上有治愈的先例，我们也一定可以成功。”

    宁浅语点点头，她要的就是这句话，如让陆御知道自己住了这么久的院却一事无成的话，还不知道他会不会大发雷霆。

    “黄医生，那就辛苦您了，您先准备，我上楼去看看陆御。”

    黄医生送走宁浅语，松了口气，早上开会的结果并不理想，他跟老师的意见产生了分歧，昨晚他又翻阅了之前所有的治疗记录，觉得今天应该冒险试一试，但老师却执意不肯。

    他心里清楚，老师还有不到一年时间就退休了，在这段时间里他肯定会保证自己的成功率，毕竟这段时间对于他来说非常重要。

    虽然这点他也能理解，但对于陆御来说，这个病已经拖了这么久，而且保守的治疗已经进行了几次，但却收效甚微。

    坐在椅子上，看着桌上厚厚的一叠资料，他心里有了一个大胆的想法，不管老师最后如何想自己，也许只有这么做才能中和一下他们二人之间的想法。

    想到这儿，掏出手机打了几个电话。

    并不是很大的办公室，很快就坐了三四个人。

    “大家都是老师的学生，他为什么会做早上的决定我们都能理解，但我有一个想法，前半段我们按照老师的想法进行，后半段把他支出去，我们自己进行另一个方案，大家觉得如何？”

    现在距离开始治疗的时间已经不多了，黄医生没有那么多的时间去给他们做心理建设，只能开门见山的问。

    几个人一听，这个想法确实比较激进，但对于他们这些年轻人来说，也算一个挑战。

    大家都知道时间紧迫，仅仅交头接耳议论了不到一分钟，几个人就达成了一致。

    “黄医生，这次我们听你的，这样的病症若真的在我们医院成功治愈，那无论对谁来说都是一件好事儿，就算真的失算，我们在做汇报的时候，完全可以把老师摘出去。”

    几个人点点头，黄医生抿嘴凝眉冲着大家竖了个大拇指。

    陆御病房，刚刚吃过早饭的他正无聊的在病房里来回蹒跚。

    这几天的治疗给他的感受并不算很好，每天结束之后都能看到黄医生那张苦闷的面容，想跟他沟通一下，但又怕他负担太重。

    今天是他们治疗方案的最后一天，也不知道会不会在自己的身上发生奇迹，脑子里正胡思乱想着，敲门声响起，还没等他开口，宁浅语推门而入。

    “怎么样，惊喜吧！”宁浅语探进来个脑袋喊道。

    “你怎么来了，不会是黄医生让你来的吧！”不用猜都知道肯定是黄医生跟她说的，不然昨晚打电话宁浅语还发愁怎么对付穆阳，今天怎么可能突然出现在这儿呢！

    “你又知道了，这几天感觉怎么样？有没有什么地方不太如意的，现在可以跟我发发牢骚，我今天就是来当你的垃圾桶的。”

    宁浅语蹦蹦跳跳的走到陆御的身边，现在她们两个人的感情可谓是逐渐升温，假戏真做让他们两个演艺的栩栩如生。

    “你觉得我是不会自我调节的人吗？”陆御刮了一下宁浅语的鼻子问道。

    陆御的性格很古怪，虽然现在在宁浅语的面前表现的这么火热，但在外人面前却如同冰山一般寒冷。

    宁浅语心里也明白，就算真的把陆御放到一个杳无人烟的地方，他也能适应生存下来，这就是他与生俱来的孤独感。

    “算了，你这人没意思。”宁浅语嘟嘟嘴坐在了一旁的沙发上，无聊的拿起手机玩了起来。

    陆御瞪了她两眼，她完全当做没有看到。

    “这位小姐，你是来陪我的吗？”陆御忍不住发问。

    “当然，我这不是在这儿嘛！”宁浅语眼都没有抬一下回答道，手指依旧在手机上划着。

    陆御指着她不知道该说什么好，强忍着心里的怨气，深深的叹了口气心想，算了，谁让我喜欢你呢！

    在病房里又走了两圈，看宁浅语好像完全没有要搭理他的意思，索性在她的身边坐了下来。

    “嗯？你干嘛？”宁浅语嫌弃的瞥了他一眼问道。

    嘿！这丫头说的什么话，陆御皱眉看着她一脸不解，貌似这儿现在还是自己的地盘吧！

    “对了，你昨天说的那个法子不是今天要去找庞大勇问问嘛，怎么，又有新想法了？”心里虽然那么想，但嘴上可没有说出来，毕竟看了那么多书也不是白学的。

    宁浅语一听，恍然大悟，这才想起来昨天给陶伟布置的作业，不过这么一晚上的时间相信他也不可能完成吧！

    其实就算今天陶伟真的做不完，她也不会真的开除他，不过就是想着给他些压力而已。

    “我去打个电话。”宁浅语没有回答陆御的话，说了一声就走出了房间。

    留下愣在沙发上的陆御不明所以的干看着她，怎么感觉宁浅语现在好像做事情越来越雷厉风行了，难道是自己传染了她？

    陆氏集团，法务部的其他几个人同事来的时候，看到眼前的景象都不敢说话，悄悄的从李部长和陶伟的身边绕了过去。

    听到动静的陶伟揉了揉惺忪的睡眼，看了眼桌上的手机，赶紧把旁边趴着的师傅摇醒。

    “嗯？”李部长双眼猩红的坐了起来，四周张望了一眼，这才站了起来。

    轻轻的拍了拍陶伟的肩膀，浅笑了一下便朝自己的办公室走去。

    “喂，伟子，你跟部长昨晚这是没有回家呀，你们两个人在办公室干嘛了？”

    “是呀伟子，我们可都知道你跟你师傅两个人关系很好，但也不至于一晚上在这儿...”

    陶伟抽出一份文件夹佯装生气的朝二人的脑袋上盖了过去，这俩人可是办公室出了名的大嘴巴！

