    狼人看见公主妥协了，兴奋的仰天长啸着，整个人就像一只二哈一样，在洞穴里面跑来跑去。

    而在铁笼子里面的公主眼角却流出了无助的泪水。

    这个公主的名字叫做艾丽卡，是这片沙漠的一个小国家公主，在他们国家有一个传统，只要在成人礼那一天能从国家出发穿过流沙沙漠，拿到流沙沙漠另一边的仙人掌花再回来就可以获得勇士的称号。

    三天前是艾丽卡的成人礼，艾丽卡偷偷的溜出皇宫，想要去流沙沙漠摘仙人掌花，却没想到被那只传说中住在流沙沙漠下面的恶魔给抓住了。

    而且这只狼人在看到自己的第一眼便想要娶自己做老婆，自己怎么可能和这只吃人的怪物在一起。

    于是便以死相逼，但没想到那只狼人竟然真的就不敢妄动了。

    只能说这只狼人还是太蠢或者太单纯了。

    原本艾丽卡只想慢慢的和这只狼人耗下去，然后饿死算了，但是没想到竟然有一个小孩子掉了下来，在平时这里根本就不会有人经过的。

    善良的她不想看到布罗利被吃掉，最后也只能无奈的妥协了。

    不过一想到要和这只怪物以后一起生活的话，只要一想到他碰到身体，那种感觉就恶心得想要吐。

    狼人兴奋得在洞穴里跑了几圈，后来到了艾丽卡公主的面前，刚想要打开笼子的时候，在他的身后突然并发出耀眼的白光，只见一道白色的光线闪过，狼人的身体就如同一个破麻袋一样，被击飞了出去。

    布罗利双手握住铁笼子两根铁棍用力一扯，整个铁笼子就被他直接给扯开了一个大口子，一边捂着鼻子一边走了出来：“你也高兴得太早了吧，哼！想吃我你也不怕把牙给磕了。”

    他来到了那一只全身散发着恶臭的狼人面前，举起一根手指，手指尖闪烁着白光，对准了他的脑袋威胁道：“把龙珠交出来。”

    “龙……龙珠是什么？”狼人感受到布罗利手指尖那一道白光能够轻而易举的将自己轰成渣渣，露出了惊恐的表情，断断续续的问道。

    布罗利拿出了自己之前得到的那一颗龙珠：“就是这个。”

    狼人看到龙珠后更加的迷糊了：“我没有见过这东西。”

    铁笼子里面的公主艾丽卡没想到眼前的这个小男孩这么厉害，竟敢轻而易举就制服了这只怪物，惊讶的捂住了嘴巴。

    当她看到布罗利手里举起的龙珠的时候，从怀里面掏出了一颗龙珠，立刻大喊道：“龙珠在我这里。”

    布罗利看过去果然发现了艾丽卡手里的龙珠，手指尖的白光直接动穿了狼人的脑袋淡淡的说道：“你已经没用了。”

    随后走向了铁笼子，双手抓住铁笼子的两根栅栏，用力一扯，扯开了一道口子，向着里面的艾丽卡公主说道：“把龙珠给我，我救你出去。”

    艾丽卡公主点了点头，将手里的龙珠递了过去。

    此时的她虚弱的已经站不起来，只能眼巴巴的看着布罗利，两只眼睛都闪烁着小星星。

    每一个女孩子都幻想着，有一天自己遇到危险的时候，有一个骑士从天而降保护她们。

    布罗利此刻的形象在艾丽卡公主中无疑被带上了一百个美瞳加滤镜，宛如一个高大威猛的白马王子一样。

    此刻她紧握着双手内心幻想着能有一个公主抱。

    然而想象是美好的，现实却是很骨感。

    布罗利拿到第2颗龙珠后心情大好，直接像扛大米一样，把艾丽卡公主扛在肩膀上。

    这个姿势自己很是熟练，前世的时候自己回家帮收田里的水稻，都是这样扛过来的。

    那时候的自己一口气可以扛两袋水稻走2公里都不带喘气的。

    艾丽卡公主眨了眨自己的大眼睛，嘴里疑惑地发出了一声：“咦？”

    这显然和她想象的不一样。

    “哪里有人是这样子抱女孩子的？”

    艾丽卡公主气愤的举起了自己的小拳拳，脸蛋肿的跟个小包子一样。

    布罗利倒是不以为然，对于他来说，现在就跟扛大米一样，脑袋里根本没有多想。

    “准备好了吧！那我们要出去了。”

    布罗利话音刚落，在身上撑起了一个能量屏障带着艾丽卡公主直冲冲的从地下冲了出去。

    布罗利在半空中问道：“你的家在哪里？指个方向。”

    艾丽卡公主虽然很惊讶布罗利会飞，但是很快淡定了下来，指了指西北方向：“往着这个方向一直飞就能到我家。”

    布罗利点了点头，向着西北方向飞去，五分钟过去，便看到了一片绿洲，绿洲里面建起了一道城墙，用来隔绝风沙，城墙里面生活着许多穿着白色宽大衣的人。

    看来这个地方就是艾丽卡公主的家了，布罗利飞到了里面最大的一座建筑物。

    王宫侍卫们一眼就认出了这个女孩子是自己失踪三天的公主。

    一个个激动的跪了下来。

    布罗利将艾丽卡公主交给守王宫的侍卫，刚打算离开的时候肚子却不争气了叫了起来，声音之大就连旁边跪着的侍卫都听到了。

    艾丽卡公主抓住了布罗利的手，面带笑容的说道：“来都来了，先吃一顿饭再走吧！就当做我报答你，可以吗”

    布罗利想了想，反正能白吃白喝，何乐而不为？便答应了下来。

    况且自己现在手里有两颗龙珠，其他人就算是找到剩下来的龙珠也不可能召唤神龙。

    而且以地球现在的战力，没有一个人能打得过自己的，那还怕个毛线。

    一个王宫侍卫长来到艾丽卡公主面前激动的说道：“谢天谢地，艾丽卡公主，您终于回来了，我这就去通知国王。”

    艾丽卡公主大手一挥，把他挡了下来：“不用了，我自己去见父亲大人就行了，你们通知厨房好好准备一下，今晚我要请贵客吃饭。”

    “遵命，公主”王宫侍卫长将拳头放在胸前，回应道。

    随后艾丽卡公主便带着布罗利向着王宫宫殿走去。

    宫殿里面国王和王后两个人正在争吵着，闹得不可开交。

    “我的艾丽卡已经失踪了三天了，她要是出了什么事情，这让我怎么办？”

    “我的艾丽卡已经失踪了三天了，她要是出了什么事情，这让我怎么办？”

    ……

    “吵吵吵吵什么？我都已经派了人出去找了，你现在在这里吵也不会有结果的。”一个带着王冠的胖大叔，挺着肚子有些不耐烦的揉了揉自己的耳朵，显然被这复读机搞得有点烦。

    王后：“你现在是嫌我烦了？”

    国王：“没有，我只是就事论事”

    王后：“你就是嫌我烦了。”

    王后：“你还凶我。”

    国王：“……”

    国王在旁边一个身材饱满，穿着一身华丽服饰的少妇哭哭啼啼擦着眼泪，看样子甚是委屈，国王也很是烦躁的揉了揉自己的太阳穴。

