    白汐汐昨晚很累，但由于心里压得心事太多，睡意很浅。

    房门被敲响的时候，她也跟着盛时年醒过来。

    大概由于是清晨，他的脸少了往日的几分凌冽，多了几分柔和，看起来很帅。

    白汐汐脑海间下意识想到昨晚和他翻缠的画面，本来最开始她是抗拒的，可最后，她沦陷在他带来的美好里。

    她脸颊发红，羞赧的说道：

    “你去开门。”

    盛时年看着她这样的小姿态，眉眼愈发的柔和。

    昨晚要她，说缓解疲惫，不过是借口，但事实证明，和她做那样的事情，的确能缓解疲惫，连带着即使才睡两小时，他也觉得的身心愉悦。

    他宠溺的捏捏她的脸，温声说：

    “应该是苏秘书送衣服过来，你去拿一下。”

    白汐汐昨晚的药水已经输好了，完全可以起身，听他这么说，也没想什么，起身整理好衣服，走过去开门。

    然，门口站着的，不只有苏秘书，还有楚馨柔！

    看到盛时年躺在白汐汐的病床上，再看看白汐汐微红的小脸儿，一看就是被满足过的，楚馨柔手心狠狠的掐了起来，眸中有明显的恨意掠过。

    这个该死的贱女人，昨天才说过会离开盛时年，转眼又把盛时年勾引在床，不要脸！

    白汐汐看懂楚馨柔的恨意，心虚又心累，慌张的解释：

    “楚小姐，你别误会……”

    声音很小，因为她自己也找不到借口。

    都睡到一起，做了那样的事情，别误会什么？

    就在白汐汐愧疚自责间，盛时年低沉迫力的话语抛出来：

    “汐汐，用不着跟她解释，我和她的婚约，早已经作废。”

    随即，他冰冷的视线射向楚馨柔，冷厉无情的道：

    “过来做什么？不是早让你离开帝城？”

    两句话，一前一后的态度，迥然不同。

    楚馨柔即使知道盛时年对她是这样的态度，还是忍不住难受。

    她掐着手心，低着脸，解释说：

    “是盛伯父醒了，我过来叫你。”

    闻言，盛时年眸中掠过一道惊喜的光，没再理他，看向苏南：

    “衣服拿进来。”

    “是。”苏南恭敬的快速将衣服递进去。

    楚馨柔知道自己不好再说什么，狠狠的看了白汐汐一眼，转身离开。

    苏南送好衣服后，也转身离开了病房。

    很快，病房只剩下两人。

    空气中，细细碎碎的响起男人穿衣服的声音。

    白汐汐没有回头，站在那里，弱弱的问：

    “一会儿你可以让人都进病房，我在外面悄悄的看一眼盛爷爷吗？”

    从盛爷爷出事后，她都没有见过他，心里真的很难受，也很担心。

    “嗯。”盛时年优雅利落的穿上西装，没有丝毫犹豫的嗯了声，整理好领带，走过去站到她面前，揉揉她的头：

    “别多想，他只是一时接受不了，过后会照样喜欢你的。”

    白汐汐不相信这句话，爷爷那么讨厌她，怎么还会喜欢她呢？

    她抿了抿唇，说：“嗯，你先去吧。”

    盛时年宠溺的在她额间落了一个吻，迈着清辉，离开病房。

    老爷子醒来，他也是欣喜的。

    白汐汐看着他的背影消失，快速换好衣服，洗了把冷水脸，让思绪清醒，也走出病房，跟上去。

    楼上。

    病房外的走廊空空的，白汐汐松下一口气，小心翼翼走到病房门口，看里面的场景。

    房间里，所有的人都围在病床前。

    盛远森半躺在病床上，脸色苍白暗淡，身子单薄。

    短短几天，他瘦了很多，也憔悴了很多，看起来，丝毫不像那个精神抖擞的老人，反而像苟延残喘，活一天算一天的病人。

    白汐汐看到这样的盛爷爷，想到他之前精神的笑容，心底像被一把利刀刺中，狠狠的抽搐着。

    是她，都是因为她，才把盛爷爷害成这样。

    “时年，你的事情解决好了吗？”盛远森开口了，声音里透着无力的询问。

    你的事情。

    所有人都知道是什么事情。

    白汐汐唇角微抿，目光殷切的落在盛时年身上。

    只见他西装革履的站在病床前，浑身清冷高贵。

    那张俊美的脸，淡漠薄凉，似有着犹豫。

    白汐汐手捏紧了，心里不断的哀求：拜托，这个时候千万不要再刺激盛爷爷！

    似觉察到殷切的目光，盛时年扭头，微微看了房门外，只露出一双眼睛的白汐汐。

    他清晰的看到她对她做出来哀求状的手势，还有那双黑咕咕眼睛里的祈求。

    读懂她的意识，他薄凉的唇瓣紧抿成一条线，足足五秒，才从唇齿间挤出声音：

    “嗯。”

    淡漠的一个字，没有过多的情绪，让人摸不着他的真实情绪。

    白汐汐松下一口气。

    盛远森却好奇，又狐疑的继续问道：

    “怎么处理的？”

    盛时年眉头拧了起来，看着病床上老人瘦弱的脸，犹豫片刻，终究是不忍心，抛出似是而非的话语：

    “等你康复，能和我骑马下棋时，你想怎么处理，就怎么处理。”

    他的这话，在外人听来，就是一切都听从盛远森的同意了。

    楚馨柔心里涌起一抹期待与欢喜，嘴角忍不住的笑了笑。

    盛远森也以为盛时年是那个意思，很满意他说的做法，欣慰的点点头：

    “那就好，那就好，你放心，老头我身体健康得很，要不了多久就恢复了。”

    盛时年微微笑了笑，没说什么。

    一旁的盛耀中夫妇，眸光里却流过一道阴狠，不甘。

    不过，却是转瞬即逝。

    大家开始关心的关心，递水果的递水果。

    病房的气氛，出奇的柔和，温暖。

    白汐汐站在门外，看着那美好的画面，担心的心彻底落回原位。

    同时，心里涌起浓浓的愉悦。

    刚刚盛时年说的那话，是要听盛爷爷的意思，和她划清关系吧？

    这样挺好的。

    她能跟他分开，盛爷爷也能满心欢喜的康复，真的挺好的。

    她深深的再次看了看病房，转身离开。

    盛时年看到她离开的背影，单薄瘦小，落寞可怜，他眉头微拧了拧，随意打了声招呼，迈步走出去。

    电梯门口。

    白汐汐抬起手按了1楼，电梯门打开，她迈步进去，转身，却看到盛时年修长的身姿，也走了进来。

