
柏毅被点中介绍问题情况，不免有些意外，这么拉风的活计，不应该是宋天明抢着干的嘛，怎么叫上自己了？

直到这时柏毅方才发现，原来跟自己并行的宋天明，不知道什么时候躲得老远，正冲着他扬眉报以自信的微笑，那意思仿佛是在说，这么简单的事情，我就不亲自出马了，就让给你们这些年轻人了，一定要好好把握机会呦！

越是跟宋天明接触久了，就越会发现这家伙骨子里的无耻劲儿，但不可否认是，宋天明的头脑还是很聪明的，至少在柏毅查看那几家发生过迫降事故飞机时，半句话没跟他说，就知道柏毅不准备跟他继续的好好玩耍。

没办法，谁让宋天明之前在备降机场上出了那么大的风头，柏毅不是喜欢出风头的人，可不知为何，看着宋天明带着明显表演痕迹的做作姿态，就恨不得冲上去抽这丫的两巴掌。

所以在军备首长命令查看苏联迫降事故飞机时，柏毅故意什么都没说，就是想看看这货后面怎么装专家，结果宋天明不但躲起来，而且还摆出一副风轻云淡，高深莫测的神情出来，在展示了影帝级别的演技后，又很好的诠释了什么叫做自己给自己脸上贴金的无耻境界！

由此，柏毅更像抽他丫了！

“军备首长同志，您看……呵呵，这位年轻的小同志，是不是……我觉得还是让宋天明说一说更可靠些！”

就在柏毅搜肠刮肚，大骂宋天明无耻时，卢科采夫却用一种自以为含蓄，其实半点含蓄都没有的话语，讪讪的跟军备首长请求道，相比之下，一旁的普什连科就直接多了：“这位同志太年轻，这么重要的事情，我怕他担不起来！”

其实也不怪卢科采夫和普什连科对柏毅不放心，因为除了最开始跟卢科采夫顶那么一下，柏毅跟个路人甲没什么区别，反观宋天明却是一鸣惊人，再加上柏毅的年龄实在太年轻，因而两人都不约而同的觉得柏毅应该是宋天明副官之类的角色。

要不然怎么会那么冲动的跟卢科采夫顶起来？不就是为了替不好说话的宋天明找场子嘛？

柏毅要是知道自己被人看成是跟班狗腿子，绝对会破口大骂，你们俩才是狗腿子，你们俩全家都是狗腿子！

不过尽管不知道两人的真实想法，但那种溢于言表的轻视之心，还是让柏毅很不爽，所以不管宋天明再怎么无耻，柏毅也准备露上两手，至于老宋这家伙……这笔账就先给他记着……不过在此之前……嘿嘿……

心里笑着，柏毅便朝着身后宋天明投去一抹讳莫如深的微笑，宋天明眼见后，登时脸色煞白，他几斤几两都不用上称去称，自己就知道是个什么分量，要是清楚另外四家飞机的故障原因，上去做做样子也无妨，关键是他什么都不知道呀，这要是一张嘴肯定是要露馅，到时军备首长绝不会饶了自己。

于是宋天明哪里敢端什么架子？赶紧向柏毅投以恳求的眼神，那意思很明显，只要过了这一关，咱哥两什么都好说！

看着宋天明恨不得把菊花都贡献出来的怜惜目光，柏毅的心中不面是一阵的恶寒，不过能敲这无耻家伙的一记竹杠还是蛮不错的，至少证明自己没那么无耻。

“行了，别左顾右盼的了，抓紧时间，我可没工夫在这里跟你们瞎耗！”

就在柏毅跟宋天明短暂交流的一瞬，军备首长却是不耐烦的冷哼一声，旋即也不管一旁的卢科采夫和普什连科是何态度，冲着柏毅沉声命令道：“就你了，别婆婆妈妈的，是个军人就给老子麻利点！”

军备首长连“老子”都给搬出来了，柏毅自然不敢怠慢，当下也是有样学样，根本不在乎一张脸如苦瓜一般的卢科采夫和普什连科，赶紧开口说道：“经过我们查看，其中一架机腹震动，跟今天迫降的米格—15一样，都是高速气流扰动所致！”

“这么说，其他三架尾部发生震动的，也都是气流扰动？如果按你这么解释，气流扰动不成了万金油，只要我们基地中的米格—15出现问题，都是这个原因喽？”

柏毅的话还未说完，普什连科便冷哼一声将话头给截了过去，自从来到苏联第12歼击机航空打击群所在基地，众人便统一用俄语交流，因此柏毅的话对普什连科来说并没有理解上的障碍。

甚至早在回来的路上，就已经在脑中将其他四家战机的故障原因又重新过了一遍，特别是机腹震动的那架，他已经有七成把握，是同今天的原因如出一辙，但他还是对柏毅不假辞色。

其原因不言自明，除了对柏毅这个初出茅庐的毛头小子瞧不起之外，便是用这种技术对碰的方式再向军备首长表达不满，您老的资历摆在那儿，我们这些中层军官不能把您怎么样，但这不等于我们就没有反抗的能力，既然您老舍脸让一个二十出头的菜鸟过来，那就别怪自己这边不客气，大耳刮子抽过去。

对于普什连科明显夹枪带棒的挑衅行为，卢科采夫却是乐见其成，从备降机场到现如今的12航空打击群基地，他这个熊一样伟岸的男人竟然被弱不禁风的军备首长一直压着，隔谁都憋屈的很，更何况还是动不动就酒驾狂放的卢科采夫。

所以普什连科这边一开火，卢科采夫就恨不得直接跳进场里，为普什连科加油助威，然而就在他幸灾乐祸实际，卢科采夫忽然觉得有些不对劲儿，因为他发现向来得理不饶人，没理找三分的军备首长，竟然对普什连科明显挑衅的行为非但视而不见，反而脸上还挂起了欣赏期待的笑容。

这让卢科采夫心中咯噔一下，刚想要提醒普什连科，耳畔却传来柏毅自信非凡的话音：“机尾罩下蒙皮结构处在飞机尾部，受气动载荷作用不大，但该结构靠近发动机尾喷口，发动机喷出的高温、高压和高速气流使尾部结构受热升温，以及发动机和尾喷流引起结构高频不规则强烈振动，还有发动机噪声，与此同时，发动机的工作状态也发生变化，这就是说下蒙皮结构除受正常气动载荷外，还受到高温及温度变化，振动载荷和噪声的综合反复作用，工作环境不好。”

此话一出，普什连科登时呆立在哪里，竟然震惊的哑口无言……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9064323"  chaptername="第三百三十三章  米格—15维修站（中）">加入书签</a>
</div>
