    见格鲁伸手示意，几个大老粗搓了搓手掌，开始了双手并用，粗鲁地狼吞虎咽…他们在骨子里，都是一群宅男；至少，穿越来的勇者大陆之前，就是简单的宅男。

    格鲁给几位侍者一个歉意的眼神，示意他们服务斟酒；这里原本就是贵族式的聚会场合。格鲁之所以熟悉贵族式的礼仪，根本的原因是在洛兰之森生活了一百多年。

    “咦，我的原始体质和原始精神，各增加了2点！”，永贝里杰拉德三人已经把熊掌干完了，小狐狸才清醒过来；感受到身体的收益，她惊喜地呼叫道。

    将手中存储魔石财富的的紫晶卡递给侍者，借机支开她们，格鲁才缓缓地说道：“冰封烈焰，50点原始体质以下的人，是不能喝的。100点体质以上的人，喝了之后，也只是精神上的愉悦享受”。

    “只有你这样，体质属性不高不低的人，可以享受一波福利；不过，也只有第一次有效。要不然，那些有财力的贵族老爷，都天天来喝”。

    “那也很难得了。不过，1000魔石…”，小狐狸明显带着三分守财奴的性子，还是感到不舍。

    格鲁环顾众人，目标从预留的第六张椅子那里掠过，然后洒脱地说道：“1000魔石，的确不少。但对狩猎者阶位来说，已经不算什么”。

    “我们在流浪者阶段，升级装备的时候，每一级需要一枚祝福或者一枚灵魂，相应消耗的魔石是10枚。现在，合成二阶的宝物升级之后，每一级消耗的魔石，是100枚”。

    说着，格鲁从行囊里掏出一柄金红色的单手剑。此剑的剑柄，是暗金色，天然装饰着龙头吞口；剑身则是通体透明，剑刃是明亮鲜红色，剑身内部有一团金色魔焰。

    整件宝剑一闪一闪，带着天然的魔力光晕，看起来像是一件完美艺术品。

    “这是…真红之剑！拥有二级血饮光环特效的宝剑，是吸血鬼之触的升级版”，剑士杰拉德惊叹道。作为喜欢以剑作为武器的职业者，杰拉德对真红之剑情不自禁地露出喜好之色。

    “吸血鬼之触、流星水晶、传说之剑三件一次合成品，配合玛雅宝石和100枚魔石，通过二次合成得到。进阶之后，需要花钱的地方，会很多”，格鲁用刀叉取了一片冰凌鱼片，沾了点芥末和油汁，然后送入嘴里。边吃着美食，他边向其他人解释道。

    “格鲁老大，赚钱的事情，还是老老实实去刷副本吧。总不能，让我们学着原住民，去接任务吧？和那些人精老江湖打交道，真累；还是拿斧头砍杀爽快…”，永贝里嚷嚷道。

    “你别小看原住民，他们的一些任务，也不简单。相比宝物掉落，任务最大的优点，就是能得到一些优秀的传承。当然，贡献点也是重要的一部分；毕竟，我们生活在一个异世界，是一个活生生的国度”，格鲁思索着。

    “不错！塑风帝国，就是实施了贡献等级制度。累积100点贡献点，可以得到骑士头衔，获得全属性增加20点的骑士勋章。累积1000贡献点，可以直接得到皇室册封，成为男爵！”，杰琳娜掏出一本书册，在众人面前晃了晃，那是她和杰拉德操劳三天之后的成果之一。

    “男爵！男爵是不是就可以成为一个小镇的领主，做一个土皇帝”，永贝里的性子和人一样粗俗，但这个比喻也实在。封建制的国度，地方领主贵族，对领民的统治制约性极强。

    “那个，男爵爵位只是成为领主的先决条件之一。要真正成为一个地方领主，有两种方式：其一，获得重要的战役军功，得到塑风皇室的册封，成为新占领区的领主”，杰琳娜品了一口果汁，一脸正经地说道。

    在讲解的时候，小狐狸的表情气质和那些书记官类似。

    “就像前不久的黑鸦岭-斯坦森战役，累积军功最高的两名军官，被册封为新领地领主，成为新小镇的实名男爵”，杰拉德在边上补充说道。

    小狐狸点了点头，继续说道：“是的。第二种情况，就比较特殊，完成一个稀有的高难度任务，或者攻克特殊的副本，可以获得建镇令。获得建镇令的人，如果恰好拥有男爵爵位，就可以在野外选一个地方，建立一个集镇！”。

    “第二种途径，是不是要求使用者，必须是我们这种异界来客？”，格鲁听闻这话，若有所思地问道。

    “异界来客，或者完成数据化转变的原住民；两者都可以！”，小狐狸纠正说道。

    “KAO，这样的话，这个世界越来越像是一个游戏世界。那么，帮会的？没有一个帮会组织，靠谁去经营建设城镇，谁来守城？”，豹人乌塔诧异地叫起来。

    “嗝！…好像是这么回事”，永贝里嚷嚷了一句，嚼着火鹰尖翅，接着灌入一口黑美人。至于桌上的第六杯冰封烈焰，没人去动——那是留给肖邦的永久纪念。

    “这里没有公会，只有战团。没有官方承认和组成的叫小队，正式缴纳费用，并登记注册的，叫战团”，小狐狸拿出第二本书册，展示给众人。

    那封面上，赫然写着：战团战盟序列。

    “战团，也就能容纳20人。20人组织冒险团伙，还不错；经营小镇领地的话，就够呛。那个…战盟又是什么东西？”

    “战盟，好像是战团升级；至于怎么升级的，这里面也没说清楚”，小狐狸说着说着，尴尬地收起手中的书册。或许是觉得自己没帮上忙，她吃了块冰凌鱼刺身，还差点被芥末呛到了。

    “不用查清楚。什么样的身份实力，就匹配什么样的圈子；咱们先把战团经营好清楚再说。旅程要一步步来，不要好高骛远”，格鲁说着对四人发出正式邀请。

    提示：格鲁邀请你加入旅行者战团！

    提示：格鲁邀请你加入旅行者战团！

    提示：格鲁邀请你加入旅行者战团！

    提示：格鲁邀请你加入旅行者战团！

