    比尔吉犹豫了一下说道：“神之手说你们家寻回了一位对她很重要的人。”

    “她说如果不和你说这一句话的话，你是不会同意和我们蓝誊医药合作的。”

    他的话说完，就有片刻的安静。

    霍起州也明白了，对方这是和霍筝有什么关系。

    看看他这个妹妹，比自己想象的更加的优秀呀！

    “神之手还说了，只要你答应和我们合作，那么她会在霍氏集团旗下的医药公司推出新的药物和美容产品。”

    比尔吉的语气有些羡慕。

    “合作愉快。”

    霍起州这时候已经打消了心里的疑虑，如果还不同意的话，那他真的就是傻子了。

    “好的，霍先生，我们的人会随后到达贵公司，和你们签订一切的合约。”

    比尔吉客气的挂断了电话。

    然后在记者招待会上宣布了和霍氏集团的合作。

    当然，神之手是广大媒体都不可避免询问的话题。

    不过这一切，都被比尔吉巧妙的带了过去。

    新闻发布会之后，很多医药行业的人都听闻了这个消息。

    当那些刚刚还沾沾自己和霍氏集团毁约的公司，听到了这件事后肠子差点都悔青了。

    大部分公司纷纷来人表达自己的歉意，希望继续和霍氏集团合作下去。

    也有小部分的公司为了自己的颜面没有来，不过却也把神之手给恨了。

    当然，这一切，不管是霍起州，还是霍筝，都不会看在眼里。

    不过是一些跳梁小丑而已。

    “老板，这一次我们的医药公司不仅是起死回生，简直就是鲤鱼跃龙门呀！”

    秘书一脸激动的说着。

    “接下来的事情不需要我去做了吧？”霍起州抬眼看向秘书。

    “放心吧，老板，如果我没做好的话，立刻辞职走人！”

    秘书拍着胸脯打着包票。

    如果还是昨天那样场景的话，他根本就不敢这样说。

    可是今天完全不一样了，之后他们医药公司身后站着的可是神之手！

    “嗯，等一会蓝誊会有人过来谈合作签约的事宜，就由你去负责吧。”

    毕竟医药公司只是霍氏集团旗下的一个子公司而已。

    此刻让他更加在意的是，对方是怎么认识筝筝的，而且愿意为了她，在这个紧要的关头和自己合作。

    当然这一切都要等到自己的妹妹放学回来。

    蓝誊和霍氏合作的消息瞬间传遍了医药行业。

    也让那些准备看他们笑话的人大跌眼镜。

    不过大家更在意的就是神之手和霍氏集团接下来的合作中推出的新型产品。

    美容品，更让那些豪门旺族的富家太太，千金小姐们更是期待不已。

    因为神之手出品的必属精品。

    霍家老宅。

    “大哥！”

    “起州……”

    霍起州刚进入大厅，霍老爷子和霍行之就看到了他。

    霍筝也站在一旁，目光平静的看着他。

    “大哥，明天我有一场演唱会，你要不要也来捧个场？”

    霍思辰把手中的门票递给了霍起州。

    “好啊，把薄司霁也叫上吧！”

    霍起州的提议得到了霍老爷子的认可，谁叫敌人的敌人就是朋友呢，霍起州觉得薄司霁也没有那么讨厌了。

    一家人决定了第二天行程，就都休息了。

    “我们谈谈！”

    霍筝坐在贵宾区，看着舞台上的灯光闪耀，估计霍思辰很快就要登场了。

    就在这个时候，她的面前突然出现了一个端庄大气的女人，说完刘在她身边坐了下来。

    对方似乎有备而来。

    霍筝抬头，不得不说这个女生人生的是貌美异常。

    “我是苏婧，薄司霁的青梅竹马，我劝你离薄司霁远一点，他不是你这种女人能够觊觎的。”

    苏婧穿着一袭白色的礼服，衬的她肤若凝脂，不过那嫌弃的神奇，给她的外貌打了折扣。

    霍筝瞥了对方一眼，转身继续看向舞台。

    “虽然是找回来的野丫头，这么没教养吗！”

    苏婧刻薄的说着。

    “至少我的家教没告诉我跑到别人未婚妻面前宣誓自己的主权。”

    看到霍筝打的字，苏婧脸色变得铁青。

    “小豆芽菜。”

    就在气氛剑拔弩张的时候，薄司霁慢斯条理的从一旁的特殊通道走了过来。

    “司霁哥哥……”

    苏婧霎时间恢复了端庄优雅。

    “嗯。”

    薄司霁淡淡的恩了一声，然后走到霍筝面前。

    “怎么不等我接你就来了？”

    薄司霁低头看着霍筝，情不自禁的伸出手摸了摸她的脑袋瓜子，少女的发丝柔润丝滑，带着独特的只属于她的香味。

    “司霁哥哥……”

    苏婧什么时候看到薄司霁这么对待一个女生了，此时妒忌的情绪充斥。

    薄司霁闻言，坐到了霍筝的身边，听到苏婧软糯又深情款款的声音只觉得一阵恶心，

    他歪着头看向苏婧，深邃的眸低情绪暗涌。

    “苏小姐这是来欣赏我跟未婚妻如何秀恩爱的吗？”

    薄司霁语气凉薄的说着，还伸出咸猪手抓住了霍筝的小手。

    柔软细腻……

    霍筝依旧是一副无动于衷的样子，自己的未婚夫牵自己的手？感觉还不错。

    “司霁哥哥，你怎么可能喜欢这个干瘪的小豆芽呢？不要生我的气了好不好？”

    苏婧怎么可能相信，自己喜欢了十多年的薄司霁怎么会喜欢上刚认识没多久的女人！

    这个男人一向孤傲冷漠。

    “助理，把苏小姐请出去，她在这里打扰我和未婚妻的雅兴。”

    薄司霁冷冷的说着。

    苏婧一脸不可置信的看一下他。

    “司霁哥哥，你怎么可以这么对我？我……”

    可惜，话还没有说完，就被拉了出去。

    薄司霁觉得世界瞬间一片清静。

    “我的未婚妻，你对我的做法还满意吗？”

    薄司霁一脸玩味的看向霍筝。

    “这位苏小姐对你情根深种。”霍筝打着手语。

    “怎么，你这是担心我移情别恋吗？”

    薄司霁好整以暇的看向霍筝。

    少女的眼神永远那么平静，安宁，让他在这喧嚣的尘世里遇到了一抹难得的宁静。

    “那只能证明我的眼光独到。”

