
　　李仲易神色依旧淡然，看着他的眼睛认真说道：“唐国一直以来都被修行者称为没有信仰的国度，既然如此，那出一个被认为是魔的国君也没有什么大不了的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉沉默片刻，转而低眉盯着看上去有些怯怯的李琥珀，沉声问道：“那你呢，你是真地想做我的徒弟吗？”

　　李琥珀有些害怕地抬头看了自己父母一眼，接着看着郭玉，重重地点了下头，说道：“我想好了，我想跟着先生学习，父皇说拜先生为师能成为大英雄，而我想成为一个大英雄。”

　　郭玉盯着他又看了一会，忽地展眉一笑，说道：“好，那我就给你一个机会，让你将来成为真正的大英雄。”

　　李琥珀愣了愣，有些不知所措地再次看向自己的父皇和母后。

　　夏天见状温柔地抚弄了下他的后脑勺，宠溺说道：“傻孩子，还不赶紧跪下拜师行礼！”

　　李琥珀闻言立马反应过来，双膝跪地在众人的见证下恭恭敬敬地行完拜师的礼节，正式成为郭玉在此界收的第四个徒弟。

　　李仲易见事情如愿达成不禁开怀大笑，可是没想到一时激动竟牵扯到体内的伤患，忍不住接连咳嗽起来，嘴角都渐渐溢出了一缕殷红的血丝。

　　旁边的皇后夏天以及李琥珀登时面色大变，急忙搀扶着李仲易的身体，轻抚着其后背，希望能让他舒服一点。

　　郭玉也收敛起笑容，上前拽起李仲易的手腕缓缓输入了一股真元之气强行把其体内有些混乱的气息镇压下来，暂时恢复了稳定。

　　他看着李仲易的眼眸，轻皱了下眉头，说道：“陛下当年应该是被魔宗秘术伤了根基吧？不然以你的资质此时起码也是洞玄巅峰的境界了。”

　　李仲易接过夏天递过来的手帕缓缓把嘴角的血渍擦拭掉，然后抬眸看向郭玉，坦然说道：“先生慧眼，不过这只是小麻烦，没有多大关系。”

　　郭玉见李仲易一脸不在乎的模样，不禁哑然失笑，暗道这位皇帝也是个难得的妙人，能把敌人派来对付自己的人成功收服，反而变得对他死心塌地，这种本事可不是一般人能拥有的。

　　对这种人他还是相当佩服的，想了想，含笑说道：“陛下，我的功法对修复身体也算是有不错的效果，若有兴趣的话，可以试着修习一下，说不定就可以解决你身体中的隐患。”

　　有了康复的机会，李仲易当然不会拒绝，然后在他们一家三口的感谢声中郭玉直接把功法传到了他的识海。

　　接下来，眼见此行所有事情都已圆满解决，李仲易和夏天也就不再久留，对着李琥珀叮嘱了一番之后，便正式告辞离开，在山下和护卫们汇合后，沿着有些崎岖的山路缓缓向着长安城返回行去。

　　看着他们远去的背影，站在山下相送的郭玉微微笑了笑，然后带着依依不舍的李琥珀回身向山上走去。

　　从今日起，这个少年将留在山上，跟随他学习修行之道，而原本有些空旷寂寥的竹山，多增添了一分生机，变得更有烟火气了。

　　回到小院之后，收拾了一个房间把李琥珀这个小家伙安顿好，程英看着郭玉有些感慨地说道：“这位陛下还真是不简单，用这种极其巧妙的手段加深了你与唐国之间的联系，让唐国皇室从此又多了一份力量。”

　　“他的确是个精明的人，知道我上次欠了他的人情，肯定不好意思拒绝他的请求，才会这么一副胸有成竹的样子。”

　　郭玉轻声一笑，说道：“不过这样做也没什么不好，既然已经在唐国建立了宗门，那么与皇室保持好关系也是有一定必要的。”

　　他明白经过西陵之行后，李仲易应该对他真正起了重视的心思，这次带自己儿子来拜师，除了为其将来打算之外，另一方面就是为了借机拉拢他，让他在俗世方面尽量靠向李唐这一边。

　　毕竟他前面收的三个徒弟可没有一个是唐人，身为皇帝，对此有些担心也是应该的。

　　“说的也是，如今这个大唐皇帝还是挺不错的，老师也对他也是赞赏有加。”

　　程英点头附和一句，接着美目中忽地闪过一缕神光，说道：“对了，你说要让我们帮你抄书，什么时候开始？”

　　郭玉伸手触了下自己的鼻尖，微微思索，说道：“就明天吧，等李琥珀这小子熟悉下这里的情况之后，我们就正式开始。”

　　……

　　翌日清晨，用过早饭后，郭玉便带着程英以及四个徒弟来到了小院后方一处新建立的竹屋前。

　　“藏书阁。”李琥珀仰起小脑袋看着竹屋正首牌匾上的那三个古朴篆字，轻声念了出来，黑眸中带着浓浓的好奇以及不解之意，转眸看向郭玉说道：“师父，这便是我们宗门的藏书阁？可这也太……”

　　郭玉看了他一眼，笑道：“你觉得它太简陋了是吧？”

　　李琥珀摸了下自己的后脑，不好意思地说道：“徒儿就是觉得和一般的藏书楼相比这间屋子的确小了点，在这里总共也放不下多少书吧？”

　　郭玉明白他的意思，因为这间屋子外观上实在不怎么样，长宽不过各两三丈的样子，用来居住绰绰有余，甚至可以说比较宽敞，但要作为收藏书籍的地方就有点过于狭小了，看上去的确配不上藏书楼这个名字。

　　旁边的柳亦青忽然笑了笑，低眉盯着李琥珀，带着一副神秘的表情插嘴说道：“小师弟，这你就有所不知了，我们这间藏书阁可不简单，待会进去以后，里面的情况绝对会让你大吃一惊，将会是一副你完全想象不到的画面。”

　　李琥珀闻言小脸上疑惑之色愈发浓郁，郭玉见状轻轻拍了下他看起来有些瘦弱的肩膀，扬眉含笑说道：“好了，随为师进去看看，你一切自然都会明白。”

　　说罢，他当先一步踏上青石台阶轻走几步来到木门前，伸出双手缓缓推开，然后毫不犹豫地一步跨进了竹屋之内。

　　程英和四个弟子也紧跟其后，先后迈步进入了屋子里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十四章同意免费阅读。https://xs.23sk.com 