    “江淮。”

    “啊？”

    江淮正出神，裴暮之低沉的声音突然传来。

    “大哥怎么了？”

    “有什么需要我帮忙的地方吗？”

    想到网上现在的舆论形势，江淮脸色略显凝重。

    “记得准备份子钱。”

    江淮：“……”

    记得准备份子钱……

    准备份子钱……

    份子钱……

    大哥怎么可以对他这么残忍？

    他才刚刚高考完，他都还没工作，更没有收入，他哪来的份子钱？

    还不如干脆把他卖了得了！

    想到这，江淮的心情那叫一个郁闷沮丧。

    但很快他又反应了过来……

    大哥的意思是……？

    他和二姐是认真的？

    不只是谈恋爱？

    可是他们俩不是刚确定彼此的心意吗？

    看二姐的模样，她和大哥应该还没确定恋爱关系吧？

    大哥这么快就已经想到了婚礼和份子钱的事了吗？

    是不是有点太早了？

    “大哥？你真的……认定二姐了？”江淮还是觉得有点难以置信。

    “说完了吗？”裴暮之挑眉，“没有其他的事我就挂了。”

    “别别别。”江淮连忙出声阻止。

    “大哥，还有微博上的事呢。微博现在闹得很厉害，你的那些粉丝知道你和二姐的恋情后闹腾得特别厉害，全部跑到二姐微博下去开战了。”

    “二姐刚出道，粉丝本来就不多，再加上被爆出和你的恋情，这会她的微博已经沦陷得差不多了。”

    闻言，裴暮之勾唇笑了笑。

    “不急，微博上的事今天就会有定论。”

    “不只是恋爱的瓜，还有你二姐和盛卿的瓜，以及盛卿和姜导的……”

    说到这，不等江淮回神，裴暮之就先一步挂断了通话。

    “嘟嘟嘟……”的忙音从手机里传出。

    看着手机屏幕上显示的通话结束，江淮茫然地眨眼。

    大哥的意思是……

    他已经安排好一切了？

    想到这，江淮松了一口气。

    只要二姐没事就行！

    不然以后他的零花钱就没指望了。

    咳咳咳，这只是其中一个很小的原因罢了。

    主要还是他和二姐的感情深厚，非同一般。

    盛家老宅。

    原本盛父盛母正在医院照顾盛卿，收到老宅打来的电话，听到老爷子在手机那头愤怒的咆哮声后，夫妻俩连忙赶回老宅。

    看着盛父盛母急匆匆离去的背影，盛卿的脸色很是难看。

    爷爷刚才在手机里的反应不太对劲……

    不行！

    爸妈不能出事！

    她和盛家没有血缘关系。

    一旦爸妈出事，她在盛家唯一的依仗就没有了。

    想到这，盛卿伸手就要去拔手上的针管。

    关键时刻，还是一旁的经纪人阻止了她。

    “卿卿？你这是做什么？”

    “我不放心我爸妈，我要赶回老宅去看看。”盛卿脸色凝重道。

    “可是刚才盛董和夫人临走前特地叮嘱，让你好好休息，好好养身体，不要担心他们。”

    “而且盛家老宅的事……”

    经纪人没有继续说下去，但盛卿又怎么会不明白。

    自从她和秦菀的身份被曝光后，老宅那边第一时间放话以后她不用回去了。

    除非秦菀认祖归宗，并且愿意接纳她，愿意跟她和谐相处，不然盛家大小姐永远只有一位，那就是秦菀。

    若非盛父盛母的偏袒，盛卿很难在盛家立足。

    而盛父盛母为了她，最近一直和老爷子僵持着。

    如今老宅那边突然打电话，手机里老爷子的愤怒声又那么大……

    “不行，我不放心，我一定要回去看看。”

    说着，盛卿不顾经纪人的阻拦，强行拔掉了针头。

    见状，经纪人依旧没放弃劝说她的想法，还在试图阻拦她。

    “卿卿，你清醒清醒，这医院外面现在不知道蹲着多少的记者媒体。”

    “你现在这副模样出去，一旦被拍到，网上的舆论会对你很不利的！”

    盛卿又怎么会不明白，她气得身体控制不住地颤抖。

    秦菀！

    都是秦菀害的！

    “网上现在什么情况？秦菀和裴影帝的关系爆料出去了吗？”

    “对！”

    “快去把最后那个爆料放出去！”

    “只要这个爆料一放出去，这医院外头蹲着的记者媒体就不会盯着我了。”

    “到时候我只要稍稍乔装打扮一番，回一趟盛家老宅应该就不会被发现了。”

    面对盛卿的固执，经纪人很是无奈。

    但盛卿情绪激动，手腕上包扎好的伤口都开始渗血被染红了。

    见状，经纪人哪里还敢试图阻拦她。

    “你先冷静一下。”

    “这样，我们各退一步。”

    “我也不阻止你回盛家老宅，但你不能冲动行事。”

    “我们这样……”

    经过一番商量后最终决定，经纪人先去爆料秦菀和裴暮之最后的大瓜。

    盛卿也必须先回到病床上躺着，等盛家老宅那边有具体的消息传过来，不到万不得已她不能冲动行事离开医院。

    #惊！秦菀和裴影帝竟是兄妹！！！#

    #有情人终成兄妹？？？#

    #秦菀和裴暮之的不伦之恋！！！#

    这条爆料出现时，裴暮之正温柔地给秦菀喂粥。

    床头柜上，手机“嘀嘀嘀”地震动着。

    随意地瞥了眼上面显示的消息，裴暮之唇角微勾，幽深眸底飞快划过一丝冷意。

    这么快就按捺不住了？

    “哥哥？”见裴暮之失神，秦菀眼含关心地喊了一句。

    “嗯？怎么了？”裴暮之回神，关心地看着她。

    秦菀摇头，“没事，就是我吃饱了。”

    闻言，裴暮之瞥了眼碗里还剩下小半碗的白粥，也没勉强她。

    “吃饱就不吃了。”

    “困吗？”裴暮之问。

    “……我刚睡醒。”秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    “这样啊……”

    裴暮之灼灼目光看着她，脸上的神情却能明显看出有点心不在焉。

    见状，秦菀体贴地开口，“哥哥你要是有事就先去忙吧。”

    裴暮之回神，轻笑一声，“哥哥没事，就是……”

    没等裴暮之把话说完，床头柜上的手机就“嘀嘀嘀”地狂响。

    是盛南的电话……

    “哥哥你先接电话吧。”秦菀贴心道。

    “好。”

    裴暮之放下手中的碗勺，拿起手机接通电话。

    “有结果了？”裴暮之挑眉，沉声问道。

    “快了，我已经让人通知盛卿了，不出意外的话，她马上就会出院赶回盛家老宅。”

    闻言，裴暮之勾唇，满意地笑了。

