    但见那女人清华如月，似是感受到了他的目光，她侧眸看来，唇角勾着一抹若有似无的挑衅弧度。

    他的气息，不由一沉，浓黑的眉，微微一皱。

    这个胆敢用爷爷来威胁他的女人！

    他眼眸忽然一闪，忽然有一个想法浮上心头！

    ……

    叶轻染在思考到底是参加射箭比试，光明正大将那颗宝珠夺来，还是等谁拿到宝珠后，她坐收渔翁之利，将之抢来的时候，忽然，肩膀被人撞了一下。

    她抬头去看，只见那人身量极高，一张脸长得平平无奇，属于放在人海里，看一眼绝对记不住的那种。

    至于他的气质，也一般。

    就整个人存在感很低，像个隐形人！

    “对不起！”

    叶轻染缓缓摇头。

    “你是？”

    “在下无痕。”

    无痕？

    叶轻染没听过这个名字，可是又觉得好像在哪里见过。可这张脸和这一身气息，她断定，陌生的很！

    “难道是我搞错了？”

    叶轻染心中暗暗想着。

    无痕眸光带着淡淡歉意地看着她，任由她打量，似乎一点也不虚。

    叶轻染逐渐放下了那个念头。

    “叶姑娘若是无事，在下便先行告退了。”

    叶轻染缓缓点头，目送着无痕的背影，一时间怎么也想不明白那股淡淡的熟悉感是怎么来的，只好作罢。

    ……

    这边，由不得叶轻染纠结，顾皇后的声音便徐徐传来。

    “叶轻染，你的娘亲定远将军云随风乃是我东临国女战神，战功赫赫，射箭马术，乃是一绝，你身为定远将军之女，想必射箭之术也差不到哪去吧？如今好不容易回来了，不如也参加射箭比试吧。”

    众人皆是一脸看好戏的表情。

    “既然皇后娘娘都这么说了，臣女参加便是！”

    叶轻染点头应道。

    见叶轻染居然答应了，在场之人，皆是神色各异。

    不少人，看着叶轻染的眼神带着讽刺。

    西凉城谁不知道，叶轻染虽为定远将军之女，可是一点也没继承其母的本事。

    她若是参加射箭比试，要是连箭靶都射不到，岂不是让人看了笑话？

    “姐姐，你也要参加吗？那真是太好了，想起小时候我们一起练习射箭的画面，真是万分怀念，如今终于又可以和姐姐一起射箭了，欢欢好高兴！”

    叶欢欢上前来，想要抓着叶轻染的手，却被她躲开了，叶欢欢也不恼。

    “姐姐，初试马上就要开始了，你快过来吧！”

    射箭比试分为初试和复试以及最终的三甲之争。

    初试任何人都可以参加，每人五支箭，分数按照从高往低了排，前十名可进入复试。

    复试除了单箭射箭外，增加了多箭射箭，以及移动靶射箭。取三项成绩之和，前三名高分者，位列三甲。

    三甲的最终位次，则是根据谁能在射箭次数更少的情况下，射杀更多的飞禽的数量排列。

    叶轻染摆了摆手，淡淡道：“初试太麻烦，要不你进入复试后挑战我？”

    此言一出，不少人皆是面色一变。

    沐青柔直接笑出了声：“哈哈哈，叶轻染，你恐怕连靶都射不中吧，竟敢大言不惭让叶欢欢挑战你？你也配？”

    赵妍也冷笑道：“我看她是怕在初试直接被刷掉，觉得丢人，所以才这么说的吧？”

    ……

    众人看着叶轻染的眼神，多少带着不满。

    顾皇后却是笑着开口：“叶轻染，你也瞧见了，你若是不参加初试，不足以服众，要不这样吧，你可以不参加初试，不过，若是在复试中，输给了欢欢，你便给大家道歉如何？”

    “仅仅是道歉就完了？她必须跪下来给大家磕头道歉！”东方灵儿恶狠狠地道。

    顾皇后自然是赞成东方灵儿的话的，不过她身为一国之母，这话自然不好从她口里说出来。

    她清楚，她不说，有的是人说！

    “大家觉得呢？”顾皇后看着众人，笑着问道。

    “我觉得十三公主言之有理！”

    “十三公主说的嗯没错，叶轻染如此狂妄，若是输了，必须磕头道歉！”

    “同意！”

    ……

    多数人都表示赞成。

    顾皇后看着叶轻染，状似无奈道：“叶轻染，你也看到了，除非你参加初试，否则，一旦输了，后果…”

    这一切，都在叶轻染的意料之中，她看着顾皇后，扯了扯唇：“这就不劳皇后娘娘操心了。”

    顾皇后但笑不语。

    叶轻染，本宫倒是要看看，你到底哪来的自信！

    射箭比试很快开始，那些报名参加比试的选手统一抓阄，然后顺着抓阄的次序完成射箭，会有专门的考官记录成绩。

    参加比试的共有八十八人，一个时辰的功夫，初试结束了，毫不意外的，叶欢欢以绝对的优势取得了初试第一名。东方轩第二名，沐青柔第四名，东方灵儿第六名。

    叶轻染注意到，那个撞到她肩膀的，名叫无痕的男子，也参加了比试，不过排名倒数第一！

    叶轻染一开始看到那人自信满满上场，扯满了弓，脸上平静无波，还以为是个中高手，心想着此人即便拿不到前三，至少能进决赛。直到看到他五箭有三箭射到隔壁两个靶子，另外一箭直接脱靶、最后一箭尚未飞到靶前就已经无力坠地的时候，她都惊呆了。

    果然，人不可貌相！

    排名前十的十人进入复试。

    复试包含三次单箭，三次多箭和三次移动靶。

    十人依次完成，最终叶欢欢以总分第一名的成绩名列榜首。

    “欢欢，你真是太棒了!”

    沐青柔竖起大拇指，大声夸赞道。

    “是啊，复试第一名！看来今年的榜首非欢欢你莫属了！”

    赵妍附和道。

    叶思思给了叶欢欢一个姐妹情深的拥抱。

    东方灵儿撇了撇嘴，却是移开了视线。

    自从那次在药王阁，叶欢欢拒绝帮助她后，她就和叶欢欢不怎么来往了。

    不过，这并不妨碍她恶心叶轻染。

    东方灵儿的目光不善地看着叶轻染，叫嚣道：“叶轻染，我倒是要看看，你能射出什么成绩来！”

    这话提醒了众人。

    “叶轻染，对啊，该轮到你了！”

    “叶欢欢，你快挑战叶轻染，我迫不及待想要看她出丑！”

    “大家别刺激她，她本来就菜，万一一紧张直接吓尿了怎么办？”

    “哈哈哈，还别说，真有这个可能！”

    ……

    众人纷纷看着叶轻染，眼底神采各异，多半是持着看好戏的态度。

    叶轻染真是不知死活，竟敢让叶欢欢挑战她？叶欢欢可是复试第一名，成绩十分优秀，叶轻染区区废物，如何是她的对手？

    叶欢欢秉着自己‘善解人意’的人设，摆着手对大家道：“好啦，姐姐刚才是开玩笑的，大家别逼她了。姐姐要是不愿意，就算了。”

    这是间接承认了叶轻染很菜！，也直接刺激了大家的情绪。

    “凭什么就算了？她刚才大言不惭的，敢情说话不需要负责的？”

    “就是，叶轻染要么接受挑战，要么她直接给大家道歉也行！”

    “叶轻染今儿个休想蒙混过关！”

    ……

    大家不依不饶，非得让叶轻染出这个丑。

    “这…”

    叶欢欢摆出为难的表情，不知如何是好，心底却是乐开了花。

    她知道无论她说什么，叶轻染今日是逃不掉的！

    她非常期待叶轻染的表现，毕竟叶轻染有多菜，就越能衬托的她的优秀！

    “我来。”

    一道凉凉的声音从人群里传来。

    众人循声望去，只见说话之人靠在树下微仰着头…

    “是他？！”

