 苏洛双手背后，淡然道：“广陵域若是被灭，下一个就是关林域，关林王没得选！”

中年人一愣，觉得事情没这么简单。

事情过程，的确没有那般简单。

但苏洛之前孤身过去，坦明皇主仲寻机的要做什么，他要做的是，除掉所有古王。

广陵域和关林域，便是其中的开端。

关林王如果不想坐以待毙，就必须反击，将中荒的精锐，全部拖在关林域这个大泥潭中。

对于古蔺王他们，苏洛也是这般说的。

不过苏洛更是许下重利！苏洛让他们合力，做掉三皇子仲非道，代价就是将广陵域双手奉上，任由他们分之。

以皇子内斗为理由，整个广陵域为代价。

五大古王没理由不染指广陵域！仲非启率大军，要赶往关林域。

仲非道在城内，大摆筵席，喝得烂醉如泥。

武龙域五十万精锐，已经兵临城下，人头涌动，引得城墙上守卫军，三三两两的在烤火烤肉饮酒。

其中小队长眉头微皱，忍不住看向城外，漆黑的夜色，能见度极其低。

但小队长皱眉道：“都别喝了，有点不对劲。”

“队长，咋了？”

旁边魁梧汉子，嗓门齐大。

但一柄战刀迎面杀来，伴随着冷酷声音：“咋了？

五王联军来围攻你们了！”

“什么？”

小队长惊悚着。

几乎在同一时间，武龙域五十万精锐，正面强攻广陵城。

古蔺域四十万古蔺军精锐袭击西城门，骨灵军五十万精锐袭击南门，夜秋军三十万精锐攻击广陵城北门。

至于八十万广陵军，协助武龙军顷刻间攻破城门，杀入城内。

一时间，整个广陵城，火光冲天。

城主宫殿内，不断有人恐惧闯进来，嘶哑吼道：“三殿下，广陵城守不住了！”

“什么守不住了，胡说八道！”

仲非道有些醉醺醺的，忍不住训斥麾下一名军团长。

可是明殇和吴涛四人，早已经离场。

在前半夜，就装出醉的不省人事，被人抬回去睡觉了。

所以今晚之战，仲非道麾下，愣是连一个能打的都没有。

仲非道走出门，看到外面火光冲天，惊天喊声，冲破云霄。

仲非道胆寒道：“速速通知十大军团长反击！”

“殿下，晚了，五王联军冲入了广陵城，四面城墙全部失守，别说反击，就是杀出去都不可能了！”

第十军团长，出身三公门阀，此刻一脸绝望。

仲非道手指轻颤，怒声道：“这不可能，我坐拥百万精锐，人呢，给我突围，杀出去！”

“五王联军，皆是出动精锐力量，二百余万将士围杀，杀不出去的！”

吴涛悄然出现。

明殇淡然道：“为了今日局面，可是耗费我们不少功夫！”

“仲非道，你自裁吧，尸体我们会带回皇城！”

莫空冷酷说着。

这一幕让仲非道愣住了，其他军团长也是目光不可思议。

这……这是怎么回事？

仲非道难以置信道：“你……你们？”

“我们非你中荒之人，更非五荒之人！”

明殇眼神渐冷。

吴涛凝声道：“当初苏老大被你们五荒天尊带走，我们只能眼睁睁看着，知道那是何等的绝望吗？”

“我们五虎那日便立下誓言，只要一日不死，将来成就天尊位，必屠你五荒！”

吴涛铁血话语，证明丝毫没有忘记那一日的耻辱。

他们的军主，在城墙上被仲清尘带走，被五荒的天尊合力逼迫，带回五荒成为了阶下囚。

而今已经过去一年零十三天了！这份耻辱，这份耻辱，五虎依旧玩不了。

仲非道惊骇道：“五虎？

你们是平乱五虎，来自神之地，怎么会这样……”“少废话，干掉他！”

林霄现身，拔出腰间战刀。

仲非道豁然惊醒，恶狠狠道：“想要杀我，做梦！”

“白痴！”

明殇顷刻间催动战神诀，拔出腰间斜长战刀。

邪刀爆发威力的瞬息间，直接将仲非道一刀斩首，连带着其他军团长，全部就地格杀。

仲非道的头颅，双目圆瞪，倒死也不甘心。

可苏洛早就说过，中荒这摊水，太浑了！仲非道置身其中，难有善终。

明殇收起仲非道的尸体，转身冷冽大吼：“三皇子仲非道奋勇杀敌，斩敌数百，力竭战死，而今我以第一军团长身份，命令活着的人，向北突围！”

朗朗话语，经过放大，响彻整个广陵城。

广陵城北方，是夜秋军三十万精锐。

这是最薄弱的地方！对于今晚的一切，明殇他们早有预料，或者说今晚的事情，他们几个便是参与者。

五王联军根本没全力阻拦，因为不久前五王和苏洛的协议，其中便会放开一条生路，让中荒军的一部分逃走。

五王没有失诺，而苏洛给他们许诺的事情也做到了，弄死了仲非道，将广陵域拱手相让。

明殇率部杀出广陵城，在百里之外整合残部。

但经过今晚一事，古王之乱波及范围，越来越广了。

五王染指广陵域，还杀了仲非道，便是对皇族的挑衅以及宣战。

这正是苏洛想要看到的。

不出所料。

消息传回皇城，皇主仲寻机雷霆大怒，再次办法皇令，中荒境内所有武者，应当诛杀五王逆贼。

可是在广陵域和关林域的边境，仲非启率部驻扎在这里。

若是执意进攻关林域，会有大危险。

五王撕破最后的脸面，可想而知，就算合力进攻仲非启也不意外。

广陵域落入五王手中，正是苏洛想要看到的。

苏洛在这漆黑夜幕中，看着这场混乱，转身离去，漠然道：“中荒之乱，从今晚开始！”

一句话预测中荒未来的走向。

中荒古王之乱，将会波及越来越广，直到不可收场。

苏洛返回皇城，回到自己的小院。

苏小七琼鼻微皱，贼兮兮道：“公子，我又突破了！”

“不错嘛，速度挺快！”

苏洛看了一眼，发现苏小七的气血，已经突破王者桎梏。

苏小七天赋本来就是极好，加上跟在苏洛身边，可不愁吃喝，凝血丹从来没缺过。

 