    朱大桥被问的愣在当场一时不知该如何作答。

    张捕快慢条斯理道：

    “朱书记，宋景刚和卢瀚文制造的爆炸案涉及两条人命，这是一起严重的恶**人死亡案件，如果发现这案子另有同谋我们捕快绝不会放任同谋者逍遥法外。”

    张捕快一席话说的朱大桥顿觉汗毛孔冒出冰寒。

    他紧张的说不出话来，生怕下一秒两位捕快从口袋里掏出手铐对他说，“朱大桥同志！因你跟爆炸案有关需要带你回公安局接受调查。”

    现实显然比朱大桥想象的情况更好一些。

    两名捕快虽然一直冷脸跟他说话，但也没拿出什么确凿证据能证明朱大桥跟一周前的爆炸案有关，所以只是口头上警告了他几句并未抓人。

    就这。

    两名捕快走后，朱大桥吓的两腿发软瘫坐在老板椅上半天站不来。

    此时的他终于意识到：其实程大伟和周副总之间的明争暗斗结果早有明示，以周副总的本事怎么可能斗得过程大伟？

    周副总玩的时候高高在上的权术，程大伟玩的是智慧！

    爆炸案发生第七天。

    在这一天，发生了两件大事。

    头一件是朱大桥清早起床习惯性打开手机网页浏览新闻的时候发现自己居然成了今天新闻内容的主角？

    各大新闻媒体大肆报道警方调查公布的码头管理处发生爆炸案真相，并在案件内容描述最后用模棱两可的语气推测说：

    “此案跟阳光岛管委会主要领导与不法建筑商勾结陷害工程目前承包老板卢文浩不无关联。”

    新闻报道中提及的“与不法建筑商勾结的阳光岛管委会主要领导”让人不自觉想到身为阳光岛一把手书记的朱大桥。

    一盆脏水毫无预兆全都泼在朱大桥身上，这让他顿时又紧张又害怕，生怕自己因爆炸案的牵连受到法律惩处。

    第二件事跟卢文浩和胡来有关。

    爆炸案调查结果公布后，卢文浩立刻找到现任的码头管理处代理处长胡来，要求他按照项目进度支付工程款，为了防止胡来事后赖账，他特意让手下人拿着摄像机把两人谈话的全过程记录下来。

    胡来本来就是个没脑子的货。

    面对摄像机镜头，这家伙居然不知道收敛，一脸猖狂冲卢文浩发狠：

    “什么按照合同付款，老子就是不给你钱，有钱也不给，你能怎样？”

    “就算你把所有工程都完工了，老子还是不给你钱，有本事你去告我呀！”

    当卢文浩义愤填膺质问他：

    “我们之间的合作方式以及付款方式在合同上写的清清楚楚明明白白，双方也都签字盖章你凭什么不按合同条款执行？”

    胡来牛逼轰轰回答卢文浩：

    “合同算个屁啊！有本事你拿合同去法院告我呀？就算法院判你赢了老子还是不给钱你又能怎样？”

    卢文浩指责他：“胡来！你身为码头管理处代理处长，你这样是公然和法律对抗，是要受到法律严惩的。”

    胡来却大放厥词：“法律算个屁啊！有本事你让法律给你钱啊！反正我这里一分钱都不会给你，有本事你随便去哪告。”

    卢文浩被胡来这副无耻嘴脸给逼急了。

    他当天就让底下人把这段视频录像放到网上并实名向盛京总部领导举报胡来，“滥用职权压榨承包商。”

    现代社会网络媒体的力量实在太强大了！

    卢文浩上传到网络上的这段视频一夜之间播放量竟然达到几千万？胡来那副丑陋不堪又蛮不讲理的嘴脸很快在网络上为越来越多的人熟知。

    事情一下子闹大不可收拾。

    当天晚上，省总公司金总接到来自天阳集团盛京总部领导的电话。

    领导严厉批评他：

    “码头管理处那个胡来实在太不像话了，简直就是胡说八道，明目张胆的违背合同，我问你，谁给他那么大的胆子！

    你赶紧想办法把码头那边的工程全部勒令整改，彻底整改，一周之内整改不到位请你自动辞职！”

    金总吓坏了！

    他立刻亲自打电话给阳光岛管委会一把手书记朱大桥，勒令他：“三天之内你必须把码头管理处的工程整改到位，否则请你自动辞职！”

    职场的游戏规则历来如此，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    上面的压力一层层压下来，最终一定会压到最底层的领导身上，突如其来的重大压力让朱大桥心里苦不堪言却又不得不面对。

    没有人比他更明白码头管理处情况的复杂性。

    前任码头管理处长程大伟刚被撤职，新上任的代理处长胡来刚刚走马上任一周的时间。

    以胡来的工作能力说不定连码头管理处最基本的情况都搞不清，更别提让他三天之内把所有工程整改到位。

    即便朱大桥心里明知道胡来不顶用，却还是把上级领导压在自己头上的压力一股脑全都压在胡来的头上。

    他在电话里对胡来下了死命令：

    “两天！我只给你两天时间！”

    “两天之内你必须把码头上所有工程整改到位！”

    “还有卢文浩上传在网上的那段视频你必须让他撤下来，万一那段视频继续发酵，你胡来将会成为咱们阳光岛管委会历史上最大的罪人，将会连累一大批人跟你遭殃，你死了不要紧，不能连累别人，而且是帮助你的人！”

    朱大桥这话说的太重了，把电话那头的胡来说的一愣一愣脑子转不过弯来。

    但他却听清楚了朱大桥对自己说的最重要两句话：

    一是要求自己在两天之内把所有码头区域内的工程整改到位；二是要求自己立刻想办法让卢文浩把那段视频撤下来。

    头一件事胡来觉的自己能办到，大不了让底下几个副处长分工合作加加班，一定能把所有工程整改到位。

    第二件事却让他觉的头疼。

    他和卢文浩见面时一次次的交锋早已把最难听的话都说了，这种时候要他回头请卢文浩把那段视频撤下来卢文浩肯定不愿意。

    电话里朱大桥在问他：

    “这两件事你能不能办成？”

    胡来石更着头皮回答：

    “我尽量完成领导交代的任务。”

    朱大桥听出胡来的回答丝毫没有底气，在电话里加重语气表态：

    “胡副主任！这次的祸是你惹出来的，必须由你亲自解决，如果两天之内事情还不能解决，上面领导要将你免职还是开除甚至交给纪律委去处理，谁也不能预测，你还是自求多福吧！”

    【作者题外话】：非常感谢各位朋友的支持，银票请投给当天更新的章节，谢谢！

