    “塔嘁！”尾立还是依靠着敏锐的直觉，躲过了两道空气利刃。克丽丝也是捏了把汗，嘟囔着：“好险好险~”

    “盔甲鸟，使出高速星星！”阿速下一波攻击瞬间就来了。

    “尾立，快躲开！”可这次就算是指令喊出来了，尾立还是被高速星星击中，倒飞出去，险些摔下石柱。

    “结束了。使出钢翼攻击！”阿速冷漠地说道。“诶呀~”盔甲鸟厉声喝道，从空中极速俯冲下来。尾立还没站稳身子，就被迎面飞来的钢翼打飞出去。

    “回来吧，尾立！”克丽丝收回了失去战斗力的尾立。看着手里的尾立，不禁有些无语。果然让尾立来战斗还是有些勉强吗？毕竟连基本的指令都不听。甩掉了这些没用的情绪，克丽丝再次拿出宝贝球，说到：“接着是它，去吧，圆丝蛛！”

    一只碧绿色的圆丝蛛跳了出来，体型的悬殊，让圆丝蛛看着空中体型是自己几倍的盔甲鸟，不由地有些害怕。克丽丝倒是丝毫不畏惧，指挥着圆丝蛛喊道：“圆丝蛛，使出吐丝。”

    大量的虫丝喷射向空中的盔甲鸟，盔甲鸟居然既没有躲闪，也没有挣扎，被虫丝死死缠住。随即从空中落了下去。

    克丽丝一惊，惊呼到：“欸！怎么会这么简单？”克丽丝虽然是觉得圆丝蛛的虫丝很厉害，但没想到会直接制服盔甲鸟。

    “盔甲鸟，使出钢翼，冲破它！”阿速突然喊道。下落中的盔甲鸟，猛然睁眼，双翼发力，锋利的羽翼瞬间撕破了虫丝对自己的束缚。

    就在圆丝蛛好奇地探出头，查看盔甲鸟的状况时，盔甲鸟一声嘶鸣：“诶呀~”那道银白色的身影，贴着石柱笔直飞了上来。产生的巨大气流，将圆丝蛛吹飞了出去。

    圆丝蛛摔下石柱，克丽丝惊呼道：“圆丝蛛，快用吐丝抓住隔壁的石柱。”

    这时盔甲鸟也急速追了上来，圆丝蛛看到盔甲鸟张开巨大的双翼，朝自己冲来一下子被吓得忘了行动，也直接被钢翼直接命中，飞了出去。

    “圆丝蛛，回来吧！”这下圆丝蛛也失去了战斗能力。但克丽丝还没有灰心，毕竟她还有四只宝可梦，而对方就只有盔甲鸟一只。只要能好好发挥，就一定能拿下这枚徽章。

    克丽丝这么想着，召唤出了下一只宝可梦：“出来吧，大针蜂！”

    “毒系和虫系，属性上被完封呐！”阿速语气冰冷，略带讥讽地说道。

    “那又如何，我还有四只宝可梦，一定能拿下这场胜利的。”克丽丝自信地说道。

    “是吗？”阿速罕见地嘴角上扬，露出浅浅地讥笑。

    小智在下面，把手放在嘴前合拢，大喊着：“加油，克丽丝。就是这股劲头！”

    克丽丝心里默念：谢了小智。“大针蜂，高速移动！”“嘶比！”大针蜂翅膀扇动频率陡然上升，在空中飞行的身影也变快了许多。

    “盔甲鸟，使出身体轻量化！”只见得盔甲鸟身上闪烁起了点点银光，这些银光从身上散落下来，一时间盔甲鸟的动作仿佛轻盈了不少，速度居然隐隐赶上了使用高速移动之后的大针蜂。

    克丽丝心里一惊，原来盔甲鸟还有这种提速招数吗，居然留到现在？看来即便自己有着数量优势，依旧不能大意。对方可是道馆馆主啊。

    “不攻击吗？那就我先来吧，盔甲鸟，使出乱击！”看到克丽丝用过高速移动提速后就没动静了，阿速便发动了先攻。

    盔甲鸟的身影在空中留下一道道残影，急速逼近着大针蜂。克丽丝这才反应过来，喊道：“大针蜂，这边也使出乱击。”

    “嘶比！”大针蜂尖叫着，抬起双针朝着盔甲鸟冲去。打出残影的双针乱击，对上了盔甲鸟铁喙的乱击，但因为大针蜂的力量不及对方，被打得节节败退。

    最终，大针蜂被盔甲鸟抓住破绽，一击打中了腹部。阿速接着喊道：“再用啄攻击！”

    乱击得手，盔甲鸟连续着使出了啄攻击，也是直接命中了大针蜂。克制虫系的飞行系技能，将大针蜂瞬间击溃，掉落向地面。

    克丽丝这次稳稳地收回了大针蜂，神情严峻地拿出下一枚宝贝球，喊道：“轮到你了，去吧，小拳石！”

    “岩石系······”

    “依旧是被你的盔甲鸟克制。不用你多说了！”克丽丝脸色难看地说道。

    “没错，天真地以为对付飞行系，拿出岩石系就可以万事大吉。不过，嘛~这也是新人会犯的错啊！”阿速毫不客气地教训道。

    克丽丝咬着牙，心中地愤懑情绪愈发的积累着。“小拳石，使出岩石封锁！”克丽丝一上来，就使出了大招，看来情绪对她产生了一定影响。

    阿速一看空中的四块巨石一下子封锁了避闪空间，便果断地喊道：“盔甲鸟，使出钢翼！破开那些岩石！”

    “诶呀！”盔甲鸟双翼展开，在空中旋转着身体，冲向了巨石。四块巨石在极短的时间内被全部切开，爆开的石屑和石硕在空中四散，瞬间笼罩了盔甲鸟的身影。但随着盔甲鸟一挥翅膀，将灰尘尽数吹散，它那威武的身姿再次出现在克丽丝面前。

    “小拳石，继续攻击，用落石！”

    被岩石封锁影响速度的盔甲鸟依旧是被落石笼罩在范围中，但这些个石块根本难以阻挡盔甲鸟。

    “盔甲鸟，冲过去，钢翼攻击！”

    盔甲鸟展开双翅直直地俯冲向小拳石。小拳石也只能架起双臂挡在面前，但在钢翼的冲击下，小拳石还是难以招架，被冲飞出去。

    “小拳石，快点，抓住石柱！”克丽丝急忙喊道。小拳石在空中恢复过来，一把抓住了石柱。

    但后面盔甲鸟立即追了上来。“合金爪，了结它！”盔甲鸟双翅一展，伸出一只爪子，一把抓住了小拳石，将其牢牢钉在了石柱上。

    而此时的小拳石，已经双眼冒着圈圈，失去了战斗力。盔甲鸟抓着小拳石，将它轻轻地放回了石柱上。

