    联盟之事已定，随后左冷禅出面在各派见证下，劳德诺接手了嵩山派，众人虽意外，不涉及各派利益，左冷禅与易不晦如何交易的众人不知道，自也不会反对，至于十三太保，易不晦动了些手段，也是听话多了，至于以后如何处置，端看劳德诺的手段了。

    各派之人也陆续离开嵩山，路忘归林平之被易不晦派去处理青城派之事。

    易不晦那日用迷心丹和摄魂大法在任我行那得到了想要的东西，再流已是无用，便准备处理了他。同时心中也不得不佩服主角光环的强大。

    令狐冲在云南隐居，因受方证影响，与任盈盈去天龙寺祈福，无意获得了一份段皇爷所留下的卷帛，令狐冲对吸功之法也不感兴趣，便也未深究。任我行从任盈盈处得知卷帛内容，他之吸星大法便是昔年段誉所创，自是明白其中的价值，因此也引发后面一系列的事情。

    对于任我行任我行和其同党中喜好滥杀之人，易不晦丝毫不留情，全被处死；还有一些牵扯不大或是帮派首脑一方之主，如那云南五毒教，在当地数百年已是根深蒂固，庞根错节，易不晦也不会直接杀了，这样只会增加麻烦，或怀柔，或控制，手段不甚高明，有效便可。基本上如今南方武林已算在易不晦手中了。

    至于任盈盈令狐冲二人，有方证定逸求情，加之顾及岳不群想法，易不晦只是封住二人经脉无法动武，先将二人带回华山再说。

    ……

    华山之上，距离武林大会结束已过数月，江湖上一派祥和景象，由于武林盟插手，便是魔教也收敛不少。

    易不晦也一直在养伤，思考其中得失。以他的武功，与任我行一战，便是他修行完整的“北冥神功”，也不至于道最后以身犯险强合真气，体内经脉受损，加之真气被吸，元气大伤。

    在江湖上久未逢敌手的他还是膨胀了，须知一流高手大意之下还会丧于武功全无的普通人之手。

    从什么时候开始的呢？是九阳大成？亦或是三年前击败东方不败？

    易不晦不清楚，但是他却需要调整自己的心态，不然他日，他未必不会是另一个左冷禅、另一个任我行。

    这数月来易不晦一直在调养身体，调整身心，研究那日融攻的变化，未离开华山一步。

    直至今日，一人的到来打破这久违的平静。

    望着眼前的粉衣“女子”和周围一群围着的弟子，易不晦屏退弟子，将人引进客堂。

    看这一别昔日的东方不败，易不晦暗道他变化之大，进境之快。那日当他是女子，心中却知他本是男子；今日一见却由心中生出他本是她之感。

    易不晦强压心中异样，开口道：“却不知东方兄不在黑木崖纳福，来我华山，有何要事？”

    那粉衣女子东方不败道：“若无要是也不会打扰易兄！”

    易不晦点点头，东方不败继续道：“此次前来只为一战！”

    东方不败话方说完，二人之间气氛为之一粟。

    易不晦眉头紧皱，随即笑了起来，对着东方不败道：“以你东方兄的性格说出这话，倒是让易某意外！”

    东方不败道：“我本不该抛头露面才是，朝廷给了莲弟压力，我才也是不得不为！”

    易不晦奇怪道：“哦？你我双方相互制衡，想来是朝廷欣喜的状态，怎会让你来解决易某？”

    东方不败笑道：“只怪易兄太过优秀了，坏了朝廷某人的布局，不被人盯上才怪呢？”

    易不晦道：“左冷禅吗？”

    东方不败点点头道：“不错，神教如今莲弟一人独大，他们自会在正道扶持一方。原本也不会这般针对你，只是天子重病，朝中形势混乱，不想这江湖脱离掌控，便只得如此了。”

    易不晦点头道：“形势逼人啊！原本想着有东方兄在，却是未想到！也难怪少林武当不当这个出头鸟，想来是早有预见！”

    东方不败道：“少林传承千年自有生存之道，武当自先皇奉道，朝中自有消息，自也不会重蹈覆辙。”

    易不晦点点头道：“不错！观阁下也无战意，不知此战何时？”

    东方不败道：“我虽不喜争斗，毕竟也曾求这武学之巅，易兄这便对手更是难遇，我也不想留有遗憾，不占你便宜，你调整好。三个月后，九月十五，华山之巅一战，如何？”

    易不晦道：“可以！如此易某便在此静侯！”

    东方不败抱拳道：“战书我会遣人送来，告辞！”

    不待易不晦说话转身离去，及至门口，突然停住了身形，开口道：“易兄，俗事沉重，已成了你的负累，压制了你的剑哟！希望，来日能看到脱去枷锁，心无旁骛的你。告辞！”

    易不晦听着东方不败的话，易不晦陷入沉思，沉浸在东方不败说的话中，易不晦抱着拳，连礼数都忘了，及至石林岳不群等人进来，易不晦方回归神来。

    岳不群道：“方才那人是何来历？悄无声息的便越过重重防范。”

    易不晦道：“东方不败！”

    众人闻言皆是大惊，石林好奇道：“东方不败难道是女子吗？”

    易不晦喃喃道：“现在应是个女子了！”

    众人闻言皆是吃惊不已，看着心不在焉的易不晦，也是无人敢询问。

    不日，日月神教来人送来战书，江湖群雄也知东方不败于九月十五约战易不晦，一时江湖正邪两道为之肃然，华山附近却是慢慢热闹起来。

    这几日，易不晦想着东方不败的话，回想自己恢复记忆以来这三十年的人生。

    少年时，无畏无惧，独闯江湖；弱冠之后，顾及父母，在江湖行事更趋谨慎，生怕累积家人；青年时，顾忌各派背后的朝廷，步步为营，处处忍让，只为了传承华山，兴旺宗门。

    现在父母已故，宗门中兴，更是重整江湖，思及此，易不晦觉得自己所做所为已无遗憾，唯忧自己不在，所做之事付之东流。

    次日，易不晦便传位于石林，五岳剑派和武林盟主之责交予岳不群，便消失在华山之上。

    华山众人只说易不晦闭关备战，这道泛起的涟漪很快便被时间抚平。

    半个月后，一则江湖传言让这平静的江湖之中炸开了锅，一刺客冒天下之大不韪夜闯皇宫，还全身而退。

    江湖中纷纷猜测，而正主已回了华山开始闭关。

    那日易不晦深入宫中，却是为了治疗皇帝的病症，留一份香火情，若是他日不在，华山传承下去，也应无虞。

    至于朝廷内的党派争斗，易不晦可没兴趣参与，好不容易在江湖的勾心斗角中出来，他可不想陷进去。

    至于说朝廷百年之后，易不晦也只有尽人事了，北方和东南外族隐患，乃至世界地形局势，易不晦前世虽不甚了解，大致情况还是知道一些的。

    为这放开海禁的皇帝续命延寿、提些建议，也只盼他能多做一些，让华夏大地免遭欺辱。其他便非是他能做的了的了。

    静修闭关才是他首要之事。

    一晃三月不过。

    今日华山之上人流窜动，江湖之上，无论正邪，皆想见证这一场旷世的顶峰之战，正邪之决。

    谁是天下第一？武道顶峰之唯一又将谁属？

