    第146章 145.你是不是萧炎

    “什么渔人渔夫的？你们在说什么？”

    这时，萧凡和紫研的身影瞬间出现在大殿中。

    八大首领见此，纷纷拔刀紧盯着二人。

    “你是谁？怎么进来的？”

    “来人，戒备！”

    八大首领围住萧凡，目光中杀气冲冲。

    没人看到的地方，岩枭脸色突然一变，但很快，他又收回了目光，表情中平静了许多。

    “好了，都退下，人都到这里了，你们现在戒备有什么用？”美杜莎缓缓开口，让八大首领都是尴尬不已。

    若是敌人，能让对方如此靠近，那这会他们都死了，戒备也没用。

    美杜莎目光平静，也没有要怪八大首领的意思，只是看向了萧凡，向来冰冷的女王大人，在这见到萧凡的一瞬间，竟然笑了开来。

    如此样子，让八大首领都有些摸不着头脑。

    美杜莎也不解释，目光看向萧凡，缓缓开口：“看来这一年多来，你的实力变强了许多！”

    “当然，为了我们的约定，我哪敢不变强！”萧凡笑笑，他可是一直记得和美杜莎的三个约定。

    如今他实力在斗皇，繁星的名气也响亮在黑角域，唯一差的就是，他萧凡的名气尚未传来。

    但这也不麻烦，只要他想，很容易就能做到。

    “嗯！”美杜莎点头：“黑角域的事情我听说了，能力斩那么多斗皇，看来你的实力现在很恐怖了，而且…繁星！不错！”

    得到美杜莎的夸奖，萧凡会心一笑，没谁比他更清楚其中的不容易，但为了美杜莎，一切都值得。

    “对了，你刚刚说的那个是什么渔人渔夫的，是什么意思？蛇人族发生了什么吗？”萧凡好奇一问，如今八大首领都在这里，那绝对是发生了大事情。

    “也没什么…”美杜莎看向了岩枭，开口说道：“就是出云帝国要攻打加玛帝国，正好的蛇人族夹在中间，我们正在商量要不要打！”

    “岩枭提了一句，让蛇人族放行出云，让出云和加玛交战，到时候蛇人族坐收渔翁之利！”

    哦！出云帝国呀，原来是这样，这么说这个岩枭…岩枭？

    萧凡愣了一下，岩枭？萧炎？

    靠，你当我没看过小说，没看过漫画呀？这不就是萧炎你小子的化名吗？

    萧凡眉头一皱，萧炎化名岩枭来这里干嘛？他有什么阴谋？要不要弄死他？

    心念一动，萧凡一手斗气打向了岩枭，那斗皇三星的实力瞬间攻向岩枭。

    岩枭瞳孔一缩，这人怎么回事？一言不发就攻击？

    他吓了一跳，刚要跑路，这时，一旁的月媚闪到他身前，帮他抗下一掌。

    “噗嗤…”月媚一口鲜血吐了出来，脸色瞬间苍白。

    “大胆，敢在此动手！”

    “可恶，你伤了月媚！？”

    七个首领急忙冲上前，就要和萧凡大战一场。

    就连坐在上方的美杜莎也是眉头一皱：“萧凡，你在做什么？他是我蛇人副首领！”

    面对美杜莎的置问，萧凡面无表情，他眼神平静的看着岩枭：“就算你变脸，脚变成了蛇尾，我依旧一眼看出了你，不要装了萧炎，你化身岩枭来到这里，到底想干嘛？”

    他目光十分不善，上次不杀萧炎，已经是给了萧家面子，现在绝不能放了他。

    “你在胡说什么？我是岩枭，不是萧炎！”岩枭怒气冲冲的解释。

    解释完，他又急忙蹲了下来，来到月媚身旁，一颗丹药放到了月媚口中。

    “岩枭，我…”月媚要开口说点什么，她此时脸色苍白，一看就命不久矣了。

    她想和岩枭说别浪费丹药了。

    “闭嘴，别说话！”岩枭怒吼，双目通红，将手中的丹药塞到月媚口中，直到月媚吞下丹药才松了一口气。

    “太好了，你没事了！”

    月媚身体迅速回转，她十分神奇的看向岩枭，这是什么丹药？好神奇？

    一瞬间，她对岩枭多了许多好感，如此神奇的丹药，他二话不说就给我，而且刚刚又那么关心我，他会不会……

    月媚脸色微红，不知是害羞，还是其他。

    看着二人如此，萧凡眉头一皱，大喊着：“别被他骗了，你们让开，我杀了他！”

    手中斗气又一次出现，这次萧凡甚至加上了异火，就是想一掌弄死岩枭。

    但这时，七个首领全站在了月媚面前，将岩枭死死守在后方。

    墨巴斯对萧凡怒目而视：“够了，不管你是谁，就算是女王大人的朋友，也别想在我们蛇人族的地盘动手杀人！”

    他是真的生气了，萧凡竟然敢在蛇人城中对他们的副首领动手？

    而且一掌差点要了身为八大首领的月媚的命？

    这让他们如何能忍？如何肯忍？

    八大首领纷纷怒视萧凡。

    萧凡眉头一皱，他很确定那岩枭就是萧炎，萧炎来此，绝对没什么善意，你要说他来这里是为了泡月媚，他是半点都不信。

    上次他就见到了魔化的萧炎，那种萧炎很可怕，绝对不能让他在这危害蛇人。

    心念一动，小小的刚柔阴阳剑落在手中，萧凡正心中想着如何用飞剑杀了岩枭。

    这时，坐在上方的美杜莎终于开口。

    “够了，萧凡住手，这里是蛇人城，不是你的黑角域！”美杜莎开口，语气中有了一丝不满。

    在她的地盘杀她的人，她面子上过不去，就算那人是萧凡，也不行。

    闻言，萧凡沉默了些许，想了一会儿，才收回刚柔阴阳剑，目光冷冷的看着岩枭：“岩枭是吧？你最好别让我发现你是萧炎，不然我定杀你！”

    他目光中杀意浓浓，兄弟早就反目，他若不杀萧炎，那以萧炎的天赋加上那好到不可思议的气运，说不定能反杀他。

    被萧凡威胁，岩枭没有一丝害怕，反倒是上前一步：“哼！我岩枭行不更名坐不改行，我就叫岩枭，什么萧炎，我根本就不认识！”

    “最好不认识！”萧凡目光最后看了岩枭一眼，才收回目光，平静下杀气。

    见此，八大首领才松了一口气，面对萧凡时，他们仿佛觉得这人比美杜莎女王更加的恐怖。

    (本章完)

