    当叶梓二人走进大厅，站在大坑的边缘朝下观察的同时，地下停库的瓦砾中，一条泛着青灰色的胳膊缓缓探出，紧接着是一个完全看不出面部的头颅，以及残破不堪、如同被食尸鬼撕咬过一般的躯干。显然，厉鬼麻理子也并没想到，这两位“入侵者”会用不符合恐怖片画风的粗暴手段进行探索，猝不及防之下，几乎是零距离地接受了高爆手雷的“问候”。

    若非她的尸体作为缚灵的载体，本身就是灵异之物，单纯的物理伤害会大打折扣，否则面对如此恐怖的爆炸，恐怕九成九会尸骨无存。但饶是如此，此刻诈尸的她，外形也比电影中不知凄惨了多少倍：原剧情中，从她的尸体上，好歹还能依稀分辨出生前的样貌；而现在的她，可以说只剩下一个人型的轮廓了。

    只见她仰起头，用两只空荡荡的眼窝，透过一楼地板上的大洞“望向”了叶梓与张杰的方向，同时从腐朽的喉管中，挤出了饱含着滔天恨意的一个单词：“…死！”

    而在下一秒，她的头颅便被数发灵类子弹打的粉碎，那怨毒的嘶吼声也戛然而止：叶梓二人又不是恐怖片中的npc，哪里会眼睁睁地干看着怪物摆pose，面对这样静止不动的活靶子，自然是毫不客气、先下手为强了。

    不过，头部似乎并不是厉鬼麻理子的要害，至少她看上去并没受到多少影响，而是若无其事地开始了行动。当这具无头女尸抬起干瘪的右手，遥遥指向着叶梓的方向时，一股强烈的危机感霎时间涌上了叶梓的的心头！

    她下意识地催动起精灵能量，朝着侧面闪去，几乎与此同时，一团扭曲的空气掠过她刚刚站立的位置，重重地轰击在了一楼的天花板上，发出一声瘆人的闷响。在用余光扫视了一眼后，叶梓那秀丽的面容上顿时爬上了一抹阴影：混凝土制的天花板上出现了一道巨大的龟裂，好似被大力士抡着铁锤砸过一般。这种威力的念动力，如果结结实实地挨上一发，即使她的身体素质超乎常人，也必定会受伤不轻。

    还没等她缓口气，第二团扭曲空气已经在麻理子的指尖成型，如同离弦之箭一般射向了叶梓所在的位置。好在这一次她有所准备，精灵能量全速运转下，她的体能和反射速度都被提升到了极限。相较于先前闪避时的间不容发，这次显然要从容了几分。

    但第三发、第四发，以及更多的念动力“炮弹”，却保持均匀的频率、以一两息的间隔不断袭来。尽管张杰手中的沙漠之鹰连连轰鸣，在厉鬼麻理子的躯干上开了一个又一个窟窿，但她似乎认准了叶梓一般，丝毫不理会自身的伤势，只是执着地朝着叶梓发动着连绵不绝的进攻。

    （是因为我丢出手雷的缘故，所以记恨上我了么，还是因为感应到了我体内的精灵能量？但她应该通过前几次尝试就能知道，这种程度的攻击无法命中我。还不如将火力转向张杰，否则只会单方面挨打。等等，莫非…）

    叶梓的脑海中忽然灵光一闪，对于厉鬼麻理子的目的隐约有了点猜测。于是她双手一错，左手取下了原本绑在右侧小臂上的化妆镜，并强迫自己分心二用，在躲避念动力“炮弹”攻击的同时，始终将一部分注意力集中在镜面上，观察着镜中女尸的倒影。

    如此一来，原本还算安全的局势，顿时险象环生起来，她有好几次都与扭曲气团擦肩而过。但当张杰打空了好几个弹夹的灵类子弹，将麻理子的尸体几乎打成筛子之后，叶梓预料中的变故如期而至！

    尽管肉眼无法看到任何变化，但镜中映照出的世界中，散发着不详气息的黑烟从麻理子残破的尸体上不断溢出，在凝聚成球状之后，朝着叶梓直扑过来！这一切都发生在电光石火之间，尽管叶梓在黑烟刚刚腾起的一瞬间便做出了反应，依然只来得及从大腿外侧的绑带上抽出一瓶圣水，大拇指挑开瓶盖后，朝着自己劈头盖脸地泼去。

    与先前直来直去的念动力团块不同，无论叶梓如何闪避，黑烟始终死死锁定着她的咽喉。当黑烟临体的一瞬间，叶梓那如凝脂一般白皙的颈部，突兀地浮现了大片的青黑色，一股咽喉被扼住般的窒息感刹那间将她笼罩。她能清楚地感觉到，这股阴冷的气息并没有伤害她的肉体，但相对地，它正试图侵入体内，并夺走她对于身体的控制权！

    当她下意识地打算调集精灵能量，去抵抗这种侵蚀的时候，却发现体内的精灵能量先她一步，自发地朝着阴冷气息涌去。原本如同山中清泉一般清凉、平和而富有生机的能量，此刻却仿佛遇见了死敌，以山洪暴发般的气势向脖颈处奔流，甚至让她的经脉都有了胀痛之感。

    尽管在刚刚的战斗中，她的精灵能量已经消耗了不少，但好歹也是双C级的能量，此刻“超频”运转的情况下，虽然无法消灭阴冷气息，却也成功将它抵御在了皮肤表层、不得寸进。而与此同时，被她浇在头顶的圣水也流淌了下来。

    圣水与阴冷气息甫一接触，一股熟悉的“嘶嘶”声便不断响起，而对于此刻的叶梓来说，这可谓是不亚于天籁之音。

    在精灵能量和圣水的“内外夹击”之下，叶梓颈部的青黑飞快地缩小，最后随着一声似真似幻的女性尖叫，消失的无影无踪。而地下停车场中的那具女尸，也悄无声息地软倒下去，再也没了动静。

    （果然，我的猜测是正确的。作为缚灵，这具尸体对她来说，既是赖以“存活”的容器，同时也是束缚住她的囚笼，她尽管能够在医院内作祟，却始终无法离开这个范围。她要想解脱，很可能只有为数不多的办法）

    （其一是成佛，就像原剧情中那样，她被女主角感动，放下了执念彻底消散；其二则是…夺舍，抓住“牢笼”被破坏，而她的魂魄还未消散的机会，夺舍掉他人的肉身。以这个推测来说，她刚刚的行为就解释的通了：在察觉到了我们二人的危险性之后，她应该也意识到了这是一个机会。她保持着对我的猛攻，是为了尽可能地消耗我体内的精灵能量，为之后的夺舍铺路。而面对张杰的灵类子弹，她可能是尽量保全了自己的灵魂，让尸体上萦绕的邪恶能量承担了大部分的伤害。至于为什么目标是我，而非看上去更容易附体的张杰…可能是因为我们同为女性？或者我强化较高的肉体对她的吸引力更大？又或者…）

    思索间，判断出目标已消灭的张杰，三步并作两步地奔向了叶梓，却在离她数步远地地方停了下来，谨慎地打量着她，估计是注意到了她先前往身上泼圣水的反常举动。

    （此刻他并不能判断我是否被“鬼上身”了，所以不适合贸然接近…冷静而合理的判断。）

    见状，叶梓一边收起了高斯手枪，一边说出了一些在主神空间时，去张杰家蹭饭的细节，示意自己并未被附身。而张杰在对着镜子观察了一阵叶梓的倒影后，这才松了一口气，上前跟叶梓击了下掌，庆祝二人这次作战的成功。

