    第692章坐月子

    生完孩子，接下来的时间自然就是坐月子。

    依着她师父的说法就是，这月子要是坐好了，那无异于就是一次脱胎换骨，所以慕容妤也很上心。

    该讲究的讲究，一点都不嫌麻烦。

    前边三天真的是比较不好过，但三天之后身体就缓解了许多，慕容妤在床上躺得不舒服，都可以下床走一走。

    第四天她就自己下床走了走，结果被姬承玄进来看到，被他吼了一顿。

    “才四天你就下来，你还要不要好了？不知道你生他们兄妹俩流了多少血，身子骨有多虚吗？”姬承玄一边吼一边小心翼翼把她扶着回床。

    慕容妤，“……没那么严重。”

    “少夫人不懂事，你们也跟着不懂事，连劝都没劝？”姬承玄没管她，又把炮火对准阿蛮阿梅阿兰她们几个。

    阿蛮解释，“主子爷，墨老爷子都说过的，只要少夫人的身子骨允许，是可以稍微下床走一走的，只要别着凉了就行，这样还有助于恢复。”

    “你们以为我不懂么？哪有坐月子是这么坐的，老稳婆她们都说，就得在床上躺着。”姬承玄皱眉。

    “她们是她们，师父是师父，师父的医术有多厉害还用我说？这的确是他老人家说的，也是医典上，我师祖留下的记载，我的确觉得下床稍微走一走舒服多了，一直躺着我不舒服。”慕容妤道。

    “真的？”姬承玄看她，“不是为了快点好想过去看孩子才这样？”

    “我想看孩子叫她们抱过来就好了，我真没糟蹋自己身子，我还要养好自己，好长长久久陪着你呢。”

    这话才叫姬承玄脸色有所缓和，阿蛮她们抿嘴一笑，都退了下去。

    丫鬟们下去，慕容妤才说他，“阿蛮她们伺候我都是尽心尽力，你别没个好脸色吼人。”

    “嗯，下次改。”姬承玄颔首，扶着她躺下后才道：“孩子们我刚刚去看过了，现在一天天就是睡。”

    “还小呢，肯定就是睡觉为主。”慕容妤一笑，她一天会让奶娘把孩子抱过来一次，裹得严实了抱过来没什么要紧的，但也就看一次，还小就不折腾。

    “妹妹长得像你。”说起女儿，姬承玄声音都是柔软的。

    慕容妤一笑，“还小呢，哪里看得出来长得像谁。”

    “肯定是像你。”姬承玄很坚持。

    慕容妤笑了笑，“有没有常过去抱抱他们？”

    “有。”姬承玄颔首，女儿他时常都过去那边抱一抱，哄一哄，但儿子就没有管他，因为前天他抱了他一次，结果就在他怀里拉了，臭的不行。

    不像女儿，都还会跟他笑呢，别说多讨人喜欢。

    慕容妤跟他说笑了一会，这才打起了哈欠，“累了？”

    “有点。”慕容妤颔首，现在精力还是不大好，毕竟产后大亏，还没补回来。

    “那我陪你睡会。”姬承玄就道。

    慕容妤点点头，俩口子便一起躺会，等慕容妤睡醒之后，姬承玄已经不在了。

    阿蛮笑，“主子爷在隔壁陪大少爷跟大小姐。”

    (本章完)

