    几个时辰后，巫明两人经过静室，终于靠近了目的地，不远处那座笼罩在朦胧云雾力的主峰。

    接着奇怪的事情发生了，看似近在咫尺的崂山主峰，巫明飞了大半个时辰却依旧未到，仿佛还停留在原地。

    “这是？”巫明惊异问道，望山跑死马啊。

    戚道长却面色不变，显然习以为常，依旧飞在前头，巫明见对方不说话也闭上了嘴，默默跟着。

    等他们再走了一段距离后，异变发生，忽而一阵大雾弥漫，四周模糊不清，白茫茫一片，后方蜿蜒山路渐渐消失，前方无路，陷入了绝境般。

    见状，巫明沉住气没有惊慌，然后他见到戚道长从怀里取出一枚玉佩，通体白玉，雕刻日月，并双手捧起玉佩恭敬道：“崂山道士戚鹏携新晋道士求进福地。”

    话落，茫茫白雾之上，忽然一道通天光柱笼罩两人，仙灵气弥漫，巫明只觉一股拉拽之力传来，身体飘忽不定，目光所及一片朦胧扭曲，他当下便心中一定，知道是崂山福地在接引他。

    待他回过神来，发觉自身踩在了云层上，天穹作大海，周围浩瀚的金霞祥瑞溢出，诸般仙灵氤氲升腾，云烟袅袅，宛若置身仙境。

    巫明往脚下望，一片震撼景色流入眼帘。

    他俯瞰着崂山连绵的群峰，壮丽巍峨，往前方则是一片碧波荡漾的大泽，主峰仿若一道天门屏障挡在通往外界的出路上，朦胧中有一条蜿蜒如玉带的大河从主峰浩浩荡荡倾下，疑似大泽决堤，天河落九天，隐约听见湍急的流水之声。

    天河进入凡间被两岸侧峰夹在其中，续而又被无数山峰如磐石阻拦分流，渐渐扩散成一片水网密布的群山溪河。

    “壮哉。”巫明由衷感叹道。

    碧波大泽水波荡漾，不时有金鳞鱼跃出欢游，绛背巨鲸翻腾嬉戏，放眼望去，水天一色，上下浑然，云气缭绕，细雨空蒙似珠玉成丝。

    只见一座座仙岛如繁星点缀，密布于大泽上，岛屿景色各异，有清光冲霄，五气环绕，霞光绽放，更有不少琼楼玉宇，亭台楼阁笼罩在烟雨当中，诗情画意，宛如仙境。

    “这些岛屿是道门内执事长老们的驻地，到了神通境以上，足以称句‘高功’了，可以在福地内独自划分一座巨岛。”戚道长不禁流露羡慕，他就卡在那了。

    巫明粗略细数了一下，发觉这片密集岛屿都有近千了，莫非宗门高功道人如此之多？

    一旁白发老道见他疑虑补充一句道：“很多岛屿都没人了，也有一些是宗门的机构驻地，或是圈养奇珍异兽的宝地。”

    两人说话间，那道接引之光顿了一下，然后再度启程，周围金霞灿烂，一片朦胧，宛若踩着虹光远遁，脚下的群岛大泽飞快远去，一片浩瀚的大陆渐渐浮现眼前。

    再眨眼，巫明便发觉自身落入了一座宽阔大殿中，宫殿由一百六十根擎天玉柱作为主体而构成，金黄色的琉璃瓦铺顶，两侧有雕镂细腻的白玉栏杆，晶莹剔透的玉壁上铭刻仙童玉女，天兵神将，整体飞阁流丹，气势雄伟。

    接着他看向大殿中央一尊高渺道台，朦胧金辉笼罩，隐约可见一位道人端坐其上，宛若九天道尊。

    两人不敢细看，低头打个稽首齐声道：“拜见掌教。”

    “见过两位道长。”道人似微微点头，声音飘渺道：“下面的少年可是新晋道士巫明，道基扎实，可堪造就。”

    巫明恭敬道：“掌教廖赞了。”

    “既然已经是道士了，那便开始授箓吧。”道人也不废话，他看向一旁的戚道长说道：“你来当他的引路人吗？”

    白发老道上前答道：“是的。”

    掌教道：“那按照规定，你事后可以照映一次悟道石。”

    戚道长大喜道：“多谢真人。”

    授箓的流程乏善可陈，只见道人唤出一颗流光溢彩的宝珠，浮现刹那就迎风变大，悬浮在大殿的穹宇之上，宛如百丈大的星斗。

    宝珠晶莹剔透，内里云气翻滚，时而描绘出众生百态，时而勾勒出天灾人祸，各色霞光灿烂，仙境景色与炼狱光幅交替。

    不知为何，巫明见到此物便感知到随侯珠在颤动。

    “这是宗门的无上灵宝——太乙镇劫珠。”道人出声解开了他的疑惑：“你站在灵宝之下，被光辉笼罩，然后诵读宗门禁令并发誓。”

    巫明心中一凛，这件灵宝他在入崂山前就听人说过了，也切身体会到其威能，连承载凡间秦国数十年国运的随侯珠都被压制，据戚道长说，太乙镇劫珠还翻出来他的一切经历和信息了。

    然后他听从掌教的吩咐，站在大殿中央，逐一将“不得背叛崂山”、“不得残杀同门”、“不得泄露宗门道法机密”等等条例发誓了。

    流程走完，悬浮殿宇的宝珠猛然一震，徐徐隐没虚空，接着巫明心中一种奇异感觉升起，他察觉到冥冥之中的随侯珠在雀跃颤抖，似乎自身气运和命格发生了变化。

    可惜巫明还未修炼望气术，无法观察到细节。

    端坐高渺道台上的掌教颔首，大袖一挥，一盒玉匣子从身边飞出，缓缓落入少年面前，他淡漠声音道：“既已授箓，望你能谨遵道规，崂山不负你，你也不负崂山。”

    巫明恭敬双手接过玉匣子，打开便看见一枚和戚道长同款的玉佩浮现，正面雕刻着他的姓名、家乡和道号，有日月印记，背面则是飞仙玉女的影子。

    “多谢掌教……”当他欣喜抬头时，恍惚发觉高台上的道人早已消失，唯留袅袅云烟。

    下一刻，巫明视野模糊，身体飘忽，便明悟自己被一股无形之力传送到外界了。

    等回过神来，他脚稳稳落在地面，手里捏着玉佩，心灵信息浮现，原来这也是一件小法器，蕴含契约，可借此设坛召唤各路鬼神相助。

    当然必须要自己付钱的，并且召唤的鬼神也只是亲近崂山道脉的。

    “有点鸡肋，聊胜于无吧。”巫明嘀咕，把日月玉佩别在左腰，而右边则是诛魔令，他到现在都不清楚大殿在什么地方，估计是宗门核心之地，不便道士得知。

    “怎样，很简单吧，你身份清白，崂山不会为难你的。”一旁戚道长恭贺，并且不经意道：

    “之前在殿内我不方便提醒你，若是太乙镇劫珠查出你的品性有缺，有泄露过宗门功法给他人、邪魔夺舍等等事迹，它都会将你拘禁，或废除修为逐出，乃至当场击杀。”

    闻言，巫明心中一惊，难怪宗门对道法传授没进行保密，他还曾困惑若是道人私底下传法，那道功兑换又有什么意义。

    想到这里他不由有些庆幸，还好自己比较老实，又是附身同位体，就算掌教当面，也没看穿。

    戚道长回忆道：“很多道徒都是这样栽了跟头，其实入微和真箓法术宗门故意放任的，用以考验门人子弟的心性。”

    从老道讲述中，巫明逐渐明白了崂山道法和宝物的保密制度，他们拜入宗门那一刻，太乙镇劫珠便打上了印记。

    一级法术若是泄露，气机反馈之下，崂山便会得悉，但由于入微法术基本每家都有，宗门不会做出反应，顶多到违反者到阴神境时再惩戒一番，比如取消新晋道士福利，关禁闭。

    到了二级法术就比较重要了，需每兑换一门都要在太乙镇劫珠下见证，不过后来因太过麻烦，便统一到‘授箓’中发誓印证。

    这个层次自身气运和崂山相连下，一旦泄密，灵宝引动劫气，远在千里之外，便将私传道法之人惩戒，根据情节严重程度，决定惩戒的力度。

    较轻者也就运功岔气，走火入魔，严重者直接被雷劫劈死。

    至于三级往上，就不太清楚了，估计是另一种更严苛的保密方式。

