    第23章 我上管天 下管地 中间管空气

    聚能电池当然是修的越快越好，只有这样冯氏父子才能安心交差。

    可是在这，叶晨他三番五次的磨磨蹭蹭，一点也不着急，这不是明目张胆的在挑衅冯氏父子的权威是什么？

    要知道，冯氏父子在这检测部门拥有绝对的话语权，他二人在这上管天，下管地，中间管空气。

    是以，眼下叶晨的这种我行我素的态度简直就是在触碰冯氏父子的逆鳞，简直就是在找死。

    因此，本就是尖酸刻薄之相的冯主任，面部愤红，怒道:“让你来维修聚能电池的，不是让你来这磨洋工的，我现在命令你赶紧我维修。”

    他儿子冯辉也是一脸不爽，冷冷的威胁道：“你最好给我马上干活，不然让你吃不了兜着走，知道这是哪吗？”

    叶晨这次真是涨见识了，看来同事大姐是真的没有说谎，冯氏父子二人简直在检测部门无法无天。

    “我正在吃早饭懂不懂?”叶晨一点都不着急，又说道：“生产队的驴都没这么干的，好歹驴还有时间吃草料。”

    冯主任大急，喘着粗气，道：“今天都第三天了，要是大后天还修不好，咱们都得负责。”

    叶晨淡然道：“我不着急，和我又没有一毛钱的关系。”

    见叶晨一副敬酒不吃吃罚酒的样子，冯主任终于爆发了。

    他还不想担负责任，如今只有让叶晨赶紧修电池，可这小子太不识抬举了。

    难道他不知道检测部门姓什么？

    冯主任喘着粗气吼道；“混账玩意，我看你是故意等着看我倒霉是吧，我现在就告诉你，要是不快把电池修好，老子第一个就把你弄死！”

    冯主任的言语不乏威胁，一些进入部门的工作人员见主任父子二人大发雷霆，不禁吓得一个个低着头，装作什么都没有听到的样子。

    叶晨笑了。

    要是这对父子一开始就赔礼道歉，好话说尽，以自己的脾气修好电池也无妨。

    可是这冯氏父子二人根本就不是个东西，因此凭什么听他俩的。

    叶晨拿起早饭，笑道：“等我吃完早饭再说。”

    “吃吃吃，我让你吃.....”

    冯辉上前一步，直接夺走叶晨快要送到嘴的早饭直接扔在地上，然后指着叶晨的鼻子大声吼道：“快尼玛修啊，只有五天的时间，今天都第三天了，你妈的想看我们父子受罪是不是？”

    此时此刻，冯氏父子完全被愤怒冲昏了头脑。

    以前，在检测部门，他二人的话就是圣旨，谁不敢照办？

    可是现在，叶晨完全是把他们的话当成了耳旁风，这对冯氏父子二人而言无异于火上浇油。

    当下，检测部门偌大的办公室鸦雀无声，一片寂静，所有工作人员吓得噤若寒蝉，甚至都不敢抬头看上一眼，只怕会惹来暴怒状态下冯氏父子二人的迁怒。

    叶晨脸上的笑意渐渐消失，这是赤裸裸的被人指着鼻子打脸了。

    他毫不犹豫转动椅子，滑到试验桌前，打开密码箱。

    冯主任不断冷笑。

    这些刚出社会没多久的雏，要是不让他们知道一下什么是社会的毒打，他们就不会老实。

    冯辉也是一脸胜券在握的模样。

    可是紧跟着，父子二人脸上的笑意僵住了。

    叶晨打开密码箱，拿出聚能电池一堆零件，仅仅是看了一眼，就从椅子上站了起来，面无表情的说道：“这玩意我不会修，行了吧。”

    “你什么意思？”冯氏父子二人有些反应不过来。

    “还维修？维修个屁，我去你NN个腿的。”

    说到最后，叶晨举起聚能电池，狠狠得向地上摔了下去。

    他前后的速度太快，以至于冯氏父子都没反应过来。

    ‘啪啦’一声。

    聚能电池在冰冷的地板上被摔得四分五裂，各种零件也在力道的冲击下奔向每一个不显眼的角落。

    冯氏父子二人站在原地都惊呆了，就连大嘴也都变成了‘0’型，他们从来没有想过事情竟然会变成这个样子。

    一个划时代的聚能电池竟然被摔，看情况是没有任何修复的可能了。

    反应过来后，冯主任喘着粗气，深处颤抖的手指，指向叶晨，断断续续道：“你.....你完了，你他玛趟上大事了！”

    部门的里的工作人员们更是吓得不轻，一个个将头压的更低了。

    而叶晨完全不理姓冯的这个东西，两三步摔门扭头就走。

    大约过了三秒左右。

    冯氏父子愣了愣，立即也追了出去。

    刚出门外，见到叶晨正向外面走出，冯主任也不顾上什么影响不影响，至少得让其他人做个目击证人，于是急忙站在后面大喊了一声。

    “叶晨你什么态度，摔完东西就想走吗，给我站住，今天你要是敢出这个大楼，你就等着从哪来滚哪去，信不信，我一个电话，让你失去所有工作？”

    总之得有个背锅的。

    当下，无疑叶晨是最为合适背锅的了，因此暴怒后的冯主任出奇的冷静。

    对他们父子而言，反正录像的证据已经有了，到时候上面就算是追究下来，证据一旦拿出去，绝对跟自己一毛钱的关系都没有。

    一切全是叶晨的错！

    他不仅偷奸耍滑，还不能容忍领导苦口婆心的教导，怀恨在心把聚能电池给摔坏了。

    这是完美推卸责任的方式与借口。

    随着冯主任的大喊，楼道里的人渐渐多了起来。

    “发生什么事了？”

    “是谁惹了冯主任？”

    “在检测部门摔东西，看冯主任那着急的样子，别是摔的哪个发新明吧。”

    不少其他部门的工作人员好奇的驻足观望，最终将目光锁定在叶晨身上，毕竟冯主任就是在指着他大声喊话的。

    叶晨也听到了冯主任的话，可是并未有任何慌乱，赫然转身，清冷的双眼摄人心魄。

    冯主任见此一幕，忍不住冷笑，道：“识相的就赶紧回来，你摔坏聚能电池的事，最好能老老实实接受组织的调查与审问。”

    言语之中，一切的责任全部推给了叶晨。

    叶晨面色淡然，毫无畏惧，道：“草泥马，姓冯的，睁开你的狗眼看看我现在敢不敢走!”

    (本章完)

