
　　“你是湘怡的父亲，我会成全你在天境城的地位。曾经的沐家有多么的辉煌，你曲家就有多么的辉煌。前提你，你得归顺于我。”

　　严仲目光如炬。

　　曲谨华看了眼老父亲，又看向了严仲。

　　二者选其一，死了的已经是过去。

　　聪明人，自然知道选着未来。

　　“我要替我父亲办丧。”

　　“这是应该的。”严仲站起来，看了眼曲湘怡，“你作为曲家的孙女，你也应该留下来。”

　　曲湘怡是不敢忤逆严仲的。

　　点头，“是。”

　　严仲离开。

　　曲湘怡站在那里冷眼看着曲川峰的尸体。

　　终于，他死了。

　　用不了多久，她最恨的孟盈，也会跟曲川峰一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“曲川峰死了？”

　　孟盈得到这个消息的时候，确实是吃惊的。

　　曲湘香点头，“说是突发疾病。”

　　孟盈扬了扬眉，“你信吗？”

　　“爷爷的身体机能并不差。”曲湘香摇头，“他不是病死的。”

　　孟盈咧嘴轻笑，“他大概也没有想到，自己就这么把命给交待了吧。”

　　“你知道是谁？”

　　“这还用猜？”

　　曲湘香突然定睛，“她怎么敢？”

　　“有什么不敢的？”孟盈笑，“她现在傍着天境城话语权最大的人。”

　　曲湘香哑口了。

　　孟盈看了她一眼，“想想自己有没有得罪过她。”

　　“我跟她也只是口舌之争。如果她要杀我，根本就不需要理由。”曲湘香也看淡了，“无所谓了。”

　　……

　　曲川峰的葬礼在两天后就举行了。

　　孟盈还是去了。

　　就当代表曲婉珍去的。

　　在葬礼上，她看到曲湘怡穿着一身黑色衣裙，只是那袖口和裙摆都绣着红色的花纹。

　　曲湘香眼睛是红的，曲谨华和曲谨江都在抹眼角。

　　他俩的妻子也红了眼眶。

　　唯有曲湘怡，嘴角是上扬眉，神色清爽。

　　孟盈走到曲湘怡身边，“恭喜你啊。”

　　曲湘怡睨了她一眼，“也恭喜你。”

　　“咦，我何喜之有？”

　　“死里逃生。”

　　“呵。谢谢。”孟盈笑着说：“你说缘分不是太过美妙了。你这眨眼间，就差点成了沐垣生的师娘了。好在，沐垣生跟严仲已经断绝了师徒关系。不然，咱们这称呼可就真的乱套了。”

　　曲湘怡冷笑，“我可没有那个福分。”

　　“确实也是。以色恃人，能有多厚的福分呢？”

　　曲湘怡的脸色霎时变得难看。

　　“不过，你还是有本事的。”孟盈声音很轻，“只是不知道，严仲要是哪天死了，他是让你独活，还是让你陪葬呢？”

　　曲湘怡黑着脸，“你应该是看不到了。”

　　孟盈笑容拉大，“如果我告诉严仲，凤瞳在我这里，他想要的话就用你的命来换，你说他肯不肯？”

　　曲湘怡猛地盯着她的眼睛。

　　孟盈微微扬眉，眼里满是笑意。

　　凤瞳真的在在她那里？

　　不可能！

　　“你转告严仲，好不容易活下来，就别作死。天境城该属于谁，就还与谁。否则，他活的这些年，都白活了。”

　　孟盈说完，无视曲湘怡的疑惑，走了。

　　她可没有心情也没有义务留下来给曲川峰送终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，881、以色恃人，福分又能有多厚免费阅读。https://xs.23sk.com 