    蓝素诗无言地看了苏陌一眼，似乎有些鄙夷。苏陌假装没看见，蓝素诗这个小没良心的，我这么做都是为了你诶，不然我跟她打赌做什么！

    苏陌没好气地对蓝素诗说：“省测没几天了，你也要好好准备一下，这次要是能考进前三千名就好了。”

    蓝素诗默默地点头，然后埋头吃饭。

    按照江南省以往的成绩，全省前五千名差不多就能稳进985了，但蓝素诗的目标北师范的录取分数在一众985中也属于较高水平，甚至和两个C9院校差不多，所以不能满足于普通的分数段。

    当然，全省前三千名也远够不到北师范的录取标准，只不过也这得有一个循序渐进的过程。

    “黄阿姨喊我这周末去他们家吃饭，荷华你要不要和我一起去？”

    “黄阿姨？”苏荷华怔了一下才反应过来是谁，摇摇头，从苏陌的饭盒里夹走一块鸡胸肉，“我不想去。”

    “为什么？”

    “好久不见了，去了也不知道说什么，挺尴尬的。而且……”苏荷华脸上突然露出了委委屈屈地神色，哭唧唧地跟苏陌告状，“柳尚文这个人三天两头就跑来骚扰我，人家好害怕！”

    “你害怕个鬼，恐怕心里不知道有多得意呢吧！”苏陌白了她苏荷华一眼。

    所谓少年怀春，和苏陌馋他姐姐类似，柳尚文从小就喜欢苏荷华这样聪明美丽的大姐姐。但是苏荷华对柳尚文并不感冒，她从小内心就是封闭的，无论爱恨，一直就只有苏陌一个人。

    当然这并不代表苏荷华不喜欢自己受欢迎，她巴不得世界上所有男人都喜欢她，然后让苏陌知道这件事。

    “哥，我可是很受欢迎的哦！”苏荷华吃完饭，拿纸巾擦嘴道。

    “我知道，冰山美人嘛，和初中完全不同的人设。”苏陌撇撇嘴，初中的时候对外还是邻家小妹的形象。

    “其实也不是人设，我本来就是那样的人，初中那样子才是人设。”

    “真的吗？我不信，那你怎么不对我一直冰山美人下去？难道你现在又在对我演戏？”

    “因为我对他们没兴趣啊，他们无论说什么话题我都没兴趣，也懒得跟他们多说什么……我现在不用像初中那样装乖卖巧了！”

    “那你和班长应该很合得来吧。”苏陌看了眼一旁沉迷干饭的蓝素诗，笑着在她脑袋上轻抚了一下。

    苏荷华立刻把头也伸过去：“那可不一样，我对旁人没兴趣，但心里有你啊，见到你的时候就想开心的笑，就有一肚子的话想跟你说！”

    苏陌也在苏荷华的头上摸了一下，心里蛮感动的——如果不是当着蓝素诗的面说就更好了。苏荷华当着蓝素诗的面这么说，就是赤裸裸地内涵拉踩了。

    班长你能不能别吃了，你的情敌可是在跳脸诶，这你都能忍？你怎么光惦记着吃呢！遥想当初在十六中的时候，林悠冉和尹琳琅之间的修罗场多激烈，你看看你！

    苏陌看着充耳不闻的蓝素诗暗自腹诽道。

    当然了，他也只是玩笑想想而已。和那让人胃痛的修罗场比起来，他更喜欢这样表面的和平。

    终于，蓝素诗放下了碗筷，看样子已经吃饱了。

    “你们先走吧，我去找校长有点事。”苏陌起身，抽了张纸巾递给蓝素诗。

    苏荷华不解：“你又找校长干嘛？”

    苏陌笑笑：“下个月不是校庆么，我想上去表演一段戏剧。可是我听说校庆节目已经定好了，所以打算去走个后门临时把我塞进去。”

    “你什么时候喜欢表演了？”

    “高中三年总得留下点青春的回忆嘛！”说着，苏陌起身离开，“我就先走了。”

    然而这时，擦完嘴的蓝素诗突然拉住了苏陌。

    “班长，你还有什么事吗？”苏陌问。

    “……我也喜欢跟你说话，喜欢你摸我，也很开心。”蓝素诗一字一句地说。其实她没有感觉到苏荷华的拉踩，只是听了苏荷华的话之后意识到自己的面瘫可能会让苏陌误会。所以得解释清楚，自己没有像苏荷华那样不是因为不喜欢他。

    “摸？”苏陌还没反应过来，苏荷华就炸毛了，她瞪着苏陌质问，“怎么摸的？”

    蓝素诗以为在问自己，”

    苏陌下意识地想跑，却被苏荷华一下子抓住了肩膀。她笑容冷冽，咬牙切齿，眼中闪着寒芒：“哥哥……你们摸了几次？”

    苏陌冷汗一下子全出来了，这气氛怎么突然就变了……我真傻，为什么不早点走，班长原来你不是听不见啊！

    你吃饭就该好好吃饭，不要偷听别人说话好吗！

    “总之……和你比起来，也不算很多。”苏陌深呼吸，小心翼翼地回答。毕竟蓝素诗没有苏荷华那么色。

    所有老婆里面苏荷华大概是最色急的，其次是云月影，不过云月影只是悄悄地色，比苏荷华强多了。

    听得苏陌这么回答，苏荷华不说话了，只是目光依然幽怨，气鼓鼓地瞪着苏陌。

    蓝素诗歪了歪头，有些惊讶：“她很多吗？我们昨天还……”

    “我先去找校长了！”苏陌立马溜之大吉。我求求你了姑奶奶，你就别火上浇油啦！

    苏陌风一样的跑到校长室，咚咚的脚步声着实把赵校长吓了一跳。

    “你干嘛？我只是忘了，可不是故意没跟你说的！”赵校长差点从椅子上跳起来，连忙不打自招。

    “别误会，我不是来找您麻烦的……”苏陌喘了口气，摆摆手。

    赵校长见苏陌脸上并无异色，稍微松了口气：“那你来干什么？”

    “其实是为了两件事，第一件事是我想在校庆上表演戏剧，希望您能安排一下……”

    赵校长愣了一下：“你想表演什么剧？金瓶梅？还是十日谈？”

    “原来在您心里我就是这么一个形象吗！”苏陌怒了，“就算是我也不会在大庭广众之下表演情色剧啊！”

    “不好意思……只是我实在想不到你会想着上台表演戏剧，以前没见过你有这爱好。”

    “我想讴歌一下青春不行么？我这次的主题很正经的！”

