    听到涂山陌讲到这里，事情已经太清楚不过了。

    灵异调查局找到我，就是想要我保护秦风。

    至于涂山陌则是希望我可以看在她的面子上放过涂山婉儿。

    两者之间的冲突不言而喻...

    当下想要和平解决这件事的唯一办法，只有化解秦风身上的诅咒这一条路可走。

    但涂山陌这般妖王都没有调查清楚的事？凭我？真的可能吗？

    我顿了顿，认真思索起涂山陌说的每一句话。

    许久，才想到了一个合理的解释。

    那便是阴司！

    秦风每一世转生，遇到涂山婉儿都会离奇暴毙。

    问题极有可能出在阴司那头。

    于是，便立马打断了涂山陌，询问道：“你有没有调查过阴司那边？”

    涂山陌听我这样说，顿时愣了一下，随即回答道：“没有...小李先生您也知道，婉儿那件事得罪了不少阴司神祗。”

    “况且...明面上婉儿妹妹已经被我涂山氏逐出。”

    “我涂山氏自是不敢因为这事惊扰阴司。”

    我长叹了一口气道：“也对。”便不再多言。

    开始在内心思索着，要不要因为这件事叨扰阴司。

    涂山陌这种存活千年的妖王，自是一眼就看穿了我心中所想。

    许是不想逼迫我，所以涂山陌并没有惊扰我。

    一直默默地在我身旁等待着我做出选择。

    我望着颇为可怜的涂山陌，不自禁地泛起了同情。

    眼一闭、心一横，

    当即便做出了决定。

    既然刚刚已经答应了涂山陌，纵使艰难又能如何。

    况且涂山婉儿的长情，也着实让我敬佩。

    虽说在秦风的第一世时她干了一些糊涂事，但是在这漫长的岁月里，她也得到了应有的惩罚。

    面对这样情深意切之人，不伸把手，还算什么正义人士！

    于是，在做出这个决定的第一时间，我便掏出了日游神赠予我的那枚黑符。

    轻轻拍了拍涂山陌的肩膀道：“这件事要真的出在阴司那头，就交给我吧。”

    “恰巧日游神欠我个人情，这件事他应该会帮忙的。”

    涂山陌听我这般说，感动的再次落泪。

    许是情不自禁？又或许是这厮也和林雪瑶一样想要搞定我？

    我话音刚落，涂山陌便直挺挺地扑在了我身上，轻声细语道：“若小李先生可以帮我救下妹妹，小女子无以为报，甘愿以身相许服侍公子一生。”

    “我靠...”

    “又来？”

    我一阵无语，紧忙推开了压在我身上的涂山陌，说了一句：“大可不必，我已经有意中人了！”

    涂山陌笑了笑：“男人三妻四妾很正常，也不差我一个！”说罢，便立马对我发动了攻击。

    对着我又搂又亲的，顿时就给我搅得面红耳赤。

    我能感觉得到，涂山陌可和陈圆圆不同。

    这厮是真想刀我...

    我没了办法，最终只能以不管涂山婉儿这件事来威胁她停手，这才侥幸逃过了一劫。

    涂山陌轻叹一声：“无趣。”便气哼哼的走到了一边。

    我无奈的笑了笑，便掏出打火机点燃了黑符。

    不多时，周遭便泛起阵阵黑雾，紧接着日游神便从这浓雾当中走了出来。

    一见面，二话没说就毕恭毕敬地对我抱拳行了个大礼，小心翼翼地发问道：“小李先生，您唤我出来所谓何事？”

    “可是遇到什么大麻烦了吗？”

    看着日游神可怜兮兮的模样，我苦笑了几声，轻轻拍了拍他的肩膀道：“神君无需这般客气，上次的事已经过去了。”

    “我也不准备深究，您不用这样拘谨。”

    日游神尴尬的点了点头，说了句：“嗯。”便询问起我唤他出来究竟有什么事。

    我轻叹一声，指了指正在角落生闷气的涂山陌道：“她妹妹的事，你知道吗？”

    日游神顺着我指的方向看了一眼涂山陌，当即便怔住了。

    不可思议的望着我道：“小李先生，您怎会认识她？”

    我闻声苦笑：“一段孽缘罢了，不过现在不是纠结这个问题的时候。”

    “神君，你到底知不知道涂山婉儿的事？”

    日游神顿了顿，沉默许久才说出了一句：“知道。”

    “哦？”

    “你知道？”

    我愣了一下：“那么秦风身上的诅咒呢？”

    “这件事也是阴司干的吗？”

    日游神摆手解释道：“这件事还真的不是阴司干的。”

    “具体缘由，我也不太清楚。”

    “但唯一能确定的是，秦风身上的诅咒，应该是出自苗疆。”

    “这十世诅咒，决然不是一般人可以下的，施术者的道行定然不一般。”

    “我约么着，应该是苗疆的哪位圣女所为。”

    “......”

    “啥？苗疆？”

    听完日游神的解释，顿时惊出我一身冷汗。

    实在没想到这件事竟然还牵扯到了苗疆...

    而提到苗疆，就不得不提起韩絮的亲妈白洁。

    看来，这一次势必是要和白洁扯上关系了..

