
“表哥！”

沉醉在笑声中的**堂被唤醒，回头看到表妹赵如梅正向快步向他跑来，眉头便忍不住跳了跳。

“赵大哥，表哥，你们到寺里来玩也不告诉我，害得我扑了个空。”赵如梅欢喜中带着几分抱怨。

赵如梅的声音传入墙内，姜留对这声“表哥”太有印象了，接住跑过来的小悦儿，低声与雅正夫人道，“母亲，**堂应该在墙外，说话的这个姑娘是通轨坊丝绸赵家的二姑娘赵如梅，她是**堂的亲表妹。”

雅正夫人含笑点头，“赵二姑娘在咱们书院读书，很是活泼可爱。”也是书院中唯一一个觉得**堂比自己的夫君更帅的姑娘，所以雅正夫人对她很有印象。

雅正夫人的千金书院因束脩不高，但学到的东西却实打实地有用，半年来积攒了很好的口碑，到书院读书的姑娘来来去去已有四百多人，西城很多人家都把女儿送进去读书、学画、女红，雅正夫人的人脉也拓展了许多倍。

墙外几人刚走，姜白便跑了进来，报道，“姑娘们在正殿遇见的那位姑娘，追着**堂，向咱们这边来了。”

从前殿追到后殿，又从后殿追到后院寮房，这个姑娘还真是相中**堂了。姜留把小悦儿交给奶娘，正想去外边看看热闹时，院门又开了，姜二爷扶着姜老夫人从外边走了进来。

姜留迎上去，“爹爹要回衙门了？”

“嗯。”今日不是衙门休沐的日子，姜二爷趁着晌午用饭这会儿工夫出来陪家人用八宝粥，确实该回去了，“你们好好玩，天冷了再回去。”

“好。”姜留乖乖应下。

姜老夫人吩咐雅正，“你带着孩子们送送，一块去观音殿上一炷香，谢观音菩萨保佑孩子们平平安安的。”

“是。”雅正应下。姜二爷接过儿子抱在怀里，带着妻子儿女出门，去侧殿还愿。一家人出小院没走几步，便遇到了追着**堂前来的姑娘。

这姑娘停住，飞快地看了一眼姜二爷，便抬手行礼，欢喜又羞怯地道，“姜大人，夫人，弟子刘溪有礼。”

姜留与姐姐交换了一个眼神，母亲虽授琴多年，但只收了夕霞和晚照两个入室弟子，其余跟她学过琴的姑娘多以“夫人”称之，这刘溪还真是特立独行。

丈夫急着赶路，雅正夫人只喊道问道，“数月不见，姑娘和将军夫人可安好？”

“多谢夫人挂记，母亲安好。”刘溪回话，退到一边，请姜二爷一家先行。

走过一段路后，雅正夫人低声与丈夫道，“刘姑娘的父亲是邑江侯的二弟。”

这姑娘的眼睛跟刘承长得一模一样，又姓刘，姜二爷方才还以为她是刘承的庶女，没想到是刘续的女儿。姜二爷摇摇头，刘家真是没落了，这么出挑的女儿居然舍得送人做妾。

一起在观音殿上香还愿后，雅正与孩子们把姜二爷送到侧殿外。姜二爷体谅夫人带孩子辛苦，便道，“母亲说她回去后要歇息片刻，正殿外有不少人摆摊卖新货，你带孩子们去转转，看看是否有心仪的小玩意儿。”

婆婆不喜欢小悦儿到人多的地方，雅正正犹豫时，便听丈夫又道，“听说正殿外有人卖沉香木簪，夫人帮为夫选一根可好？”

雅正抬头对上丈夫温润含笑的眸子，心中一暖，轻轻点头，“好。”

“让奶娘把悦儿抱回去。”姜二爷一抬手，姜猴儿立刻将装银子的荷包送上。姜二爷把荷包递给雅正，“夫人和孩子们瞧上什么喜欢的就买。”

雅正接过丈夫手里的荷包，忍不住红了脸。

“啊！啊！啊！”在墙角偷看姜二爷的小姑娘们捧着通红的小脸儿，忍不住小声尖叫着，“谪仙对他的夫人真好，我也想要这样的夫君！”

“**堂公子去哪了，我要嫁给他，过上雅正夫人这样的神仙日子!”

嫁给**堂就能过上母亲这样的神仙日子？姜留摇了摇小脑袋，拉着母亲和姐姐往前走。

“刘公子已经有心上人了，你想也白想！”旁边一个小姑娘提醒道。

“你怎么知道的？”

“你没听说吗？刘公子为求得心上人的芳心，在信州时就掷万金买菩提子呢！”

“我不信，我不信！”痴迷**堂的小姑娘抱着脑袋用力摇，转头见到快步走来的**堂，便鼓起勇气上前问道，“刘公子有心上人了么？”

见**堂点头，芳心碎了一地的小姑娘追问，“是让刘公子一掷万金买菩提子的姑娘么？公子跟她定亲了么？”

听到一掷万金，再想到去前庭摊市上的姜慕燕，**堂脸色一白，只应了一声，“非也，便疾步向前殿走去。”

因背着要给姜二爷买簪子的差事，姜家母女三人非常认真地一个摊子挨一个摊子地转过去。待她们转到信州的摊主前，卖菩提子的老丈卖力吆喝着，“夫人、姑娘们快来瞧一瞧、看一看啊，咱这都是海外来的珍品菩提子，康安城独一份啊，在信州时江南东路解元**堂曾用千两银子买咱摊子上的菩提子，赠与他亲妹妹啊——”

这吆喝声怎么这么……姜留失笑，被姐姐拉着走出去好远，还能听到老丈卖力的吆喝声。

为姜二爷选好沉香木簪，又为祖母选了一串相同木质的菩提子后，母女三人有说有笑地准备返回寮房时，忽听赵如梅惊喜喊了一声，“表哥，原来你躲在这里，真是让梅儿好找！”

母女三人顺着声音望去，躲在墙角的**堂被表妹这一嗓子吓得一哆嗦，只得硬着头皮走了出来，向雅正夫人行书生礼，道，“姜夫人，三姑娘，六姑娘，小生**堂这厢有礼了。”

还不待雅正夫人开口，赵如梅就欢喜地跑了过来，“夫人，您也来了！这就是我以前跟您提过的，我的表哥**堂，他上个月才到康安。”

雅正夫人含笑，“刘公子免礼，我听赵姑娘提过你几次，今日一见，果如赵姑娘所言。”

表妹会怎么夸他，**堂不用想也知道，忍不住脸皮发热。他下意识地看了一眼姜慕燕，却见她低着头，看也不看自己，心中忍不住一阵慌张。

姜姑娘她，好像很讨厌自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70585370"  chaptername="第694章  解释">加入书签</a>
</div>
