    宫识鸢这般照顾了宫扶清一宿，又是更换帕子，又是喂药的。

    见宫扶清的脸颊看起来不再发热，抬手试了试他额头的温度，又将另一只手放在自己的额头上，感知了一番，觉得差不多之后，放下手。

    宫识鸢大大地松了一口气，对守在身边的小六子和香云道：“大家都辛苦了，你们可以先下去休息一会儿，我在这儿再守一会儿。”

    说完，大大地伸了一个懒腰，打了个哈欠，坐在椅子上，脑袋一点点，慢慢睡了过去。

    宫扶清悠悠然醒过来的时候，睁开眼，感觉喉咙有些干涩，刚想唤一声小六子倒水，一侧头，就看见宫识鸢搬了一把椅子，坐在自己的榻边，脑袋一点一点，双眼禁闭。

    宫扶清想了想，准备替宫识鸢搭上一条毯子。

    起身的动静吵醒了外间本就没有休息的小六子，小六子立马跑进来，宫扶清朝着小六子竖一根手指，放在嘴前，示意噤声。

    小六子看了眼陷入熟睡的宫识鸢，会意的点点头，放轻了脚步，接过宫扶清递过来的毯子，替宫识鸢盖上。

    小六子刚一盖上毯子，宫识鸢便悠悠转醒。

    宫识鸢先是有几分迷茫地看了看周围，看见床榻上半看着榻沿的宫扶清，立刻清醒过来，关切地询问道。

    “醒了？可还有哪里不舒服？”

    宫扶清摇了摇头，宫识鸢起身，倒了一杯温热的茶水递给他润润喉。

    宫扶清接过茶水，一杯下肚，干涩的嗓子好了不少，然后抬头对着姐姐道：“姐姐在这里守了我一夜？”

    “嗯。”宫识鸢说道此，想起昨夜知晓的发烧缘由，故意冷了冷脸，板着脸对宫扶清教训道。

    “扶清，你昨夜发热你自己知道为什么嘛？”

    宫扶清脸色一僵，看了眼旁边缩着脖子降低存在感告密的小六子。

    宫识鸢看见了宫扶清的小动作，嗓音冷冷道：“扶清，别看小六子，是我问的。”

    “姐姐，我这不是因为血迹太多了，太黏腻了，所以才想清洗一番。”

    他小心翼翼地觑着宫识鸢的脸色，谨慎地开口。

    眼看宫识鸢脸色不仅没有变好，还更差之后，立马竖起三根手指，举起来，一本正经地承诺道。

    “我保证，不会再有下次了，姐姐，不要生气好不好。”

    宫识鸢叹了口气，没撑住自己的冷脸，缓和了脸色，摸了摸宫扶清的头，语气悠悠道。

    “扶清，你这般让我怎么放心你在宫中，虽然我可能不记得许多事，可是我们的血脉亲情还在，你是我在这世间唯一的亲人了，我也不希望你出事，你懂吗。”

    宫扶清神色动容，一把子扑过去，搂着自家姐姐的腰肢，拱了拱脸道。

    “我明白了，姐姐，不会有一次了。”

    宫识鸢也不应话，对于宫扶清这次的拥抱，倒也放纵，只悠悠地盯着床榻的某处，摸着宫扶清的头，深深地叹了一口气。

    皇宫里一派和谐安然，付斟时这边——东厂地下刑房处，可就不是这般祥和温馨了。

    付斟时带着一身的血腥气，踏着初升的朝阳，从东厂地牢的出口处走出。

    “大人。”门口守卫的东厂侍卫恭敬地弯腰，对着付斟时行礼。

    付斟时目不斜视，一步步踩着阳光，坐上马车，往提督府驶去。

    门口安生驾车前来接付斟时回府，经过一夜的审问，付斟时眼神还带着一丝疲惫，以及审讯时的凌厉，犀利的目光看向安生，问道。

    “小九可回府了？”

    安生恭敬地跳下马车，弯腰回道：“夫人昨夜并未回府。”

    付斟时听完，默不作声地踩着马凳上马，坐于马车内，疲惫的揉了揉鼻梁。

    “大人现下是要回提督府嘛？还是去接夫人回府。”安生紧跟着付斟时上了马车，坐在马车车厢外面的横梁上，问道。

    付斟时看了自己衣服上因为审讯沾染上的灰尘和血迹，以及自己身上，若有若无的血腥气，想了想，道：“回府。”

    “是。”安生领命驾驶马车回到提督府。

    付斟时到府梳洗了一番，换了一身衣服，便带着安生进宫复命去了。

    付斟时进宫后先去了承乾宫，寻宫识鸢，刚一进入寝殿内，就看见宫识鸢正端着一碗黑乎乎的药汁，在一勺一勺喂宫扶清喝药。

    付斟时上前，唤了一声“小九”。

    宫识鸢放下手中药碗，将其递给候在一旁的小六子，“交给你了。”

    转身惊喜地问付斟时道：“哥哥，你怎么来了？可是来接我回府的？”

    宫扶清一把夺过小六子手中的药碗，仰头一口喝尽，将空了的药碗放回小六子，朝着付斟时语气古怪道。

    “提督大人日理万机，今日怎么有空来朕这儿？怎么，昨日刺杀之事有结果了？”

    付斟时意味深长地看了眼宫扶清，嗓音平平道。

    “这便要看陛下所谓的结果是指何种结果了。”

    “这与朕的想法有何关联，自是看提督大人审讯出了什么便是什么。”宫扶清神色平静地反唇相讥。

    宫识鸢听得云里雾里，一头雾水，看了看两人，道:“你们俩打什么哑迷，有结果便是有结果，没结果就是没结果，这同哥哥或者扶清有何关系。”

    付斟时抬手摸了摸表情迷茫的宫识鸢的头，语气柔和，对着宫识鸢道：“小九不必明白，不过是我同皇上的说笑罢了。”

    宫识鸢听着付斟时明显敷衍的说辞，也知晓有些事儿付斟时不愿告诉自己，是因为自己现下不适合知晓，也不强求。

    “你们不愿说便不说吧。现下我们是直接回府嘛？”

    宫扶清一听见宫识鸢要跟着付斟时回府，立马出声问道：“姐姐不再多陪陪扶清嘛，这便要走了？”

    宫识鸢看了看宫扶清包扎好的手臂，狠狠心，无视宫扶清的撒娇。

    “我也该回去了，到了下次进宫的日子，我便来看你。”

    宫识鸢说完，转身吩咐小六子道：“这段时日，你辛苦些，看好你家陛下，有事找人出宫寻我便是。”

