
宫野明美第一次告诉诸星大，自己喜欢对方，若是离开组织希望与他在一起生活。

但，这是骗他的。

心中只有救出妹妹的想法，怎么会对这样一个男人说出那无聊的“爱”，明知道对方是一个卧底，又怎会相信对方能够给予自己“爱”。

最后，对方因为行动失败，独自叛逃，甚至没有再联系过宫野明美。

利用宫野明美进入组织，再利用宫野志保快速晋升，却在背叛组织后导致姐妹二人的死局，自己本身了无音讯。

“这是第二次了，希望我的死能换来你救出志保。”

在被琴酒告知，可以赢十亿换取姐妹二人的自由，宫野明美就明白，组织是要最后的利用自己，再将自己干掉。

自己的死亡无所谓，可是志保也随同自己一起死亡，一切就显得毫无价值。

至少，自己的死可以利用，让那个人能看在自己赴死的情分上，努力救出志保。

【诸星大，我爱你，不过现在我就要被处决了，只希望你能回来，救出我的妹妹————宫野明美】

他曾为了他的组织，利用姐妹二人，如果他还感念一丝恩惠，至少会被这段话产生触动，明美用自己的死换对方的一丝良知，救出志保。

相比较而言，十亿霓虹币，明美就算拿到手也不会给琴酒，为了逼迫对方相信，需要有个抢劫计划，不可能凭空出现。

琴酒是一条毒蛇，诸星大则是一条豺狼，即使姐妹二人逃脱，也绝对不可以再被诸星大发现，因为这个人属于另一个组织。

志保的智慧就像是拍卖品，被这些组织所哄抢。

所以宫野明美必须把控每一个细节，牺牲掉自己也要给妹妹的未来留下希望。

“至今，警视厅尚未找到遗失的枫叶金币。”

霓虹警视厅真的弱。

银行大厅内，所有抬头看着公用电视播放的新闻，发自内心的贬低一句，外加上今天最为头条的新闻“霓虹警视厅永远的亲爹————工藤新一”。

已经从“警视厅的亲爹兽”进化为“霓虹警视厅永远的亲爹兽”。

网络、新闻、报纸、杂志等所有娱乐媒体所覆盖的区域，大肆宣传着工藤新一的名号。

但是对于爆炸事件，保持只字未提的态度。

“让我们再一次回顾今日上午发生的事情，工藤新一被抓捕入警视厅的最后画面。”

电视荧幕上，又换为工藤新一被白鸟警部抓捕，由两位警视厅人员从背后控制，手铐被放大特写。

讽刺这个时间无法抓住爆炸犯，却将唯一能够拯救东京的工藤新一抓捕。

银行大厅内，开始有直言“警视厅无能”的言论。

另一边，在所有人都关注电视节目的时候，一个穿着西装的人步入大厅内，手里提着一个巨大行李箱，沉重的物品在行李箱内似乎会随时压垮般，行李箱的滑轮摩擦瓷砖发出略微刺耳的声响。

公生拖动装满枫叶金币的行李箱，但是外貌上却换成另一副模样，只是在众人的视线被电视节目吸引的时候，向早已调查到的柜台方向走去。

宫野明美，不对，现在还是广田雅美身份，坐在银行柜台位置，因为没有人办理业务，她在悠闲等待下班。

“您好，我希望办理业务。”

在领口位置标注‘广田雅美’的银行业务人员面前坐下，旁边标注最新的贷款活动，鼓励发展中公司的贷款。

而柜台内，宫野明美已经准备拿起东西离开，却听见有人呼唤，转回头看见一位帅气的男孩坐在面前，带着棒球帽唯恐被人认出。

每天都能见到的男孩，东京最为火热的娱乐名侦探，工藤新一。

“您好，请问有什么能够帮助您？”

柔美又清脆的声线，专业人员的统一口述向面前的‘新一’发出询问。

素颜时候是极为清纯靓丽的模样，但是作为银行内的服务人员，宫野明美选择画上浓妆，抹着鲜艳欲滴的口红，擦上诱人亲热的腮红，面颊上全是洁面化妆品所粉饰。

组织的工作是从客户贷款的时候，宫野明美凭借任何手段获取客户信息，事后进行记录与甄别，确认是肥羊再转交给下线，下线安排行动计划，最后由行动组完成交易。

行动组是由琴酒亲自管理。

“我的行李箱内装满贵重物品，需要在银行内开一个私人的保险柜，用于储存我的珍贵物品。”

虽然说着是行李箱，公生的动作却是用手死死拽住行李箱的握把，目光未曾有片刻与宫野明美对视，左顾右盼。

眼神飘忽不定，手虽然用力却像是抓不住东西一般，说话的语速时快时慢。

这些举动让宫野明美起疑。

维持专业的笑容，用拿取办理保险柜证明的动作，掩饰住侧脸，眼神微动。

“您好，请在这里填写您的名字，同时需要您的身份证明进行登记。”

就像是个贼。

宫野明美下意识的看向电视方向，确认工藤新一逃脱的信息没有出现，可是面前的这个人却又真实存在。

不清楚包内是什么东西，但面前的‘工藤新一’如此保护，想必是价值不菲的物件。

“是在这里填写吗？”

急忙拿起旁边的笔，只用单手去填写，另一只手还在死死抱住行李箱，靠近怀里，低头填写的过程中偶尔猛然抬头，用警惕的目光盯住面前的宫野明美。

就像是偷偷吃饭的狼，一边处于享受美食的喜悦，另一边也在警惕靠近的生物。

“是的，还有身份证明，请交给我。”

保持专业笑容。

宫野明美此刻很想知晓，这位被警视厅拘留却还能跑出来的人，为何一定要在这个时间来开一个保险柜。

对方有什么重要的东西需要存在银行内。

“那个……我听说贵行有不记名储存的方式，只需要通过专门的印章来领取。”

表格没有填写完，对方放下书写的笔，从口袋里掏出身份文件。

紧紧捏住，却未递上前。

‘工藤新一’眼神里全是挣扎，像是早已知晓的事情后再次询问，又不确定这件事的真实性。

“但是我需要检查您的文件，确认您具备办理私人保险箱的资格，同时请不用担心，我是专业银行业务员，会为客户保守秘密。”

宁可放下笔去口袋里拿文件，也不愿意放下行李箱拿去文件。

宫野明美对于行李箱内的东西产生浓厚兴趣。

“可是……可是……”

依旧难以接受。‘工藤新一’在犹豫不决的过程里，缓慢将手中的身份文件递出。

“请不用担心，我只是检查您的办理资格。”

这一次是宫野明美主动伸出手，纤细皙白的手指却拥有很多类型的老茧，操劳生活才有的痕迹，与毛利兰的手指相同。

有握紧枪的老茧，也有长时间作为文员进行动笔记录的老茧。

皮肤表面涂抹护手霜，有玫瑰花的香味，恐怕会给人爽滑的接触感而涂抹，若是能揉搓一番绝对是一种美妙。

但，没有……

喉结猛烈蠕动，咽下口水，忍住对于伸来的手指过多接触的欲望，却是在被纤细手指迷惑的情况，将身份文件证明递出。

宫野明美的手极为迅速，甚至连面前的男性的手指都没有接触到，多年在组织内出行任务，却也学会一些护身的手段。

“好的，谢谢你的配合，我来为您检查证明。”

熟练的打开‘工藤新一’的身份证明。

没有错，对方就是工藤新一本人，无论是样貌、身份、年龄、家庭地址等都有记录，并且全部无误。

只有一条，办理无记名形式的私人保险柜，对方的年龄不具备，对方的财富程度不具备，对方的银行信誉度不具备。

甚至是面前工藤新一的情况，想要没有任何担保的情况下，独自办理私人保险柜，是需要业务经理的签字。

等一等……

宫野明美看向旁边的日历，距离与琴酒交易十亿霓虹币的日子越加靠近，但是给志保留下的希望还不够多。

如果志保得救，她肯定需要钱财来支撑生活。

长时间生活在地下实验室内，宫野明美无比清楚，自己的妹妹仅仅具备自理能力，但是社交能力与那毒舌的恶劣性格，绝对会被这个社会所排斥。

就是一个宅女。

必须给志保留下一部分金钱，至少让这个傻妹妹多支撑一段时间。

“抱歉，工藤先生，您的信息不足以办理私人保险箱得到业务，还请您离开吧。”

宫野明美拿定注意。

保持专业微笑，将工藤新一的身份证件放在柜台上，交付于面前的‘工藤新一’。

“怎么可能，我已经跑了三家银行了，他们都不愿意办理，我认为你们家可以帮我办理，为什么又是拒绝我？”

‘工藤新一’听见拒绝的消息，写到一半的字停下，死死捏住笔，却也不敢高声言语。

电视上，依旧在播放工藤新一被捕事件。

努力克制情绪，用低声祈求的语气向面前的‘广田雅美’。

“那是因为您的年龄不够，并且您的信誉度不足以让我行提供办理私人保险箱的服务，除非您储存的物品价值可以超过十亿霓虹币。”

或许，面前的行李箱内真的是十亿霓虹币价值的东西。

对方如此遮遮掩掩……所要存放的东西宝贵却不能见光……警视厅尚未找到的枫叶金币……据说意大利强盗绑架一个小女孩，却被路过的一对高中生所解救……工藤新一是高中生名侦探……

这些信息，都统合在宫野明美的脑海内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68299390"  chaptername="第三十五章.小哀推测出工藤新一被逮捕的原因">加入书签</a>
</div>
