
　　“我是一个崇古的人。”

　　将军将那本写真古籍塞到左吴手中，说了这么一句话后，便往旁边站了一步。

　　左吴的注意力被这古籍吸引了好久，才把它攒在手里，抬头看了眼将军的样子。

　　看不见。

　　因为眼前之人全身套在一个哪怕是在千年前，也是最原始的潜水服中。

　　其头上硕大的黄铜头盔只有正中间有几个被格栅覆盖的小窗可以观察外界。衣服也是，不知道是故意选用了原始的尼龙,还是刻意模仿出了那种厚重的材质。

　　没有那醒目的胸徽以及刻着军衔的肩章，眼前之人根本不像个将军。其潜水服背后，有风扇在“呼呼”发响，随着他的呼吸改变着频率。

　　还有几根橡胶管子从这潜水服上突兀的伸出，内里传来酷似气体流动的声音。

　　这是毫无疑问的奇装异服，浓度在某种意义上比端木平流层的女装还要高。左吴瞅了好一会儿,决定先把衣服的事情揭过：“崇古是什么意思？”

　　“这个我们之后再聊，”将军黄铜头盔下的头摇了摇：“左先生，关于这本古籍，你有什么想法？”

　　左吴想了想：“这上面全是纯血人类？”

　　“没错。”

　　“我在想……原来纯血人类真的也有这么多的肤色，发色，即便区别如此微小。以往在书上看见时，我还以为这是属于幻想的部分了。”左吴咧了下嘴：

　　“不止是像我一样的黑发黑眸，超乎我的想象。”

　　其他的便好普通，左吴没把这半句说出口。

　　其实关于纯血人类的这点知识，对门口的艾山山来说就是常识。

　　毕竟海妖的爱好是反复观看地球各个时期的老电影，可惜她虽然早想邀请左吴一起看，却每每都在说出口前犹豫太久，错失机会。

　　老电影在信息爆炸的当下，已经是种被挤在网络一角的不起眼资源，还经常被各式广告伪装，没点网络技术找起来确实困难。

　　将军黄铜头盔下的头点了点，身体微微向前，似乎依然在期待着什么：“对对，还有呢？”

　　左吴有些不明所以，低头又草草翻了一遍古籍：“……这纸的手感也很棒，好像叫铜版纸？现在也很少见了。”

　　“确实,这是花大价钱搞到的古籍原本，当时还破破烂烂的，光修复也很费事……等等，不对，不对；我问您的不是这个。”

　　将军有些哭笑不得：“我的意识是，想询问您喜欢什么样子的，你看，这古籍上的女孩不是各有特色吗？”

　　丰满的，纤细的，娇小的，成熟的；古籍应该是合订本，并没有拘泥于某种特定的主题。

　　左吴恍然大悟。

　　他是被将军邀请来，说是要介绍纯血人类的对象给自己来着。

　　但说是介绍，但邀请邮件中的字里行间都是在暗示着军团的目的是帮自己“定制纯血伴侣”，这本古籍就是他们试探自己喜好的参考书？

　　这肯定不是什么能摆到台面上说的事，左吴决定先装傻：

　　“我告诉了你自己喜欢的，又有什么用呢？我好像是最近出现在本星域唯一的纯血人类，就算还有其他的,保有的数量应该也不该够我挑挑拣拣吧？”

　　甚至左吴还有来历不明的问题，若军团还有其他选择,那他肯定不是最值得拉拢的一个。

　　将军没有说话，在他的指示下，两张椅子以及会议桌被几台造物缓缓送来。

　　“岂止是本星域，就算在首都，也是好多年没有纯血人类再度出现的准确目击了，”他邀请左吴坐下：

　　“所以，先生，您是我们的……算了，请先听听我们之后的打算，可以吗？”

　　左吴点头：“好啊，我就是为此而来的。”

　　“在为您物色好对象后，我们打算先在网络世界宣告纯血人类的归来。当然，整个过程不会有人打扰您的正常生活，我以军团的名义发誓，这是其一。”

　　左吴点了点头，不置可否。

　　将军继续：“其二，便是在消息发酵后，在一个恰当的时机，接您到首都，去举行一场盛大的婚礼！”

　　“到时候所有军团都将派代表出席，帝联的最高层同样也是，还有其他文明的使者，来自堕落国度的声音……那将是百年来继最后一批纯血人类失踪后，帝联所举行的最为空前的仪式！”

　　左吴对什么“盛大”和“空前”没兴趣，心思却莫名有些飘远。如果是艾山山，那她对这样的仪式会不会乐上一整年？23sK.com

　　“然后呢？”左吴不咸不淡的问，发现将军沉默了一瞬。

　　“然后的事态，就需要看实际所发生的了。最好的情况，就是您将获得帝联麾下所有军团的效忠。”

　　左吴皱眉，从盛大的婚礼开始，将军的话语就愈发缥缈：“嚯，那我面子还真大，一下子能越俎代庖，成为帝联的……的首脑，还是皇帝？”

　　他直到现在都没搞清身处的政权究竟是何种架构，是否真有一个“皇帝”；从艾山山当初和办事员的闲聊看，这是相当敏感的话题。

　　“皇帝，而且我所言也确实非虚，”将军黄铜头盔发出了一声闷闷的笑：

　　“帝联所有公民在生下来时，便宣誓过‘效忠人类，效忠皇帝，效忠国家’；百年了，人们早已忘记了誓言的重量。好在……这依然是誓言，而我和一些同伴找到了让誓言必定兑现的尘封方法。”

　　“……你这话好像在说现在的帝联，就算是皇帝也不再是纯血人类了一样，”左吴歪了下头：

　　“而且这听起来像一场政变，若我真的跟你们去首都，如果失败了，会有什么代价？”

　　将军对这前一点沉默不语：“失败的话，我和我的同伴会被球状闪电在千万分之三秒内被轰成灰烬，不再打扰您。”

　　“而您只会拿不到权力，生活只会比现在要奢靡千倍，万倍。纯血人类的身份会让现在的高层扫清最后一点名不正言不顺的地方，他们和我们一样欢迎您。”

　　左吴笑了笑：“是吗，可最大的问题又绕回来了，我上哪去找另外一名纯血伴侣组成家庭？”

　　将军的身体缓缓直起，气氛肃然：“……您可以自己生。”

　　“啊？”左吴怀疑自己听错了。

　　“我说过，我是一名崇古的人，”

　　而将军看上去如此认真：“人类所建立，最早最辉煌的古文明便是古埃及，于公元前五千四百年便开始萌芽，生根。”

　　“伟大的法老为了保证血统的纯净，不乏血亲圣婚的例子；母亲，姐妹，女儿……现在正是人类再度崛起的黎明前，您完全可以效仿最古之王的事迹，引领帝联再度向前！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十九章 崇古免费阅读。https://xs.23sk.com 