    “奥利奥？提升力量和奥利奥有什么关系？”

    获得了其他废土人类可能几年都不可能知道的隐秘，在康妮将话头转回到奥利奥身上后，苏摩摸了摸头，一脸茫然。

    奥利奥是从翼龙泽塔爆出来的宠物蛋里开启的，虽然说有点神秘，但也没有什么能影响到其他异族的力量啊。

    除了后来吸收了天狗伪神的神格，获得了...

    等等...

    神格！

    看到康妮藏在嘴角那一丝难以发觉的笑意，在联想到吸收了天狗伪神的神格后，奥利奥属性面板的变化，苏摩当即脑子活泛了起来。

    好家伙，这康妮也不是个省油的灯啊！

    这一番来回拉扯，我见犹怜的表演绝对算得上是精彩绝伦！

    要不是和钟清淑斗法斗多了，按照以前那种大大咧咧，定是发现不了康妮内心真实的想法。

    琢磨了几秒，在发现这事只有挑明了说后，苏摩也不再遮拦，直接出声。

    “不会吧？你真打算叛族？”

    “你可得想清楚了，可别到时候后悔了！”

    “不，我这不是叛族，自从我被族里放弃以后，我就已经被除名了，换言之，我现在没有任何种族”

    看到苏摩已经猜出了自己的心思，康妮也并没有露出意外之情，而是继续坦然的说道：

    “狮人族经受不起任何创伤了，我们不能被任何异族记恨，否则对下一波要进入的人来说，就是天大的阻碍”

    “因此，就算他们知道现在我投靠了你，也不会有第二个意见，因为我和族里已经没有半点关系了，可笑吧，这还是他们自从那一战失败后，为了止损，定下来的扯淡规矩”

    “早在十几天前，当我和族里的联系彻底切断后，所有剩下的积分我可以全权处置，我可以去和其他族用积分交易，换来人类语言的芯片自己学习，也能交换基础的技能给这些，还不知道自己被抛弃的这些傻子们学习”

    “并且只要让我重新拥有种族，以后我获得的积分，就能全部用来提升我的实力，去和游戏做交换，完全不用反哺给族里！”

    道出了自己现在全部的处境，将和狮人族决裂的情况说的一清二楚，康妮的这幅表现很明显。

    比起之前的假意投诚，这一次，她是真的屈服了。

    没有狮人族的后援，没有新的实力补充。

    换言之，她已经完整的交代了自己的价值，将自己的命运，完全交到了苏摩手里。

    “不对，你们的积分是怎么来的，靠着积分可以直接提升自己的实力？”摆

    弄着眼前的烧烤架，在主动权回到自己手里后，苏摩已然想到了更多问题。

    “两种途径，第一种就和你们一样，可以靠着渡过灾难获得一定积分”

    “第二种，则是打赢族群战斗，会根据两边规模数量和战斗情况，奖励一定积分”

    “这两种情况下获得的积分，并不能直接提升实力，但也有例外！”

    “如果你现在让我加入奥利奥的种族，让她封我为神之祭祀，将我的位格抬上去，我就可以使用积分来弥补这中间的实力差距”

    康妮的目光灼灼，此时，在说出神之祭祀四个字后，哪里还有半点醉酒的样子。

    在她的眼睛中，有着对力量毫不掩饰的渴望。

    同时，也有一股普通狮人，甚至是普通异族完全没有的野心！

    这种野心很奇怪，强如白袍狗头人，对着天狗伪神都有一种难以想象的虔诚，无时无刻不在考虑着如何为狗头人一族奉献自己。

    但在康妮的脸上，苏摩竟然是没发现一点对狮神的忠诚。

    甚至，在字里行间，对于能脱离狮人族，康妮竟然还有一点点“庆幸”？

    “你能为我带来什么？”

    洒下一把孜然，看着下方的烟火在孜然的刺激下，猛烈抬高，苏摩不急不缓，语气中听不出来半点感情。

    以前以为奥利奥希望了天狗伪神的神格后，所延伸出来的：

    【能力4】：奥利奥？族？（伪神）：生物拥有开创自有种族的神权

    是一条没有大用的能力，现在看来，不仅有用。

    而且对于普通的异族来说，还是一颗有着致命吸引的“蜜糖”！

    那些在废土战争失败的异族，被种族抛弃的弃子，如果都能和康妮一样，加入进来。

    何愁大事不成啊！

    “我能劝说更多的异族加入奥利奥的麾下，我能帮你组建一支忠心耿耿异族军队，我能施展越来越强的祝福”

    “我能让奥利奥族成为唯一的皇族，我能率领更多的异族去帮你寻找成神之物！”

    “集齐众多异族的能力，开创不同的能力组合，衍生出更多的神奇力量！”

    “甚至...在我的实力地位提高后，这片废土上不会再有第二个声音，所有人将拥有同一个主人...”

    “是你，苏摩，只要你愿意！”

    康妮的言辞之间非常激动，甚至比起几分钟前苏摩的“鸡血”还要振奋人心。

    两边都在互相开“空头支票”，都在互相试探。

    不同的是，这一次苏摩却是率先心动了。

    异族的能力非常神奇，从狗头人的火球，到狮人的小旋风，再到咒虎的诅咒，牛头人的巨力....

    是这些奇奇怪怪的技能构成了异族的实力结构！

    如果能彻底的收复一支属于自己的异族队伍，将这些奇怪的能力，想办法解析，或者想办法转换到生产力之中...

    在研究尖端高科技的同时，完全可以顺手开发出一些科幻+奇幻融合的科技建筑出来。

    这些带有奇幻色彩的建筑，虽然不能在根本上解决灾难问题，但完全可以兜售给其他人类！

    不仅可以换取大量资源和好东西，继续正向循环确保主科技树快速发展，还能顺带做做善事，保证有更多的幸存者在天灾之下活下去！

    “低温天气，如果我能掌控异族，利用奇幻侧能力开发出冰汽时代里，堪称bug的能量塔，人类将永远不用害怕会被冻死”

    “高温天气，研究出红警里的闪电风暴，直接来不讲道理的人工降雨”

    “种植，星露谷物语中不怕乌鸦，不怕闪电，不怕外在的问题的恒温农场！”

    “甚至破译了异族的力量真实来源，通过这个方向来研究储能更恐怖的能源电池，彻底解决能源问题！”

    “...”

    表面上，在康妮的眼里，苏摩是认真的在烧烤这眼前的牛肉，同时也在权衡让她加入队伍里，真正的利益。

    但只要能耐心一点，康妮就能通过已经烤的略焦的牛肉发现，苏摩内心的不平静！

    “说吧，你的目的是什么？”

    “目的？”

    看着苏摩终于将焦糊的牛肉拿了出来，并且毫不在意的递上几根过来后，康妮一边皱眉吃下，一边面对思索。

    一根，两根，三根...

    平心而论，被烤焦的牛肉串味道极差，不仅柴，还有一丝粘牙。

    但就是这样的肉串，康妮却是一边沉思，一边不自主的吃掉了大半盘。

    康妮脸上的表情，也从最开始的愤慨，仇恨，慢慢的变得平和下来，最后又归于一股浓浓的不甘。

    “我的目的很简单，我想要拥有足够的力量，我想要亲自去找狮神！”

    “我想知道当年那场大战的原因，我必须要知道这一切的背后到底有什么阴谋，为什么要有这么多人前赴后继的送死！”

    “那如果狮神不告诉你呢？”

    “杀了他！”

    看着康妮咬牙切齿的表情，喝下小绿罐中最后一口酒，苏摩哈哈大笑，站起了身。

    父母双亡，背负着寻找父母当年那场大战的原因的使命，又有一定的气运和手段。

    康妮的模板，放在地球上的某点孤儿院，那可是标准的主角模板。

    对于康妮交上来的这张“投名状”，苏摩同样是无比满意。

    “事不宜迟，既然你决定了，整吧那就！”

    谈拢了所有的事，这顿饭自然没有了意义。

    二测的时间就在明天晚上，所有的准备都要在今晚和明天的白天完成，时间非常紧张。

    随手将炭火熄灭，炉子扔在原地让民兵们去收拾后，带着康妮，苏摩一路往地底避难所里走去。

    如果说之前掌控了康妮的避难所核心，只拥有了70%以上的主导权，距离收服还差不远的距离。

    那么在康妮决定抛弃狮人族，选择去成为奥利奥的眷族后，这个百分比将一路上升至...

    95%！

    只需要再来一点小小的手段，想要将康妮彻底拉上自己的战船，做到100%也不是不可能。

    因此，关乎到六天以后的灾难，苏摩也没藏着掖着，直接在路上就将其完整的复述了一遍。

    对比起希望村的人，康妮作为要随船出海的一份子，这一次苏摩讲的更加仔细。

    从灾难来临前的变化，到灾难中的表现，再到对冲击力的大致描述。

    并且，对于自己想要用祝福之力去抵挡天灾的想法，苏摩也毫不掩饰的说了出来。

    “不可能，单纯靠我的力量，绝对抵挡不了如此恐怖的天灾”

    “别说我，就是任何一个异族，在现在这个阶段，面对这样的瀑布暴雨也会死！”

    和预料之中，一模一样的回答。

    单纯的想要靠祭祀级别的祝福，去正面抵挡住从千米高空冲下来的瀑布，确实是有点过分。

    但看着已经近在眼前的地底避难所，苏摩却是笑了起来。

    “康妮啊，这就是我今天要给你上的第一课”

    “加入我的避难所，“科学”才是我们要崇尚的，其他东西都是用来配合科学施展的工具！”

    “听说过一句话吗？台风中，台风眼里却是风平浪静！”

