    现在叶凡又多了一套底牌，青帝木神功，木神气，火木神拳等，最关键的是青帝之心，拥有青帝之心，可以源源不断的给他提供生命精气，配合大治疗术和苍天霸体的自愈能力，叶凡现在简直就是打不死的小强，自信满满。

    离开这片战场，叶凡匆匆赶回昆仑。

    发现他得到青帝之心，获得青帝传承的消息传开了，显然是裂天做的。

    叶凡并不在意。

    就算传开又如何，谁敢来抢？

    “叶皇大人。”

    精灵女王看叶凡来到她的领地，热情的相迎，这段时间，她们精灵族在领地之中得到了巨大的照顾。

    很多资源也输送了过来。

    精灵族的整体实力提升了一个台阶，同时，精灵女王也和姐姐们、闵东等人熟悉了。

    融入了这个大家庭。

    “叶皇大人，听闻你得到了情青帝传承？这是真的吗？”

    “不错。”

    叶凡手掌摊开，青帝之心浮现出来，浓郁的生命精气蔓延，吸引了很多精灵族赶过来。

    精灵女王娇躯颤动。

    叶凡没觉得诧异，精灵族也偏向于生命力修炼，所以才能青春永驻。

    青帝之心蕴含极大的生命力，对精灵族有着致命吸引力，但叶凡不可能将青帝之心给精灵女王。

    虽然人家漂亮的要命，但是叶凡不是好色之徒。

    事实上。

    叶凡自信，自己要拿下精灵女王，人家肯定会同意的，甚至甘愿做自己的女人。

    嘿嘿。

    这就是强者的好处。

    当然了，叶凡坐怀不乱，他可不敢沾花惹草，免得让姐姐们生气。

    收起青帝之心，精灵女王恢复正常，她也知道叶凡不可能将这么珍贵的东西给自己，所以没有开口。

    “叶皇大人找我有事？”

    “你看看这个。”

    叶凡将世界木拿出来。

    精灵女王一眼就认出来，惊呼道：“世界树的断头，我的天呐，这么大。”

    “女王，这世界木沾染了诡异气息，而且变成了黑色，我相信世界树不可能是黑色的，所以我想要你用大净化术净化看看。”

    “世界树是绚烂多彩的。”

    精灵女王很认真的说道，“传言，我们精灵族的始祖就是从世界树中诞生的，我们精灵族对世界树无比熟悉。”

    “这一段世界木沾染的诡异气息将其同化了，所以才变成了黑色，想净化并不容易，需要时间。我感受到诡异气息的厉害，让我很不舒服。”

    “没关系，慢慢来。这世界木就交给，以后成功净化完毕，恢复原样，我截取一段给你。”

    “真的吗？”

    “我叶凡从不食言，那就拜托女王了，有什么需要尽管联系我。”

    叶凡离开，没有在这里多呆。

    说实话，精灵女王真的太美了，叶凡太定力不足，似乎有着魔力一般。

    “大家立刻准备好净化祭坛，接下来的时间，我们全族都来净化这一段世界木。”

    “遵命。”

    精灵族紧张的筹备起来。

    祭坛很快搭建起来，以精灵女王为主导，整个精灵族都在施展大净化术。

    浓浓的净化之力倾泻在世界木上，突然，世界木颤动，诡异气息似乎遭遇了威胁，暴动起来。

    “镇压！”

    祭坛绽放光彩，死死的镇压住诡异气息。

    换做别人，哪怕是叶凡，面对如此暴动的诡异气息都要认真对待。

    然而，净化之力是诡异气息的克星，所以精灵女王等族人才能镇压下来。

    接下来就是漫长的净化时间。

    ……

    叶凡想要开辟苦海。

    但需要很多资源，这是打造根基，十分重要，叶凡想着要寻找到很多天材地宝，将苦海打造的格外强大，然后融合世界木，一举开创奇迹。

    这一天。

    大元帅盖九幽来到了基地。

    盖九幽的状态不是很好。

    这一天叶凡了解，因为，人皇陨落了，在开天的时候和尸皇争锋，被开天斧劈的灰飞烟灭。

    现如今。

    大夏群龙无首。

    皇宫之中有半步超脱的老怪物，但没有全面超脱的顶级强者坐镇，盖九幽很忧虑。

    “元帅，您的意思是？”

    “我希望你能做驸马爷，这样就能借助你的力量，作为报酬，皇宫宝库之中可以让你去挑选三件宝贝。”

    叶凡哭笑不得。

    盖九幽竟然是来招驸马爷的，这算什么事啊。

    “还记得上次你进入皇宫吗，其实那不是人皇，是小公主假扮的。”

    “这次也是要你和小公主配婚，小公主天姿国色，你肯定会喜欢的。”

    叶凡摇头道：“这不是喜欢不喜欢的事情，这件事很大，一旦成为驸马爷，我将背负巨大因果。”

    “的确。”

    盖九幽点点头。

    “实不相瞒，我欧阳靖大总管，以及龙阁阁老，还有各大王爷都商量好了，不日将让小公主登基，成为大夏女皇。”

    “什么！”

    叶凡大吃一惊。

    “元帅，这是不是有一些武断？小公主能做得了这大夏的主吗。”

    “不是还有你吗。”盖九幽笑道：“小公主成为女皇，你和小公主配婚，你的地位也是一人之下万人之人。这样你就可以名正言顺的护佑大夏。”

    叶凡摇头道：“不，因果太大，我可能扛不住。”

    “富贵险中求，虽然背负巨大因果，但也有莫大好处，比如你可以利用大夏气运。”

    “大夏气运？”

    “你应该知道，强大的族群、道统都会拥有自己的气运，从而酝酿成气运云海，若是气运强盛到足够，在云海之中可以诞生气运金龙。”

    “一个族群的主人，一个道统的掌舵者，一个国家的掌控者，是可以利用气运的，在自己的领地，立于不败之地。”

    “比如神族、比如巫族，都拥有自己的气运云海和气运金龙。你若是杀进巫族领地，巫主可以利用气运金龙来对付你。”

    叶凡若有所思。

    盖九幽道：“但他们利用的范围有限，只能在自己的领地。可是，普天之下莫非王土，在大夏范围内，就能利用大夏气运，这相当于你多了一招天大的底牌，你明白吗？”

    叶凡心海翻涌。

    这些他都清楚，的确是天大的底牌。

    一国气运，何等恐怖，若是利用起来，绝对是无敌于天下。

    “小公主既然成为女皇，也可以利用气运吧，为什么还要和我配婚，多此一举。”

    “小公主的确可以，但她目前连霸主都不是，太弱了。利用气运有限，阻挡不了巫主、神皇、尸皇这种顶尖强者。所以才需要你的帮助。”

    “叶凡，好好考虑吧这个机会可遇不可求。我知道你想要开辟苦海，寻找天材地宝，皇宫宝库里面有很多宝贝，足够你来开辟苦海。”

    “如果是因为你爹姐姐们，我可以和她们说，我相信她们会同意的。你们是大夏的子民，有义务护佑大夏，护佑人族。”

    “我在基地逗留三日，三日之内给我答案，不要让我失望，不要让大夏失望。”

    盖九幽离开了。

    叶凡却久久无法平静。

    他从来没想到，要和陌生的女人结婚。

    可是盖九幽说的也没错，一来报酬丰厚，正是他需要的；二来，作为大夏子民，有义务护佑国家和人民。

    盖九幽虽然没有说，但叶凡或多或少也猜测到了，人皇陨落后，一些族群强者肯定去皇宫捣乱了，这让盖九幽这些高层很焦虑，于是才想出了这一招。

    他虽然和盖九幽熟识，和龙阁阁老熟识，但终究是外人，和小公主配婚，他将垂帘听政，掌控一国气运，这是天大的事。

    万不得已，盖九幽等高层不可能决定这么做。

    也就是说，很危急。

    皇宫很可能有大灾难，世俗界亦是如此。

    好久。

    叶凡决定和姐姐们谈谈。

    这一夜，叶凡和姐姐们促膝长谈，只可惜，大姐孟清漪还在沉睡，四姐佟小曼一直没有消息。

    第二天一早。

    叶凡走出凤凰阁，深吸一口气，找到了盖九幽。

    “有答案了吗？”

    “我答应了。”

    “好。”

    盖九幽心情激动，红了眼，感叹道：“实不相瞒，叶凡，我得到了一些情报，异族帝盟盟主要攻打皇宫，掠夺宝藏，还要发动暴乱，冲击世俗界。”

    叶凡双眸大睁，昨天他果然猜对了。

    有大灾难。

    盖九幽道：“所以，很紧急。你能答应，非常好，不会亏待你的。”

    叶凡道：“我们去皇宫吧。”

    “小公主什么时候登基？”

    “十月一。”

    “国庆那天，挺好，距离现在还有一个多月，时间有点儿紧。”

    “我们准备让小公主登基和你们大婚一起举办，你看呢？”

    “我没意见，既然我答应了，那一切听从安排。元帅，我和帝盟盟主的法相交锋过。他的一尊法相，我就需要全力对付。”

    “这么强！”

    盖九幽惊悚。

    本以为，叶凡可以和帝盟盟主抗衡，现在一看，怕是借助气运金龙，也有些不把稳。

    而且不光是帝盟盟主。

    谁敢保证，巫主不会出现分一杯羹呢？

    甚至神皇、尸皇等顶级强者都会出现。

    “我需要开辟苦海。”

    叶凡脸色郑重，目光灼灼，说道：“只有开辟苦海凝聚灵力，我才能和帝盟盟主交锋。所以，我希望你们无条件的支持我，助我尽快开辟苦海，需要的资源任由我调用。当然，我也不会白嫖，我会分享先进的科技技术给你们，同时，天尊殿和大夏共存亡。”

