    

    现在的小王估计忍不住都要跪下来了。

    “老板呢？求求你放过我吧，现在我怎么可能找得到那些东西呢？那些东西我早就已经转手卖出去了呀，而且那些商人全部都漂浮不定的。”

    “你也知道像这种偷来的东西，谁会去买呀？只能卖给那些黑手伤人，现在那些黑手商人不都是到处漂泊的嘛，我怎么会找得到他们的？求求你放了我吧。”

    老板冷冷的一笑，看了一眼眼前的小王，似乎完全不想留情。

    “亏你还是我徒弟呢，我竟然能够带出你这样子的徒弟，实在是太让我失望了，我今天就要斩草除根，让你这个人彻彻底底的废掉。”

    说到这之后，老板并拿起了手机，好像正要准备报警，可就在这个时候，秦夜却一把抓住了老板的手。

    “不要慌张，这位老板现在做这些都是没有任何意义的，你们都把他给抓起来，对我们造成的损失，它弥补的了吗？先不要急，我们先要把那些宝物给找回来再说。”

    “你就告诉我，你在哪个地方，把这些宝物给卖出去的吧，我自然有办法找到他。”

    说到这些话之后，小王便赶紧把当时自己在哪里卖的那个地方告诉了秦夜。

    “你先回去待两天吧，如果两天后我还找得到你的话，我自然不会跟你太计较，但是如果两天后我找不到你的话，我也有办法把你给找出来，这就是对你的一个考验。”

    “只不过有一个条件，那就是说你被我们带回来询问这件事情的，是一点都不能跟别人说，不然的话，你就等着进去监狱里面蹲个十几年吧。”

    说完这句话之后，秦夜便拉着一边的刘小姐走了出去。

    “秦大师，你这是做什么？你就不怕他逃跑了吗？到时候他万一到了国外怎么办呢？”

    秦夜只是淡淡的一笑，看着旁边的刘小姐。

    “你可就放心吧，就在刚刚的时候，我已经想到了解决这件事情的好办法，只不过现在先让这个老板请来那些外国的医生吧，毕竟两国的异性合起来自然会强大一些。”

    并不是秦夜崇洋媚外，而是说确实如此，毕竟术业有专攻，哪一项强的人都会有，不是说所有强大的人都在自己的国内。

    刘女士听到这句话之后，也是连忙点头，然后进去再次找了老板。

    “秦大师刚刚到底发生了什么？为什么你要把麦克风给闭起来？然后那个小王为什么又逃跑了呀？你快点给我们解析一下吧。”

    “没错，刚刚到底发生了什么？为什么要闭麦呢真？是到了重要的地方，你竟然就把它给关掉了。”

    “求求你了，秦大师不要跟我们卖关子了，赶紧告诉我们吧，我们这小心脏都已经急得扑通扑通狂跳了。”

    秦夜看着直播间各种请求，却也没有说些什么，只是淡淡的一笑，道了一句。

    “各位，天机不可泄露啊，如果这件事情告诉了你们的话，他就没有任何存在的意义了，你们先等着吧，反正你们一定会知道真相的。”

    说完之后，直播间的那些新粉丝还在追揪着这件事，只是秦夜也没有理会他们，那些老粉丝也知道秦夜言出必行，只要他说了不说，任何人都强迫不了他。

    此时要论最开心的人是谁，无意于不是，那个蔚蓝公司的陈老板。

    陈老板见到了秦夜的直播间，里面竟然人数急剧上涨，心里就乐开了花，因为不知不觉中那些人已经刷了数百万的礼物，虽然说这些礼物价值加起来非常的昂贵，但是要知道直播间的人那么多，一人刷个一点也能够让直播间流水瞬间上涨许多。

    “我的天，那是这就是个摇钱树啊，这么多的钱，我要赚到盆满钵满了，还好我把他给挖过来了，不然我可就亏大了呀，而且广告商那边正在加快自己的速度，投钱进来呢。”

    “不过你们可不能轻易的就接受那些广告的投资，要先考证一下他们的质量好不好？毕竟秦大师愿意来我们这个小公司工作，那也不是一件简单的事情，我们必须要留住他，不能让他有不爽的地方。”

    虽然说这个公司之前的时候接过很多低级公司的广告，那也只是因为情况所迫，毕竟为了生存，他们也只能这么做，但是如今的话，他们可不会再这样了。

    现在的公司里面有秦大师坐镇，任何的小广告他们可都不会放进来。

    如此一来，那些大公司的广告费入手，陈总照样是赚的盆满钵满。

    很快，老板便和刘小姐一同找来了那群国外的医生，那群国外的医生正在快马加鞭的往这边赶人，刘小姐还是非常不可思议。

    秦夜只是悄悄的打开了自己的手机，看着上面的定位系统，还有通话记录。

    就在所有人都不知道的时候，秦夜突然间打开了手机，看着私信，私信里面有一个人竟然告诉秦夜，自己已经黑进去了，这个小王的手机里面。

    只要秦夜把他给放掉，就自然能够抓到那个罪魁祸首，由此一来的话，既可以不打草惊蛇，又可以死死的盯住这个小王，如此一个一举两得的好办法，谁不心动？包括秦夜。

    很快，一个软件便传到了秦夜的手机里面，秦夜打开了软件之后，竟然惊讶地发现，果不其然，小王的手机已经全部被监控了，包括短信什么全部都看得一清二楚。

    “臭小子，果然和我想的一模一样，你这种人就不是一个好人。”

    秦夜看着手机上的这个软件发现了小王现在和当时的那个买家私信着说一起逃跑。

    之所以这个小王会要和这个买家一起逃跑，那便是因为买家还有一部分的尾款没有给到小王，小王可不是傻子，知道得到了这笔钱，然后逃到国外之后，自己照样能够过的一帆风顺。

    如此一来，小王便不可能留在这里，傻傻的等着秦夜抓他。

