    后来，家族在她的带领下，联合政客建立FBI，与诸多百年家族共商大计，达成秘密协议，插手某战。

    读到这儿...

    榊诚忽然明白了。

    他一直奇怪，当时建立了FBI的休斯家族，按理说完全可以占据米国各大家族龙头的位置，却突然谦卑，隐入幕后。

    感情...

    是因为休斯家族内部，发生了极大的变故。

    一夜之间，阿曼达·休斯的父亲、叔叔、大伯等负责掌控家族大权的话事人，仿佛得了报应一般，患病死亡。

    至此，家族晚辈尚未成长起来，独木难支的阿曼达·休斯，心生一计，成立了FBI，有了跟其他百年家族叫板的底气，稳定了岌岌可危的局面。

    真可谓女中豪杰。

    直到某战结束后，作为当时休斯家族的家主，40多岁的阿曼达·休斯为了开拓曰本市场，乘坐飞机，亲自前往了曰本。

    为了保护她的人身安全，FBI也派出了顶级探员，约翰·斯泰林。

    同时还有驻曰米军保驾护航。

    一来二去...

    阿曼达·休斯的个人安危当然不成问题，没有人敢向她动手。

    果然，约翰·斯泰林是FBI的探员...

    对这个结果，榊诚早有所料。

    他接着往下看：

    初一抵达曰本的土地，阿曼达·休斯体会了几天风土人情，清楚想要将产业建立在这片土地上，需要当地人的支持。

    因文化影响，曰本人都是很排外的。

    明白这一点后...

    阿曼达·休斯，接受乌丸家族的邀请，在军队的保护下，前往了位于长野县的黄昏别馆。

    在那里，她见到了垂垂老矣，连下床走动都极为困难的乌丸莲耶。

    即便当时的米国是胜利方，阿曼达·休斯也没有盛气凌人，反而入乡随俗，学习曰本的礼节，面见了大富豪乌丸莲耶。

    谈话进行的很愉快，但具体内容极少有人知晓，传记中只提了一句乌丸莲耶邀请阿曼达·休斯小住几日，在阿曼达·休斯同意后，提出了两国共进计划。

    说实在的，当时的米国，对曰本的态度并不好，谁让珍珠港被偷袭了呢？

    一开始，阿曼达·休斯想拒绝，可旋即一想，国际形势严峻，米国尚未一家独大，不宜树立敌人。

    拥有商人、政治家头脑的阿曼达·休斯，深知世上没有永恒的敌人，唯有眼前的利益，她第一时间没有拒绝，也没有同意，而是打了套太极。

    情知自己时日无多的乌丸莲耶，展现出了上流人士的风范，立即吩咐佣人，以最高规格接待了阿曼达·休斯。

    至此....

    阿曼达·休斯尚未意识到，自己正一步步落入对方的圈套中。

    接下来的事，榊诚倒是知道了，不过是以要塞研究员的视角。

    参观过建立在黄昏别馆下的要塞之后，阿曼达·休斯很满意，认为乌丸家族确实有实力，也有野心。

    最令人无法拒绝的是...

    乌丸莲耶根据战后的局势，提出了一套属于自己的观点。

    ‘战争尚未结束，我们失败了，还有一头棕熊在等着你们。’

    ‘战场上，不可或缺的东西，便是疗伤药物，吗啡、青霉素、酒精、磺胺粉等等。’

    ‘为此，囤积药物乃重中之重，尤其是对米国的士兵而言。’

    ‘我建议，在曰本设立药厂，生产药物的同时，也能就地储存，这样一来，一旦战争爆发，米军可节省大量的资源在运输上。’

    ‘当然，我们也是要收取报酬的，米国要帮助曰本重建家园，这便是条件。’

    阿曼达·休斯，实在是想不出拒绝的理由。

    要知道...

    当时的休斯家族，制药也是老本行。

    他们拥有世界上最先进的制药机器、技术，可还是难以供应军队的消耗量。

    那是一个天文数字！

    战争就是在烧钱！

    不信你看曰本，举国之力的战争，维持了短短几年时间，国家就已经破烂不堪，民不聊生。

    纵使米国的体量要大出许多，可在战争的血磨盘下，又能坚持多久呢？

    俗话说得好：大炮一响，黄金万两。

    一颗空空导弹，甭管炸不炸的到人，只要出膛了，就意味着十几万米刀消失了。

    一场战争要消耗多少枚导弹？

    与其说是战争，不如说是各国财力的PK。

    不出意外，阿曼达·休斯同意了乌丸莲耶的提议。

    休斯家族、乌丸家族达成合作。

    休斯家族派遣顶尖的研究员前来曰本，并且同意接收来自曰本的学生，让他们进入名校就读。

    借助这件事...

    乌丸家族成立了一家新公司，名为：

    白鸠制药。

    乌丸家族很宽容，不问出身，允许所有成绩优异的学生前往米国留学，每年会资助他们一笔钱，足够他们不愁吃穿。

    时间一年年过去...

    预料之中的战争始终没有到来，反倒是白鸠制药越做越大，回到曰本的精英越来越多。

    看到这儿，榊诚放下了传记。

    关于阿曼达·休斯的记载，基本上结束了。

    其他的都是些无关紧要的东西。

    不得不说...

    乌丸莲耶的心思，足可称得上老谋深算了。

    不论阿曼达·休斯多么聪明，也不可能想到乌丸莲耶竟然想研究能令人长生不老、死者复苏的药物啊！

    只有疯子才会这么做！

    对于黑衣组织要杀死阿曼达·休斯的原因，其实并不难猜到。

    一定是组织的研究，引起了她的怀疑，于是联合FBI，对乌丸家族、白鸠制药展开了调查。

    巧合的是...

    时间跨度，正好也是17年前。

    研究所火灾、阿曼达·休斯的死因、组织暴动...

    有没有关联？

    “总感觉...”

    榊诚嘀咕道：

    “还差了点什么线索...”

    “啊？”

    正在观察门外的基德回过头：

    “你说什么？”

    “没事，该出发了。”

    榊诚从堆砌成小山的资料后站了起来，拍去裙上的灰尘。

    查到了许多线索，榊诚十分满足。

    他不奢求，一下子就能破获黑衣组织的阴谋，否则岂不是太简单了？

    再说...

    如果休斯家族真的记载了关于APTX计划的事，岂会坐视不管到现在？

