    ……

    神鹰山，如同巨剑一般，刺破天穹。

    巍峨中自带一种凌厉无滔的气势。

    宽阔的山顶上，一座黑瓦红墙的道观屹立。

    道观看上去普普通通，甚至有几分斑驳，但呼啸的罡风接近后，却莫名变得柔和起来。

    道观的月亮门上放着一条黑色的匾额，上面三个普普通通的篆字。

    “风雷观。”

    风雷观前面一片青石铺成的广场。

    每片青石大有丈许，表面被打磨的光滑如镜。

    广场西侧是树林，南侧是下山的路径，东侧是万丈深渊，一颗歪脖松树，从崖下长出，蓬松的树冠笼罩出一片树荫。

    树荫下，一个身穿黑色长袍壮汉；以及一位身穿白色衣袍的少年人正在对弈。

    “这局又是秦兄赢了。”

    白袍少年人随手扔下旗子道。

    “再来一局？”

    白袍少年摆了摆手。

    “棋局输上三次就够了。再多的话，心中难平。”

    黑袍壮汉淡淡一笑，刚要开口，突然停了一下。

    “鹰兄的部下来了。”

    “什么部下？不过是一群乌合之众罢了。如果不是黑山大人交代，我才懒得摆弄什么风雷派。”

    说话间，一道遁光飞上神鹰山，落在青石广场，从中走出一个身穿黑色长袍的中年人。

    “参见宗主，参见天王大人。”

    “沈云，有事吗？”

    “回宗主，属下刚刚收到沅陵县的求救信，不敢擅自做主，特意带来，请宗主裁决。”

    白袍少年神色一冷。“黑夜和黑哭这两个家伙是干什么吃的，去了这么久，还没抓住贼人。”

    这是一道黑色流光从远处飞来，黑袍壮汉伸手一招，一面黑色令牌落入手中。

    神识浸入，神色微变。

    迎着白袍少年的目光，沉声道：“黑山法界来信，黑夜和黑哭两人的魂牌在半个时辰前破碎了。”

    白袍少年神色一凝。

    “黑夜和黑哭虽然只有元婴中期，但二人联手居然被杀？看来那贼人实力不弱，就是不知道是悬镜司，还是哪个不至死活的散修。”

    “不管他是谁，看方向应该是朝风雷派总堂来的。既如此，你我在这里安稳的等着他就是了。”

    “秦兄所言甚是。”

    他特意把秦魔找来，为的就是以防万一。

    两人联手，除非来人实力超过元神六阶以上，否则不是他二人联手的对手。

    元神六阶，整个大永也没几个。

    “叮铃…！”

    清脆的铃声，随着山风隐隐传来。

    两人神色一动。

    “来了！”

    “此人到是来的快。”

    两人站起身，直朝山下看去。

    那边周云看到两人神色，不着痕迹的退到远处。

    他的修为只有金丹圆满，要是不躲远点，一会动起手来，万一殃及池鱼，一个不好就是身死魂灭的下场。

    “叮铃…！”

    铃声越发的清晰了。

    转瞬间，一个身穿青色长袍，身材高大，手持青玉竹杖的人，出现在两人眼前。

    黑袍壮汉和白袍少年，看到来人面容，脸色瞬间大变。

    “是你？！”

    徐君明淡淡一笑。

    “驼山天王秦魔，神鹰上人，十二年前重阳洞天一别，如今再次见面，真是可喜可贺。”

    黑袍壮汉正是凭借‘三尸元神’神通，从徐君明手中活下来的‘驼山天王’秦魔。

    而白袍少年则是同样凭借三尸元神神通活下来的神鹰上人。

    “崇山真人徐君明！”

    秦魔一字一句，身上的气势勃发，元婴十二变的强横法力如山如海，同时一尊灵光闪烁的土黄色小山，从秦魔脑后浮现出来。

    正是徐君明曾经见识过一次的‘弥陀神山’。

    旁边白袍少年被后‘唰’一下，分出两条风雷缠绕的翅膀，正是神鹰上人仗之成名的灵宝‘鹰翅’。

    这两件宝贝，上次并未随两人分身一起陨落在重阳洞天。

    “你不是被黑山大人封印在北海海眼，如何还能出的来？”秦魔道。

    淡淡一笑。

    “看来黑山老妖没跟你们说实话。”

    两人对视一眼，双手同时结印。

    “弥陀神山！”

    “风雷掌！”

    秦魔和神鹰上人身经百战，自然知道双方恩怨之深，除非决出生死，否则根本难以善了。

    所以，对视一眼后，便先下手为强。

    暴涨千丈的土黄色巨山；凝练之极，蕴含风雷之气的巨掌，一左一右，闪电般打了过来。

    他们深知徐君明的能力，壶天道法一步百里，想要从他手中逃脱，绝非易事。

    既如此，还不如收起心思，倾尽全力大战一场。

    反正他们在黑山法界还存有一份神魂，此刻战死，未来也仍然可以重生。

    神山巨掌之下，徐君明身形看似渺小，但一股渊渟岳峙的沉稳之气，却令人心折。

    “这么多年过去，你们两人还是跟过去一样，没什么长进。”

    法力催动，一面圆镜从头顶飞出，如同东升的朝阳，冉冉升起。

    初始只有脸盆大小，等到停下来的时候，已然变为千丈之巨。

    强横的镜光，激射而出。

    风雷掌被瞬间收去，弥陀神山被镜光一照，仿佛陷入泥沼，威势全无。

    “这镜子好强！”

    秦魔心中一惊。

    他的弥陀神山乃是五条灵禁的中品灵宝，尤其此宝乃是用一座高百丈的灵山祭练而成，虽然只是中品灵宝，但比很多上品灵宝还要强。

    他驼山天王的名号，除了体内驼山神牛的血脉，更多的还是靠这件灵宝赚来。

    但，就算如此。

    在这镜子之下，仍然被压制住。

    可见它的强横。

    挡住两人的道法后，一座八重八角的宝塔，带着八色灵光，从徐君明脑后飞出。

    宝塔通体为古朴的石质，每一层都射出一股不一样的毫光，每一层都有一件宝贝镇压。

    最底下一层，是一件土行灵气浓郁石印。

    再上一层，是一件水行精气浩荡的钵盂。

    第六层是火光闪烁的赤色法旗。

    第五层是一根色如碧翠，青木之气浓郁的九节翠竹。

    第四层是一柄三尺九寸，金行灵气浓郁的法剑。

    第三层是一柄纯阳之气浓郁无比的如意。

    第二层是一件黄铜色古钟。

    最后一层，也就是第一层，放着一件竖平方，侧八角，金镶玉，上交五龙的玉印。

    这玉印虽然不大，却透着一种凛凛皇道之气。

    仿佛不仅仅是一面玉印，而是整个天下黎庶。

    “这是…？”

    秦魔和神鹰上人总觉得这石塔好像有些眼熟，但却想不起在哪见过。

    看到他们的神色，徐君明淡淡一笑。

    这‘八宝灵塔’，是他用重阳令改炼而成，原本压阵的七件宝物不仅改成了八件，而且也多有更换。

    五周神鼎被徐君明祭练成了天工神炉。

    玉如意原本是重阳道掌教罗越的本命灵宝，罗越死在他手中，这宝贝自然也落入徐君明之手。

    后来他又把如意，跟尸心魔蚯的纯阳灵珠合练，成了这件十重灵禁的宝物。

    另外，其余灵宝也在过去十二年里，全都经过徐君明重练。

    原本压阵的松木杖，变成了现在的青竹杖。

    镇魂钟变成了现在的落魂钟。

    其余宝贝，也都有了不同程度的提升。

    徐君明不知道仙器的威力有多强，但他重新祭练后的‘八宝灵塔’，即便不如仙器，相比压差不了多少。

    感受到这石塔散发出来的强横气息，神鹰上人和秦魔心中的抵抗欲望，迅速消退。

    两人不分前后，闪电般朝远处逃去。

    “怎么可能还让你们逃掉。”

    八宝灵塔灵光大放，第三层落魂钟玄光耀眼。

    徐君明心中一动，丹田造化法符灵光闪烁，落魂钟的灵光瞬间膨胀了数倍。

    “咚…！”

    浩荡的钟声，响彻千里。

    天地为之失声，山河为之失色。

    落魂钟本就是十重宝禁的灵宝，再经造化法力催动，威力瞬间大增。

    随后就见，已经跳出几十里的神鹰上人和秦魔，身体瞬间停滞，两人仿佛断线的风筝，直朝山中落去。

    伸手一指，八尺镜灵光千丈，闪电间把两人收了进去。

    八尺镜瞬间缩小，重新化为脸盆大小，在徐君明脑后载沉载浮。

    “没想到这次连驼山天王秦魔也一块斩杀，到是剩下我不少功夫。”

    他从夏江城离开后，便一路向东南走来，中间扫灭的妖魔鬼怪数以千计。

    无奈之下迁入地皇山洞天的流民百姓数以百万。

    直到这时候，他才明白为何乔守心这些年，为何带入洞天的人一下子多出那么多。

    修道人上体天心，下合人道，中间还有仁义道德。

    当看到无数流民食不果腹，衣不蔽体，甚至易子而食的时候，不能不让人动容。

    所以，原本只打算诛杀黑心魔教九大天王十二鬼使，把那些刮不出几两油金丹、先天魔徒留给悬镜司的徐君明。

    彻底的放弃了原本的打算，不惜化身修罗，把所有为非作歹的魔徒，全部斩杀干净。

    虽然他也知道，此举不过是治标不治本，只要人性之恶还存在，只要大永皇朝的统治不改善，恶人终究还会出现。

    但徐君明只求自己道心无碍，以后如何，便以后再说。

