    高廉明低声安慰道：“范小姐，请保持冷静，我过来就是为了帮忙搞清楚这件事，罗恩明天才能抵达南锡，我受了他的委托，前来帮助你，现在请你告诉我究竟发生了什么，请耐心一点，咱们从你见到龚市长开始。”

    范思琪调整了一下情绪，深深吸了一口气道：“我得知星月被南锡市从深水港工程中踢出局，很生气，也很失望，得到消息之后，我马上从京城赶回南锡理论，于是我找到了龚市长，说了一些过激的话。”

    “什么话？”

    “我说，你一定会后悔，你一定会后悔的！”范思琪说出这句话的时候，打心底感到后悔，她为什么要说这句话，正是这句话让她成为了龚雅馨被劫一案的嫌疑人。范思琪道：“我真的不是要威胁他，我又不是不清楚，把我们踢出局也不是龚市长一个人能够下决定的，是全体南锡市领导的决定，我怎么可能认准了他一个人去报复？”

    张扬道：“你因为这件事记恨他吗？”

    高廉明向张扬看了一眼，明显责怪他不该在这时候插话。

    范思琪想了想道：“我对他的确有些怨念，可是我不会采取这样极端的做法，张扬，你应该清楚，我不是这种人！”

    张扬没说话，他并不相信范思琪会做出劫持人质的事情，如果范思琪是这种人，当初许嘉勇那样对她，她为什么不下手将许嘉勇除去？

    高廉明道：“范小姐，除此以外还有什么事情？你今天还见过什么人？还发生过什么事情？”

    范思琪想了想，自从被带到公丵安局之后，她的思绪都处于极度的混乱中，高廉明的话帮助她冷静下来，她忽然想起自己和海瑟夫人见过面，她低声道：“离开龚市长办公室的时候，我见过海瑟夫人，跟她一起喝了咖啡。”

    “她和你说了什么？”高廉明轻声问。

    张扬听到海瑟夫人的名字，内心不禁一怔，他也知道海瑟夫人来到了南锡，而且刚刚交过一百万的竞拍保证金。

    范思琪望着张扬道：“她向我问起我亡夫的事情，说我丈夫生前和她关系不错，她很欣赏他。”

    高廉明听得有些糊涂，他并不知道这件事和目前的案子有什么关系，可张扬却不这么想，他一直都觉着海瑟夫人和许嘉勇之间的关系很神秘，现在听到范思琪这样说，他的心中又浮起一个大大的问号，海瑟夫人在范思琪的面前提起许嘉勇，究竟有什么目的？

    张扬和高廉明离开的时候，范思琪无助的叫道：“张扬，我真的没有做过！”

    张扬向她笑了笑，这时候，他也不知说什么好。

    高廉明安慰范思琪道：“你不用害怕，警方至多可以扣留你24小时，他们没有确实的证据，不可能起诉你！”

    张扬和高廉明出门之后，高廉明道：“你和范思琪之间是不是有什么事情瞒着我？”

    张扬摇了摇头道：“没有，我认识她有一段时间了，不过交往很少，也就是普通朋友关系。”

    高廉明道：“你认为这件事是不是范思琪做的？”

    张扬道：“做任何事都需要证据，没有证据之前我无法做出判断。”

    高廉明正想说他狡猾，却看到张德放向这边走了过来，张扬朝张德放点了点头，笑道：“张局还是不放心我们，所以亲自过来看看。”

    张德放呵呵笑道：“老朋友了，说哪里话！”

    张扬道：“是不是事情有进展了？”

    张德放道：“石沉大海，一点消息都没有，夏市长待会儿会来这里开专案组会议。”

    张扬听说夏伯达亲自抓这件案子，看来龚雅馨被劫持的事情已经震动了整个南锡，根据眼前的情况来看，警方并没有取得任何实质上的进展，他必须有所行动，利用自己在国安方面的关系看看能否帮助龚奇伟，决不能眼睁睁看着悲剧发生。

    高廉明道：“张局，我的当事人可以保释吗？”

    张德放道：“我们只是请范小姐过来协同了解案情，没有其他意思。”

    高廉明道：“我有必要提醒你，你们警方最多只能扣留我的当事人24小时。”

    张德放对高廉明的根底知道的很清楚，他叹了口气道：“大家都是自己人，我也不瞒你们，从龚市长的女儿被劫到现在，我连一刻都没消停过，这件事的影响极其恶劣，市里所有的领导都被惊动了，要求我们务必要在24小时内拿出一个结果，可是根据现场情况来看，我们根本就是无从入手，如果劫犯提条件还好说，现在这名劫匪根本不提出任何条件，他的目的很可能就是为了报复，现在我们整个南锡市公丵安系统的警丵察开始进行内部排查，根据现在得到的反馈，并没有任何警员和这件事有关。”

    张扬道：“这件事想都不用想，没有一名警丵察敢明目张胆的开着警车去劫持人质，那名劫匪百分百在冒充警丵察。”

    张德放还想说话，一名警员匆匆赶来，却是市长夏伯达到了，他慌忙出去迎接。

    张扬和高廉明离开大厅的时候，看到市长夏伯达在一群警员的簇拥下向里面走去，高廉明忍不住讥讽道：“什么时候了，还搞这么大排场，给谁看啊？”

    张扬拉了拉他的手臂道：“赶紧走吧，这儿没你说话的份儿。”

    高廉明打算去找林佩佩，今天她和范思琪几乎寸步不离，范思琪说过什么，做过什么，她应该最为清楚。他来见范思琪之前，也和林佩佩约好了在这里相见。张扬很赞同高廉明的想法，和高廉明一起前往天岚大酒店，范思琪被警方控制之前就住在那里。不过他们这次扑了一个空，林佩佩并不在那里，高廉明有些奇怪，明明是林佩佩约他相见，可来到这里却不见人，高廉明拿出手机，找到林佩佩的电话号码打了过去，却发现林佩佩关机了，手机关机并不是什么稀罕事儿，可是现在范思琪被警方请去调查，作为她助理的林佩佩却在这个时候关机就让人有些费解了。

    张扬道：“怎么样？”

    高廉明接连打了几个电话，对方始终都处于关机状态，他摇了摇头道：“找不到她，看来真的关机了。”

    张扬也有些奇怪：“不会啊，范思琪出这么大的事儿，身为范思琪的助理怎么可以在这种时候消失呢？”

    他们并没有想到，他们现在的一举一动全都在林佩佩的视线之中。

    林佩佩站在窗前，望着楼下正在说话的两个人，她显得有些慌张：“他们在找我！”

    一个沉稳的女声道：“张扬！”

    海瑟夫人站在林佩佩的背后，仿佛一片浓重的阴云笼罩在林佩佩的心头，林佩佩低声道：“她会怎么样？”

    “范思琪？”海瑟夫人充满不屑道：“和你有关吗？”

    林佩佩道：“她并不是一个坏人……”

    海瑟夫人轻轻抚摸着林佩佩的秀发，温柔道：“好孩子，你看到的只是事情的表面，我之所以雇你接近她，就是要为了证明她扭曲的性取向，你为此蒙受了不少的屈辱，我明白，我也很感激你。”

    林佩佩道：“可是如果……”

    海瑟夫人道：“没有什么可是，也没有什么如果，她所遭遇的一切都是她罪有应得，佩佩，我一直都将你当成我的女儿看待，你不可以犹豫。”

    林佩佩道：“夫人，我欠你很多，所以你让我做任何事我都毫不考虑的去做，可是这次我真的不明白……为什么？为什么一定要将她置于死地？”

    海瑟夫人没说话轻轻抚摸着手指上的蓝宝石戒指。

    林佩佩道：“是不是为了许嘉勇？为了他做这么多事，值得吗？”

    海瑟夫人轻柔的叹了一口气，拍了拍林佩佩的肩头：“傻孩子，别胡思乱想了，把这件事做完，你就可以永远的摆脱她，和你的爱人过上幸福的生活。”

    林佩佩听她这样说，俏脸之上流露出一丝淡淡的笑靥，对美好生活的期望从她的目光中一闪而过。

    海瑟夫人扶住她的肩头，附在她的耳边低声道：“你应该知道怎么做？”

    林佩佩用力咬了咬嘴唇，终于做出了一个艰难的决定：“如果我为你做完这件事，你就会让我走，就会放过阿城？”

    海瑟夫人慈祥的笑了，仿佛一个母亲看着自己的女儿：“做完这件事我绝不会再勉强你！”<!--over-->

