    圣狱驾车，直接朝北野家族所在的城市而去。

    以他现在把汽车当成飞机开的速度，大概需要三个小时左右的时间到达。

    在路上的时候，陆天龙已经把整件事的来龙去脉搞清楚。

    这是北野培海设下的圈套。

    北野雪芙的爷爷北野培东被炸死之后，后事都是由北野家族打理的。

    被埋葬在了家族的陵园之中。

    他故意把这个消息通过各种渠道传到北野雪芙耳朵里。

    今天是北野培东去世整整一个月。

    北野雪芙想偷偷溜进了家族的陵园，祭拜一下然后离开。

    谁知道北野培海早就安排人在埋伏，北野雪芙一露面，马上被抓了个正着。

    然后他便给陆天龙打了电话，要他用孙子北野靖，把北野雪芙换回去。

    “前两天我让北野培海拿五亿把他孙子买回去，他不肯。”

    “看来一直就是在等机会，抓住北野雪芙之后，跟我谈条件！”

    “这个老家伙，看来之前敲打的还不够。”

    “这回，我得让他知道疼。”

    刚才走的时候，他已经让圣狱顺道把北野靖扛进了车子。

    之前陆天龙吓唬北野培海，说会好好折磨他孙子北野靖。

    其实都说说着玩的。

    关了这些天，还真没怎么折腾他，甚至比以前更白更胖了。

    “老大，照我说，直接把这孙子弄死得了！”

    圣狱扭头看了后排的北野靖一眼，满不在乎道。

    “一个跳梁小丑而已，弄死他都害怕脏了手。”

    陆天龙撇撇嘴，不以为然道。

    昏迷中的北野靖要是听到非得气坏。

    堂堂传承家族北野家族老的亲孙子，名副其实的顶尖大少，在陆天龙嘴里竟然成了跳梁小丑。

    “看在是同胞的份上，本来不想太让这些家伙难堪。”

    “可现在他们蹬鼻子上脸，竟然跟我玩儿这种卑劣手段！”

    “那么，也就借着这次机会，让他们知道点儿厉害吧。”

    陆天龙的声音冷漠无比，让昏迷中的北野靖，都似乎感觉到了，不由自主打了一个冷颤。

    北野培海的庄园内。

    “培海，这件事其实没有必要搞的这么糟糕吧？”

    北野培海对面，一个六十多岁的老者正在劝说。

    北野宏图，北野家族的家主！

    长相挺和蔼，性格也温顺，是个典型的老好人。

    能力说不上多强，但是因为性格原因，人脉比较广，所以也在家主位置上做了这么多年。

    “我倒是觉得培海这次做的没错！”

    旁边还有另外一个老头，干瘦干瘦的。

    北野晓龙，北野家族的另外一个族老。

    因为北野宏图这些年很少管理家族的事儿，北野家族大小事务，基本都是北野培海和北野晓龙两人掌控。

    “呵呵，不管怎么说，雪芙也是我们自己人。”

    北野宏图脸上露出为难的神色。

    知道北野培海绑了北野雪芙，他就第一时间赶过来。

    “北野雪芙是自己人，难道北野靖就不是？”

    北野培海怒气冲冲道。

    一想到自己的孙子北野靖，在陆天龙那里呆了这么多天，还不知道受到多少折磨，他就恨得咬牙切齿。

    “没错！小靖才是正儿八经的自己人。”

    “北野雪芙那个女娃，迟早都是别人家的。”

    北野晓龙在旁边添油加醋道。

    “可是……”

    北野宏图也有些没办法。

    他性子一直比较软弱。

    哪怕知道北野培东的死，很有可能跟北野培海有关，可为了家族声誉，还是睁一只眼闭一只眼，没有调查。

    现在北野培海他们竟然还要对北野培东唯一的孙女下手，他真有些看不下去了。

    “不好了，不好了！”

    就在此时，院子里突然传来一群人惊恐的叫声。

    然后，一辆大马力的越野车，以冲刺速度合疾驰而来。

    哐当，直接将玻璃大门撞了个粉碎，然后就在大厅之中，一个漂亮到极致的甩尾停下。

    北野宏图、北野培海和北野晓龙三个人被吓了一跳。

    连滚带爬的躲避，狼狈到了极点！

    “谁，谁敢在我这里撒野！”

    摔了一个跟头，差点儿被过来的玻璃碴子划伤的北野培海爬起来怒骂道。

    “我就是要在这撒野，怎么，你有意见？”

    车门打开，面无表情的陆天龙从上面走下。

    后面跟着圣狱，手里还提着北野靖。

    “陆，陆天龙，你把我孙子怎么样了？”

    北野培海先是一愣，随后咬牙怒喊道。

    “他？没事儿！只是晕过去了，摔摔就醒了。”

    圣狱脸上闪过一丝狰狞笑容，提着手里的北野靖往地上狠狠一摔。

    “嗷！”

    地上正巧有块碎玻璃，一下就扎进了北野靖的屁股里。

    疼的这家伙一声惨叫，直接清醒过来。

    清醒过来的北野靖，先是一脸茫然的朝着四周看了一眼。

    等确认这是在自己家里，北野培海他们也都在的时候，赶紧高声喊道。

    “爷爷，救我！”

    他还想爬起来跑，被圣狱一脚踹翻，然后抬脚踩在了胸口上。

    略微用力，就听咔嚓一声响，胸口肋骨断了一根。

    “啊！”

    他疼的大叫。

    “咔嚓！”

    又是一根肋骨断裂。

    “小子，你最好给我闭嘴，吵得老子心烦，就一根一根把你的骨头全都踩断！”

    圣狱本来就不是什么善男信女。

    此刻脸上露出狰狞表情，就跟来自地狱的魔鬼差不多。

    这一声恐吓还真起到了作用。

    北野靖疼的想死，却只能老老实实闭嘴，不敢再喊叫。

    只是一副委屈无比的模样看着北野培海，意思是赶紧救她。

    “陆天龙你这个混蛋，你到底要做什么？”

    见孙子被折磨的这么惨，北野培海要疯了。

    他气的浑身哆嗦，指着陆天龙怒骂道。

    “做什么？”

    陆天龙冷冷一笑。

    走过去，坐在了最中央的沙发上。

    后面圣狱一脚踹在北野靖的肚子上，这家伙哎呀一声惨叫，直接滚到了陆天龙面前。

    疼的嗷嗷只叫。

    陆天龙抬脚，直接踩在了他的胸口上。

    略一用力，咔嚓又是一声肋骨断裂声音响起。

    “刚才跟你说过，要闭嘴，看来你不长记性！”

    他低头，看着北野靖冷冷道。

    “陆天龙，我跟你拼了！”

    北野培海气的一双眼睛都已经通红。

    孙子跟皮球似得被人踢来踢去，他受不了啊。

    等着俩红眼珠子冲着陆天龙就扑了上来。

    “老不死的，再往前一步试试？”

    圣狱一闪身挡在了他的面前。

    一张表情狰狞的可怕。

    在圣狱眼里，可没有什么老人女人之分。

    只有兄弟和敌人！

    北野培海浑身一哆嗦，被圣狱眼睛盯着，就像是被凶残野兽锁定。

    终于没敢再往前冲，蹬蹬后退几步。

    “陆先生，我是北野宏图！”

    事到如今，北野家族家主北野宏图不得不出面。

    尽管他很不愿意管北野培海的事儿，可事关家族荣誉，必须出面。

    “我想，今天这事儿可能是个误会，能不能看在我的面子上……”

    “你没有面子！”

    陆天龙抬头看着他，冷冷摇头打断。

    “事实上，任何人在我这里，也没有面子！”

    “陆先生……”

    北野宏图有些尴尬。

    不过他仍试图劝说，想尽可能圆满解决这些事儿。

    “你还跟他那么多废话干什么，敢在我们北野家族这么嚣张，要是传出去，我们可丢不起这个人！”

    旁边的北野培海厉声打断他的话。

    “来人，给我上！”

    他咬着牙大叫一声，就听外面响起嘈杂脚步声，十几个负责庄园安保工作的保镖快步跑进来。

    “你们给我……”

    “砰砰砰！”

    北野培海想要让所有人一起上，狠狠的教训陆天龙。

    可是话没等说完，彻底傻眼！

    圣狱已经抢先一步动了。

    人如闪电，穿梭在那些保镖之中。

    那些家伙们都还没反应过来，斗大的拳头已经在视线里面无限的放大！

    然后便一个个惨叫着飞了出去。

    也就分分钟的功夫，横七竖八躺了一地，没有一个人再能爬起来。

    北野培海彻底傻眼。

    现在才想起来，陆天龙这些手下，都是猛人。

    连之前北野培东手下的北野八卫都不是他们的对手！

    现在找人上去，根本无济于事。

    “陆天龙，你不要逼我，要不然我现在就弄死北野雪芙那个贱……”

    北野培海突然响起，自己手里还有底牌呢。

    有北野雪芙在，他就有跟陆天龙谈条件的资本！

    “老爷，不好了老爷！”

    就在此时，外面突然响起一阵喊叫。

    北野培海扭头去看，脸色顿时一变。

    进来的那个家伙，正是被他安排北野雪芙的那一个！

    “老爷，北野雪芙被人救走了，那个小贱……”

    那手下还没进门，便在外面大喊道。

    可话没说完，陆天龙一甩手，一个烟灰缸就跟精确的制导导弹似得，直接砸在了他的脸上。

    这家伙一声惨叫倒飞出去，直接晕死。

    陆天龙身后几团烟雾诡异升腾，然后幻化成小妖。

    刚才陆天龙进来之前，就已经安排她和影去救北野雪芙，明显已经得手。

    小妖对着众人狰狞一笑，北野宏图等人吓得差点儿直接瘫软在地。

    尼玛，这根本不是人啊！

    “从现在开始，每半小时，我会打断北野靖身上一根骨头！”

    “你们可以随便去找人！”

    “今天，我陆天龙就要试试，你们传承世家北野家族，能奈我何！”

    陆天龙的声音响起，阴冷而残酷。

