    第98章 测验木偶

    第九十八章测验木偶

    在楚辰和那一个中年胖子离开以后，大厅陷入了短暂的安静。

    刚才帮楚辰办理业务的那一个柜台小姐姐，此时有些后悔，后悔自己没有将楚辰的即时通讯方式留下来。

    不过看到手中那第一张填写的资料，心中微微一喜，然后将这张资料悄悄的收了起来。

    “小雯，刚才那个小帅哥是谁？怎么会让主管亲自接待？”

    “他是来来认证的！”

    “认证的？！”

    “嗯，觉醒者认证！”

    被称为小雯的女孩也就没有多说，毕竟有些东西自己知道了，是秘密，要是知道的人多了。

    对于觉醒者公会之中的这些骚浪蹄子，小雯不要太过于清楚，都是千年的狐狸，不管哪一集都是一出聊斋！

    “主管亲自接待，难道说他觉醒还没有一个月？”

    这话一出，周围陷入了安静。

    “不用猜了，肯定又是哪一个大家族的弟子了！”

    “大家族的弟子又如何？这个年纪才完成觉醒，呵呵！”

    “你呵呵个蛋，难道你没有看到主管在他的身边都犹如一只哈巴狗，在那里摇着尾巴，有这样的家族势力，觉不觉醒，又有什么关系？”

    “……”

    一时之间，大厅再次陷入了安静。

    所有人的目光，都注视着楚辰离开的那一个方向。

    有羡慕，有嫉妒，更有着深深的鄙视，仿佛是在说：如果不依靠家族，你还有什么？你还会什么？你还是个什么？

    ……

    楚辰跟着肥胖中年人的脚步，来到了一间大型的场馆。

    “楚辰小哥，我是天海觉醒者公会的主管胡不归，以后有什么事情，你可以直接叫我！”中年胖子说着递上了自己的名片。

    楚辰拿出了即时通讯器，添加了对方的信息成为好友。

    “楚辰小兄弟，昨天因为事情比较忙，没有在现场看到小兄弟大发神威，可是事后我的几个朋友都和我说了！”胡不归说完看了一眼楚辰，发现对方的脸上没有丝毫的激动，接着说道：

    “原本收到通知，知道最近几日小兄弟就要来完成认证，原本以为会是昨天，没有想到……”

    楚辰呵呵一笑，可是心中却直接骂了出来：难道我不陪沈君姸这样一个娇柔可爱的大美人，跑过来陪你一个油腻肥胖的中年男，我脑壳有缺！

    不过这样的话，楚辰也只是在心中想想，并未说出来。

    胡不归看到自己不停的找话题，还将现场弄得比较尴尬，立刻开始寻找新的话题：

    “楚辰小兄弟，就是这间了！”

    说话间，胡不归推开了房门，眼前的景象立刻发生了变化。

    “楚辰小兄弟，你要你的灵兽攻击一下房间中央那两个训练木偶就可以了！”

    在这间房子的中央，竖立着两个颜色各异的木偶，一红一蓝只是这两只木偶也不知道是什么材料制造出来的，看着木偶身上刻画的阵纹。

    虽然这两件木偶并不是什么简单的东西？

    “小哈去吧！记住了，稍微收着一点力，不要将它们都打坏了！”楚辰拍了一下身边的小哈说道。

    小哈表示明白的点了点头，然后摇晃晃一下尾巴，就向着两只木偶走去。

    听到了楚辰的话，胡不归顿时哈哈大笑起来：“楚辰小兄弟放心啦，这两个木偶桩是打不坏的！”

    小哈听到这个胖子的这句话，微微转头看了一眼这个胖子，居然敢瞧不起本大小姐，迟早有你好看的！

    眼神中的不屑一闪而逝，小哈慢慢的走向了那两只木偶桩。

    在距离那两只木偶还有两三米距离的时候，终于有动作。

    小哈的身影在眼前消失，随后，面前那一条鱼型的木偶直接被撞飞了出去？

    但是让人惊讶的事，小哈的这一次攻击居然没有将这一个没拍成粉碎

    “很好，好强的攻击力啊，你过关了！”胡不归说完还不忘摸了摸自己的肥硕的三下巴。

    小哈听到这个肥胖男居然如此的评价自己，顿时整个人不开心了，一张狗脸变得漆黑。

    这个肥胖男居然敢看不起自己青口白日的污自己的清白，这不能忍！

    小哈感受到主人的目光，楚辰嘴角微微一笑，也不管其他不过说真的，小哈今天的表现，确实有些差强人意了。

    似乎是感觉到了主人的意识，小哈瞬间决定这一次一定要好好的表现。

    虚空被黑暗所吞噬，小哈周身环绕的道道的紫色雷光，

    这一刻，他决定要发威了！

    毕竟现在自己也表现差，那完全就是给主人抹黑，开玩笑！？

    小孩的口中开始汇聚着一个火球，火球越聚越大，仿佛一个小太阳。

    “轰！”小哈将口中的火球向着两个木偶直接丢了过去。

    然后那两个木偶直接化作点点星光，消失在了眼前。

    就在爆炸的瞬间，房间中的防护罩完全开启。

    破裂的碎片四下飞射，无数的碎片向着防护罩激射而去，只是这些碎片并没有将防护罩给打破。

    胡不归此时已经半蹲在那里，他那肥胖的躯体，拼命的想要躲在面前的巨型盾牌后面。

    而且，在这剧情的盾牌外围，一个三阶的防护罩，将胡不归严严实实的包裹起来。

    哪怕就是防御做到了如此完美的地，此时的胡不归也被那爆炸的冲击波，给挤到了房间的边缘。

    他面前的那一块盾牌已经千疮百孔，地面之上被冲击波给犁出了一道深深的痕迹。

    攻击告一段落，胖子深深地呼了一口气，看着已经充满裂痕的盾牌，小胖子还是忍住内心的不舍，将盾牌给收了起来。

    此时，他在庆幸刚才的攻击，幸好停了下来。

    可是随即发现自己的身边居然没有楚辰的身影，顿时，脸色开始发生剧烈的变化。

    他忽然想到妖兽的实力，如此的恐怖，看来自己是一点好处都没有获得。

    自己金丹期的修为抵挡都那么的麻烦，那楚辰那刚刚突破一阶了。

    想到这里，胡不归的脸色急剧变得惨白，一种不好的预感油，心中陡然出现。

    “不好！”

    (本章完)

