    乌琪琪格眸色一暗：“你这个贱人，还以为自己是广平王妃吗？竟然敢如此诅咒本公主？”

    安易笑道：“公主误会了，本县主真的是好心提醒你一下，你不接受也就算了！”

    安易说完，望向太后：“太后娘娘的身子已经大好，只是还需要调理一下，这次用的是食疗的法子，温和渐进！”

    太后点头：“你辛苦了！”

    安易告辞。

    乌琪琪格还想要说什么，就被太后打断：“好了，这来日方长，不急在这一时，你跟她计较什么？有本事抓住小十三的心啊！”

    乌琪琪格握紧了手：“姐姐放心，我一定不会辜负你的！”

    太后叹口气：“但愿吧！”

    安易刚走出宫门口不远，十几名黑衣人就将安易包围。

    阿炳与陈肖五带着人挡在了马车前。

    “抓活的！”领头的黑衣人一声令下，十几名黑衣人就扑上前。

    阿炳连眼睛都没有眨，手起刀落，很利落的砍了几个人的脑袋，血流遍地。

    那些黑衣人一瞧不好，心头大凛，攻势就放缓了许多。

    阿炳丝毫没有手软，刀刀直冲要害，一地的鲜血，宛如一簇簇夺魄盛烈的曼珠沙华，血泉般一片一片。

    就在阿炳以为黑衣人要被杀光的时候，不知道从哪里又窜出来几十人来，那阿炳一拳难敌四手，就算是再厉害，也有十几名黑衣人突破了他与陈肖五的包围圈，攻向安易的马车。

    安易握紧了手里的迷药，正要丢出去，就听见远处传来马儿的呼啸之声，几十匹快骑疾驰而来，扬起的尘土飞扬。

    安易心中一喜，难道是凤卿尘来了？她从马车里伸出头去看，却看到为首的马背上是一位少年公子，艳丽貌美似鲜花，手中一把铁丝鞭，甩的啪啪作响，眨眼的功夫，就将围攻安易马车的两名黑衣人摔在了地上。

    “小倾儿，你来了？”安易欢喜的叫道，来人正是九皇子龙夜倾。

    “撤退！”为首的黑衣人眼见不妙，大喊了一声，赶紧带着黑衣人赶紧撤退。

    阿炳却不肯放过这些人，沉声对陈肖五说道，“护着夫人回府！”

    阿炳提着刀追了上去。

    陈肖五赶紧退回，上前问道：“夫人，您没事吧？”

    安易摇摇头，抬眸望着龙夜倾，打量了他的气色笑道：“你这恢复的比我预料中要好啊！”

    “还要谢谢你的药！”龙夜倾顿了一下，笑嘻嘻的喊了一声：“皇叔奶奶！”

    安易摆摆手：“现在我不是你的皇叔奶奶了，以后你喊姐姐比较顺耳！”

    龙夜倾一愣：“怎么回事？”

    “你那皇叔祖将我休了！”安易望着他，“所以以后喊我姐姐吧！”

    龙夜倾满脸震惊，他的确不习惯喊她奶奶，可是这休了……

    安易上前，检查了那些黑衣人。

    阿炳的刀法太凌厉了，竟然没有留活口，所以她想要查这些人来历也难了！不过看来现在所有的人都知道她被休了，那些仇人也该上门了！

