
　　尽管一向心性沉稳，但到底还是个血气方刚的少年郎，被秦源这般接二连三的挑动之下，庆王心中也燃起一股无名怒火。

　　庆王为何如此愤怒？

　　因为那事是真的……

　　那年自己十八，情窦初开。

　　那妖……那妖事实上并没有坏心思。

　　作为丫鬟，她陪了自己两年，默默地为自己端茶倒水、暖茶铺被。

　　她也从未害过人，甚至常吃素食，只有自己心疼她，逼她吃点肉食时，她方才吃几口。

　　她谨小慎微，生怕犯错，自己会赶走她。

　　她曾言，惟愿一生侍奉殿下，以报殿下恩情之万一。

　　她帮自己平定了蜀中贼患，甚至连剑狐也是在她的指引下，方才找到的。

　　那夜平贼凯旋，大军驻于荒野之上。

　　自己沐浴完毕，正欲就寝，却透过帐门，见她正在月下捣花。

　　月朗星稀，虫鸣阵阵，她身姿婀娜、仪态万千，瀑布般的青丝，在月下散发着淡淡的光华。

　　那夜，自己的初华，便交与了她。

　　却不想，却不想……在温存的最后，她忽地变成了……

　　庆王闭上眼，深吸了一口气，掐断了脑海中那最后的画面。23sK.com

　　对他而言，前面的所有一切，点点滴滴，都是如月华一般美好的回忆。

　　除了，她变成一条巨蛇的画面。

　　……

　　酒精让少年有些敏感，也勾起了一丝伤感，伤感之下，秦源的那份调侃便显得尤为刺耳。

　　但怒火只是在眼中如流星般划过，庆王还是很好地控制住了自己的情绪。

　　内心的咆哮，并没有影响到他脸上的表情丝毫。

　　庆王向来讨厌意气用事，眼下不过是两个少年喝酒聊笑话罢了，如果这也要计较，那岂非显得自己心性狭隘、气度狭小？

　　于是神情一转，他淡淡道，“秦兄，这种事多半是以讹传讹罢了，莫要听信。”

　　秦源嚼着鸡腿，又喝了口酒，说道，“其实这种事，也没什么的。我跟你说，在我们老家，也流传着一个民间故事，说是一个叫许仙的人，跟一条叫白素贞的蛇精结了婚。”

　　庆王眸子微微一睁，忙问，“竟然也有此先例？”

　　“这先例可比庆王的精彩多了！”秦源笑了笑，说道，“如果庆王真的因为那件事导致不好女色了，我倒是想给他讲讲这故事，兴许他听完就能看淡了，看淡之后就又重振雄风了呢？”

　　“啊……那秦兄你要不……先跟我讲讲？”

　　“行，反正闲着也是闲着。”

　　秦源于是就着电视剧里的记忆，给“王广”讲起了白娘子的故事。

　　这一讲，就是小半个时辰。

　　庆王听完，眼珠子乌黑发亮，如同窗外闪耀的星光。

　　原来如此！

　　许仙那条是蛇，自己那条……也是蛇啊！

　　小楚姑娘与白娘子一样……她早已没有妖的秉性，她甚至比人还善良……

　　小楚姑娘也法力高强，她收了妖息之后，甚至连萧先生都没能察觉。

　　小楚姑娘对自己也是一往情深，自己拔剑要杀她，她也不曾想过要害自己，只是垂泪而去。

　　她……如今不知在何方？

　　这边，秦源还在继续总结。

　　“所以说，你看啊，妖精也分好坏的，只要感情真，对身体没什么影响，然后天道允许的情况下……”

　　这时，他发现天突然亮了。

　　啊不对，这……这是什么情况？

　　王广兄弟的头上，为什么冒出这么多星光？

　　看着庆王头顶延绵不绝、灿若银河的星光，秦源彻底震惊了。

　　他怎么也想不明白，自己不过只是给他说了个故事罢了，他竟然会感激到这种程度？

　　完全不逊色于救命之恩的程度？

　　但是下一秒，他猛地醒悟了过来。

　　这特么……王广，不会就是庆王吧？

　　王广……王广……如果再加个“大”字，再反过来读，我擦，就是庆王啊！

　　此时，两个少年，一个在沉思，一个在懵逼。

　　对秦源而言，如果不是亲眼看到“王广”头上冒出那么多星光，他是绝对不会相信眼前这人就是庆王的。

　　毕竟据他所知，庆王一直就隐居在庆王府内，只是不愿意见客而已，这也是大多数人所知道的消息。

　　话说回来，如果庆王的以假乱真之计，连秦源这样的外围人士都骗不过的话，那么庆王身边人的水准也太差了些。

　　但现在，他几乎百分百可以确定，眼前这位就是庆王了。

　　如果不是庆王，他怎么可能会在听到故事之后，会产生如此强烈的感激情绪？

　　这也从侧面印证了，这个故事解开了他的心结。

　　啊等下……

　　秦源忽然想起自己方才，似乎和对方谈论过对方的母亲，并且又表达过……仰慕之情？

　　顺便还嘲讽了下对方有心理阴影，导致不行了？

　　咕咚一声，秦老艺术家咽了下口水。

　　亲娘咧，很可能影响仕途啊。

　　啊呸，影响仕途还是小的，要是庆王回去越想越气……

　　像这种情况，还能再抢救一下不？

　　稳了稳心神，他觉得应该可以的，毕竟庆王现在对自己感激满满，应当不会十动然杀吧？

　　这时，庆王已经从沉思中回过了神来。

　　持续了数年的心结豁然解开，压抑在心中的羞耻一扫而空，不再背负莫名压力的少年，眸子如星空一般清澈、明亮。

　　秦兄，当真是大利本王的妙人！

　　庆王举起酒碗，冲秦源说道，“秦兄，此故事甚妙，我敬你一碗。”

　　秦源赶紧举起酒碗，说道，“王兄喜欢听，我可常说与你听。在下还有好多类似的故事，例如人与鬼、人与狐等等，都是在我家乡流传甚广的故事。”

　　庆王连连点头，“好极，好极！秦兄尽管说来。”

　　叮咣一阵碰碗，两个少年各饮杯中酒，然后相视一笑。

　　庆王当然不会想到自己已经暴露了，毕竟他是看不到星光的。

　　但是秦老艺术家也不会揭穿庆王的身份，毕竟他还要在假装不知情的情况下，在“王广”面前不着痕迹地表达下自己对庆王殿下如滔滔江水延绵不绝的崇拜之情……也好扳回点印象分。

　　于是，秦源继续讲故事。

　　故事的名字叫：倩女幽魂。

　　……

　　乾西宫内，两个少年喝着酒，肆意地说话，肆意地大笑。

　　犹如，早已相识多年的老友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百三十九章 亲娘咧，很可能影响仕途啊免费阅读。https://xs.23sk.com 