    六月四日，安毅来到了朔方省的文曲市，即着名的西西伯利亚大学城托木斯克。//www.  //

    经过广泛征求意见，中央政府关于西西伯利亚及中亚已光复地区的划省工作，已经于上月中旬正式结束，到目前为止该地区共分为十一个省，所有省的省名、省会城市和大中型城市均用汉名重新予以命名，大多是沿袭汉唐时期的称谓，也有部分名字结合了现在的实际。

    其中，前苏俄伊尔库茨克州、克拉斯诺夫斯克州南部地区共一百万平方公里的土地，组建了苏武省，以当年苏武牧羊的典故，寓意这块回归中华民族怀抱的土地，省会为伊尔库茨克，现已更名为北海市。

    文曲市所在的朔方省，位于苏武省西方，该省下辖前苏俄克麦罗沃州、托木斯克州、新西伯利亚州共六十多万平方公里的土地，省会为五原市，即前新西伯利亚城。

    前苏俄阿尔泰边疆区、阿尔泰共和国和前哈萨克斯坦加盟共和国的东哈萨克斯坦州共五十五万平方公里的土地，组成云中省。该省位于朔方省南部，省会为巴尔瑙尔，现已更名为北兴市。

    北地省包括前苏俄的鄂木斯克州，以及前哈萨克斯坦加盟共和国的巴甫洛达尔州、阿克莫拉州、北哈萨克斯坦州和科斯塔奈州共七十万平方公里的土地。该省位于朔方省和云中省的西部，北方挨着苏俄的秋明州和库尔干州，西侧与车里雅宾斯克州接壤。

    北地省的省会为更名为灵州市的鄂木斯克城，这个省将直面北方苏俄的威胁，军事意义极为重大，中亚军区在这里部署有重兵。同时，一些要塞和壁垒正在抓紧时间构筑之中，以起到战争突然爆发时延缓苏军进军步伐的作用。

    当然，目前南华与苏联是盟友，随着美国国会通过“援苏物资从南华订购”的议案，南华已经成为苏联的最大军火供应商，撕破脸的可能xing微乎其微，这些防御设施的作用，更多的是无声的威慑和警告。

    原哈萨克斯坦加盟共和国的阿克托贝州、西哈萨克斯坦州东部、阿特劳州东部和曼格斯套州共五十五万平方公里的土地，组成凉州省。该省位于北地省的西部，北方是苏联的奥伦堡州、萨拉托夫州，西方则毗邻斯大林格勒州和阿斯特拉罕州，全省大面积与苏俄领土接壤，也是唯一地跨欧亚两洲的省份。

    凉州省的省会为霍去病市，即前古里耶夫城。这个省一直便是安家军最重要的前出防御点，早在三年前便开始修筑国防工事，如今从空中向底下看，一条钢筋混凝土构筑的长龙，横亘在乌拉尔河西岸，气势恢宏，比之法国人修建的马奇诺防线并不差多少，再加上安家军庞大的机械化集群，与北地省一起，构成了防御苏俄的犄角。

    前哈萨克斯坦加盟共和国还组建了两个省，其中的安西省，包括前哈萨克斯坦的卡拉干达州和克孜勒奥尔达州共六十五万平方公里土地。该省位于凉州省东南部，北地省南部，云中省西南部，省会卡拉干达，现已更名为金山市。

    昆陵省下辖前哈萨克斯坦加盟共和国的阿拉木图州、江布尔州、南哈萨克斯坦州共四十九万平方公里的土地，该省位于安西省和云中省的南部，省会为更名为俱兰市的阿拉木图城。

    前吉尔吉斯斯坦加盟共和国，正式更名为大宛省，全省面积十九万平方公里，省会为碎叶市，即前伏龙芝城；前坦吉克斯坦加盟共和国更名为葱岭省，全省面积十四万平方公里，省会是细柳市，即前斯大林纳巴德城；前乌兹别克斯坦加盟共和国更名为贵霜省，全省面积为四十四万平方公里，省会是拓折市，即前塔什干城；前土库曼斯坦加盟共和国更名为天马省，全省面积四十九万平方公里，省会为写凤市，即前阿什哈巴德城。

    目前，各级军管会正在对省界、市界、县界、乡界和村界进行划分和确认，这项工作起码得半年时间才能最终落实下来，当然，所有这一切都不会干预工农业的正常进行，学生们除了学地理的时候稍微麻烦点外，其他都一切照旧。

    时隔两年，安毅再次回到大学城，感觉非常不错。

    经过连续不断的建设，到目前为止，文曲市已经建设有青华理工大学、南华医科大学、南华师范大学、南华建筑大学、南华电子科技大学、华北军医学院、中亚经济法律学院、朔方大学等八所国立大学。除此之外，该市还建有中亚农学院、朔方运输学校、文曲水电学校、文曲地质学院、文曲电讯工程学院等十多所高等职业技术学校，以满足蓬勃发展的工农业需要。

    截止去年九月，全国统一招生考试结束，文曲市的高校在校生总人数突破了十六万人，高等职业技术学校的人数为十五万人，也就是说，整个城市容纳了三十一万学生，真正称得上是一座大学城。

    为了充分发挥文曲市的特长，叙府研究院在这里设立了华西医药研究所、华西技术物理研究所、华西应用数学和力学科研所、华西生物和生物物理科研所、华西核物理科研所、华西高压科研所、华西电子研究所以及西华自动化和电器科研所，至今已经有上百个科研课题在这里进行攻关。

    托木斯克的大学城格局，早在十月革命前即已奠定，后来苏联又进行了适当的休整和扩建，整座城市几乎都依托于大学而存在。安家军接手后，仅仅只是修建了更加完善的下水道系统和供水、供电及供气设施，确保寒冷的冬天所有建筑都有暖气提供，几乎没有大的改动便开始招生。

    青华理工大学，前身是叙府理工大学分校，随着师资力量壮大，同时为了方便招生，去年八月正式更名为青华理工大学，取“青年中华国富民强”之寓意。

    三八年十月，安毅便在青华理工大学校址，接待了阿富汗首相穆罕默德.哈希姆，时隔两年零八个月后，当初空旷的校园，已经被熙熙攘攘的青年学子所塞满。

    旧地重游，到处都是簇拥上来尊敬问候的莘莘学子，到最后安毅一行寸步难行，只好让陪同的校长——三期留学芝加哥大学取得社会学博士的高文熠教授，让学生们到操场集合，现场发表讲话。

    高文熠教授今年三十九岁，祖籍江西老南昌，一家五兄弟，排行老大，除了最小的弟弟高文明尚在读大学外，其余的都在南华担任公职，其中二弟高文煜服务于海军潜艇编队，军衔上校，现在正在金瓯半岛，亲自参与第一代核动力潜艇的制造。

    四艘分别冠以“夏级”、“商级”、“周级”和“秦级”的核潜艇已经下水，正在进行最后的内部舾装，预计明年年中经过三年的建造及试航，将加入海军现役。

    “秦级”以后，将正式确认核潜艇的发展方向，亦意味着第二代核潜艇将以“汉级”命名，以后各代核潜艇，将按照历史，分明以“魏”、“晋”、“隋”、“唐”等命名。

    高文煜即将成为“夏级”核潜艇的艇长，足以证明海军对他的重视。

    俄国的建造风格便是高大雄伟，室内外空间布局都很宽阔，青华理工大学的中央操场，可以同时容纳五万人做操，也即意味着站个十万人毫无压力。

    在这种情况下，陪同参观的文曲市市长——西南政法学院三四级毕业生肖键生在征得安毅的同意后，又通知了其他大学及高职的师生。两小时后，共十万师生肃立于中央操场，倾听安毅的讲话。

    安毅面对十万张充满崇敬和感ji的青年的脸，心潮澎湃。在心中组织好了语言，安毅便开始今天的演讲。

    “亲爱的同学们，今天我很高兴在这里和大家见面，你们是在充满阳光和幸福的土地上茁壮成长的幸福一代，你们是中华民族的未来和希望！

    “……正因为你们对我们的国家和民族非常重要，因此在当前极端困难的情况下，我们依然拨出大量资金，用于发展教育，为的就是让你们成为对国家、民族有用的人才！

    “同学们，现在的国际国内局势并不稳定，在中国的华北和山东地区，还遭受着人的奴役，不过只要我们自己发展起来了，任何看起来可怕的对手，都只是土鸡瓦狗，不堪一击，去年年底结束的中南半岛和东印度的战事告诉我们，能够决定一个国家和民族前途的，只有自己，而不能寄希望于任何人！

    “当前，全世界大多数国家都卷入了战火中，生灵涂炭，而现在我们南华，则在南方击败侵略者后，保持了难得的和平，如今在全世界许多人眼里，南华算得上是难得的世外桃源，我们勤劳的人民，在这里创造着工业史上的奇迹，以及难以计数的财富。

    “……正因为我们有着强大的科技研发能力，以及生产能力，我们的国防才有了保障，勤劳的人们因此而得以在此安居乐业，因此，这个大学城并不仅仅是一个学习的场所，它还是体现中华民族价值观的强而有力的卫士。这样的价值观，造就了无数人才，你们将亲手创造未来世界上最璀璨的历史！

    “……同学们，你们要记住，你们在学校里所学的知识，都是许多代人不断积累的智慧结晶，是由世界上每个国家里热忱努力和无尽的劳动所产生的，所有一切都要靠你们自己去挖掘，去领悟，然后开陈出新，创造出更加进步的科技和发明，使得中华民族可以屹立于世界民族之巅。

    “……这里有许多师范院校的学生，我要你们充分尊重知识，并不断增进它，有朝一日，你们可以忠实地把它转交给下一代，薪火相传，永不断绝，这样，我们的生命虽然短暂，但我们却可以在我们共同创造的不朽事物中得到永生。

    “……我们要时刻提醒自己，我们这个多难的民族，再也经受不起更多的bo折，你们掌握着我们的明天，将确定我们的民族如何在世界上定位，只要牢牢记住这一点，你们就会发现学习的积极意义，如何对待这个世界也会有正确的态度。

    “……我最最亲爱的同学们，请不要忘记你们的肩膀上肩负着我们国家和民族的未来，中国的未来必定属于你们！”

    安毅的讲话历时半小时，由于想到哪儿说到哪儿，加上期间多次被热烈的掌声打断，故显得很凌乱，但其想表现的思想却一览无遗。

    当天晚上，讲话录音被随行记者送到了南华国家广播电台和叙府人民广播电台，面向全世界华人听众播放，引来好评如潮。

    ~~~~~~~

    ：求订阅和！谢谢！ro！。