    这时，丁大妮看着姜筱，阴阳怪气地说道：“你们可别离某人太近了，也许她本身就是鬼呢！”

    这些日子的姜筱真的跟以前很不一样了，她妈也经常在家里偷着骂姜筱，说她很有可能当时掉下无名溪的时候真的被水鬼上身了。

    说现在的姜筱可能不是真的姜筱了。

    但是因为丁大妮也掉下过无名溪，牛桂英可不敢把这些话说出去，否则姜筱肯定也会把丁大妮给拖下水。

    她也告诫了丁大妮，让她不能出去乱说，可是丁大妮现在有些忍不住。

    “胡说吧，丁大妮，你是在说姜筱吗？”孙小杏忍不住就翻了个白眼，“你想说什么？”

    “要是百骨山上有鬼，无名溪里肯定有！某人当时可是掉下无名溪过的！她不怕百骨山的鬼，也许是因为她认识那个鬼！”跟丁大妮玩得好的一个小姑娘也听丁大妮私下说过这样的话，所以立即就瞪着姜筱说了出来。

    丁大妮对上了姜筱似笑非笑的目光。

    “你们说的那个某人，是指我，还是指丁大妮？可别忘了，丁大妮也掉下无名溪过的。”姜筱淡淡地说道。

    这时，班主任宋天阳走了进来，正好听到了他们的对话，立即板着脸道：“同学们，你们都是新时代的学生，要相信科学！这个世界是没有鬼的，不要宣传封建迷信！更不能用这种事来胡乱猜测和中伤身边的同学，明白了吗？”

    “是，老师。”

    他们还是有些怕班主任的，闻言顿时都噤声不敢再说了。

    宋天阳看着姜筱，招了招手，“姜筱出来一下。”

    姜筱站了起来，跟着他出了教室。宋天阳带着她到了办公室，办公室里还有另外两个老师在批改作业，看到姜筱进来，竟然都放下了手头的工作，颇有几分兴趣地看了过来。

    “姜筱，听说你跟你外公昨天也上百骨山了，是不是？”

    姜筱无奈地点了点头，应了一声是。

    好像真的全村人都知道这事了啊，昨天老李头他们到底闹出了多大的动静？

    “你们没啥事？”一个女老师打量着她，然后又察觉到自己的话有些不妥，赶紧道：“我的意思是，你们没发现百骨山上有什么不对的？”

    宋天阳看了她一眼，道：“何老师，山上最多有野兽，还能有什么不对的？”

    那女老师讪讪道：“我说的也就是野兽。老李头他们都说有一条巨大无比又长得看不到尾巴的大蛇追着他们，说是姜筱当时也在附近，我这不是关心姜筱吗？”

    他们都是教过姜筱的，就算没有教过，对这个常年霸榜的学生也没有办法忽略。

    难道万牛他们还真的见鬼了吗？

    疯了吧，那条大蟒蛇虽然是挺大挺恐怖，但是也绝对没有长到望不到尾巴的程度啊。看来他们真的是吓疯了。

    “我没事，是吓了一跳，不过我们身上有我外公自制的驱蛇药，那条蛇没有接近我。”

    “真的？你外公的驱蛇药对那么大的蛇都有效果？”

    另一个老师一个激灵，道：“还是算了吧，就算那蛇真不敢近身，可是看到也要吓死了，再说，驱蛇药这东西，谁知道有没有万一？”

    