    李伯....

    我对管家印象不太好，总感觉他不像是好人，如今我又经历了这么多，更加确定了自己这种感觉。

    我问小萱:“你和那个叫李子昂的班主任关系怎么样，他能不能答应帮忙？”

    小萱像是想起了往事，脸上表情有些不自然。

    “我以前因为在学校化妆和老师吵过架，回去后我让我爸派人去打他，虽然没动手，但我们关系一直不太好，也不知道他还记不记得我，”话说到最后，小萱低下头，声音越来越小。

    我说要不你试试，你记得电话号，现在打个电话试试看，报亭的东西对我们很重要。

    “现在打？现在才五点多，人可能还没起床。”

    我说事不宜迟，试试看，说不定已经起来了。

    小萱摁了几分钟手机，回想着电话号码，犹豫了好一会儿，最终才鼓起勇气按了拨号键。

    第一遍没打通，小萱确认了手机号，又在号码前加了00852。

    00852在加手机号，等待了片刻，手机里突然传来了一个陌生男人的港普声。

    “雷猴。”

    “雷猴？系谁啊？”

    小萱不知道怕生还是因为什么不说话，我指指手机屏幕，示意她快回话。

    小萱拿起手机放到耳边，终于鼓起勇气开了口。

    听不太懂，我猜测大概意思是，老师你好，我是以前你的学生赵萱萱，抱歉这么早打扰你。

    对方沉默了片刻像是在回忆，随后音调突然加高，叽里呱啦讲了一大堆。

    这通长途电话打了近二十分钟才挂。

    我说小萱怎么你普通话这么好，你这老师怎么讲话这样子的。

    小萱说她爸的渔业公司，包括股东在内有一半都是内地人，她很小就学普通话，自然会讲。

    我又问她，“怎么样？这位李子昂老师答应了没？”

    小萱点头道:“他早上要上课没时间过去，不过他答应下午或者傍晚去找那个报亭，帮忙问问看。”

    我松了口气，点头说好。

    两地相距数千公里，眼下我只能在心里默念，希望东西还在报亭，要是不在了，我真不知道该怎么办了。

    .......

    一夜没睡上午会发困，我靠在椅子上闭目养神，脑海里大量片段像放幻灯片一样不停闪过。

    芥侯，长春会，把头，红姐，姚玉门，金风黄，阿扎，妙音鸟，九清水，流泪佛，老学究，蓝药水......

    “想什么呢峰子？”我忽然听到了豆芽仔叫我。

    睁眼一看，周围又什么都没有。

    “鱼哥你在那儿干嘛？”我抬头看到鱼文斌正站在防空洞顶上，不时来回看着周围。

    他顺着台阶跳下来。

    “我们昨晚后半夜回来，你有没有听到一种声音。”

    “声音？什么声音，”我说没听到什么声音啊，防空洞这里只住着我们几个人。

    鱼哥揉揉太阳穴，“可能是我神经太紧张，我好像听到了类似打鼓一样的声音，就跟小孩玩的那种拨浪鼓一样。”

    “拨浪鼓？”

    我想了想，说鱼哥你可能真听错了。

    他点头又问:“不说这个，之前那断手你好像知道是谁的。”

    我告诉鱼哥，说那人叫陈建生，一年前认识的人，曾经和人合伙陷害过我，算是有过节，结了梁子。

    “挺牛逼的啊这帮人，砍了手给送过来，不知道是主动示好还是想吓唬你们。”

    我两正聊着，老文提着一个大塑料袋过来了。

    “老板，我带了迎宾楼堂炉烤鸭，晚上去屋顶喝酒啊。”

    我强笑着说不了老文，现在没什么心情。

    老文天生是个乐观派，有时候说话又像个哲学家。

    他笑道:“知道你忙，但是呢，所谓车到山前必有路，柳暗花明又一村，我可不是贫白无故找你喝酒的，你们都没看电视新闻吧？”

    我问老文电视上有什么新闻。

    “流星雨啊！”老文大声道:“前两天电视和报纸都说了，我们宁夏历来被誉为星星的故乡，电视台说今晚过了十一点会下流星雨，说宝瓶座流星雨比往年来的迟了两个月，而且这次量大，根据专家预测，五十年一遇！”

    宁夏是星星之城这我知道，但如今我意兴阑珊，还是提不起什么看流星雨的兴趣。

    老文认真的说:“不能不信，去年10月份就有一次流星雨，那许愿是真准，我去年许愿说来年要碰到贵人，今年你就来到了我文树普身边，老板你就是我的贵人，我命里有你啊。”

    老文肉麻的话听的我起鸡皮疙瘩，什么叫命里有我，还有我是什么贵人，他肯定错了，我这个贵人给他带来不了什么好运，带他进监狱倒是有可能。

    一直等到了傍晚，小萱跑来告诉我，说有消息了。

    我紧张的问:“怎么样？打听到了没，我寄存的东西还在不在。”

    小萱摇头道:“他下午去找了，他说西环那边的报亭半年前全都搬走了，原因是政府要搞道路绿化，你说的那个报亭暂时还不知道搬哪里了，不过老师说会继续帮忙找一下，什么东西啊云峰，对你这么重要。”

    我心里一紧，怕什么来什么。

    我尽量让自己不慌乱。

    “你在拜托一下对方，让他抓紧时间打听打听，不管如何，一定要找到那个报亭搬到哪了。”

    小萱答应了，说我尽力试试，他和我不太熟，对方上不上心我不敢保证。

    事情到了这一步，我心里有些发慌。

    那些人说给我三天时间，别说寄存的蓝药水了，如果时间到了都还没找到报亭怎么办，到时我说的话他们会信？会不会以为我是在骗人。

    如果最后事情发展成这样.....

    豆芽仔怎么办？

    我该怎么救我的兄弟！

    ......

    大晚上，我被老文硬推着上了房顶，除了不知道去哪了的老葛，所有人都在，都是被老文喊上来的。

    我，小萱，鱼哥，智元哥，小霞嫂子，三男两女，一共五个人拿着草垫儿坐在屋顶上。

    老文买的迎宾楼烤鸭，大饼，老醋花生米，小霞嫂子擦了盘白萝卜丝凉拌，倒了点醋和香油。

    睡不着，都来看电视上说十一点十五下的流星雨。

    小萱和我一样闷闷不乐有心事，我知道她肯定也担心豆芽仔。

    老文一手大饼卷烤鸭，一手半根大葱，咬一口后在端起酒杯抿上一小口白酒，嘴里发出啧啧的满足声。

    我猜测。

    智元哥心里想着，怎么干掉金风黄替刚子报仇，怎么重新掌权归位。

    小霞嫂子心里想着，怎么让自己老公收下心，安安稳稳的陪在自己身边等孩子出生，不管孩子是男是女，她都不想在担惊受怕。

    鱼哥心里想着，开个属于自己的武馆，打遍天下无敌手，让戏班子班头抱着自己大腿哭。

    至于小萱和我，应该想的差不多。

    恐怕，除了抿着小酒怡然自乐的老文，在坐的每个人都有自己的心事。

    “我草！”

    “快看！”

    老文吞下嘴里的东西，看着天上大喊:“来了！快看！宝瓶座流星雨来了！”

    我抬头看向银川的夜空。

    条条金线自夜空划过，有长有短，越来越多，越来越密，都拖着淡金色的小尾巴你争我赶。

    新闻预报的很准时，开始下流星雨了。

    老文一把扔掉没吃完的烤鸭，拍着我大喊:“快！老板快许愿！来年梦想成真啊！”

    这年这场流星雨下的很大，几乎照亮了一半夜空，我们站在高处，蜘蛛巷都能看的一清二楚，甚是壮观。

    老文已经开始许愿了。

    我正考虑许什么愿，忽然听到鱼哥沉声说:“不对！有危险！”

    还没来得及问，鱼哥突然直接从洞顶上跳了下去！三米多的高度！他跳下去随手抄起来棍子就跑！

    吓坏我了。

    鱼哥掂着棍子跑的非常快，流星雨还在下，趁着亮光，我看到了一辆车停在离我们不远处的巷子里。

    车灯关着，浑身漆黑。

    是之前跟过我们的那辆虎头奔！

    “有情况！老文你快带小萱和嫂子找地方躲起来！”

    我留下一句话，忙喊上智元哥跟过去。

    距离不远，快跑几分钟就到了。

    鱼哥二话没说，啪拉一声，直接一棍子打碎了虎头奔前挡风玻璃。

    车里没人，我只看到车座上有个小对讲机。

    鱼哥紧张的四处乱看。

    在离虎头奔不足两百米的地方，我们发现了一个人靠在砖墙上。

    这人中长发，身材削瘦，我们发现他时满脸是血。

    是昨晚光明会馆给我开门的那个年轻人！

    鱼哥蹲下探了探他鼻息。

    没气儿了，人死了。

    “其实昨天我就注意到了，”鱼哥皱眉道:“你们看他手，这人是个练家子。”说罢，他抓起了这人胳膊。

    这一抬胳膊，突然从这人怀里掉出来一部手机。

    手机亮着屏停在了短信页面，上面留了两个字。

    “快跑。”

    此时宝瓶座流星雨已经接近尾声，残留的淡淡亮光映照着蜘蛛巷。

    鱼哥神情紧张，他突然站起来，看着西南方向摆手说:“仔细听，听到了没？”

    我耳朵前后一动，这次听到了，听的非常清楚。

    “梆梆梆。”

    “梆梆梆。”

    是小孩子玩的拨浪鼓声音。

    谁在摇拨浪鼓？

