    叶辰说大帝之下随便杀，柳慕白跟徐嫣然的表情都变得十分精彩。

    柳慕白：“小兔崽子，低调点，少乱吹嘘，现在不是闹着玩，你回你的体盟待着，别来瞎凑热闹。”

    叶辰：“师叔，我刚从天童神岛回来。”

    柳慕白蹙眉，道：“你去天童神岛干嘛？那地方对你来说，太危险了，哪怕童大宝不在，你也不能去，以后别胡闹了，万一你这条小命交代在了天葬海，我怎么跟师兄说？！”

    叶辰：“我把天童神岛灭了！”

    柳慕白明显不信，道：“天童神岛的帝灵师明瑶，可不是简单人物，大帝之下，明瑶在帝境中的战斗力属于上等了。”

    叶辰：“所以，我砍死了她。”

    柳慕白：“天童神岛那么多帝境……”

    叶辰：“所以，全部弄死了。”

    柳慕白嘴角一抽，道：“你当天童神岛的神石大阵以及刀山炼狱是摆设？你以为我会信你？”

    叶辰：“神石大阵被我破了，刀山炼狱的帝兵都被我拿去送人了。”

    柳慕白：“……”

    愣了片刻，骂道：“你不吹牛会死？！”

    叶辰：“师叔，你看吧。”

    下一刻，叶辰挥手间，一块神石飞出。

    单手结天师辰印，直接提炼神石内的能量。

    柳慕白全身都抽了！

    “天阶神鉴师！”虚弱的徐嫣然，这一刻，都发出了惊呼声。

    叶辰看向柳慕白，道：“师叔，信不信？”

    柳慕白咬牙切齿，盯着叶辰：“你一开始就显露这一手不行？非要跟我贫几句？”

    从认识叶辰到现在，这臭小子就没有一点尊重老前辈的态度，不是怼自己，就是给自己胸口插几刀，柳慕白气得不行。

    这下好了，武道踏入帝境……在这个师侄面前，依旧还没面子。

    人家是天阶神鉴师，跟大帝都可以平起平坐的人。

    叶辰笑了笑，道：“灭了天童神岛是真的，本来想着把万岛宗也顺便打掉，但想着武盟这边局势紧张，就赶紧现赶过来看看。”

    柳慕白都分不清叶辰的话，到底是真还是假了。

    灭了天童神岛，还真有可能……

    但顺手收拾万岛宗，估计就是纯粹吹牛。

    叶辰说道：“赶紧的吧，我听说进去武盟禁地有时间约定，就三天，现在另外三批人已经进去了半天，不能再耽搁了。”

    柳慕白看向徐嫣然，道：“嫣然，我跟这臭小子去，你好好休息。”

    徐嫣然摇头，道：“我必须要去。”

    柳慕白：“可是你的伤……”

    叶辰：“没事，那就一起。”

    说着，叶辰直接甩了一大团古族本源给徐嫣然。

    这东西，对帝境恢复伤势都有奇效。

    接着，叶辰看向柳慕白，道：“师叔，你现在有把握打多厉害的？”

    柳慕白：“寻常帝境三重，问题不大。”

    叶辰嗯了一声，道：“还是弱了点。”

    柳慕白：“……”

    “师叔，你灵道入帝境，还差多远？”

    柳慕白：“灵纹的理解差不多够了，但是精神力的积累还差挺多。”

    叶辰：“那你先灵道入帝境，不然太弱，进去容易被人打死。”

    柳慕白恨不得先打死叶辰。

    叶辰再次挥手。

    上古神阵内炼化寄生者意志得到的能量，分出一大团，漂浮在柳慕白的面前。

    反正还有一大堆寄生者意志没有炼化，以后自己要用，有的是。

    现在，叶想灵道入圣差的不是精神力的积累，而是对灵道的理解稍微有些不够。

    “师叔，够了吗？”

    柳慕白：“应该……够了。”

    叶辰：“不够再说，算了，稳妥起见，师叔你吃这个。”

    说着，叶辰又取出一片悟道茶叶，丢给柳慕白。

    柳慕白整个人有些懵。

    叶辰：“一片悟道茶而已，不值得大惊小怪，我平时当零食吃，偶尔还拿来泡脚，当然，师叔大可放心，给你的这片悟道茶叶没泡过脚。”

    柳慕白：“现在来不及了，得赶紧去武盟禁地。”

    刚才，叶辰也觉得要抓紧时间。

    可忽然改变主意了，道：“我们没必要亲自进去找，时间差不多了，我们堵在武盟禁区的出口，抢他们就行了，趁着这点时间，师叔娘先养伤，师叔你修炼突破，我再去弄死个碍眼的家伙。”

    柳慕白眼神发亮。

    堵在武盟禁地的出口抢别人的令牌碎片……这的确是个好主意。

    “臭小子，你想弄死谁？”

    叶辰笑了笑，道：“几个大帝都在大殿内不出来，可还有个恶心的明空老贼在兴风作浪，不弄死他，我心里不舒服。”

    上次在神鉴岛，没砍死明空老贼，叶辰至今觉得遗憾。

    这次，绝对不能再错过这个机会了。

    “不要乱来。”柳慕白说道：“你们在神鉴岛发生的事，我听说了，虽然那次你差点成功，但现在想对付明空，没那么容易，明空在神鉴岛吃了你的亏，现在很谨慎，身边一直有两个实力极强的帝境跟着。”

    叶辰：“无妨，我先去会会他，有机会就动手，没机会再创造点机会。

    师叔，你别婆婆妈妈的了，赶紧修炼去。

    师叔娘，你也好好养伤，我去找明空了。”

    说罢，叶辰转身就走。

    柳慕白看向徐嫣然。

    徐嫣然也看着柳慕白。

    柳慕白故作平静道：“这就是我们灵武系的风格。”

    …………

    武盟总部，一座奢华的宫殿上空。

    叶辰踏空而至，气势张扬，大喝：“明空老贼，洗干净脖子滚出来受死！”

    音浪滚滚，传遍四面八方。

    无数人惊愕不已。

    谁？

    胆子这么大，竟然敢喊着让天阶神鉴师明空滚出来受死……

    “叶辰……体盟叶辰！”

    “原来是他，难怪如此张扬……”

    “他什么时候来的？太不明智了，单枪匹马找明空天师……这是在给他自己招惹杀身之祸啊。”

    叶辰立身于高空，七十二把圣剑穿梭飞舞。

    紧接着，一道怒吼声从奢华的宫殿中响起。

    “叶辰，你找死！”

    明空带着两个实力极强的帝境存在飞了出来，他的面部表情都扭曲着，如同一头发狂的野兽，恨不得立刻就将叶辰给扒皮抽筋，生吞活剥！

    上次在神鉴岛吃的亏，是他成为天阶神鉴师后最狼狈的一次。

    竟然差点被叶辰砍死……

    这件事，都已经传遍了天葬海，所有人都在看他明空的笑话。

    叶辰盯着明空老贼，冷笑道：“我找死？你杀的了我吗？狗东西，是个男人，有种的话，就来单挑，决胜负，分生死，你敢吗？！”

