    “我季凤厚今天把话撂这，只要纪律委的人认真调查，把所有参与招投标测评的专家组一个个查清楚，这次的中标结果到底是不是公平自然水落石出。”

    刘勇翔气的两手直发抖，但也没忘了维护南元江。

    他指着季凤厚的鼻子同样大嗓门反唇相讥：

    “季老板要是没有足够的证据就请你闭嘴！今天的招投标全程都有纪律委的人监控，如果有你说的所谓不公平，老子甘愿被处分就地辞职！”

    我靠！

    这话太狠了！

    刘勇翔身为阳光岛副主任居然拿自己头顶的官帽子替南元江之流保驾护航？这一出神操作立刻震惊了在场不少看戏的承包商。

    连季凤厚都被他这番话给惊到了。

    但他很快反应过来，刘勇翔之所以能当众撂狠话袒护南元江中标，正好证明他和南元江等人背地里关系不寻常。

    季凤厚冲满脸激动的刘勇翔冷笑一声，撂下一句：

    “假的真不了，真的假不了，刘副主任，咱们走着瞧！”

    说完冲刘勇翔冷冷瞥一眼扬长而去。

    从招投标现场一出来，季凤厚就去找了龚二虎。

    前一段时间龚二虎出事，季凤厚费了老大的劲才查明，背后有人举报龚二虎接受承包商色贿才会害他被免职。

    龚二虎和秦海媚之间的裤裆风流事害他丢官掉爵名声扫地，这让他心里恨透了背地里举报自己的畜生，幸好季凤厚帮他查清此事背后主谋。

    季凤厚的仗义和不离不弃让龚二虎深为感动，两人之间的关系在他被免职后反而更显深厚。

    看到季凤厚气冲冲进门，龚二虎问：

    “今儿不是去参加招投标吗？什么事把你气成这样？”

    季凤厚把随身带的黑包往沙发上一扔，自己一屁股坐下来没好气道：“别提了，今天的招投标纯粹就是走过场，刘勇翔那帮人早把标的暗中给了南元江。”

    龚二虎诧异：“还有这种事？到了这个时候他们居然敢明目张胆串标？”

    季凤厚冷哼一声：“他们何止是串标？围标、泄露标的，但凡能用的伎俩都用上了，就是为了保证南元江百分之百中标。”

    说到这里，季凤厚气不打一处来：

    “还有那个刘勇翔，明里暗里帮南元江撑腰，我看他干脆改姓南算了，他么的拍马屁都快把脸贴到马屁股上了。”

    季凤厚这么一说，龚二虎大致猜出今天招投标现场发生的事。

    他冲季凤厚安慰道：“算了，事情已经过去了，再怎么生气也是白搭，别气了。”

    季凤厚不死心：

    “我不能就这么算了，十个亿的大项目，凭什么他南元江耍手段一个人独吞？这项目我盯了那么长时间，就算吃不到肉喝口汤也是好的。”

    龚二虎抿嘴：“可惜我现在被免职了，要不然….”

    是啊！

    如果龚二虎现在还是阳光岛管委会主任，仅凭级别上就能压刘勇翔一头，说不定还能帮季凤厚跟南元江争一把，但现在…..

    季凤厚气的想打人！

    “龚主任，这事不能就这么算了？”季凤厚说。

    龚二虎皱眉：

    “事已至此，就算你心里不服又能怎样？南元江有钱，刘勇翔有权，两人权钱结合狼狈为奸把项目牢牢抓在手心里，别人想要***根本不可能。”

    龚二虎的话让季凤厚脑子里不得不多想了几分。

    他当然知道目前情况下想要改变南元江中标的结果不容易。

    但是“不容易”不代表“不可能”。

    想他季凤厚纵横商场数十年，遇到的大大小小挫折不计其数，再大的困难总有办法解决，这一点，季凤厚从不怀疑。

    屋里安静下来。

    季凤厚一脸烦躁从面前的烟盒里抽出一根来点上，悠悠飘起的烟雾很快迷离他的双眼，透过层层烟雾他看见龚二虎也是一脸沉思坐在对面。

    “老季啊，你要是真想推翻今天的招投标结果，我倒是有个法子。”龚二虎突然说。

    季凤厚如听圣音。

    他当即两眼放光看向龚二虎，声音中透着激动问：“什么法子？”

    龚二虎说了四个字——“釜底抽薪！”

    季凤厚没听懂，“釜底抽薪？”

    他满脸疑惑看向龚二虎，“什么意思？”

    龚二虎说：

    “记得好几年前阳光岛也有一个投资六个亿的大项目，当时省里，盛京那边好几家有背景的承包商都对这项目虎视眈眈。

    当时的阳光岛一把手书记表面上公平公正进行项目招投标，结果却像这次一样暗箱操作把标的给了他的关系户。

    盛京来的一家承包商没得到想要的结果后勃然大怒，为了推翻标的，他们特意对所有参与周投标的专家组成员进行调查，没想到这一调查还真让他们抓住了此次招投标过程中最大的漏洞。”

    季凤厚忙问，“什么漏洞？”

    龚二虎回答：

    “他们查明所有招投标专家组成员全都或多或少跟中标那家企业有关联，这就足以证明那次的招投标结果从根源上就不可能公平。”

    季凤厚问：“后来呢？”

    龚二虎说：

    “后来自然是推翻了之前的招投标结果，那些跟承包商存在利益相关的专家组成员也受到了处分，盛京的承包商逆势反转顺利拿到标的。”

    季凤厚听完沉默下来。

    他一向老奸巨猾，听完龚二虎的故事立刻明白他想要表达的意思。

    如果自己有办法证明旅游小镇项目招投标的专家组成员大多跟主持此次招投标活动的刘勇翔副主任有关，抑或跟中标企业老板南元江有关，那么今天的中标结果势必被推翻。

    他这才明白龚二虎刚才说的“釜底抽薪”是什么意思。

    龚二虎见季凤厚不说话，主动提出建议：

    “这事你得有个帮手才行，稍候我给范思红打个电话，让她想办法帮你一块找证据，一旦你们找到了证据第一时间交给纪律委书记金浩然。

    金浩然是程大伟的人，他俩一向跟刘勇翔、南元江不对付，只要证据到了他们手里，接下来的事就用不着咱们操心了。”

    不得不说，姜还是老的辣！

    季凤厚和龚二虎两人岁数加一起快一百岁，两人一个是职场老妖，一个是商场老狐狸，凑在一块愣是把已经盖棺定论的事找出漏洞来。

    两人商量好对策，季凤厚顿觉心情愉悦多了。

    事不宜迟。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

