    安可勾唇，唇角笑容相当的冷漠。

    陆岩对唐宁念念不忘，陆珊珊这里又在唐宁这里屡屡吃亏。

    安可真是一点儿都看不惯唐宁！

    “霍家要不要我，这跟你们有什么关系？不过，有一点我却很清楚一点，安家是名门，像你这样的名门大小姐，沦落到做他人的小三，这要是传出去的话，不是让人笑掉大牙吗？”

    唐宁冷冷地就怼了回去。

    她可不是任人拿捏的软柿子。

    闻言，安可的脸色一僵。

    两年前她抢走陆岩的事情，唐宁到现在为止都还怀恨在心。

    可不等安可再说些什么，陆珊珊就冷声朝着店员道：“就把青鸟的婚纱拿过来给我看看，我不管对方出多少钱预订，我可以出十倍，甚至是二十倍！你们别拿其他设计师的次品来搪塞我，我只要这个限量款！”

    陆珊珊直接就放了狠话，拿出陆家大小姐的身份来压人。

    还真是仗势欺人！

    慕微冷冷地笑了笑，直接拿出手机给牧逸发了信息过去。

    这边。

    店员给陆珊珊赔着笑，“陆小姐，这个是真不好意思，人家先预订了，不管下一个人出多少钱，我们都不能言而无信。陆小姐，要不你等等，要是人家不要……”

    陆珊珊顿时就来脾气了，她怒指着店员，“你怎么说话的？什么叫做别人不要了？我堂堂的陆家大小姐要别人不要的吗？”

    “这……”

    店员下意识地朝着唐宁看过去，十分为难。

    陆珊珊心里面有很大的火气，又瞧见了唐宁身穿着婚纱的模样，她当即就怼了过去：“真是土包子，这种货还敢往身上穿！”

    “陆小姐……这位唐小姐身上穿的就是青鸟大师设计的最新款……”

    “你说什么？”

    陆珊珊顿时一愣，她的视线更是紧紧地盯着对面唐宁，以及她身上穿着的婚纱。

    一时间，她的脸变得很难看。

    青鸟的最新款穿在了唐宁的身上，而且她还不识货？

    这要是传出去的话，她还要不要在这个圈子里面混了？

    “陆小姐，这是专门为唐小姐定制的，你……你的尺寸不符合啊。”店员为难地说了一句。

    “量身定做？”

    陆珊珊这回是真的气的不行了，她咬牙切齿道：“你说青鸟最新款，还是特地为唐宁量身定做的？”

    “是的。”

    店员尴尬地笑了笑，都不敢去看陆珊珊那脸了。

    慕微在一旁没忍住笑出声：“啧啧，有人还说自己非限量款不穿呢，没有想到这么的不识货。”

    陆珊珊瞪了慕微一眼，也是嫉妒地盯着唐宁。

    这衣服这么贵，唐宁哪里有钱买？

    是谁给她定制的，简直就不言而喻。

    陆珊珊转过头朝着一旁的店员：“我出二十倍的价格，把这件婚纱卖给我。”

    “陆小姐，这个不行的，做生意要讲究信用，而且我们只是替人打工的，我们没有说话的权利。”

    “啧啧，还二十倍呢？你那么的不识货，这婚纱就算是穿在你的身上也没有用啊。行了，别在那里不懂装懂了，这婚纱你没有听说吗？是为唐宁量身定做的，你有唐宁这身材？别在这里打肿脸冲胖子了！”

    慕微阴阳怪气地讽了一声，陆珊珊气的脸都绿了。

    这个慕微，怎么无处不在的。

    陆珊珊咬了咬牙，直接朝着店员放狠话：“去把你们老板给我叫出来，这件婚纱就归我了，你难道不知道我是要嫁给霍瑾寒的吗？以后我就是霍家的少奶奶，霍家你们能得罪的起吗？”

    “可是这是给唐小姐定制的，你不合适……”

    “你有唐宁那么高吗？你能把这件婚纱给称的起来吗？这件婚纱穿在唐宁的身上那就是仙女，我看，要是穿在你的身上，那就是东施效颦！”

    慕微直接就损了陆珊珊一句。

    唐宁转身，不想再面对陆珊珊，而是朝着一旁的店员吩咐道：“就把这件婚纱给我包起来吧，哦，其他的也都给我包起来，我要带回家让我老公给我挑。”

    说着，唐宁就从钱包里面拿出了霍瑾寒给她的那张附卡。

    本来她是不想花霍瑾寒钱的，但是眼下……

    她还偏偏就要在陆珊珊的面前扬眉吐气一回。

    仗势欺人，她也会啊。

    “你——你不许包！”

    陆珊珊气愤地喊了一句，可是附卡已经到了店员的手里面，慕微看着陆珊珊这气急败坏的一幕，冷冷一笑。

    安可皱眉，下意识地朝着陆珊珊提醒着：“珊珊，唐宁包的那些款都是大师设计的，她全部带走，都是故意的。”

    陆珊珊立马就冷了脸，朝着店员呵斥：“我是霍瑾寒的未婚妻，你最好要想一想，把东西都卖给她了，我要是告诉霍瑾寒的话，你会有什么下场！”

    店员一僵。

    可是收银台的人已经刷卡了，在陆珊珊话音落下的那一瞬间，惊呼了一声：“天啊，这是霍少爷的副卡……”

    众人：“……”

    现在谁才是霍瑾寒真正要娶的人，已经相当的明了。

    慕微一脸淡定：“那必须的啊，唐宁是霍瑾寒的合法太太，她用霍瑾寒的副卡，这没有毛病啊。”

    众人：“……”

    而现在，店里的那些个店员看唐宁的目光已经跟之前完全不同了，带点尊敬，羡慕，甚至是憧憬。

    之前她们对慕微和唐宁的话还很怀疑，心想，霍瑾寒那么有权有势又极其优秀的人，怎么会和这种不出众的人打交道呢？

    可直到，刷出了霍瑾寒的副卡。

    要不是关系亲密的人，霍瑾寒怎么可能会给副卡呢？

    现在，结果一目了然了。

    “你给我闭嘴！”

    陆珊珊当即就怒了，朝着慕微斥道。

    她现在看到慕微就格外的心烦，恨不得撕烂慕微的那张嘴。

    这个死丫头，还真是什么都敢说，因为慕微，她的脸面已经被丢的干干净净的了。

    陆珊珊转而瞪向唐宁，怒喝道：“我知道你认识霍瑾寒，和他有那么一点交情，可是你也不能拿着他的卡就到处宣扬你是他的太太吧？你拿回去给霍瑾寒看？呵呵，霍瑾寒现在人在医院里面，你拿回去给鬼看啊。我就没有见过你撒谎能撒到这个程度的人——”

    慕微摇头，不由地感慨了一句：“这人要是不要脸起来，还真的是天下无敌。呢”

    “你——”

    陆珊珊憎恨地瞧着慕微，她忍不了了，抬手就要朝着慕微打过去，可是手还没有落下，手腕就被唐宁抓住。

    “你要做什么？”唐宁眯起眼睛。

    陆珊珊怒瞪着唐宁，是恨意十足：“你给我滚开！”

    “陆珊珊我告诉你，你最好适可而止。我不追究你，并不代表我就是怕了你。”

    说完，唐宁直接甩开了陆珊珊的手。

    她用了力，再加上陆珊珊穿的又是恨天高，这么一突然之下，陆珊珊就重心不稳地朝着一旁摔了过去。

    陆珊珊更是不小心碰倒了安可，两人一起摔在地上。

    “啊——”

    异口同声的惨叫声响起。

    唐宁和慕微都愣住，唐宁更是皱眉，她只是想要甩开陆珊珊的手，但是也没有那么重，她更没有要针对安可。

    要知道，安可可是怀着孕的。

    她下意识地心口一紧。

    “啊……珊珊，我的肚子，我的肚子好痛啊……”

    这不，安可立马就哀叫起来。

    陆珊珊愣住，迅速地去扶安可，安可被痛意击垮，她躺在地上，起不来，脸上也皆是痛苦之色。

    “珊珊，我的肚子很疼……”

