    第835章 灵魂选择题（兄弟们快快投我一票吧！！）

    陈飞的身体急速后仰，在手掌触地的同时，腰身扭动，凌厉的一刀已经向着身后突然出现的影子斩去！

    山狸进化兽那看起来圆滚滚的身体，在空中却是敏捷到让人感觉有些匪夷所思。

    不知何时山狸进化兽已经露出了自己的利爪，状态倒是和那灰毛大兔子很相似。

    凌厉的一爪抓空，陈飞的长刀如影随形的一刀斩来！

    圆滚滚的身体在空中急速的旋转，依靠自身重量的夸张，来达到偏移攻击的效果，短粗的爪子在陈飞的长刀之上借力，然后以和体型完全不符的轻盈状态远远的避开！

    只是一次交手，陈飞就能够断定，眼前这反差萌的肥花猫，在速度上根本不逊色他，当然若是开启全面爆发的状态，还是陈飞要更胜一筹！

    另外以陈飞明察秋毫的观察力，很快他就发现了山狸进化兽的一些异常，以它那么沉重身体落在地上却是如同落叶一般的轻盈，没有任何的声音。

    当然这应该是和猫科动物脚下的肉垫有关，而这只山狸进化兽脚掌的肉垫，应该也是强化版的。

    “有点儿意思！”

    陈飞越发的对这只山狸进化兽感兴趣，他的身影一闪就再次主动冲向了山狸进化兽。

    就这样一场速度与速度之间较量悄无声息的展开！

    专精一点，将一项特长发挥到极致，让山狸进化兽有了跨阶的实力，但这也致使山狸进化兽的攻击手段有些单一，防御的能力也是差强人意。

    这场速度之争，在五分钟后就虎头蛇尾的结束了。

    山狸进化兽气喘吁吁的躺在平整的山石上，一副，你来吧，要杀要剐都随你的无奈表情，反观陈飞呼吸都没有什么变化。

    陈飞的嘴角一抽，灰毛大兔子和这只肥猫相比，那还真不算是肥胖而是强壮的一种另类的体现。

    果然…

    就算陈飞坐到了山狸进化兽的身边，这只山狸进化兽都没有任何的反应。

    这其中有山狸进化兽真的是体力不支的原因，另外也是因为山狸进化兽没有在陈飞的身上感受到生命的威胁。

    这是兽类的本能直觉。

    陈飞索性先不理这只肥猫，站起身先去了系统划分的最佳采矿区域。

    将制造好的采矿设备一一安装，等他再回到山猫进化兽的身边时，发现这家伙竟然没心没肺的仰躺着睡着了，口中还有一阵阵呼噜呼噜的声音.....

    陈飞扯了扯嘴角，这山狸进化兽和灰毛大兔子完全是绝配啊！说是最佳拍档也不为过，就像是泡面和卤蛋火腿肠的关系，就是不知道是不是母的……

    冰凉的刀锋架在毛茸茸肉乎乎的脖子上，不用陈飞开口，山狸进化兽身体一抖自动醒来。

    这一次陈飞动用了王圆圆的能力和山狸进化兽进行沟通。

    结果这货竟然用你也是同类的表情，迷茫的盯着陈飞…盯的陈飞很想挥动手中长刀砍上去。

    也不知道是精神力强大的原因，还是这山狸进化兽本身智力就很高，总之它是很愿意追随陈飞，愿意离开这里，没有什么留恋。

    就这样离开那座山丘之后，陈飞身边莫名其妙的就多了一只肥猫！

    山狸进化兽一直都是一副慵懒的提不起兴趣的表情，直到陈飞取出了一颗一级变异丧尸的进化结晶，体内潜藏的馋猫本性被引动……

    随着嘎嘣嘎嘣的咀嚼声，山狸进化兽很享受的品尝着，这来自变异丧尸的美味。

    之后它的行为举止，更像是一只又馋又懒的大花猫，用它那圆滚滚的脑袋来回的蹭陈飞的腿，就算陈飞一脚将它踢开，它还是会屁颠屁颠的跑回来，谄媚的就像一只小狐狸。

    就是叫声一点都不萌……

    这只山狸进化兽是很纯粹敏捷速度型的进化兽，堪比四级的速度，让它能够面对各种类型的危机，就算它无法击杀目标，也能轻易的避开。

    而以它行动中不发出任何声音的特长，快速的接近偷袭一击必杀，也可以当做一张底牌来使用，尤其是在有其它进化兽配合的情况下。

    刚才一直跟着系统的箭头指引，这导致陈飞现在已经严重的偏离了提前设定的路线，不过陈飞也不甚在意，本来他就是来武宏山腹地四处闲逛的。

    而随着陈飞不断的深入腹地，周围二三级的进化兽数量越来越多，山狸进化兽不时的就会发出一声和外表极不搭调的吼叫声。

    还别说利用三级进化兽的威压，外加这气势十足的吼叫声，真的是让这山狸进化兽吓退了一些一二级的进化兽。

    然而陈飞的脸色却一点都不好看！

    丫的他还想等着有进化兽主动上门来挑衅，他来顺便收割的。

    之后陈飞又发现了两座储量一般，但是却相对稀有的矿藏，更是让陈飞今天的行动是不虚此行。

    而同样是占山为王的两只进化兽，就是因为颜值太低，低到让陈飞看到就心烦。

    所以因此决定了它们凄惨的命运，就算能力不错，实力也不弱，却还是难逃被陈飞斩杀的命运，最后要被送到营地做蛇藤生长的肥料。

    陈飞所展露出来的强横实力，也让跟随着的山狸进化兽愈发的乖巧听话。

    它身边这位！

    那可是一言不合遇见就要不死不休的主！

    越是凶残强悍的进化兽，结果死的就越凄惨！

    系统：雷达检测信息变更.....

    系统：当前位置周边区域，新增四级进化兽一只，开始锁定目标，目标锁定成功.....

    脑海中的这个提示音让陈飞微微惊诧，他没想到自己在不知不觉间，已经误打误撞的进入了武宏山的腹地深处，遇到了这在武宏山属于王者级的存在。

    按照提示的箭头标记，陈飞和山狸进化兽在山林之中走了二十分钟，翻过一个山头后前方就出现了一大片如同被刀削斧凿开出来的石林。

    看到这惊奇的自然奇观，陈飞忍不住在心中赞叹……

    想到这大好河山广阔世界还没有去看过，就要先面对那盖亚星所带来的毁灭危机，这是来自天外的飞来横祸！

    不过就算敌人强大的如同神明那般，为了身边的女人和兄弟们，陈飞也不会轻易放弃的，这是陈飞最后的底线，是他唯一的逆鳞。

    不管是谁，只要触碰到逆鳞，就算他是真神，也要生生的将他从神座之上拉下来！

    暗暗的攥紧双拳，陈飞回头看了眼身后的山狸进化兽说道：

    “走吧！我们去会会这里的地头蛇！”

    然而这一次，山狸进化兽却是踌躇在原地，纠结的没有跟上陈飞，它的嘴里发出一声声低沉的嘶吼。

    “你怕了？”

    陈飞戏谑的看着这只大号肥猫，肥肥这个名字绝对和它的体型般配！

    嗷呜...嗷呜....

    山狸进化兽发出了一阵阵稀奇古怪的叫声。

    心念一动陈飞的手心多出了一颗进化结晶，和刚才的那颗不同，这颗是二级变异丧尸的进化结晶！

    就算山狸进化兽是三级进化兽，吃二级进化结晶对它来说那也是益处多多。

    在陈飞的左手手心是散发着淡淡红光的不规则晶体，右手是水银色寒光内敛的C级合金长刀。

    “选择题！

     A：奖励你一颗小零食，我们一起过去打怪兽！

     B：给你一刀，我拖着你的尸体，用你的尸体去喂怪兽，然后我趁机打怪兽！”

    (本章完)

