
　　这话落下，只听空中传来一声清脆的声音——

　　“啪……！”

　　一巴掌落在了他帅气的脸颊上，脸颊直接被打偏，他没有躲，这一巴掌挨的结结实实。

　　只是眼睑微垂，浓密纤长的睫毛遮住了他的眸子，让人看不出这一刻他内心所想。23sK.com

　　沈聿是俊美的，甚至可以说是漂亮的，但他脸部下颌的棱角坚毅，眉宇间更是充满了英气，所以一旦抛开往日里散漫不羁的状态时，他也不显得吊儿郎当了。

　　脸上没有丝毫的情绪，甚至是显得格外高冷，漠然。

　　眼下，顾言胸口略微有些起伏，她望着沈聿蹦出了两个字：“滚蛋。”

　　大抵是那一巴掌给他打麻了，他舌尖抵了下被打那边脸的腮帮子，微微点了点头，声音的质感微哑又冷硬：“滚就滚。”

　　说着他就往门口离开，只是就在踏出门的那一刹那，他没有回头，却又清清冷冷落下了几个字：

　　“又不是第一次给我亲。”

　　说着，他门关上离开了。

　　只是就在下一秒，门上就传来了咚的一声响，似乎是她在里面丢了什么东西过来。

　　沈聿：“……”

　　早晚都是他的人，现在亲下怎么了？

　　而在他离开后，整个休息室都安静了下来。

　　格外静谧，只有墙壁上的表针在转动的声音，一下又一下，极为的赋予规律。

　　顾言坐在轮椅上，呼吸还有些紊乱，她望着窗户外的夜色，将窗户打开，吹着有些微凉的夜风，似乎才能将自己内心深处的燥意和火苗消散。

　　顾言知道，习惯是一种可怕的东西，可落在她身上的时候，才发现，比自己想象的，更加可怕。

　　或许这是由不同的人，所带来的特殊体验。

　　她是生气了，但是因为什么？

　　是因为他的擅自行动，对她的行为不轨，还是生气她自己？

　　气她自己，在两个人经历了大大小小的事情后，内心无法不被他掀起涟漪？

　　气她自己没有她想的那么决然，那么坚定？

　　沈聿虽然被打了一巴掌，却依然没有离开这里，在外面的沙发上凑合了一晚。

　　现在事情越来越多，她忙不过来，双腿还没好，并且，此时的她，在无形中已经陷入了某种未知的危险之中。

　　不是他一气之下可以离开的时候。

　　翌日。

　　两个人前往了安城的监狱。

　　只是从早上醒来后，两个人都没有说过一句话，尤其是顾言，似完全无视了他的存在那般。

　　此时。

　　一个四四方方的房间内，顾言坐在轮椅上，身边是陆原，这会儿，门外传来了拖着脚链子的声音。

　　门咔嚓一声被打开，一个熟悉又陌生的面孔被狱警带了过来。

　　他穿着监狱里的衣服，头发被剔成了寸头，双手上都还戴着手铐，看到他们，尤其是看到顾言后，他原本毫无波澜的眼底瞬间闪过了一抹异色。

　　他多看了她两眼，唇边隐隐浮现一抹冷笑。

　　此人正是之前杀孕妇之妻的李长宇。

　　顾言毫不拖泥带水，盯着他看了片刻，直接拿出了一枚金属锡所做的硬币，单刀直入：

　　“这东西你认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第159章：聿哥：亲你怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 