    人影显然是没有自己的意识，只是一道幻影罢了。

    从来没有发生过这样的事情，但此时听得凌天的话，还是默默的再次抬手，又是一份册子浮现出来。

    凌天轻笑着，再次提笔在上面留下自己的名字。

    结果没有任何意外，当他最后一个字落下的瞬间，册子再次崩溃，化为灰飞。

    “还有吗？”

    凌天再次开口。

    幻影没有任何迟疑，再次拿出一份册子。

    接连着五次，每次都是如此，可是这幻影对此毫无所查，没了就再拿出来。

    凌天也是笑着继续写自己的名字。

    可当第六份册子拿出来的时候，凌天却是眉头一挑，脸上顿时浮现出一抹玩味之色。

    抬头看了眼前的幻影一眼，依然毫不犹豫的提笔，在上面留下自己的名字。

    结果还是没有任何意外，当最后一个字落下，册子再次崩散。

    “你可以去下一层了。”

    不等凌天再次发问，那幻影已经开口。

    话语间望着凌天，眼神不再是像刚才一样僵硬，此时多了一丝其它的色彩。

    凌天对上那幻影的目光，也是笑着丢下笔，脚步踏动朝着他身后的门走去。

    只是在他走后，这幻影却是神色疑惑，眼中带着一丝茫然之色。

    “这小子明明只是一个超脱境武者，为何我的生死册都承受不住他的因果？”

    幻影自言自语道：“莫非我的生死册出问题了。”

    不等凌天多想，一道身影却是骤然踏至，速度极快，可怕的声音犹如雷鸣一般，震的人耳朵生疼。

    这人似乎打算硬闯，浑身力量爆发，化为一拳，朝着这幻影砸了过去。

    “滚！”

    幻影低吼一声，话音落下，那人根本没来得及做出任何反应。

    整个人直接摔飞了出去，重重砸在地上，一口鲜血喷出，气息萎靡无比。

    幻影低头，看着躺在地上之人，挥手又是一本册子出现，连同毛笔一起，丢在了他的身前。

    “留名便可过去。”

    “是！”

    那人此时哪里还敢迟疑，刚才幻影出手，暴露出来的实力之强，远非他能够抵抗的。

    此时才是意识到自己刚才的想法有多离谱。

    但他还是留了一个心思，并未在上面留下自己的真名，反正自己叫什么，那幻影也不知道。

    幻影看着他留名，却是神色平静无比。

    没有任何异常，别说崩溃了，自己的生死册连动都不曾颤动一下。

    “果然是那小子有问题。“

    幻影暗暗想着，神色更为凝重，那小子到底是什么人？

    “大人，我是不是可以过去了？”

    此时那躺在地上之人也是爬了起来，小心翼翼的开口。

    “下去吧！”

    幻影撇了他一眼，而后闭眼坐了下去。

    那人小心翼翼的绕过它，进入了后面的那一扇门里面。

    只是他不知道，此时的幻影已经再次变成了刚才那呆滞的模样。

    凌天的身影出现在第二层，这里与第一层差别不大，只是说这里的死气和鬼气更为浓郁，带给人的压力更大。

    没有任何迟疑，身影踏动缓缓朝着前面走去。

    那些鬼怪同样无法靠近他的身侧，刚刚触碰到身外的金光，便是瞬间崩溃。

    走出一半，却是忽然停下，转头望去。

    只见一道人影，出现在二层门口处，看上去稍显狼狈，嘴上的血迹都还没来得及擦掉。

    那人抬头，也是注意到了凌天的存在，却是神色骤然阴沉了下来，眼中闪过一丝怒意，冷声道：“看什么看，再看信不信我现在弄死你？”

    “你是被那幻影打的？”

    凌天笑呵呵的，却是缓缓开口，

    “是又如何，不是又怎么样，跟你有任何关系吗？”

    人影冷哼一声，话语中的不满之色更甚，眼中也是杀意闪烁。

    心中正火者，这小子还不知好歹的在自己伤口上撒盐，这不是在挑衅自己吗？

    “看来是的了。”

    凌天却是笑了，淡淡的说了一句。

    也不知道是在说给自己听，还是说给那人听。

    话语间，却是再次扭头，身影继续朝着前面走去。

    心中却是带着一丝玩味之色，若是自己没有猜错的话，那幻影其实这地狱之中，那位判官的投影了。

    包括那册子，也是投影。

    虽然自己没有看到那册子的名字，但不出预料的话，应该就是那判官的本体。

    是的，在凌天得知的资料里面，那判官其实就是生死册的器灵。

    大概是刚才接连毁掉那生死册的数道投影，才让它注意到了，所以最后那一份生死册，虽然还是投影，但是里面却增加了一些力量。

    包括那幻影，也应该有了一道灵进入，掌控了其身体。

    虽然知道，但是凌天当时并没有拆穿他。

    只能说后面这人有些倒霉了。

    一般情况下，那投影只是投影，实力并不算太强，最多也就是超脱境九重罢了。

    对上这人，肯定是打不过的。

    可是刚才涌入了一道灵，那么实力必然踏入了武神境，甚至可能达到四五重，又岂是这人可以对抗的。

    说起来，他被打成这样，还有部分是凌天的原因。

    是以，凌天不和他一般计较。

    “小子，你再多说一句，信不信我现在就让你死在这里。”

    那人却是越发愤怒，他觉得凌天在幸灾乐祸，眼中凶光浮现。

    可惜的是凌天却是没有理会他的意思，脚步继续朝着前面踏去，踏动间四周冲上来的鬼怪被震碎。

    “算你识相。”

    看着这一幕，那人还觉得凌天怕了，当即昂头挺胸，擦去嘴角的血，眼中带着一丝得意之色。

    速度飞快，瞬间朝着前面冲去。

    可怕的音声传出，那些鬼怪还未靠近，便是已经被他荡起的风给震碎了。

    可见其实力还是不错的，最起码在超脱境里面，也算是一个强者，堪比半神了。

    很快他便是已经赶上了凌天。

    若只是如此也就罢了，大概是刚才凌天的话惹得他不快，在超过凌天的时候，骤然挥掌拍向了凌天。

    “小子，给你一个教训，以后不该问的少问一点。”

    话音中，掌心力量汹涌，携带者规则之力冲向了凌天。

    外溢的力量也是显得很强，直接将四周的鬼怪给震碎，可想这一掌之中带着的力量有多强了。

