    听到唐啸的话，五位长老都极为赞同，没错，若不是当初封山避世不出，他们也不会沉下心来努力修炼，终于从八十级的魂斗罗提升到了现在的九十四级封号斗罗的地步，实力才是根本，没有实力附属势力再多又有什么用，别人都当是不中用的绣花枕头，直接背弃而去，又有什么办法。

    唐月华沉思一下，说道：“大哥，五位叔叔，我这里有夫君给我的几瓶甘霖雨露，你们每人一瓶拿去服用，大哥现在的实力不低，但还是尽快成为神祇比较好，五位叔叔不过都是九十四级，和武魂殿长老殿普遍九十六级实力来说，也低了，一定要追上来。”

    说完，她从空间戒指里拿出六瓶甘霖雨露，右手一挥，每瓶甘霖雨露都准确无误的飞到六人面前，他们伸手将其接住，抓在手心仔仔细细的观看。

    五长老刚要拔出瓶塞，唐月华就说道：“五叔先不要拔出瓶塞，不然药力都挥发了，那就得不偿失了，等晚上你修炼的时候在服用吧，等会爷爷还要指导你们修炼大须弥锤呢。”

    五长老吓了一跳，赶紧放进衣兜里，收好，幸好他没有马上拔出，不然就只能马上闭关修炼了，错过了唐晨叔父指点的大须弥锤修炼方法，那就要后悔莫及了。

    其他拿到甘霖雨露的人听到唐月华的话，也赶紧将瓶子收进衣兜里，大须弥锤可是昊天宗至高无上的修炼方法，靠他们自行摸索，还不如靠人指点，进步还更快呢。

    唐啸笑逐颜开，说道：“走，我们去广场看一下，也不知道爷爷的进度如何了？”

    众人起身，除了会客厅，往广场走去。

    这里距离广场不过三百米，他们远远地就看到一群人站在广场上，唐晨站在一个二十岁左右的人面前，伸手点在其额头上，似乎是在输送神力，给这个年轻人伐髓洗脉。

    当走近时，唐晨已经将手从那个年轻人的额头上拿掉，说道：“好了，你可以回去洗澡了，今日过后，你的修炼速度将会是现在的数倍。”

    “谢谢老宗主。”

    年轻人抱拳行礼后，立马离开了这里，毕竟他现在体内的杂质从毛孔中排出，浑身臭烘烘的，留在这里只会是在恶心别人。

    唐晨点了点头，就走到下一个人的面前，伸手点在其额头上，开始输送神力，帮助他伐髓洗脉。

    唐昊灵魂之力一扫，现在广场上可是还有着五百人，蹙着眉头说道：“月华，还有五百人，按照爷爷这个速度，什么也要两个多小时，不如我们帮帮他？”

    唐月华看了正在忙活的唐晨一眼，有些为难的说道：“我怕爷爷不同意。”

    唐昊见到广场上的女弟子，眼前一亮，说道：“男女有别，你负责女孩子的伐髓洗脉，这样爷爷也不会说什么。”

    唐月华觉得二哥说得对，真要一个男人给女孩子伐髓洗脉，虽然没有碰到身上其他地方，但是伐髓洗脉之后，身上会排出毒素、杂质，臭烘烘的，女孩子较为敏感，估计她们会很害羞的。

    于是，她点了点头，说道：“那好吧，我就负责女孩子的伐髓洗脉了，二哥你自己到后面去帮男弟子吧。”

    “嗯。”

    唐昊应了一声，就走往后面的男弟子行列中，站在一个人面前，说道：“我是唐昊，昊天斗罗，刚突破成神祇，你可愿意让我来帮你伐髓洗脉？”

    “愿意。”

    那人刚说完，就被唐昊的一根手指定在额头上，说道：“静心凝神，你什么都不需要做，可能有一点痒，但不要反抗，忍着，等结束后你就知道了这个伐髓洗脉对你来说是多么大的好处了。”

    “是，我会忍住的。”

    他刚回答完，就感受到一股强大的能量输送到他的体内，在他的体内四处流动，还帮助他打通了多条经脉，魂力在悄悄地增加着，当那股能量流动到了他的心脏附近，流进他的心脏里，合二为一，消失了，以此同时，他发现自己心脏的跳动力度似乎更强劲了，造出的血液也似乎更加强大了。

    他正闭着眼睛感受着这一切，突然感觉到有人在他的肩膀处拍了两下，说道：“好了，你可以下去洗澡了，身上臭烘烘的。”

    那个年轻人睁开了眼睛，果然闻到了自己身上传来的臭气，小脸一红，立马抱拳行礼，说道：“谢谢您。”说完，立马转身跑了，往自己住的地方跑去。

    唐昊见到自己花了五分钟才完成第一次的伐髓洗脉，有些无奈，但是这毕竟是他第一次弄得，不熟练很正常，多来几次就能加快这个伐髓洗脉的过程了。

    唐晨给一个年轻一代弟子伐髓洗脉之后，见到唐月华和唐昊也下场跟着他一起给年轻一代弟子伐髓洗脉，很是欣慰，他们能够主动站出来承担，这也是一件极好的事，以后这些年轻一代弟子成长后，会非常感谢他们给他做出的贡献。

    于是在唐晨、唐月华、唐昊三人的努力下，一个半小时不到，这群五百多人的年轻一代弟子就完成了而全部的伐髓洗脉过程，今后他们能达到怎样的一个成就，完全就靠他们修炼了。

    众位长老和唐啸在这一个半小时，完全就是站在那里，看着每一个被他们伐髓洗脉后的年轻弟子，惊慌失措的跑回自己的住处，纷纷笑了起来，伐髓洗脉后身上自然是臭烘烘。

    他们可以看出来每个年轻弟子在伐髓洗脉之后，或多或少的都得到了好处，有些人的魂力都增加了一些，而有些人的魂力等级直接得到了提升。

    当最后的三个年轻一代弟子完成了伐髓洗脉之后，他们抱拳行礼感谢后，就急忙溜走了，身上好臭啊，要回去洗洗，换一身衣服。

    唐啸等人走上前，笑着说道：“爷爷，二弟、妹妹，辛苦你们了，神力消耗大吗？要不先去修炼回复一下，等你们出来我们再聚在一起吃晚饭？”

    唐晨摇了摇头，说道：“没事，神力生生不息，才二百多号人，根本就没有消耗多少。”他所言非虚，现在他体内的神力还有三分之二呢。

    唐昊笑着说道：“大哥，我没事，我跟爷爷一样，都还剩下三分之二的神力。”

    有个小厮突然跑了过来，在五长老的耳边轻声说道：“晚宴已经置办好了，可以入席了。”

    众人都是何等的实力，小厮的话他们全都听到了，唐啸笑着说道：“爷爷，既然晚宴已经置办好了，您就和我们一起吃顿饭吧？四十年了，咱们都没有在一起吃过饭了，父亲生前最大的希望就是我们一家能团团圆圆，在一起吃饭，您不会让我们失望吧？”

    唐昊、唐月华顿时用希翼的眼光看着唐晨，大哥说得对，他们已经没有父亲了，现在就剩下这么一个爷爷，要是爷爷不和他们一块吃顿饭，他们也会很失望的。

    唐晨看到孙子孙女他们都是这副表情，叹了一口气，说道：“那好，我们大家都坐在一起吃饭吧，我也好久没有吃过饭菜了，不知道还能不能吃得下。”

