
白奎因一屁股坐回椅子上，长出了一口气，信息量有点大，他需要缓缓，他有八成把握托尼舅舅是Mafia（黑/手/党）。

好可怕！

等等，我这是在1995年的美国啊！

自由美利坚，枪战每一天。

你要不是匪帮，都不好意思自称是说唱歌手的地方！

至少他不用担心将来成了摔角明星之后，却因为家族涉黑而被封杀……

Mafia（黑/手/党）怎么了？

在纽约小意大利区，最受尊敬的就是Mafia。

弗朗西斯科波拉，马丁斯科塞斯，阿尔帕西诺，罗伯特德尼罗，乔佩西……电影里全是Mafia……

也许托尼舅舅真的只是一个做垃圾处理的……

白奎因小心地将名片收好，他决定过两天就打电话告诉托尼舅舅，他会在感恩节前往新泽西参加家族聚会。

到时候，也许能解开一些困扰原主的问题，也算是对这具身体的原主有所交代了。

坐了几分钟，一个念头在白奎因的脑海里成型了。

目前他对于未来的记忆是一片模糊，最为清晰的部分是关于保罗海曼的那一段“记忆碎片”。

未来的记忆对他来说是一个宝藏，只要能挖出更多的“记忆碎片”，他便可以一路顺风顺水，发家致富，走上人生巅峰，甚至可以找到自己原本的父母亲朋……

就是不知道能否找到原本的自己，也不知道这个时候原本的自己出生了没有？

从2021年一下子来到这里，是否留下了许多遗憾？

摆在眼前的问题就是，如何回忆起更多的“记忆碎片”？

目前唯一的一块“记忆碎片”是见到保罗海曼时获得的。

刚才和托尼舅舅见面时，曾经从托尼舅舅联想到了马龙白兰度在科波拉的经典电影中扮演的“教父”，那么是否能通过影视中的角色形象来“刺激”自己，进而回忆出更多的“记忆碎片”。

说做就做，白奎因立即起身在屋里翻找百视达的会员卡。

半个小时后，白奎因带着十盒电影录像带回到家中。

接下来的时间里，白奎因也不困了，一盘一盘地看起这些电影。

《阿甘正传》、《肖申克的救赎》、《这个杀手不太冷》、《教父1》、《教父2》、《低俗小说》、《辛德勒的名单》、《星球大战：帝国反击战》、《美国往事》……

看完《美国往事》的时候，他已经饿得不行了，外面的天色再次暗淡下来，他几乎在电视前坐了一天。

这一天，白奎因的收获不少。

第一部电影就给了他一个惊喜。

《阿甘正传》的主演汤姆汉克斯一露面，几张不同时期的汤姆汉克斯的形象，突然在白奎因的脑海中浮现。

每个汤姆汉克斯都是不同的打扮，讲着不同的台词，有二战时期奔赴沙场的军人，有胡子拉碴荒岛求生的野蛮人，有严肃的狱警，还有疲惫的FBI侦探……其中汤姆汉克斯最为老迈的形象，是一个飞行员的形象，正在努力控制飞机试图迫降在纽约哈德逊河上。

他可以确定这些形象都是未来的汤姆汉克斯。

但是让白奎因郁闷的是，和保罗海曼激发的“记忆碎片”不同，汤姆汉克斯带来的记忆碎片全都是和他本人扮演的角色有关，一点未来的信息都没有。

超薄大屏电视机，疑似台标，这类有用的信息一个都没有。

好吧，有架飞机可能会坠毁在哈德逊河里，但谁又知道那是不是未来的编剧们在瞎写呢。

知道汤姆汉克斯在未来演了那些电影，对白奎因个人来说，并没有什么意义，汤姆汉克斯现在就是美国电影界的顶流，只要他自己不作死，未来是一定会长红的。

同样的情况也出现在《这个杀手不太冷》的让雷诺和娜塔莉波特曼。

让雷诺在追踪怪兽，娜塔莉一身莉亚公主的打扮举着激光枪。

《教父》的阿尔帕西诺，饰演美国大学橄榄球届的传奇教练乔·帕特诺。

《辛德勒名单》中的连姆尼森，一把年纪了还硬桥硬马地出演动作片。

《美国往事》的罗伯特德尼罗和乔佩西老得快走不动了，依然在扮演Mafia。

还有詹尼佛康纳利，成熟的詹尼佛康纳利依然漂亮，只是胸好像越来越小了……

马龙白兰度并没有新的形象，大概他未来没有什么深入人心的形象了。

最特别的是《低俗小说》，除了出现约翰特拉沃夫塔的哈雷骑手和乌玛瑟曼挥舞着武士刀的打女形象外，还解锁了一段华人演员的模仿他们两人跳舞调情的恶搞桥段。

把白奎因逗得不行，就是不知道那个他一见到就想笑的演员是谁。

白奎因拿起最后一盘录像带，决定看完它再出去吃饭。

贴着“Rumble  in  the  Bronx  ”字样录像带进入机器，这是百视达店员向他特别推荐的电影，刚刚到货的Ja的新片。

谈到杰克成的时候，那个年纪和白奎因相仿的阿拉伯裔店员洋溢着崇拜的表情。

影片播放。

飞机落地，杰克成推着行李走出机场，镜头转向杰克成的正面。

白奎因如同被人当头敲了一棒子，软软地倒下。

这次和之前的情况完全不一样，一整部电影完整地塞入了白奎因的脑中，抽走了他仅存的体力。

白奎因没有力气爬起来，索性闭上疲惫的眼睛，进入了梦乡。

小屋中，屏幕里的杰克成驾驶着巨大的气垫船在城市里横中直撞，白奎因躺在地板上发出轻微的鼾声。

睡梦中，一部名为《新宿事件》的电影在白奎因脑海中反复播放。

尽管对电影中的一部分情节不满意，这部也许是大哥成十年之后拍摄的电影，却深深烙印在白奎因的脑子里。

故事发生在九十年代的RB，大哥成是一个前去东京寻找未婚妻的偷渡客……

哪怕未来发迹了，白奎因也不奢望能和大哥成一起出演这部电影，里面的角色他一个都演不了。

尽管他自认为颜值不输给影片里的阿杰，但是他一身的肌肉，无法演绎阿杰那种懦弱的角色。

他特意去关注了演员表，阿杰的扮演者叫古尔丹吴，不认识，说明现在还是个无名小卒。

解锁了一部电影，却并没有什么用处，九十年代的RB，几乎没有能帮助他发家致富的信息。

……

第二天，白奎因归还了全部十盒录像带，然后又借走了百视达店里所有的杰克成的电影。

值班的阿拉伯裔店员非常开心，他又一次成功地将一个路人转化成Ja的粉丝。

《警察故事》、《醉拳》、《A计划》、《奇迹》、《重案组》……

一堆影片看完，白奎因却再也没有激活新的“记忆碎片”。

白奎因认为，之前能够回忆起杰克成的整部影片，也许是因为他对华国更为熟悉，华国的演员更容易刺激他的记忆。

也许每个演员只有一次机会，所以他又去了百视达。

可惜百视达的中文电影并不多，除去杰克成和布鲁斯李的电影，便是一些邵氏早年的电影，花了两天时间就全看完了。

依然是一无所获。

百视达的阿拉伯小哥告诉他，唐人街的百视达有更多的华国影片，如果白奎因能提供片名，他可以去申请调一些录像带过来。

要是白奎因能想起片名，那还需要这么漫无目的广撒网碰运气啊。

除此之外，白奎因寻找记忆的旅程还遇到了其他困难。

他身上剩余的钱不多了。

百视达的收费虽然不高，20美元办会员，每盘录像带在两天内归还只需缴纳2美元，但对于拮据的白奎因来说，这也是一笔不小的支出。

白奎因只能暂停下来，为生计奔波。

前天，白奎因拒绝了兰迪为他联系的一场小型摔角俱乐部的比赛。

一方面因为他正忙着看电影找寻记忆碎片，另一个原因是白奎因对自己的摔角技术没什么信心。

毕竟白奎因是鹊巢鸠占，虽然融合了原主的记忆和身体，但是他不能保证运动能力可以做到和原主一样。

下次上台比赛前，他需要找个机会测试一下，现在的他，到底继承了原主几成的运动能力。

这里不得不说说原主强大的运动天赋了。

要知道，原先的奎因·白是橄榄球队的四分卫，那是相当于篮球的组织后卫、足球的后腰这类位置，是需要用脑子打球的。

按照兰迪的理论，优秀的四分卫更容易成为摔角明星。

除了强壮的身体之外，四分卫更需要敏捷的思维、果断的判断力。

摔角手也需要！

但是仅仅这些依然不够！

摔角手还需要让观众喜欢自己，恰好四分卫通常也是每个高中最受欢迎的仔。

为什么在美国高中里四分卫都是最受欢迎的呢？

除了基础的运动能力外，有人总结了额外三个要点：

首先，四分卫必须高。

四分卫主要任务是传球，高个子才能在纷乱的球场上，利用更为开阔的视野，找到致胜的机会。

这一点白奎因是满足的，他身高六尺七寸，两米零二，在纽约地区高中联赛中，是最高的四分卫。

第二点则是领导力。

领导力体现在方方面面，简而言之，“要会做人”。

四分卫必须要全队人都认可，球员和教练都要信任他，否则如果在关键时刻传球失误，就会引发整个球队的争吵、推诿，最后形成大崩溃。

这一点原主应该做得很不错，保罗海曼曾表扬他演讲能力不错。都说沟通是管理的基础，演讲能力也是领导力的一部分。

最后一点是“帅”。

据说长得帅的人自信心更强，有足够的的自信，比赛时的抗压能力也会更强。

白奎因对自己的相貌也相当满意。

然而，长得帅也要吃饭的。

白奎因正面临着断粮的危机，他手头的钱不多了。

之前为了备战NWA的比赛，他辞去了超市的兼职，现在正式的摔角手合约没签成，临时的表演赛他暂时又不能去，眼看就要坐吃山空了。

母亲史丹妮去世后，他也曾经遇到过这种情况。

那时候，他只要厚着脸皮去兰迪家吃几天饭，兰迪有每个月准时寄到的支票，吃饭的钱还是有的，然后再去另找个兼职工作就行了。

这次他依然如法炮制，敲开了隔壁的房门。

醉醺醺的兰迪打开门，见到是白奎因，转身就去找他的酒瓶子。

白奎因直接冲到窗前，拉起窗帘，打开窗户，试图让屋里的酸腐味飘散出去。

兰迪被阳光晃得睁不开眼睛，慌忙用手臂遮挡光线，等他适应了一些却发现自家徒弟正在打开的冰箱门前，嘴里叼着一片白煮鸡胸，手上握着两个生鸡蛋正往一个空的啤酒杯里敲。

“嗝儿……”

白奎因打了个嗝，继续努力吞咽剩下的半片鸡胸。

他在啤酒杯里敲了八个生鸡蛋，再摸向冰箱储物格的时候，发现已经没有鸡蛋了。

“兰迪，鸡蛋没了，牛肉也没了，说实话，我真不喜欢你做的鸡胸肉，太干了……对了，下午我陪你去一趟沃尔玛吧。”

关上冰箱门之前，白奎因又顺了一块鸡胸，他内心里是不喜欢这种寡淡无味的鸡肉，但是身体却老老实实地吃了下去。

“我顺便去问问维拉·辛，看他能不能让我回到熟食柜台，距离我辞职一周都不到，他们不可能这么快就找到接替我的人。”

兰迪摊在沙发上，趁白奎因仰脖把蛋液灌入口中的机会，悄悄将一件女式内衣塞入靠垫的缝隙。

“别想了，前天我去过沃尔玛，你的岗位已经被一个印度小子顶替了，维拉·辛说那小子是他的老乡。

你终于肯出门了，这几天你是怎么回事？后悔没签ECW？吃这么多，是准备恢复训练了吗？”

白奎因努力将最后一口蛋液咽下，答道：“不后悔，这几天就算我休个假吧，今天就开始恢复锻炼。看来我要另找工作了……最近缺钱了……

要不……你帮我看看有没有观众少一点的比赛，娱乐表演的也行……”

兰迪叹道：“好。我知道你想进WWF，年轻人，心气高么……我正在托关系，这几天就会有结果了，据说是一场试训赛，文斯麦克曼亲自选拔。我本来打算这两天就开始逼你恢复训练的，看来你还挺自觉的。”

白奎因抹干净嘴，洗了杯子，便往门外走，边走边说：“我先去找工作了，晚上健身房见，兰迪。”

离开公屋，白奎因直奔第二大道122街的那家百视达，得知自己原本在沃尔玛的兼职拿不回来了，他立即就产生了一个新的计划，打算去百视达碰碰运气，看看能否能在百视达找到一份工作。

此时的百视达音像租赁店对白奎因来说就是一个宝库，也许某盘录像带就能勾起一段来至未来的“记忆碎片”。

如果真能在百视达工作，他不仅能赚到钱，还能省去租借录像带的支出，就像他在沃尔玛熟食柜台兼职的时候，每次下班都能带回一些价格打折打到骨折的肉。

白奎因先去了离家最近的122街百视达，可惜店长不在，白奎因只好去其他店碰运气。

兜兜转转了半天，跑了七八家门店，没有一家有招工的需求。

白奎因试图回忆起在2021年是如何找工作的，可惜除了“linkedin”和“boss直聘”这种难以理解的怪词，他无法回忆起更多细节。

谁家boss那么闲，天天自己去招人。

未来人类的生活还真难以理解。

脑子里冒出古怪的词，这种情况这些日子经常发生，比如电影中出现一个陌生的演员，他会下意识蹦出“去搜一下”，“百度一下”，“google”这些古怪的念头。

1995到2021，算起来也就二十六年，可是人们生活习惯的变化竟然如此之大。

虽然碰了壁，但是白奎因没有沮丧，找一份兼职工作对他来说并不难。

凭他的身材和样貌，大部分招兼职的店主都会愿意给他一份工作的，向来都是他挑工作，只不过这类职位都是没什么技能要求的，薪水也不高，时薪10美元都算是高薪了。

当然这或许和他偏向意大利裔的长相有关，东哈林区的黑人有时候连低于联邦规定的5.5美元时薪的工作都找不到。

这种卖苦力的岗位，与其找背景不明的拉丁人或黑人，店主更愿意招揽一个要价更低更老实的非法移民，特别是华人。

返回时路过112街的百视达，本着试一试的心态，白奎因再次进入其中。

女店员认出了他，指着货架尽头，告诉他，店长来了。

白奎因走上前一看，没想到这家百事达连锁店的店长，正是之前向他推荐杰克成的阿拉伯裔小哥。

得知白奎因是来找工作的，阿拉伯裔小哥只迟疑了一秒，便笑着说道：“好，你有带简历吗？能让我先看看吗？”

白奎因拿出早就准备好的简历，由于兼职工作一般都不稳定，他家里的简历是常备的。

阿拉伯小哥翻看起白奎因的简历，“奎因·白，你的姓很特别啊……122街，你就住在这附近啊……道尔顿高中毕业……基本条件是符合的……百视达还需要你的社会安全卡号……哦，我看到了，你把复印件放在简历后面了。”

阿拉伯小哥合上简历，抬起头看着白奎因，说道：“我们确实需要人手，你来我的办公室，我们详细聊一聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728925"  chaptername="8  美刀、百视达和录像带">加入书签</a>
</div>
