
“这道题是什么意思？我会加入这个什么复仇者联盟，一个听起来就像个三流俱乐部的搞笑组织？”托尼率先发出了疑问。

娜塔莎皱眉道：“知道吗，我不觉得你有资格加入复仇者联盟！”

她当然知道尼克局长打算组建复仇者联盟，当现在应该还处于前期准备阶段。

而按照这个问题来推断，钢铁侠，美国队长以及雷神和绿巨人最终都将会成为复仇者联盟的成员，这让娜塔莎感到十分意外。

毕竟这四个人中也只有钢铁侠托尼·史塔克出现在复仇者联盟的候选名单上。

美国队长早在几十年前就音信全无。

绿巨人和雷神更是干脆听都没听说过。

娜塔莎怼了钢铁侠一句后，转头看向满脸懵圈状态的托尔，“你真的是雷神？”

“当然，我就是雷神，这不是显而易见的吗？”托尔抬头挺胸，本想挥舞两下自己的雷神之锤以壮声势。

可遗憾的是他的锤子并不在身边。

托尼摇了摇头，心想这家伙一点也不像神话中的神灵，但既然有了这场游戏的认定，那就足以证明对方的身份无误。

布鲁斯更关心的是问题答案，“托尼，托尔，你们谁听说过九头蛇？”

托尔自然是大摇其头，表示从未听说过。

托尼则想了想说道，“如果我没记错，这应该是一个早就被毁灭了的邪恶组织，难道又重新出现了？”

“如果这场游戏的提问指向未来，那么九头蛇很可能还存在！并且就潜伏在我们身边！”

娜塔莎皱眉说道：“复仇者联盟是神盾局准备筹建的超级英雄队伍，其中居然有成员和邪恶的九头蛇走得很近，这说明不仅是复仇者联盟，或许神盾局都潜伏着九头蛇的特工！”

就在这时，提示音传来：“答题开始，倒计时30，29，28……”

根据游戏透露出的规则，只有抢答成功的人能获得最高积分，当下四人都是绞尽脑汁的开始分析起问题的答案来。

托尼觉得这道题对自己而言是三选一，首先可以确定的是，自己绝不可能与邪恶的九头蛇有任何关系。

其次排除掉美国队长，他听说过有关美国队长的传说，早在当初战争年代是振奋了许多年轻人的英雄。

这样一位逝去的战争英雄无论如何也不可能会与邪恶的九头蛇走得很近。

那么剩下的就是绿巨人和雷神托尔，这两个人似乎都有嫌疑，绿巨人没听说过，雷神看起来像个没脑子的莽夫，也不知道具体性情如何，是好还是坏。

不过按常理来说，这种莽夫都不太会耍阴谋诡计，九头蛇想要在复仇者联盟中安插间谍，也不太可能选择一个没脑袋的莽夫吧？

那就只剩下绿巨人布鲁斯·班纳了！

托尼正准备报出自己的选项，突然想到：“虽然我的选择可能性很高，但如果猜错了，不就是给别人排除掉了一个错误选项吗？

应该让其他人先抢答！最好是我旁边这个傻大个，他肯定会猜错！”

果然，当倒计时不断流逝，布鲁斯和娜塔莎也都没有立刻抢答，第一场游戏，他们都选择稳妥的方式。

只有托尔没怎么当回事，他挠了挠头随便给了个选项：“我选A！我不喜欢玩这种小孩子过家家的游戏，快点结束吧，让我去拿锤子。”

“恭喜玩家托尔·奥丁森抢答成功，获得两分！”

托尼和娜塔莎听到这话都是目瞪口呆，开什么玩笑，这个二愣子居然答对了！

美国队长死而复生能成为复仇者联盟成员就已经很离奇了，竟然还是九头蛇安插的奸细？！

不仅仅是他们，所有看直播的人都傻眼了。

“假的！这绝对是假的！美国队长明明已经死了！”

“死人就不能复活吗？你睁开眼睛瞧瞧吧，这种古怪的游戏都能出现，还有什么事是不可能发生的？”

“可美国队长是帮助我们打赢了战争的大英雄啊！他怎么可能会是九头蛇的奸细？”

“我就没听说过美国队长，我也没听说过什么九头蛇，但我得说，让他们都去吃屎吧！”

“嘿！小鬼头，你这是在侮辱美国队长？！”

砰！

美国队长的老粉丝叫嚷着就一拳头打在一个小年轻的眼窝上。

小年轻也是不甘示弱，当场就扭打成一团。

类似的一幕在大城小镇各个地方都在上演，曾经惨烈的战争已经是上个世纪的记忆了，但对于一些上了年纪的人来说，美国队长不仅是英雄，更是他们对过去的缅怀和回忆。

他们从小就是听美国队长的传说故事长大的。

“妈惹法克！”尼克局长对着光幕破口大骂：“美国队长竟然是九头蛇的间谍？！还有比这更妈惹法克离谱的事吗？！”

这时托尼等人也敢在倒计时结束前纷纷选择选项A：美国队长史蒂夫·罗杰斯。

即便这个答案显得格外离谱。

由于他们没能抢答成功，只获得了一点积分，雷神托尔暂时领先全场。

“按照上一次游戏的套路来看，应该会给出一段视频展示选项的正确。”布鲁斯分析道。

“我得好好看看，坦白说，估计很多人有些接受不了这个事实。”托尼盯紧着半空中光幕。

与此同时，越来越多的人聚集在光幕之下。

光幕中果然开始开始播放视频了！

画面是一间电梯，标志性的五角星盾牌映入眼帘，毫无疑问，这个身材高大，长相英俊的男人就是美国队长！

“厚礼蟹！美国队长居然真的还活着，而且还这么年轻！”

“天呐！我看到他穿的这身制服和盾牌，感觉像是回到了上个世纪……”

“他有没有可能是克隆人什么的？美国队长即便还活着，现在也应该是个落光牙齿的老头儿吧？”

所有人都安静了下来，一瞬不瞬的看着光幕中的视频。

美国队长的身份确认无疑，他在走进电梯后，电梯里站满了人。

尼克·福瑞从中还看到了不少熟悉的面孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056718"  chaptername="第十一章  美国队长和九头蛇（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
