    听见木井君说话如此装。

    这让叶凡有些反感。

    真的把自己当做几岁小孩子对待吗？

    “哦，既然你们觉得不重要，那你们怕什么，我还是直接公布吧！”叶凡说完，直接将手机给挂断。

    嘴角上扬狞笑着。

    嘟嘟嘟...

    索尼相机技术，啧啧啧，手机零件核心技术，这些东西挺值钱的，若是搁在以前，那绝对之前，值大钱，但现在呢，对叶凡来说，简直就是分文不值，而对其他集团来说，这东西可是好东西呢。叶凡戏谑的浏览着窃取过来的所有资料。

    你们不是很喜欢我的技术吗。

    想要通过其他手段掠夺。

    那既然如此，为什么还要给你们留面？

    “X！”

    “老板，我在！”

    “黑入国际新闻网，直接公布索尼集团所有技术！”

    “好的老板，正在入侵，等稍等！”

    【叮，入侵成功！】

    “正上传文件，修改新闻网页版图中....”

    随着X智脑一声接着一声的提示，叶凡又立刻开始查看其它资料。

    极光集团内的所有资料，实在是太过丰富了，简直就是看别人日记一样爽，不过呢，看人家日记，这种事情可是很恶心的，就像是偷看人家的隐私，希望大家不要学习。

    国际新闻网。

    这是一个新闻社，统计全球所有精品新闻用来发布。

    基本上每天浏览新闻网的人数达到了将近数百万。

    这还不是重点。

    重点在于，能够进入新闻国际网的人，都是关注各种科技新闻，都是社会上的一些精英人才。

    在新闻网总部内。

    嘀嘀嘀！

    正在编辑排版的技术员们突然全都停下了工作。

    “见鬼，我的电脑不受控制了！”

    “法克，有人黑入我们新闻网，他们正在篡改所有版块新闻，他们要干什么！”

    “快通知主管啊！”

    只是一瞬间，新闻社所有版块新闻就这么被人给篡改了。

    而技术员们毫无反击之力，就这么看着人家不断上传文件，不断篡改资料。

    “知道是什么人干的吗？”

    在众人安静看着的时候，新闻社主管走了进来，一脸阴沉的问道。

    新闻社被入侵，很正常的事情。

    有的时候。

    有些黑客就喜欢借助媒体的力量去搞事情。

    这对他们来说，也是一件好事。

    因为有的时候，黑客曝光得都是惊人事件。

    “主管目前还不清楚，不过呢，我们正在浏览上传的文件，这个文件，你需要看一看！”一名技术人员一脸骇然的道。

    看着技术人员那一脸惊恐的表情，主管眉头一皱。

    什么东西能让他们如此害怕？

    打开文件夹。

    立刻浏览了起来，不过全都是太阳地区的文字，他根本看不懂啊。

    “能翻译吗？”

    主管拉着脸问道。

    “可以主管，这边已经是翻译好的，不过我们要是看了，就有可能会卷入一些事情中...”技术员在一旁劝说道。

    “让我看！”主管才不管那些事，直接点开翻译好的文件浏览了起来。

    浏览了很多。

    全都是密密麻麻的方程式和计算方式，还有大量技术详细资料。

    嘶！

    这..

    这是索尼集团手机所有技术详细资料。

    该死！

    主管在看到详细文件后，顿时脸色大变。

    他总算是明白刚才技术员说的那些话了。

    这也太特么恐怖了吧？

    “能不能切断局域网，不让其发布？”

    主管脸色大变的问道。

    “主管，切断局域网都无法阻挡那黑客上传这些文件讯息，只要我们的网站没有注销，他就能在网络上修改一切参数！”技术员回答道。

    听到这话。

    主管身体微微一颤。

    这是要搞事情啊。

    偶买噶。

    这要是公布出去。

    全世界都要炸锅啊。

    究竟谁在搞索尼集团？

    “主管，发出去了，文件上传成功！”

    一名技术员突然开口道。

    众人连忙看向电脑屏幕，直接浏览器网页。

    发现国际新闻网的网页，直接被篡改成一个巨大的红色标题。

    【极光集团旗下索尼集团核心技术将免费为大家公布，相机技术，摄像机技术，闪存技术...】

    在巨大的标题下面，还有着一个文件下载包，共将近一百三十多个G，相当于二十多个大型游戏所占用的空间。

    叮噔！

    电脑响起一道提示音。

    有人开始下载文件了。

    数量在狂飙。

    主管看到这一幕，顿时原地爆炸。

    卧槽。

    那黑客来真的？

    该死。

    现场内所有技术员都是一副目瞪口呆。

    这是他们见过最牛的黑客了。

    难道就不怕索尼集团的报复吗？

    而在主管惊魂未定的时候。

    此刻在太阳地区极光集团总部内。

    听到电话被挂断，坐在会议室内的众人，脸色顿时难看了起来。

    叶凡他要干什么。

    众人内心顿时感觉到不妙。

    就连那木井君都是大吃一惊。

    什么情况。

    不是说的好好的，为什么突然就翻脸？

    不是要选择一千亿吗？

    一千亿难道你还不满足吗。

    “他是不满足吗？”

    木井君脸色阴沉的道。

    “董...董事长，我看他们好像不是不满足，而是来真的，你们快看国际新闻网！”在这个时候，秘书站了起来道。

    她的脸上挂着骇然的神色。

    “发生了什么！”

    木井君一把将手机夺了过来。

    看到上面那巨大的红色标题，木井君眼角狠狠抽搐了几下。

    千万不要..

    木井君在心中祈祷着。

    在他点进那标题后。

    在看到数据包。

    瞬间一股热血涌上头去。

    “混蛋！！！”

    木井君直接咆哮怒吼着。

    “怎么了？发生了什么？”

    “董事长，他究竟公布了什么！”

    “巴嘎，他们在国际新闻网将索尼集团核心技术公布了，混蛋啊！”

    一瞬间，整个董事会所有成员瞬间原地爆炸。

    全都喧哗沸腾起来。

    “董事长，下载量已经超越五千人了！”

    秘书站起身汇报道。

    听到五千人。

    木井君觉得还有机会挽救。

    “快，立刻联系国际新闻网，他们想干什么！”

    木井君大吼着。

    秘书连忙联系国际新闻网。

    不过在联系的过程中，众人一脸的担忧。

    就算联系上又如何？

    他们集团的网络安全防护能力可要比国际新闻网这种小集团要强大很多呢。

    就这样，都能被未来科技结晶公司瞬间黑入，甚至将所有资料窃取走，那新闻网那边呢，拿什么去抵挡人家的入侵呢。

    ....

    