    李浩宇偷瞄的行为，虽然没被老师察觉。

    但还是瞒不不过咫尺之遥的袁媛，她私下警告无效之后，只能由着他肆意妄为了。

    他被袁媛抓包之后，她依旧经常给他买早餐。

    她除了偶尔故作凶狠瞪他一眼以外，也拿李浩宇没什么好办法。

    相处几天下来。李浩宇觉得袁媛并不像电视剧里描绘的那么恶劣。

    她是一个好女生，李浩宇这才慢慢地熄了对她的坏心思。

    他也该打起精神干正事了。

    他可以偶尔过过眼瘾放松一下，但不能沉迷女色。现在的他，还没有多余时间和资本去挥霍浪费。

    现在在学校上课的空闲时间，也要充分的利用起来。不过受限于现实因素的制约，目前他能做的事情也只有两件事：

    一是；把规划好的创业计划，再精细完善一些。

    二是：自住学习，确保高考成绩不出问题。

    复习对李浩宇这种学渣来说，很痛苦也很辛苦。

    甚至他脑子里经常冒出“放弃吧”的念头。

    反正自己提前知道很多剧情信息，那些配角怎么能比得上自己。再不济他的结局，也会比原剧章安仁的结局好吧。

    然而这些想法，很快就被李浩宇消灭掉了。

    永远不要轻视任何一个对手，更别提那些对手实力远比你还要强。

    要认识到自己的不足，发挥自己的优势。

    掌握剧情确实占据了主动。但这并不意味着，他就立于不败之地了。

    为了达成系统的任务，就意味着他需要做更多、更细致、更周到的准备。

    他甚至还有考虑，假如因为他的行为产生蝴蝶效应导致剧情出现变动。

    他又该如何面对和解决？

    再者，创业也好，短视频也好，直播也好。

    不管想做好哪件事，都需要他先赚到第一桶金。

    钱从哪来？这些都需要细细谋划。

    他已经没有失败的机会，他必须在短时间内滚起雪球积攒起惊人的财富。建立绝对的优势，才能真正主宰自己的命运。

    ........

    接下来的日子，每次上课前，袁媛都会留意背后。

    有时候甚至偷偷扭头看李浩宇一眼，想要确定一下他有没有在偷看自己。

    李浩宇也发现了袁媛的目光。

    那是一种好奇，甚至是疑惑，甚至是一种质疑和反问？

    你怎么突然不看我了?

    但是李浩宇没有理会，低着头在本子里书写着创业计划。

    当她发现李浩宇，真的不再关注自己的时候。她心里竟然产生一种莫名的失落感。

    看着李浩宇那埋首苦读的样子，袁媛莫名地有些烦躁。

    这个人前几天，好像才开了窍的样子.

    最近怎么还不如以前了！

    但是，袁媛毕竟是女孩，还是很在意风评的。

    .........

    晚自习时间到了。

    班主任督促了几句，就回到办公室里工作了。

    很多学生就趁这个机会，溜出了学校。

    李浩宇这时候还在写着创业计划。

    袁媛手里捏着张英文卷子，低着身子坐到了他身旁。

    袁媛走过来说：“你忙吗？这套英语卷子好难，很多单词我不知道，阅读理解也看不懂。你能帮我讲一下吗？”

    李浩宇也没拒绝，接过卷子看起来。

    他说：“吃饱了才有力气干活，现在食堂也没关门，我先请你吃饭，然后再给你讲讲卷子。”

    袁媛说：“我不饿，你先去吃吧，我在这等你就行。明天我再给你买饮料感谢你。”

    李浩宇笑道：“好客套呀！看起来你是把我当外人了嘛。”

    他又顿了顿说道：“我可是赚大发了，就讲两道题也不费什么劲，还要你要用干瘪的小钱包请我喝饮料，你可是亏大了。”

    袁媛说：“我妈说出门在外不要麻烦别人，别人帮了也要好好回报人家？”

    袁媛看着李浩宇，认真地说：“真羡慕你呀，章安仁你真的好聪明，不像我脑瓜子笨。但是我总想着，有些事情不是难就可以逃避了。”

    “就算我是一只笨鸟，但至少也能扑腾扑腾翅膀，付出总归是有回报的。”

    李浩宇看着眼前这个女孩，她紧抿着嘴。白皙脸上在教室的灯光照射下，眼里闪烁着认真而倔强的神采。

    李浩宇看着努力的她，心里有些触动。

    他在心里默默对自己说道：“李浩宇你要知道她不是什么剧情人物，而是你身边活生生的人。别对她有什么刻板印象，唯有自己感受体会到的，对你来说才是真实的。”

    李浩宇说：“那就不吃了，先给你讲题吧。学习英语是有技巧的，首先要增加你的词汇量储备。”

    袁媛说：“我都看了好多遍，可是刚记住单词，下次又忘了，这可怎么办。”

    李浩宇说：“记忆这个行为过程，可能会让人感到无趣厌烦。所以你要多练习，通过实物、图像、模型和颜色，让记忆单词变得简单有趣起来。”

    袁媛又问到说：“那阅读理解怎么办呢？”

    李浩宇摇头说：“阅读理解需要时间的积累，没有偷懒的办法。你要学会主动阅读，积累够了你就会发现那时你读起来文章，就会像一架战斗机一样掠过天空，精准轰击你要的目标。”

    袁媛皱了皱鼻子，很是乖巧可爱的样子。

    她歪着脑袋，问：“你从哪学的这些技巧，老师也没有说过这些呀？不过现在也没几天了，我算是完蛋了！。”

    李浩宇认真地说：“学习什么时候都不晚，你现在还年轻。英语说到底也就是26个字母的组合，能比学中文更难吗？”

    “你觉得难只不过是缺乏语言环境，多看看美剧，然后学习英语的技巧。学英语说穿了，就是熟能生巧罢了。就算是高考来不及了，但你的人生也才刚开始！”

    “现在才哪到哪，撒丫子赶紧追赶吧！小丫头，外面的世界远比你想象的还要动人。”

    袁媛知道章安仁高考二模成绩，和去年的高考分数线对比。

    他上个一本重点大学可谓是轻轻松松，就算是清华北大，也属于踮踮脚就能够到的程度。

    而她自己的成绩，估计就连考个普通二本估计也够呛。

    她家里也没钱，没办法让她上高价大学。

    高考结束后，我和他可能真的就是，两条永不相交的平行线了。

    自己是从什么时候喜欢上他呢？

    一开始好像单纯因为，他俩都是从农村出来的。

    他的成绩始终是最好的，平常也总是对每个人很彬彬有礼，脸上也总是挂着笑容，看起来很和善的样子。她很憧憬他，想和他一样优秀。

    第一次打动她的理由，简单的有点可笑。

    居然是因为每次打扫卫生，他从不像别的男生那样推辞。

    每次他打扫都很认真，看起来他就是一个认真负责的男人。

    从小到大，袁媛习惯了命运被别人安排，习惯了去讨好别人，习惯了听到别人说闲话假装没听到，习惯了和老师同学维护关系.............这些让她比同龄女生更加早熟。

    她也认清了自己的能力有限，她知道自己肯定不是一个聪明的人，但她知道自己想要什么，也清楚自己要走什么路。

    她本以为她的高中生涯，也就这么波澜不惊地结束了。

    但最近，袁媛发现章安仁好像变了一个人。

    她也变得看不懂他了，他比以前要自信许多了，也总是说着一些自己听不懂的话。

    他永远自信满满，好像对未来的一切都早有预料，他胆子也大了，不仅帮她出头，还总的色眯眯地盯着她。

    想到这袁媛忍不住羞红了脸。

    但这个男生正经起来，眼睛里有光。

    他的笃定、专注、自信，都深深的吸引着她。

    他完全不像同龄男生那样浮夸，目光所至皆是星辰大海。

    她也就这么轻易沦陷了，沦陷在这深邃的目光里。

