    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到白起！”

    “叮！开始随机召唤神魔军团！”

    “叮！恭喜宿主召唤到草头神神魔军团！”

    “啧啧，杀神白起？”

    周恒眼睛微微一亮，白起虽说是武将，而非神话小说里的仙神魔鬼佛，但是他的名声，那可以说是传承千古。

    但凡对秦国历史有过一点了解的人，都听说过此人的名字。

    曾经坑杀赵国四十万大军。

    拥有杀神的称谓。

    虽然在这个时候，召唤出白起，让周恒有些小小的失落，但总体来说，对于此人，他还是很满意的！

    至于草头神军团，那就更不用说了，那可是杨戬麾下的部队啊。

    “系统，调出白起还有草头神神魔军团的属性列表！”

    “白起，来自战国时期！”

    “种族：人族！”

    “身份：秦国将军。”

    “修为：人仙境三转！”

    “功法：杀神决！”

    “武器：杀神之剑（天级上品！）”

    “特殊：杀戮之心（陷入杀戮状态后，实力暴涨，可结合军队，形成杀戮之军，所向披靡！）”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “草头神，来自西游记！”

    “人数：1200人！”

    “身份：二郎神杨戬麾下部队。”

    “修为：九星地仙境——六星天仙境！”

    “功法：草头神诀！”

    “武器：七尺观天抢！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “啧啧，不愧是杨戬麾下的部队啊，这实力果然是牛逼！”

    周恒看到草头神军团的修为之后，一双眼睛简直比星辰还要亮眼。

    虽然人数只有一千二，但是每一个草头神的成员，实力都可以位列于大周皇朝的中上游层次了。

    先前周恒还担心照应不过来，现在怕个鸟啊！

    “嗡！”

    周恒身后，一轮周边镶嵌着七彩之光的黑洞诡异的浮现出来，一名身穿铠甲，面容凶煞，看上去大约三十多岁的男子从中迈步而出，周身弥漫着的杀伐之气，让大周天威军的每个成员内心里都止不住一颤。

    哪怕是薛仁贵还有赵云这样经历过无数次战场厮杀的大将，内心都不平静。

    顾倾城则是直接蒙圈了！

    “白起，参见主公！”

    铠甲男子目光一扫，很快便锁定在了周恒的身上，周边弥漫着的杀伐之气略微收敛，冲着周恒单膝跪下。

    “这是白起大人？”

    “杀神白起？！”

    大周天威军内，大部分都是大秦天威军的成员。

    大秦天威军，组建于秦始皇时期，成员无一例外全都是白起的后辈。

    关于他们大秦的这位赫赫有名的人屠，杀神，大秦天威军可以说是如雷贯耳。

    长平之战，坑杀赵国四十万降兵，这一历史事件，哪怕是两千年后，都是人尽皆知。

    虽说是恶名。

    有人称呼他为杀神，但更多人称他为屠夫。

    尤其是当时的战国时期。

    其余六国，见到白起，无不骇然变色，落荒而逃。

    “起来吧，人仙境三转，实力不错！”周恒微微点头，示意他站起身来。

    白起闻言，站起身来，恭敬的站到一边。

    “嗡嗡！”

    周恒身后，黑洞再次浮现。

    这次出来的人，足足一千二百位，身上皆是散发着浓郁的草木之气。

    他们的修为，更是让在场的绝大多数人大吃一惊。

    “草头神军团，参见主公！”

    一千二百号草头神成员，皆是单膝下跪。

    “全都起来吧！”

    周恒微微点头，开口道。

    一千二百位草头神纷纷起身。

    “这些人的实力，都比我还要强！”

    杀神白起见到这一千二百位草头神，内心止不住一颤。

    哪怕凶残如他，此时都不禁头皮发麻。

    “你们都是杨戬的麾下的部队，待这次扫荡尸魔的任务结束之后，你们仍然归杨戬统领！”周恒开口说道。

    “真君他——”

    一千二百位草头神猛地抬起头来，眼神里闪烁着意外和狂喜。

    “不错，他也在！”

    周恒点了点头。

    “多谢主公！”

    一千二百位草头神感激的道，既然真君大人也在这个世界，那他们自然希望重归真君麾下了。

    “大周天威军听令，分出你们实力最弱的一千二百位，将手里的令牌交于草头神军团，而后留在这里待命！”击杀尸魔，必须随身携带令牌，否则即便是杀了，那也无法获得积分。

    这一千二百位草头神是他刚刚召唤出来的神魔，手里自然不可能有令牌这种东西。

    周恒这话一出，大周天威军里很快就选出了一千二百零一位，交出了手里的令牌。

    多出来的那枚令牌，交给了杀神白起。

    “这些人——”

    顾倾城已经无法用语言来形容自己目前的感受了。

    好端端的冒出来一个黑洞，然后就是出现了一千二百号人。

    这第一个出来的也就罢了，人仙境三转，实力不如她，只不过身上的杀气让她有些头皮发麻。

    但后面出来的这一个小型军团，实力就强的有些过分了。

    居然全都是地仙境以上的强者。

    她一个人仙境六转，忽然之间，变得好没有存在感。

    “进攻！”

    周恒大手一挥，便是率先冲进了山谷之中。

    苏妲己紧随在他的身边，赵云，薛仁贵，白起他们，以及大周天威军以及一千二百位草头神紧随其后。

    顾倾城这次没有进入，而是在外面，跟留下来一千二百零一位大周天威军的成员在一块。

    ……

    山谷之内，寸草不生，浓郁的魔气缭绕，几乎形成实质，一道道眼睛散发着诡异绿光的身影不断地站起身来，恐怖的气势夹杂着魔气，从他们的身上猛地释放出来。

    “人类？已经好久没有见到了！”

    尸魔大军内，一名修为气息明显达到人仙境九转的尸魔冷幽幽的开口道，竟是充满了难以遏制的兴奋感。

    “人仙境的尸魔，居然诞生了灵智？”

    周恒剑眉微微一挑，之前遇到的那一群尸魔大军，全都是凡境层次的，只有简单的意识，纯粹的战斗本能，并没有诞生出新的灵智，但是面前的尸魔，显然已经具备了灵智，相当于重获新生了。

    “占据了你们，我等，将重获新生！”

    上万堪比人仙境的尸魔皆是发出让人毛骨悚然的桀桀笑声。

