他回到主院后破天荒感到心慌，他觉得他冷落的罗星蓝也差不多够了，又给了她那一巴掌，估计应该能让她彻底认清形势。
　　她只要不再乱吃飞醋，他就可以原谅她，让她依旧做尊贵的将军夫人。
　　晚间的时候，t终于踏进了罗星蓝的院子，想稍稍哄哄她，给她一个丈夫的恩宠，却没想到撞到她和她的师兄私会，她的师兄正想带着她跑路……
　　顾谢天将他们正堵在屋内，简直大怒，二话不说就对她的师兄动手，他那时的功夫早已比罗星蓝兄妹高出许多，更何况屋内的动静还惊动了周围巡视的侍卫……
　　最后的最后，在罗星蓝出手干涉之下，她的师兄终于逃脱，罗星蓝却被迫留下。
　　然而他的辜负让她彻底死心，她一副心死心灰的模样冷冷向他讨要休书，铁了心要离开他。
　　顾谢天第一次感觉原本属于自己一伸手就能拿到从来不会丢失的东西，原来也有失去的时候……
　　这种感觉让他又慌又怒，多年的大将军生涯让他性子刚愎自用，他愤怒地强行和罗星蓝发生关系，并顺手废掉她的功夫，完事后他摔门而去，并派侍卫严加看守，将罗星蓝真正软禁起来。
　　在这期间他干脆又纳了两房小妾，这两房小妾十分争气，一年的时间接连又为他生下两个女儿。
　　一年后顾谢天再去探望罗星蓝的时候，他已经是五个孩子的爹，两子三女。
　　他以为罗星蓝吃了这么多的教训，又没了武功，应该会乖些，再见他面的时候说不定会真正服软……
　　他故意带了两房新小妾去，他以为罗星蓝会吃醋，会吵闹，他已经想好怎么对付她，却没想到罗星蓝见了他极为冷淡，对他那两房小妾压根没有吃醋的意思。
　　她吃醋他觉得她不知道进退，如今她不吃醋他又觉得别扭……
　　乘兴而去，败兴而归。
　　恰好第二日宫里让他带家眷去赴宴，这个时候自然要带正妻。
　　他将罗星蓝放出来，怕她在宫里闹事说出什么不合时宜的话来，还冷着脸教了她一路，罗星蓝当时一句话也没说，从他把她软禁后，她就再不和他说一句话了。
　　在宫宴上有美貌舞姬歌舞助兴，皇帝和罗星蓝是认识的。
　　宣帝自然听说了罗星蓝善妒，他一时兴起恶作剧，故意说要赐顾谢天两名舞姬为妾。
　　顾谢天家里已经有四房妻妾，颇觉闹得慌，不想再接受。
　　再说他也怕罗星蓝吃醋，在这里当场闹起来，便想站起身推辞，却没想到罗星蓝先他一步起身，大大方方替他谢主隆恩，替他收下了两名舞姬为妾——
　　顾谢天简直不知道该怎样反应好，就连宣帝也意外，忍不住问她难道不吃醋？
　　她却笑了一笑，脸上是真正的云淡风轻：“不吃醋。”
　　宫宴散后，那两名舞姬也跟着他们同车回来，罗星蓝大大方方将车让给他和两名舞姬独处，她自己则乘坐另外一辆马车。
　　她这样的善解人意反而让顾谢天窝了一肚子火。
　　
