    平板车一路向西，以磁悬浮板车的姿态向城市的西门飘去，速度并不快，也就四五十码的样子。一路上宁涛都在观察那台裸露在空气中的引擎，观察身边的潘布。他浑然未觉，他的眼神，他的未有流露出来的感受，活脱脱就是红楼梦里的刘姥姥，看什么都新奇。这也不怪他，他一个乡下来的神，突然间见到了如此之多的新奇事物，他怎么能不好奇？
    “阿里先生，你好像对我的板车很感兴趣，为什么呢？”潘布看了宁涛一眼，她的眼神里充满了好奇。
    宁涛收回了视线，呵呵笑了一下：“我这个人特别喜欢研究古老的东西，你这板车恐怕有些年头了吧？”
    “嗯呐，我爷爷留下的，算起来已经1200年了。”潘布说。
    宁涛：“……”
    一个字，牛。
    再加一个字，逼。
    就这样一台看似拖拉机的引擎，不加油，仅仅是符文法阵的法力驱动，它也能运行1200年。这样一台板车，你说要是拿到地球上去，恐怕灯塔愿意用一艘航母来换吧？
    “等等……”
    “什么？”潘布盯着宁涛看。
    宁涛说道：“你爷爷……你爷爷还在吗？”
    潘布说道：“我爷爷已经不在了。”
    “你父母呢？”
    “也不在了，你为什么问我这些？”潘布看上去有点不高兴。
    宁涛歉然地道：“对不起，我不是故意的，我只是在想你这样的年轻漂亮的女孩不应该干这种粗活，你应该坐在明亮的房间里研究法术或者文学，我想那更适合你。”
    潘布噗嗤一声笑了出来：“你这个人真话说话，我喜欢听你说话。”
    宁涛对她笑了笑。
    一个人要是在一堆龙凶虎猛的女人堆里待久了，他也会变得很会说话。
    不过，他绝对不是觉得这个女人应该坐在明亮的房间里研究什么法术和狗屁文学，才问了人家的爷爷和父母的情况。他之所以回问这样奇怪的问题，那只是因为她是一个神造人，一个用机械部件、电子元件和仿生血肉还有符文法阵创造出来的人，从某种角度上去理解，她甚至都不算是人，那么她哪来的什么爷爷和父母？
    可是，当然不能这么直接的去问。
    “那个，美丽的潘布小姐。”宁涛笑着说道：“你还记得你小时后的事吗？”
    潘布的脸上也露出好看的笑容：“我当然记得，我的父母经常带我去天启城逛，他们总是给我买好吃的，村子里的小伙伴都很羡慕我。”
    天启城，宁涛记住了这个名字，它应该就是这座城市的名字。
    潘布的眼神里忽然流露出了淡淡的忧伤，说话的语气也变了：“可惜，我的父母……他们都生病了，去了天空神庙再也没有回来。”
    宁涛心中一动，这座城市甚至是整个地下神国都与智慧女神希米亚有关！
    不过，他的面上却不动声色，试探性的问了一句：“你的父母生病了，不应该看医生吗，去天空神庙干什么？”
    潘布用异样的眼神看着宁涛：“你这人好奇怪。”
    宁涛忽然意识到了什么，及时填补漏洞：“那个，我这个人身体好，从来不生病，所以从来没有看过医生，你别见怪。”
    “原来是这样，我告诉你，生病的人都要去天空神庙。”潘布说道：“天空神庙里有一个专门给人治病的地方，那个地方叫轮回所。能治好的病，病人治好后就会出来，不能治好的病就出不来了，进入天道轮回。”
    宁涛知道六道轮回，狐姬的《六道轮回图》在凡间和仙界都还算厉害，所以他印象深刻。而天道轮回说的是天道的秩序，众生都有自己的业力，善恶有果。可从潘布的嘴里说出来，却让他想到了废品回收站和维修部，能修好的，修好就出来。不能修好的，拆了再利用。
    “我的父母已经进入天道轮回了，每个月的拜神日我都会去天空神庙为我的父母祈祷，希望他们来世过得幸福。”潘布抬起右手，捂住了胸口，微微低下了头。
    宁涛的心中还有一堆疑问，但他放弃了。这个潘布已经觉得他有点奇怪了，从某种程度上讲她就是个机器人，如果引起她的怀疑，或者他与她的对话被这个城市的控制终端收集到的话，他就有可能暴露身份。所以，他决定进了城自己去看。
    “阿里先生，你有妻子吗？”
    “没有。”
    “女朋友呢？”
    “也没有。”
    “哦。”潘布不问了，低头，脸颊上带了点蓝。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，他对自己的女人缘还真是挺无语的。随随便便搭个便车，撩几下妹，这妹对他就有点意思了。长得好看，嘴巴会哄人，真的就是泡妞利器么？
    庸俗。
    板车很快就到了天启城的西门，门口有披金甲的守卫，看见板车过来，一个看上去有点年龄的守卫老远便打了一个招呼：“潘布，你又来卖菜来啦。”
    “是啊，马克叔叔，我给阿姨准备了一份新鲜的蔬菜，你记得带回去。”潘布回手从板车上拿了一只类似芭蕉叶包着的包裹，隔空抛给了被称作马克的守卫。
    马克笑着说道：“你琴瑟阿姨肯定会很高兴的，谢谢啦，潘布。”
    “马克叔叔，不要客气。”潘布说。
    马克看了宁涛一眼：“这位是……”
    宁涛正要说话，潘布已经抢在了他的前面：“马克叔叔，他是我的朋友叫阿里。”
    马克的脸上顿时露出了一个“明白”的笑容：“哈哈，我知道啦，你们进去吧。”
    “好的，我先去卖菜。”潘布启动板车进了城。
    刚刚迈过城门，马克又追了上来：“等等！”
    宁涛顿时皱了一下眉头，心想难道被发现了吗？这个马克，还有与他一起的几个守卫身上有一种他不了解的能量，看上去还有点强大的样子，可是他并没有放在眼里。让他略微有点惊讶和紧张的是，他伪装得如此巧妙，怎么可能被几个机器人识破身份？那样的话，他真的就成了从乡下来的渣渣神了。
    就在宁涛心里想着这些问题的时候，潘布问了一句：“马克叔叔，你还有事吗？”
    马克说道：“我知道你每次都要去天空神庙拜祭你的父母，我和你父亲是一起扛过枪的战友，我其实每个月的拜神日也会去天空神庙拜祭他，只是这一次不行，你不要去天空神庙了。”
    “为什么？”
    马克说道：“前几天天空神庙就戒严了，任何人都不能进去，就连生病的人也不能进去。我们巷子里的一个维修师就是因为去不了神庙里的轮回所，所以死了。如果你贸然靠近神庙，会惹上麻烦的。我听说有个非常虔诚的信徒因为不满关闭神庙，要硬闯进去，结果被神卫当场杀了。”
    潘布的神色顿时变了：“那好吧，我等开放之后再去，谢谢你马克叔叔，你告诉了我一个非常重要的消息。”
    马克说道：“我和你琴瑟阿姨可是把你当女儿来看待的，你跟我这么客气干什么，今天晚上别回村了，路上也不安全，今晚就和你朋友来我家吃晚饭吧，我让你琴瑟阿姨给你做你最喜欢吃的土豆泥，晚上你们还可以住在我们家。”
    “这个……”潘布下意识的看了宁涛一眼，这个搭便车的青年或许马上就要离开了，她根本就做不了他的主。
    哪只宁涛却满脸笑容：“好啊，马克叔叔，我和潘布卖了菜就去你家作客。”
    “就这么说定啦。”马克往回走。
    “马克叔叔……”潘布想要说什么，可是说不出来。
    马克挥了挥手。
    宁涛说道：“潘布小姐，我们去哪里卖菜？我帮你。”
    潘布直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要看穿他的内心：“你真的要和我一起去卖菜，然后去马克叔叔家作客吗？”
    宁涛很确定的点了一下头，面带微笑：“为什么不呢？我反正也没什么事，能陪美丽善良的潘布小姐卖菜，这是我的荣幸。”
    潘布又被宁涛逗笑了：“你的嘴巴真的很会说话，你肯定哄过不少姑娘吧？”
    宁涛一本正经的样子：“哪有啊，我是见到潘布小姐你才这样的，别的女人我都不怎么搭话。”
    “我才不信呢。”潘布被宁大神撩得心花怒放。
    宁涛耸了耸肩，一副你不相信就算了的样子。
    “我们走啦，去卖菜。”潘布启动板车顺着街道往前走。
    街道两边是店铺，卖的东西五花八门，有卖服装的，有卖灵瓜灵果的，还有卖法器法符的，甚至还有卖手脚的。之前在那个村子边上，有个农夫请潘布给他带一条左臂回去，他的左臂坏了，现在看来那不是开玩笑，是正儿八经的请求。那挂在店铺里的手臂和腿，都是合金骨骼加仿生血肉，拆卸和安装都很方便，看得宁涛都忍不住想买一件来研究研究。
    可惜，他没有神晶。
    现在，他也不确定这里通用的神晶是他炼制的那种神晶了。很简单，他的神晶需要四种灵魂材料才能炼制出来，尤其是最后一种至爱能力尤为难搞，这里当货币流通的神晶跟他的神晶能是一样的吗？
    PS：感谢“闲鱼粉丝”的打赏，虽然是一家人，但是还是要说一声，谢谢啊！啊啊啊！
