    官军在袁绍和曹操的指挥下，接连失败，导致粮草全部丢失。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ好在秦峰动邯郸群众，保卫家园，支援军队，这才有了些粮草。

    但若是大吃特吃，三五天也就没有了，为了能够长期坚持下去，秦峰就根据后世曹操的理念，提出了小斛分粮。

    并且，为了安抚军心，就算是秦峰这种级别的大将，也是这个指标。

    然而，秦峰的食谱里，突然多出来半斤肉。

    对于曹操等人来说，一块肉根本不算什么。但那是和平时期，如今饥肠辘辘，无异于龙肉凤肝。

    曹操看了看自己的白水蒸面糕，又看了看秦峰面前香气四溢的大肉，喉头一阵耸动，惊道：“子进，你有肉吃？”

    秦峰撕下一块肉，放到嘴里咀嚼一番，那叫一个香，顿时吸引了曹操等人目光，他边吃边道：“嗯嗯，前日里让翼德留下马腿，熏了还没吃完。”

    曹袁刘三人顿时惊秫，这才知道秦峰肉从何来。

    秦峰又撕下一块肉，吃的香，笑道：“此乃有备无患也。”

    秦子进这小子太聪明了，难道这就是传说中的藏私。

    曹操忍不住吞口水，拿起盘子起身尴尬笑道：“子……子进，可否分为兄一些吃吃。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    “是呀是呀，也分为兄一些吧。”袁绍也是手捧盘子起身道。

    看曹操等人宠物般的眼神瞅着自己，秦峰用筷子夹起最后的大肉块，在曹操二人期盼的目光下，却是扔到了自己嘴里，含糊道：“如今兵荒马乱，士族家都没有余粮呀。”吧唧，吧唧，咀嚼之时，油脂四溢。

    曹操和袁绍便如同心爱之物被主人收去的宠物，五内炸响，汗毛倒竖中忽然坐下，就开始疯狂撕扯自己的面糕，心底大骂，“刘备常说秦峰卑鄙，今天终于知道了，真是太卑鄙了！”

    刘备有感，也加入到撕扯面糕的行列里。

    典韦瞅着三人，不禁露出鄙视，心说吾主穷苦出身，知道世事艰难，因此顾虑周全，懂得未雨绸缪，这才有饭吃。汝等出身高贵，不知何为困苦，只知挥霍浪费，活该现在挨饿。

    就此一夜无话。

    第二天一早，秦曹袁刘四人，又齐聚议事厅。

    秦峰看到三人都有黑眼圈，不免动问，“咦，诸位，昨天没有睡好？”

    曹操闻言，一阵暗骂自己，“尽想着秦子进吃肉的模样了，彻夜难眠。”

    袁绍和刘备也是这般念头，便誓，下一次出征，一定存够了自己的小灶口粮，绝不能让这件事情再次生了。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    诸人就座，就说商议对敌之事，然而，曹袁刘三人肚子咕咕叫，实乃开动脑筋。

    眼看日上三竿，忽有小校来报，“诸位将军，朝廷的使者到了！”

    原来八百里加急，连夜就到了。

    少顷，使者慌张而来，快念了诏书，扔给曹操就走，贿赂也不索要了。只因为邯郸已经成为前线，黄巾贼说话就到，多留一分，性命堪忧。

    送走了使者，秦峰等人再次落座，曹操三人望着诏书愁。

    诏书的大致意思是这样的：先，朝廷大加赞扬了秦峰三人为国尽忠的思想，然而又说道，必须要抵挡住黄巾，坚守到皇甫嵩的到来。若是能够坚守住，就不在问三人屡败屡战的责任，反而嘉奖。若是坚守不住，那么就如同三人所说，就为国尽忠去吧。

    显然，秦峰改屡战屡败为屡败屡战，又学习后世****将领拍电报，大吹英勇奋战为党国尽忠有了效果。但众人依旧无法高兴，因为朝廷下达了死命令，必须坚守住邯郸城，城在人在，城不在人不在，城不在人跑了，斩立决。

    秦峰心说这朝廷也跟蒋光头一样，尽下这些坚守不退，为党国尽忠的死命令。

    刘备虽然不怕死，但怕就这样死了，便对秦峰三人道：“三位将军，如何是好？”

    袁绍瞅了一眼刘备，忽然肚子一阵咕咕叫，急忙捂住，苦楚着脸道：“我心乱以，全靠子进了！”

    曹操唉声叹气，也道：“吾等虽是三人，此刻却是一体，我和本初皆败，就靠子进了。”他的话一出口，就站了起来，走下了堂，一副让位的模样。

    这番作为，无疑是在说，“子进，请挂帅！”

    但秦峰丝毫没有一点接管大权的喜悦，只因为别人挂帅，皆是雄纠纠气昂昂。而在袁绍和曹操接连失败后，如今兵势已经到了绝境。

    绝境其实也无所谓，毕竟打不过可以走。然而，朝廷也不傻，看到了袁绍和曹操连败，因此这次下达了坚守的严令，谁跑就斩立决。

    秦峰是要争霸天下的，本来开局不错，连战连胜，一路高升屯骑校尉。可现在，由于袁绍和曹操牵连，不得不在一座小城内，以七千多兵马，面对黄巾二十万大军。

    这仗怎么打？跑又不能跑。

    他想到前途就这样被袁绍和曹操坑了，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。你猪就算了，你倒是早一点让权也行啊。

    他气不打一处来，勃然大怒，望着闪躲他目光的曹操和袁绍，喝道：“骂那隔壁的，兵败光了，绝地了。玛德，你们想到爷了？爷真是瞎了眼了，在黄巾大营里救下你们这两个坑货。傻叉，一群傻叉！”他如此无所顾忌的大骂，也是因为身陷绝境所致。

    而曹操和袁绍过失在前，任凭秦峰如何辱骂，不恼，反而是流露出祈求的目光。

    刘备一听，“骂那隔壁？”他看了看四周，貌似只有他在曹操和袁绍隔壁，顿时不悦，心说这一切都是曹操和袁绍害的，你不骂他们，骂我做什么？玛德！

    曹操抹了抹头上汗，作出请秦峰堂上高坐的姿势，尴尬道：“子进，别伤神大骂了，贤弟还是快想个主意，抵挡黄巾贼吧。”

    袁绍也是一脸迎奉，讪笑道：“是啊子进，皇甫嵩将军的五万大军，据此还有十五天的路程，咱们一定要顶住。”他特别提示道：“若是顶不住，就被一锅端了。”

    秦峰一拍桌子，劈头说道：“七千人顶二十万，你给我顶一个看看？你要是能顶一天，爷我就给你顶十五天。”

    曹操和袁绍满头是汗，不敢接话。

    这时候，刘备终于说话了，正色道：“秦将军，若是获胜，您是功，若是战败，吾等陪您一起就义。如今生气是没有用的，您胸有（阴险的）韬略，实乃吾等不及。如何抵挡黄巾贼，还需您拿个章程出来……。”

    秦峰泄了一番，怒气稍散，正如刘备所说，现在生气没有任何用处。他还需开动脑筋，琢磨一个对敌的办法。

    于是乎，随着秦峰的冷静，大厅里沉寂下来。