    裴瑾听到苏沁颜的话，蓦地停下来回首。用着毫无怜惜的冷漠话语道：“当然是把你送出去，如今你也只剩下这么点价值了。”

    “送出去？”苏沁颜神色一怔，“锦书哥他们知道吗？也是这个意思吗？”

    裴瑾眸光忽的一凛，倒是蹲下平视着用手扒着门框的苏沁颜道：“你不说我还当真是忘了。

    云锦书提前得知北狄今晚的动静，是不是你暗中得知了我们的密谋，偷偷通风报信去了！”

    “我？通风报信？”苏沁颜一头雾水，压根听不出个所以然来。只是身体一阵猛过一阵的燥热，让她愈发虚弱无力。

    裴瑾目光愈发阴森毒辣，只听“啪！”的一声响，他反手给了苏沁颜一巴掌，那白皙的脸颊瞬间留下几道红指印。

    “贱人！你在这里给我装糊涂呢？”他死死掐着苏沁颜的脖颈，“说，你是不是一直就向着云锦书？得知我与北狄合谋要杀他，便马不停蹄邀功去了？”

    “你......”苏沁颜明白了什么，将那双泛着媚光的杏眼瞪得又圆又大，好似一串绛紫色的葡萄，“你居然与北狄合谋对付锦书哥？！”

    她一个劲儿想爬起来，但却是愈发气短无力，只是徒劳地挣扎道：“你怎么能与外人勾结！瑾哥哥你如今怎么变得这般没有原则底线！”

    “呵，”裴瑾冷冷地嗤笑，“原则和底线？只要能得到我想要的东西，又有什么算得上原则和底线？”

    苏沁颜泪水决堤而下，滴滴晶莹滚落在绯红发烫的脸颊之上：“你竟然，这些日子一直在借着我的手对付锦书哥......竟还说的什么为了镇北军，原来全都是你一己私利！！”

    她情绪激动，说罢便抚顺着心口，大口喘着气息。

    裴瑾看着苏沁颜这般模样，却是笑得开怀：“没错，但你现在知道也晚了。云锦书的作战计划全都被我送给北狄当筹码，当然，你也是其中之一。”

    他勾起苏沁颜的下巴，看着她那如丝媚眼里泛着渴望的光，紧蹙的眉心里尽是隐忍。一口口娇声的喘息可谓是最大的诱惑。

    “也只有云锦书那个蠢货，毫无保留地去爱你，宁可为你失去一切。我告诉你，我无时无刻不在恨着他，不过能够将他最心爱的女人玩弄于鼓掌之中，当真是其乐无穷。

    颜儿啊，你说，若是他知道你被北狄那些蛮夷之人挨个糟蹋，他会不会一怒之下与北狄拼个你死我活，可能同归于尽，可能死于北狄人的刀下，也可能将他们杀完为你殉葬......”

    “裴瑾，我杀了你！”苏沁颜被气得失去理智，顺手抄起一件瓷器便要往裴瑾头上砸。

    原来裴瑾早已经在这肮脏的世俗里沉沦享受，那妒忌又无能的丑陋嘴脸，她看清得太晚了。

    回想起裴瑾一次次用她去刺激那个全心全意对待自己的男人，她终究是失去了控制力。

    无穷无尽的悔恨几乎从胸腔之中喷薄而出。

    但浑身虚软无力的她又怎能对裴瑾造成一丝伤害？裴瑾仅仅是一招便将那瓷器挥开去，重重摔落在地。

    “咣当——”一声巨响，无数碎瓷片炸裂飞溅，就好似苏沁颜那颗心，千疮百孔，支离破碎。

    裴瑾面色狰狞地掰开苏沁颜抠着门框的手指，撕下一根布条封住她的嘴。而后拖着她如瀑的长发将她硬生生拉出营房。

    从头顶传来的剧痛交织着背叛的残酷折磨着她的身心，她已经没有一丝反抗的力气，如同一具行尸走肉。

    镇北军都在庆祝将北狄派来偷袭的人手杀个片甲不留，而不损失分毫。不会有人发现她被悄悄地带走......

    她闭着双眸，任泪水在脸颊之上流淌肆虐。

    裴瑾将她带到偏僻的角落，眼见着距离仆固朔的藏身地愈来愈近，却是身后忽的传来一道清冷的声音，敲打在人心之上，让人遍体生寒。

    “裴军师，这大晚上的，你要带颜姐姐去哪儿啊？”云倾岫不知从何处走来，但却是已经来到了裴瑾身后。

    她眉眼都带着笑，却是令人不寒而栗。

    声音清脆恍如寒潭幽泉：“别往那边看了。裴军师，仆固将军已经被我大哥一剑封喉了。

    我们还没有感谢你，都是因为你那万无一失的计划，才得以让我们砍掉呼延信最宠信的心腹。”

    “你！......你们！”裴瑾终于感受到那巨大的恐慌与危机感。

    云倾岫看着裴瑾狼狈的模样，斜睨着已经乱了阵脚的裴瑾冷蔑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。这一环套一环的计谋，裴军师，就你那些不入流的手段，能赢才怪了。”

    裴瑾刚想有动作，云倾岫便暗中使出飞镖，精准地扎进了裴瑾的右臂。就在那空挡期间，云锦书顺利地将苏沁颜从裴瑾手中救走。

    苏沁颜紧紧抱着云锦书，将脸埋在那结实的胸膛里，低声啜泣。

    裴瑾却是忽的笑道：“云姑娘说的话，我竟是听不懂。今日我只是与颜儿闹了些不愉快。什么仆固将军，计谋，我一概不知。”

    苏沁颜听此蓦地瞪大了那双微微红肿的眼睛道：“裴瑾，方才你已经承认你勾结北狄要对镇北军下手的事实，如今怎么还想抵赖？”

    “你有证据吗？一个小小臣女敢污蔑身负皇命的军师，当真是好大的胆子！”裴瑾竟依旧负隅顽抗，抵死不认。

    云倾岫将手放到云锦书的肩膀之上示意他莫要意气用事，兀自道：“我瞧颜姐姐身子不适，想来说的都是些胡话。我还要为颜姐姐医治，便请裴军师先回吧。”

    “哼！”裴瑾猛地一甩宽大的袖袍，愤愤离去。

    云倾岫盯着那消失在夜色之中的背影，眸光冷意翩飞。

    如今证据不足，无法将人定罪，便只能放任他再多蹦跶几日了。不过他已是秋后蚂蚱，不足为患。

    云锦书将苏沁颜抱回营房后，云倾岫便毫不迟疑地搭上了苏沁颜的脉搏。仅仅是短暂地接触，便能感受到那灼人的温度。

    “如何？”云锦书焦急地询问。

    云倾岫眸光复杂，似乎有些难以开口。她殷红的唇微微翕动，却终究没有发声。

