这个小院就是当年囚禁过罗星蓝的小院，罗星蓝跳崖后这个小院便被封禁起来，再没有任何人进来。
　　当然，顾谢天也再没有来。
　　他甚至是躲着这里走，怕自己会触景伤情。
　　罗星蓝三个字成了他心头的伤，不允许任何人再碰触。
　　今夜十分邪性，他居然很想到这里看一看。
　　原本想站一站就走的，却鬼使神差似的走了进来，看到她曾经使用过的那些物事，心头针扎般难受，一时竟不忍离开。
　　“阿星，这些年我一直在寻找天诺的下落，可是我找不到他……那个孩子只怕是再也找不回来了。他那么聪明……”他喉头如被哽住，说不下去。
　　停顿了片刻，才又接着说道：“阿星，好在我们还有个女儿……这些年来我着实亏欠了她，好在还不算晚，以后我会对她好，好好补偿她……她的性子，其实很像你呢。只可惜……你再也看不到了……”
　　顾惜玖今夜的饭食不是一般的丰盛！
　　她的那些侍女们几乎使出了全部看家本事给她整治了这么一大桌，每一样菜肴都很精致，每一样都是顾惜玖爱吃的，满汉全席似的摆得满满的。
　　顾惜玖对着这一桌酒菜略一停顿，便让侍女们都上席陪坐，大家一起吃。
　　侍女们开始是不敢的，扯出各种尊卑理由来推脱，但架不住顾惜玖俏脸一绷，直接下了命令，侍女们这才满怀感激地就坐……
　　主仆尽欢，席间顾惜玖只说了两句话：“是我的人我就会罩着，有我一口肉吃，就有你们一口汤喝！”
　　一番话让这些侍女们热泪盈眶，她们身处社会最底层，只有她们为主子效命的份，何时得到主子们这么真心对待过？
　　她们的小主子是拿她们当人来对待，而不是单纯的身份低贱的奴才……
　　她们何其幸运，碰到这样的主人？
　　激动之下，她们甚至歃血为盟，表示誓死保卫小主人的决心。
　　顾惜玖一笑，端起面前酒，和她们一碰，一饮而尽，主仆尽欢而散。
　　……
　　东宫太子府。
　　容伽罗待在书房之中，一向性子沉静的他有些坐立不安，手里把玩着那个‘手链’，不时看看外面的天色，急切盼不到天黑。
　　“太子爷，那个人既然给您留书说今晚会来，应该不会失约，再说他想要的东西也还在我们这里，那就更无需忧虑，现在天色还早，太子爷稍安勿躁。”说话的是他最贴身的侍卫，也是他最忠心的心腹，绰号黑狐。
　　容伽罗的‘隐疾’，以及容伽罗和顾惜玖的纸鹤书信来往他都是知情的。
　　容伽罗苦笑一声：“本宫倒不是怕他故意毁约，而是因为老四……”
　　四皇子容楚还在满城搜捕他，所布下的几乎算是天罗地网，那个矮小的少年真能突破这重重关卡来他这里？
　　今晚如果这个人不来，他又到何处去寻他？
