    孽龙江上，血气如真火爆裂，可怕的炎光盖压江浪，化为一道残影。

    转瞬之间，周道便到了魏君子的身前。

    速度之快，奔如迅雷，让所有人都为之咋舌。

    “我的妈呀，这速度……这是嗑药了？”

    “炎君的速度，炼境八变的速度能这么快？”

    “他……他人呢？怎么到那里了？”

    孽龙江畔，一阵惊呼响起，那道如火光般的残影震动了所有人的眼球。

    周道的速度实在太快了，一眼落下，便施雷霆手段，宽厚的手掌如同须弥盖订，直接压在了魏君子的脸上。

    轰隆隆……

    就在此时，魏君子肉身震颤，他的骨头发出咯吱声响，于瞬间凝缩，身形变小了足足三分之一。

    虬龙般的肌肉好似弓弦动荡，传递出可怕的力量。

    “炎君，我不会让历史重演。”

    魏君子一声暴喝，肉身鼓动，扬起的血气好似火山喷发，冲向了周道。

    恐怖的气息将周围的江潮瞬间炸开。

    “肌霸真功，血肉合一！”

    高台之上，许多高手纷纷变色，龙门老爷子浑浊的眸子里更是绽放精芒。

    修炼《肌霸真功》的强者，肉身如同兵器，远远超乎同境界高手。

    对于他们而言，身体便是最强的力量。

    然而，其中更有佼佼者，可以将体内的血气，全部化为身体的力量，血肉合一，潜能极致爆发，展现出如同妖物般可怕的力量。

    这种力量恍若山呼海啸，简直不可阻挡。

    仅此一招，便能够看出魏君子在《肌霸真功》上的天赋根本无法想象。

    若是没有遇见炎君，他的前途光辉灿烂，踏入九变之境，只是时间问题。

    “父亲……”龙千寻忍不住道。

    “此人经此一战，必定能够踏入九变。”

    龙门老爷子涩声道，他的目光一瞬不瞬，盯着孽龙江中的两道人影。

    “今天，我就站在这里给你打。”

    就在此时，周道一声长啸，血气狂涌，凝如战甲。

    魏君子的拳头砸落在周道的身上，后者如神山天将，岿然不动。

    恐怖绝伦的力量卷起罡风浩荡，不停地冲击着周道的身躯，炎光溅洒，涟漪泛起，向着八方横扫。

    周道立身不动，任由风吹雨打，浪涛侵袭。

    “这……这怎么可能……”

    “他……他竟然强成这样？那我们还怎么混？”

    “那我走？”

    孽龙江畔，一片死寂，唯有江浪潮声不绝于耳，每个人眼中都溢满了震惊，不信之色。

    极道卫的力量，魏君子的实力，恐怖绝伦的轰杀……一切的一切在炎君的面前居然如此不堪一击。

    立身不动，站着给你打竟然都无法伤及对方分毫？

    这一刻，就连魏君子都愣住了，他目光颤动，甚至停止了攻击，有些不知所措。

    他可是真火九重的修士，修炼《肌霸真功》的高手。

    整个御妖司，除了商天河之外，没有人是他的对手。

    这种身份，这种实力，就算是放在平江城都是凤毛麟角的存在。

    可是，此时的周道已经远远超出了他的理解范畴。

    “反常为妖……”

    高台之上，商天河眉头紧皱，露出惊疑之色。

    身为炼境九变的高手，此时也不禁有些震动，很显然，周道的实力大大超出了他的预料之外。

    商天河很清楚，这世上的确有些天才，甚至妖孽，他们的实力和天赋绝对不能以常识来揣度。

    毫无疑问，炎君便是这样的存在。

    “快退啊！”

    商天河一声暴喝，声音传遍孽龙江。

    魏君子心头一颤，早已深处惧意，此刻终于缓过神来，想要退走。

    然而，当他抬起头来的时候似乎已经来不及了。

    周道的大手猛地落下，血肉震荡，恐怖的力量直接将他的头按入滚滚江潮之中。

    还未接触的江水，魏君子的头颅便如同西瓜一般，猛地爆开。

    猩红的鲜血混同脑浆子，好似西瓜囊一般，溅入江水之中，渲开红晕。

    紧接着，真炉身震荡的余波似如病毒传遍了魏君子的身体。

    那副残躯就如同被车轮碾压过的西瓜一般，碎得一滩一滩，转眼间，便被咆哮的江水吞没。

    孽龙江畔，鸦雀无声，所有人都沉默了。

    就连御妖司方向也是噤若寒蝉，无人轻语。

    众人的目光变得震惊，恍惚，畏惧……

    极道卫的队长，御妖司的二号人物居然就这样在众目睽睽之下被人按死了。

    一招？

    不，就连一招也没用，炎君只是轻轻一按，便像滚西瓜一样，将魏君子给送走了。

    “他……太强了！”

    王小乙看着周道的背影，神色复杂，他心中波澜起伏，难以平静。

    “这就是炎君的实力？果然恐怖！”马应龙已经缓了过来，他的恢复速度比起正常人类要强大十倍有余。

    此刻，看着已经没影的魏君子，不禁生出了感叹。

    “炎君……他就是炎君，此人到底是从哪里冒出来的？”

    洪门主母洪瞳灵美眸之中，泛起连连异彩，盯着江浪中那道无敌的身姿。

    神秘，隐忍，强大，霸道……不得不说，当这些元素汇聚在同一个人身上的时候，很难有女人不为之心动，至少会升起浓厚的兴趣。

    不，不仅仅是女人，就算是男人也会想要窥伺他的一切。

    “江山代有人才出啊……此人不简单。”龙门老爷子目光如剑，死死地盯着周道，似要将其看穿。

    商天河神色不动，无悲无喜。

    相比于魏君子的死，他更关心炎君的身份。

    这样的实力绝对不会是无名之辈，这个世上不可能有人能够无师自通，背后没有半点势力还能修炼到如此境界。

    “查，一定要查清楚。”商天河心中默默道。

    像炎君这样的高手，若是放任不管，对其底细毫不知情，早晚会惹出天大的麻烦。

    到了那时候……

    “影响仕途啊。”

    轰隆隆……

    江潮怒涌，周道的加入，使得孽龙将的浪潮变得更加狂暴，千浪千叠，似乎要翻过来一般。

    诺大的江面上，众人面面相觑，谁也不敢上前挑衅。

    连魏君子都死了，谁敢不知死活，再掠炎君的锋芒。

    虽然，谁都知道，打败炎君，绝对是一个扬名立万最直接有效的办法。

    可是前提是得有那命！

    “大泽之中，必有蛟龙，果然所言不虚。”

    就在此时，一阵轻慢的声音悠悠响起，尽管不大，却传遍了每个人的耳畔。

    周道抬头望去，只见洪门方向，走出了一位年轻人，面如冠玉，眼眸含光，身穿长袍，上印风雷之象

    “我乃神霄门大师兄，刑舟霆，还请道兄赐教！！！”

    来人轻语，眼中战意升腾，无有风雨亦无晴。

