    风很大！

    天空中，云朵不断的汇聚而来，浓烈的漆黑，把艳阳的光芒，彻底地遮盖了起来，人们的衣衫都在乱舞，丝扭曲着向上飞起，一股潮湿的气势，扑面而来。

    要下雨了？

    人们抬头望向了天空，又在金控、叶欣然之间游弋，最后落在了那龙岩的龙之上，在那里还有一个少年，被各种药草笼罩着，被一股炙热的气势包裹着。

    “呼啦！”

    风大了，吹得叶欣然、云溪丝都嗤嗤作响，可是，她们的眼睛却一转不转，在目光的尽头只有那一个人。

    “当乌云密集，当雷霆汇聚……”叶欣然低低地说道，双目泛着璀璨的光芒，如果说刚开始只是怀疑的话，那么现在就可以肯定了。

    她敢肯定，这本来是一个艳阳天，却突兀的变化了，乌云汇聚而来，一朵朵的密集，在这样的天地之中显得尤为诡谲，她心思如法，感觉不是一般的敏锐，自然第一时间就现了不妥，那乌云的中心正是凌风。

    不是整个天地，而是针对了一点，一个人！

    “呼呼……”风肆虐了起来，乌云之间闪耀着一道道闪电，它把叶欣然那玲珑的曲线分毫毕现的呈现了出来，更是把遮盖在四周的药草吹飞了。

    漫天药草——狂舞！

    深邃的银色，在药草被吹飞之后，缓缓地浮现，它笼罩在凌风的身上，为他平添了几分英武，而后，人们就见到了那顶金色丹炉。

    “当火焰浓烈，当闪电交织……”叶欣然的声音越来越兴奋，这让隐、秦傲都怔了怔，他们很难想象，一向镇定的叶欣然，竟然也会迎风舞动？

    她喜欢风雨欲来的感觉吗。

    “喀擦……”天空中，乌云浓郁的要滴水了，一朵朵地跌在一起，这只是一个趋势，它们还在挤压，越来越浓郁，而后，闪电威了，在云层中尽情的闪耀着。

    “当雷霆呈现，当丹药倾世！”叶欣然轻喝出声，眼睛灼灼地盯着凌风，准确的说，是落在了他面前的丹炉之上。

    “丹药倾世？”

    隐、秦傲、云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮都愣了一下，旋即，他们双目就盛放出了火焰，激动的脸颊都波动了起来。

    一直以来，他们都忽略了一个事实，那就是凌风的妖孽，后者虽然喜欢玩心跳，但在这样的情况下，他不可能放弃，自毁前程，那么，又有什么丹药可以让他炼制这么久的时间。

    只有一种丹药！

    “轰隆隆……”

    终于，闪电酝酿了一刻钟的时间，而后，一道电蛇直奔着凌风而去，可怕的气势，令得武圣都抖，因为在那闪电落下的时候，四周的天地都昏暗了下去。

    它太耀眼，太吓人！

    “喝！”凌风轻喝，身上的气势格外的凌厉，体魄灵光先冲了起来，化成了一道利箭，猛地迎击而上。

    “砰！”巨响，闪电被阻挡了下来，而那体魄利箭则是迎头而上，把它一寸一寸的打碎，在这个过程中，体魄利箭也在暗淡，最后粉碎在半空中。

    “喀擦”一声。

    闪电肆虐而下，把凌风撕裂的皮开肉绽，露出了森森的白骨。

    “哈哈，这就是装逼遭雷劈么？”

    几位少年都忍不住大笑，笑得眼泪都流出来了，在他们眼中，如涅槃这位炼丹师，不过就是一个假货，根本就不懂的怎么炼丹，还很嚣张地飞上了龙，那是最容易被雷劈的地方啊。

    事实证明，不做死就不会死！

    可是，在雷鸣之下，那笑声显得格外的单挑，没有人呼应，每个人的脸色都前所未有的凝重，像时容、周天、肖雨雨六人，第一时间就现不对劲了，那乌云太集中了，在不远处有阳光落下来，但是在龙岩上方却是乌云密布。

    这不可疑吗。

    而当闪电劈向凌风的时候，他们松了一口气，又倒抽了一口气，心情格外的复杂，那是他们一直在追求的境界，却被一个更年轻的家伙，先一步达到了。

    他们感觉心都被捅了几刀！

    “喀擦！”又是一道闪电落了下来，把天地照的白亮起来，它像狂舞的丝，笔直而下。

    “给我碎！”

    凌风很虚弱，连身影都沙哑了，炼制这种丹药太耗心神了，不止是精神念力快干枯了，就连焚焰火种都暗淡无光，而在即将丹成的时候，竟然闹出这么一幕。

    毫无疑问，这种丹药已经触及到了丹道，有点妖孽的味道了。

    在他话音落下的时候，凌风一只手抬了起来，断刃刹那出鞘，带着凌厉的光芒，以及火如冰的气势，直击而上。

    “当！”的一声。

    凌风身躯摇晃，手中的断刃都差点脱落，那闪电很沉重，威力和六级武圣差不多，以他的实力还不足以打碎的。

    他手弯折了，而那闪电依旧劈落了下来。

    “噌！”突兀地，一块漆黑的石头飞了出来，被凌风抗在了肩头上，与那闪电余威硬撼了一击。

    一刹那，龙岩都裂开了一丝细小的裂缝，凌风疲倦的身躯也有瞬间的弯折。

    他太累了。

    但是，那闪电还是被阻挡了下来。

    “嗡嗡……”

    与此同时，那金色丹炉猛地颤抖了起来，坚硬的皇级金四分五裂，从里面飞散出一道道暗金色的光，夹杂着浓郁的药香，扑鼻而来。

    那光震慑人心，那香让人心碎！

    “嘭！”金色丹炉炸了，碎块凋零了下来，而后，一枚暗金色的丹药，徐徐腾空，四周点缀着层层光晕，上面如同烂泥一般的褶皱，则是一点一点的溃散而来。

    极致圆融，无瑕剔透，像是美人的眼眸，像是在高挂在天穹上的一轮太阳。

    而在那枚丹药上，则是烙印着一轮小太阳，并不是很明显，但却真实的呈现在众人的眼前。

    它太璀璨了，牵动了天上的闪电。

    那是丹劫！

    武者太过逆天的话，会遭遇雷劫的，连天道都要杀掉他，而丹药太过霸道，也会遭来丹劫，这是炼丹师的共识。

    宗师级丹药已经很厉害了，而一旦打破这一个禁制，就会出现丹劫。

    “轰喀……”

    在那枚丹药出现的时候，天上的乌云一下子凝缩了起来，形成了一道实质化的利刃，向下劈来，如影随形，哪怕是凌风躲到天涯海角，它也会轰杀过去的。

    当然，丹劫真正的目标只是那枚丹药而已。

    “凝丹已经成功，谁能毁掉！”

    凌风大喝，他扛着一重石就杀了上去，无所畏惧，体魄灵光全面暴动，重达三十几万的巨力，当场就把那道闪电给压住了，只不过，闪电的威力太恐怖了，直接把凌风从龙岩上给轰了下去。

    “唰！”凌风出手如电，一把将那枚丹药收入了怀中，避免在战斗之中被毁掉。

    而后，他就被轰进了地面。

    尘土飞扬起来，地面上留下了一个深坑，四周一片焦黑，那都是闪电造成的，不过，最后那闪电还是被抵挡了下来，在深坑之中一寸一寸的粉碎了。

    “咳咳……”

    良久，大坑之中传出了咳嗽声，紧跟着，一道狼狈的声音，就从里面爬了出来，他小脸黑，丝倒竖，衣衫破裂，露出了同样被雷的黑的肌肤。

    此刻，一重石已经被收了起来，而凌风则是紧紧地攥着那枚丹药，双目比那闪电都要夺目。

    天空中乌云散了，清丽的阳光如碎金一般洒落下来。

    死一般的安静。

    人们的目光都落在了凌风身上，从头到尾，他都太低调了，让人们都忽略了他的存在。

    这是活生生的扇脸啊！

    正如叶欣然所言，他能承受多少的诋毁，就能承受多少赞美！

    现在，众人已经不是赞美那么简单了，他们已经被震惊的哑口无言，失去了说话的能力。

    “应该来得及吧？”

    凌风咧嘴一笑，嘴里还飘散出一缕轻烟，要多狼狈就有多狼狈，可是，却没有一个人敢笑，他们甚至在想，这样的闪电怎么就不劈我呢？

    让丹劫劈死我们吧。

    他徐徐地松开了手指，每松开一分，人们的眼睛就亮了一分，药香也就浓郁了一分，而当五根手指全面松开的时候。

    丹药倾世！

    经历了丹劫之后，它多了一分深邃的色彩，圆融的让人想把它吞掉，光是那药香都让人浑身舒泰，香飘十里。

    圣丹！

    只有这样的丹药才能引来丹劫，也只有这样的丹药，才能让妖孽凌风，炼制这么久的时间。

    一星圣丹！

    这是凌风倾尽全力才能炼制出来的，还要加上一些运气，不过，他做到了。

    “十几岁的炼丹圣师！”

    人们嘴角抽搐，连心都跟着一起抽搐了，像时容那样已经很妖孽了，能在二十几岁晋级到极品宗师境界的，神武大6都找不到多少的，而像凌风这样的，绝对是凤毛麟角。

    他们如龙狮，而他如神龙！

    龙岩决战结束了。

    凌风一丹秒杀了所有人，哪怕是骄傲如时容、阎青，都是脸若死灰，一句话都说不出来，这已经是天赋上的碾压了，形同一块大石，压在众人的心口，让他们难以喘息。

