    一觉醒来的白晓笙感觉腹部没那么痛了，身体也没那么虚弱了。失眠多日的她，终于在昨晚睡了个好觉。

    “唔…”

    她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，从床上坐立起来，茫然了几分钟的时间，才缓缓的睁开眼。

    洁白如玉的手伸进枕头下摸索了片刻，翻出一个小巧的摩托罗拉手机，她瞥了一眼上面的时间。

    日期是2000年4月12日星期3，时间是上午7点32。

    昨晚她和林幽萝两个人，你一条我一条的短信，聊了几个小时，成功的为运营商贡献了一笔不小的话费。

    这个年代没有微信，没有手机qq，甚至连安卓或者ios系统的手机都没有。

    现在即使是电脑版的qq，在这个时候还叫做oicq。是一款模仿以色列公司的聊天软件，也是全球第一款即使通讯软件icq（我在找你）的山寨产品。

    而就在今年的几个月后，icq在美利坚的母公司美国在线（aol），发了一纸律师函到刚成立三年的腾训公司，起诉其侵权并要求改名。之后马话疼的急中生智，才有了qq的由来。

    想到这里，白晓笙眼前一亮，感觉又发现了一个商机。

    如果现在抢先几个月注册了qq的网站域名，会不会有腾训公司的高层来找她购买转让呢？

    不过万一小蝴蝶的翅膀扇动的幅度太大，并没有腾训高层来找她，而是原本叫做qq的软件被改成了oo或者cc怎么办？

    那真是太糟糕了！

    “这个方法变数太多，还不如等有钱了买些腾训的股份…”

    沉吟了片刻，白晓笙把手机丢在一旁，走进了隔壁的厕所洗漱。

    镜中的黄毛少女有着一张狐媚的瓜子脸，尖尖小巧的下巴不堪盈盈一握。她皮肤白皙的如同寒冬的霜雪，清淡的蛾眉微微蹙起，似乎在忧虑着烦心事。衬得那长长弯弯的眼睫毛，就如同蝶翼一般艳丽。

    她明亮的眼眸仿若秋水，在光线的映照下透着迷离的光泽，上扬的眼角处有着一个小小泪痣，看上去有种说不出的妩媚动人。

    光是这双惑魅的眼睛，就能夺人心魄。

    更别提她身上穿着那单薄的白色睡衣，若隐若现的包裹着玲珑有致的娇躯，更是有种颠倒众生的美艳。

    楚楚可怜的容貌，和那极度火热的身材，难怪白晓笙风评差到极点，也有数不清的年轻男孩前赴后继的扑上来。

    这样的身材和容貌，根本不像是一个初三学生所能拥有的。别说少年郎了，即使是成年人都得动心。

    若是放在原本的时空里，白晓笙见到镜中这般的可怜儿早就上前搭讪了。但可悲的的是，人类做不到和自己搭讪这种事情。

    她有些忧愁的看着自己的样子，有时候真觉得这只是一场幻梦，醒过来之后她还是那个英俊潇洒的‘白晓生’，而不是这个柔弱美艳的白晓笙。

    “只能向前看了…”

    她深深的舒了口气，拿起放在一旁的被子和牙刷，洗漱了一番。

    7点50的时候，白晓笙穿着一身中性化的长袖和牛仔裤，背着那个小巧的粉色单肩书包，就出门骑着她的小破单车出门了。

    骑在手感并不怎么好的单车上，白晓笙无比渴望年龄快点到十八岁，这样她就能考驾照买汽车开了。

    回到这过去之后，白晓笙只感觉这一切都有些不适应。

    ‘一模’考试的成绩会在今天正式公布，所以有不少学生早早的就来到了学校。毕竟这个年代，分数和成绩对这些还在读书的学生来说是非常重要的。

    前几天白晓笙在考试的时候，对分数倒也是挺急切的，但此时考完之后反而是不急了。她也知道化学考试有两道大题没做，最少没了25分。年级第一是铁定与她无缘了，着急也没有用，还不如先填饱饥饿的肚子，防止这具柔弱的身体再次昏倒。

    她在学校对面街道的一家米粉店里买了一碗三鲜粉，也不打包去教室，就坐在店子里面就着榨菜吃着。

    “呼…真是好怀念的味道…”

    米粉的鲜美味道，让黄毛少女有些怀念，她起码有很多年没再吃到学校旁的米粉了。

    对于现在的白晓笙来说，一切都是新鲜而又陌生的。不论是那石砌的街边小道，那依然独具风格的学校，还是那正在拆迁的老城.区，甚至连这些很普通的食物，都是久远时间里非常怀念的东西。

    这年头的人怎么也想不到，只过了短短十多年后，一份不含化学杂质的早餐米粉，都再难找到了。现在普通的不能再普通的食物，普通的不能再普通的食用油，在日后的餐饮店中看来都是那么的难得可贵。

    华国即将迎来经济发展最为迅速的十年，也是道德滑坡最为严重的十年。

    “老板，结账！”

    白晓笙放下碗筷，对着在店里忙碌的老板娘是如此说着。

    “好叻，来啦。一碗三鲜粉，四块钱。”

    那高高瘦瘦的身影，从里面出来走到白晓笙的面前。

    这时候黄毛小太妹才注意到老板娘的样貌，虽然对方眼角处有着经历风霜的细密皱纹，但其皮肤还是白皙剔透，长相也是异常的清秀，漆黑的黑发此时高高盘起，乍一看还以为是二十多岁的年轻女子，不过老板娘身上却散发着一股诱人的成熟味道。

    对方现在应该有三十多岁了，如果不是生活所累的话应该还能再漂亮一些。

    白晓笙看清对方的长相后，先是楞了愣，随后却是如此想着。

    她甜甜一笑，像个诱人的小狐狸，拿出几张零钱递给了对方，“喏，苏阿姨。”

    少女的称呼让老板娘微微一愣，“你认识我？是素素的同学？”

    对方正是那个和现在的白晓笙，处处作对的苏素素。也就是那个黑长直萌妹的母亲苏蓉。

    “是啊，我和素素小学就认识了，现在在她隔壁班。”

    白晓笙含笑着点头，但心中却是风起云涌。

    在原本的时空里，苏素素的妈妈苏蓉，根本没在一中附近开过早餐店，而是在市里面开着烧烤店，她原来还经常光顾过。

    但在此时的时间点上，对方却在这边开了一家米粉店。

    小蝴蝶的翅膀，到底改变了多少的东西？

    （ps.继续求推荐票，今天还会有推荐票的加更！新书继续裸奔，哭着求票求收藏！）