    楚离皱眉看一眼疾射而至的四道乌光，摇头道：“它们还真是不停的找?21??。”

    “到底为什么非要过来送死。”萧诗不解的道：“我回去查了一下，没有记载，照理来说，它们明知道打不过灵鹤的，没有一次成功，为什么还要乐此不疲的送死？”

    “可能灵鹤与它们有仇吧。”楚离道。

    他却是隐隐的感觉到了它们的仇恨情绪，即使死也要咬灵鹤一口，能咬上灵鹤一口，便死得其所，这可能是它们的传统了。

    这些灵蛇都是通灵之物，智慧不逊于人，不过它们是冷血动物，情商没有那么丰富，唯独最多的是仇恨心极重。

    一旦惹了它们，即使死了，同伴也一定要报仇，不死不休，死了也不休。

    “灵鹤也没去惹它们吧。”萧诗道。

    楚离摇摇头：“灵鹤喜欢吃它们的胆，吃了不少。”

    “原来如此。”萧诗颌：“那也难怪它们疯。”

    萧琪道：“天地便是如此，一物以另一物为食。”

    她拔出清盈盈的宝剑，轻轻一抖，宛如一泓秋水在剑身晃动，清亮光泽越来越盛，却是运功于剑上，否则破不开飞蛇的皮。

    “叮叮叮叮……”她忽然踏前一步挡在萧诗跟前，剑光如雨般落到两条蛇身上。

    蛇身乌黑中透着光泽，宛如黑铁所铸，看似柔软却刚劲有力。

    楚离则举掌拍出。

    他施展的正是天王掌。

    周围灵气汹涌，正是天王掌的绝佳环境。

    他一掌推出，顿时周围灵气如乳燕投巢，纷纷钻过来，他的掌力就是巢，周围灵气就是乳燕，掌力刚推出一米，已经变成了庞然大物。

    它如滚雪球一般迅壮大，瞬间已经涨至他身体一般的大小，让人吃惊。

    他再次一掌拍出。

    这一次的掌力与先前不同，轻轻柔柔，撞上了先前庞大掌力之后，两股掌力迅凝缩，由身体大小变成了拳头大小，度陡然加快，宛如一抹流光闪过。

    “砰砰砰砰……”两条黑蛇扭动身体，却没能避开，天王掌太快，须臾即至，它们在空中翻滚不已，渐渐的松开了身体。

    待落到地上时，两蛇一动不动，已经烂软如泥。

    楚离长舒一口气，有些讶然的看看自己右掌，又看看两条飞蛇，它们的强悍他是深有体会的，当真是刀枪不入。

    眼前这两条不堪一击的黑蛇，让人很怀疑是不是他先前遇到过的，丝毫没有刀枪不入的风采。

    “叮叮叮叮……”金铁交鸣声仍响个不停，宛如雨打琵琶，清脆悦耳，带着特殊的韵律与节奏，正是萧琪挡在萧诗跟前，将两蛇圈在其中。

    她剑法精妙，面对两蛇仍只能以守为攻，逼得它们不能伤人，但拿它们也无可奈何，即使自己的宝剑也破不开它们的身体。

    这两条灵蛇与她从前碰到的不同，更加的坚韧与迅疾，稍一疏忽就会被咬，也更不敢疏忽大意，须打起十二分精神。

    她正猛攻之际，忽然一道掌力出现，倏的一下击中两蛇。

    两蛇像是被巨浪冲起来，身不由己的倒飞出去，在空中翻滚着，最终蛇身拉直，一动不动，显然已经被震毙，天王掌的掌力就是这般威猛霸道。

    楚离忽然哈哈大笑起来。

    萧诗轻盈的跑到两条灵蛇身边，拿枯枝拨了拨，现确实死了。

    萧琪忙到她身边，嗔瞪她一眼。

    萧诗道：“小妹，你比楚离还是差远了！”

    萧琪没好气的看她一眼：“二姐，你是要挑拨离间吗？”

    “看样子你是甭想追上他啦。”萧诗笑道：“依我看你也别暗中使劲，老老实实跟在他身后就是，白费那个力气干什么。”

    “我喜欢练功！”萧琪不服气。

    楚离抽出长剑来，却没能割开蛇皮，这次的蛇比从前更厉害。

    他于是还剑归鞘开始演练乾坤一式的导引动作，积蓄了一些乾坤一式的独特内力，然后运于剑内，顿时剑势凌厉几分，轻易的剖开了蛇皮。

    取出蛇胆来，两颗给了萧诗，剩下的与萧琪一人一颗。

    萧诗苦着脸咽下去，叹道：“这东西这么难吃，真亏得你们忍得住。”

    萧琪道：“下次不给你了。”

    萧诗轻笑道：“不舍得啦？”

    楚离道：“这次的蛇皮极好，带回去好好缝制吧。”

    “嗯，交给我。”萧诗道。

    “走吧，这里有危险。”萧琪道。

    楚离摇头道：“你们先回去，我要好好的想一想。”

    “想什么呢？”萧诗问。

    萧琪扯一下她袖子。

    “好吧，你好好想吧。”萧诗道。

    楚离搂起两人的腰，蓦的一闪消失在原地，把她们送回了安王府，然后又一闪回来，站在先前的位置，回想着先前的情形。

    天王掌原来是如此，先前虽然也现了，却没有这般强烈的效果。

    看来是灵气越浓，威力越强，当真是可怕。

    天王掌其实完全可以在十万大山之外施展，如果自己营造一个十万大山的环境呢？

    他蓦的消失，出现在国公府自己的小岛上。

    雪凌正在练太阴掌，一袭绿色劲装，青春洋溢，清冷幽幽，周围仿佛泛着一层寒气。

    楚离忽然道：“接我一掌！”

    雪凌顺势迎上一掌。

    她的太阴掌正练到气势鼎盛之态，气机浑圆如意，周身通畅，说不出的爽快，感觉无坚不摧，一掌能催毁任何东西。

    她毫无保留的一掌拍出。

    “砰！”她猛的倒飞出去，好像身后有绳子猛一扯，撞上了小院的墙。

    雪凌咧了咧红唇，讶然看他。

    楚离微笑道：“我这掌力如何？”

    “好浑雄的掌力。”雪凌无奈的道：“不过好生霸道。”

    她感觉自己的太阴掌全被拍了回来，刚猛霸道之极，亏得自己吃了不少的灵丹妙药与奇珍之物，身体坚韧异常，才没有受伤。

    楚离笑道：“我这才是五成掌力。”

    “什么掌法？”

    ”天王掌，可惜你练不了。”楚离摇头道：“你的太阴掌已经足够强。”

    “是。”雪凌点头。

    她也觉得自己不能乱学，只要练好了太阴掌，足够面对任何对手，自己的资质不适合多练，得择一而精。(未完待续。)