    第1931章 再跟   

    伍休也不顾那么多了，打脸就打脸，又打不死人，还是先搞死陆沉再说。

    

    反正，陆沉进入不灭火山不到三天时间，就算炼化了天火，也根本没时间把天火彻底融合。

    

    斗丹的时侯，必斗高阶丹药，而陆沉的丹火不盛，必输无疑。

    

    他稳操胜券，必胜在握，还怕什么加注？

    

    别说加仙绚草，就算加人头他都加！   

    随后，他又扲出一个大盒子，打开盒盖，里面竟然有上百扎仙绚草。

    

    加上那个长盒子的数十扎，一共就是一百多扎仙绚草！   

    按照对等数量来算，他的仙绚草比陆沉的兽王丹多。

    

    但按照价值来算，那就不好算了，就算是差不多吧。

    

    “哇噻，伍丹皇的仙绚草可真多，多到超出我之想象！”

    

    “一百多扎仙绚草，这么存多久，才能存得那么多啊？”

    

    “不知伍丹皇是如何搞到这么多仙绚草的呢？”

    

    “咳咳咳，你别乱说话，人家伍丹皇的东西轮不到咱们来打听。”

    

    那八个守卫轰动了，甚至有人说了不该说的话。

    

    “哎呀，我猜得没错，伍丹皇的仙绚草果然远不止数十扎那么少的。”

    

    陆沉哈哈大笑，又刺激伍休一下，“敢问伍丹皇，这上百扎的仙绚草，也是你在丹圣殿的时侯存下来的吗？”

    

    “废话少问，加注完成，咱们可以斗丹了。”

    

    伍体铁青着脸，拒绝回答问题，而是催促陆沉干活。

    

    “慢着，我还没加完呢！”

    

    陆沉却是摇摇头，如此笑道。

    

    “你有完没完？”

    

    伍休一愣，眉头深深皱起来了，“你还要加什么注？

    难道你还有更好的兽王丹不成？”

    

    “有！”

    

    陆沉此话一出，伍休就笑了，连那八个守卫也笑了。

    

    “高阶兽王丹，基本上是最好的了，除非你有超级兽王丹！”

    

    伍休又讥笑的说道，“不过，在中洲城的强者之中，有几个打得过超级兽王？

    上哪割超级兽王丹？

    你别胡乱吹牛了。”

    

    “你才别胡乱说话，我又没说有超级兽王丹！”

    

    陆沉笑了笑，然后扲出了一个大箱子，打开箱子就见到上百个特制的水晶盒。

    

    每个水晶盒装着一枚火兽王丹，足足上百枚，其中还有多达十枚高阶火兽王丹！   

    “卧槽，火兽王丹，可以炼制更高端的特殊丹药，这比普通的兽王丹更具价值，更难以获取！”

    

    “还有高阶火兽王丹，这玩意得打高阶火兽，想想高阶火兽的强大兽火就头疼，即使是我们都不一定拿得下来。”

    

    “陆丹圣的宝物真多，这下伍丹皇可能要为难了，哪有那么多仙绚草跟注啊？”

    

    那八个守卫看着那些火兽王丹，个个的眼睛都抡直了，个个目瞪口呆，个个议论纷纷。

    

    “上百火兽王丹，枚枚带火，枚枚有活力，枚枚新鲜热辣，好像是刚取下不久了吧？”

    

    伍休盯着那些水晶盒，也是感到匪夷所思、不可理喻，“整个中洲都没什么火兽王，只有不灭火山这里面才有，你必定是把火山里的火兽王全给宰了，不然你搞不到那么多火兽王丹！”

    

    “不可能，他的武境只有纹骨圣人，随便一只最低阶的火兽王都可以灭得他连灰都不剩，他拿什么杀火兽王？”

    

    “没错，这里还有高阶火兽王丹，他能杀高阶火兽王来取丹么？”

    

    “高阶火兽王，连我们这些超级真王都不一定打得了，他一个纹骨圣人就更不可能！”

    

    “如果他都能杀火兽王，那我们是不是可以杀火兽皇了？”

    

    “但是，那些火兽王丹看上去都是新鲜的，有的火兽王丹还有新鲜血纹，还真是像刚打下来不久的。”

    

    那八个守卫连连摇头，均感到不可思议。

    

    就算远在一边观看的斗王，也睁大了眼睛，感到十分惊诧。

    

    在奔雷谷，陆沉斩苍王一战，斗王基本清楚陆沉的战力。

    

    陆沉顶多就四阶真王的水平，可勉强斩低阶火兽王，但打不得过中阶火兽王，高阶火兽王就不用想了。

    

    高阶火兽王非常强大，别说同阶的真王，就算一般的超级真王都不一定打得了。

    

    如果这些火兽王丹若真是陆沉打来的，那就是超级匪夷所思了！   

    他实在想不通，陆沉是怎么做到的？

    

    换他来干，绝对干不了！   

    “这些火兽王丹到底是你打的，还是有人帮的？”

    

    伍休实在按不住好奇心，如此询问陆沉。

    

    他是入过不灭火山的，知道火山口经常有魔族强者在修火，但那些魔族强者会帮陆沉打火兽王么？

    

    明显不会！   

    那些火兽王会巡山，对不灭火山起到一定的守护作用，魔族强者没事不会去打它们，更不可能帮陆沉打！   

    陆沉武境又低，连丹皇都不是，魔族强者怎么会鸟陆沉？

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉笑了笑，自然不会把实情告之。

    

    “捡？

    本丹皇上次入山，又不见有火兽王可捡？”

    

    伍休就知道陆沉在敷衍，不禁白了陆沉一眼。

    

    “好了，别纠缠这些无关重要的问题，你现在有一个重要的问题，我这个注加得很大，你玩得起吗？”

    

    陆沉转入正题，相逼伍休，看伍休还有没有筹码入坑？

    

    他不太相信伍休这种小人，跟着丹帝混，会只捞一百多扎仙绚草那么少？

    

    如他没有猜错的话，伍休肯定捞到更多的仙绚草，只是藏着掖着不想拿出来！   

    而他把上百枚火兽王丹扲出来，价值比那些普通的兽王丹还要高得多，就是逼伍休亮底牌！   

    他要把伍休手中的仙绚草，赢得一株不剩！   

    “这个注的确很大，但火兽王丹也的确是好东西，本丹皇……”   

    看着陆沉相逼，伍休的眼睛就眯了起来，脑海剧烈交战，到底跟不跟？

    

    跟了，就暴露了所有底牌，这八个守卫肯定会向丹帝反映，到时丹帝那边就不好交待了。

    

    但这场斗丹，他是稳赢的，不跟等于放过陆沉，错过一大堆兽王丹，怎么甘心？

    

    “跟不跟，给一句话，不然我就走了。”

    

    陆沉继续相逼，不给伍休过多考虑时间。

    

    “本丹皇，跟！”

    

    

    

