    如果是面对修为比自己高的，李南还真不敢说出这种大话。

    但是，在场并没有！

    偏偏他还无论从哪个方面，都是蜕凡修士的天敌！

    今天这些人，不死也得死！

    不等到那些人反应过来，李南在说完之后，就直接挥舞着长剑朝着人群中砍了过去。

    招式十分平庸，或砍或劈，没有凌厉的剑气，也没有密不透风的剑招，更加没有睥睨天下的霸气。

    可就这么平庸的手段，没人能抵挡。

    李南此时服用了爆血丹，一身法力源源不断，虽然会有点后遗症，不过他根本不在乎。

    只有这样，才能支撑他一路平推下去。

    人杀的越来越多之后，终于，有人撑不住了。

    之前还想着凭借人多的优势，根本做不出逃跑那种丢人的事情，可谁能想到，两个女杀神没能力了之后，又出现一个更加疯狂的杀神！

    这一家人，到底是什么玩意，为什么会有这么大的杀伤力？

    想不了那么多了，因为这个时候再不逃命，随着人越来越少，逃命的机会就越来越渺茫。

    上百人，直接一哄而散，并且逃命的方向四通八达，根本不可能去追踪。

    当李南一口气杀了上百人后，身边以及经没人了，剩下的全部跑了。

    他一点也没在意，因为只要在海蜃秘境，就不可能逃得掉。

    那逃走的三百多人，早就被他记住了。

    他回到了龙翎儿身边，拿出几颗丹药给她服下，然后就找到了猪王。

    这个家伙，被人斩断了一根手臂，身下流出了一大片鲜血，此时气息也比较低落。

    但李南相信，他肯定不会有事的。

    同样，拿出了几颗疗伤丹药给他服下，然后李南开口说道：“我在这给你们守着，你们赶紧恢复一下法力。”

    ……

    在李南后退之后，几千围观的人，全部都兴奋了起来，因为地上有无数的储物袋啊。

    很显然，李南看都没看一眼，岂不是意味着，他们可以随意去拿？

    没人会对别人的储物袋不动心，因为对修士来说，储物袋里面，往往都有自己一辈子积累的财富。

    更别说此时他们刚刚在海蜃秘境里面搜索了二十多天，这二十多天下来，每个修士只要能活着，保底也能收入几百灵玉。

    那么多的财富，就躺在地上，谁能不心动？

    于是，就有人忍不住了。

    以为李南真的不在乎这些东西，他们就下手了。

    十几个散修，小心翼翼的摸到了这边来，然后从地上每人抓起来几个储物袋，就想走。

    结果……

    “找死！”

    李南肯定能发现这些小动静，直接就冲了过去。

    他看不上这些东西，可不代表这些东西对他没用了。

    况且，这可是林素素她们用命拼出来的战利品啊！

    他可以不要，但别人也不能拿走！

    一瞬间，他就冲到了十几人面前，手里的剑，仿佛又要饮血了一般。

    十几个家伙，顿时哆哆嗦嗦的把手里的储物袋给丢了出来。

    “滚！”

    李南见状，没有大开杀戒，他从来都不是杀人狂魔，这群人那么识趣，他也就无所谓了。

    李南直接把十几个扔掉的储物袋给踢到了一旁，然后就在那边站着。

    哪怕几千人围观，此时都没一个人敢有什么冒险行为。

    一个个面面相觑，其实肯定还是有侥幸心理的，不过他们之前都没参与到战斗当中来，就说明他们有一定的理智，绝对不会去当一个出头鸟。

    刚刚那十几个人，就是探路的，要是他们成功，毫无疑问，几千人会一窝蜂的冲过来，到时候李南根本不可能阻挡。

    这个地方，距离出口，也就那么两三里地，可以说位置十分靠前了，随着时间越来越近，后面过来的人也会越来越多。

    他们都在等，看李南能不能熬住，或者说等聚集的让你越来越多时，会不会出现什么变故。

    此时的李南，默默服用了几颗丹药，爆血丹的效果越来越弱，后遗症也会越来越明显，他在这个时候绝对不能倒下。

    至少要等林素素醒来才行！

    甚至他都没时间去收集储物袋的，目的就是震慑住那些旁观的人！

    终于，王冰雁赶过来了。

    她也只能远远的看着，上千人的尸体，何等的血腥场面。

    李南站在一堆尸体面前，身上的血迹还没有干涸，看起来就是这么普通的一个人，竟然在气势上压住了几千人。

    “你过来！”

    李南看见了王冰雁之后，就对着她说了一句。

    王冰雁：“……”

    一瞬间，所有人的目光，都聚焦在了她的身上。

    确实，李南的表现，他们都看在眼里，能被李南点名的，值得他们去一看。

    还有不少人认识王冰雁，只不过想不明白，王冰雁跟这个杀神到底有什么关系。

    慢慢走到了李南身边，王冰雁有些没底气，她不知道李南让她干什么。

    “去把所有的储物袋都给收起来，里面但凡有表明身份的物件，拿出来给我，剩下的资源，你拿三分之一走！”

    李南说过的话，肯定就会做到。

    这群人不知死活的对林素素下手，绝对不可能就这么轻易算了。

    那些弄不清楚身份的尸体就算了，但凡有能够弄清楚的，绝对不止杀了他这么简单。

    他想告诉所有人，招惹自己没事，顶多就是死。

    但是招惹林素素，可就不是自己身死那么简单的了。

    王冰雁一听这话，顿时欣喜起来。

    这里上千个储物袋啊，涉及的灵玉，至少有几十万，哪怕只能拿到三成收获，也能让自己储物袋里面的东西直接翻几倍。

    这是一笔庞大的财富，别说蜕凡修士，就连紫府修士看见这一幕，都不可能忍得住。

    所以，哪怕万人瞩目的感觉很不好受，她也很快就行动了。

    目前为止，她还没见到玉清道宗的第二个人，根据她的猜测，恐怕整个玉清道宗已经全军覆没了，她作为唯一活下来的，当然要带更多的资源回去，否则姑姑跟别人打赌肯定会输掉。

    丢的不仅仅是珍惜资源，还有一个紫府修士的尊严跟面子。

    她知道自己姑姑是什么人，要是在那么多人面前丢了面子，恐怕绝对会影响到她后续的修炼，心态会发生变化。

    天之骄女，从来都不允许输的！

    只有保持一往无前的气势，才能把一个剑修的实力，发挥到极致。

    就算是为了姑姑，她也不能输，哪怕这种行为显得很丢人，很不符合一个仙女的气质。

    在肮脏的血泊中，捡起来一个个的储物袋，然后打开，把里面的东西进行分类，最后全部汇集在李南面前。

    选择了几个干净的储物袋，其中一个，就是专门用来放那些记载个人信息的物品，比如家族令牌，小宗门令牌，或者散修之间的信息来往记录，等等……

    那几百人，不完全是散修，其中就有不少小家族，小宗门的修士混杂在其中，身上必定会有一些代表身份的标识。

    一千多储物袋，她收拾起来特别的慢，奇葩东西也特别多。

    那些一直在远处看着的修士，有的走了，但是又有别人过来，数量整体是没多少变化的。

    整整两天两夜，距离海蜃秘境出口开启只剩下三天的时候，王冰雁一脸狼狈的，总算是把所有东西全部清点好了。

    因为李南一直在旁边震慑，所以没人过来捣乱。

    在把所有东西全部清点完毕之后，最终收纳了五十多个储物袋出来，那些储物袋里面，全部都装的很满。

    王冰雁此时，身上也已经装了四个储物袋，其中她自己的那个最大，是寻常储物袋的三四倍，毕竟有个紫府期的姑姑，很多标配物品，跟筑基修士看齐的。

    别人可就没那么好的底蕴了，也就天魔宫的那几个人中，有一个储物袋是寻常储物袋的两倍大小。

    “总共有五十个储物袋，其中一个装的是各种信息资料，三十六个储物袋装的是灵药，八个储物袋装的是各种法器，三个储物袋装的是丹药，另外两个装的都是一些杂物，包括一些玉简功法。”

    她很快就把所有的信息告诉了李南。

    法器不值钱，毕竟都是低阶法器，二阶上品的很多都废了。

    也就灵药，丹药值点钱，功法玉简之类的，也一点用都没。

    “灵药你拿走十三个！丹药你拿走两个！”

    李南也知道，别的东西就算王冰雁拿走了，也没什么意义，恰好自己开了个店铺，那些低阶法器，可以放在店铺里面低价销售出去。

    勉勉强强能废物利用上。

    “我……用不了那么多！”

    王冰雁马上拒绝了，实在是太多了，每个储物袋的灵药，价值都接近一两万灵玉了。

    李南给她这么多，直接把她给吓蒙了。

    她确实贪财，可顶多就是想贪点小财，比如之前那些储物袋，她收获的时候还挺开心的，毕竟数量也没达到一种特别恐怖的地步，加起来也就值五六万灵玉。

    可现在呢？

    一储物袋的丹药，就价值接近五万灵玉了，还有价值二三十万的灵药。

    她可以肯定，自己姑姑手里，都没有这么大的财富。

    “给你你就拿着！”

    李南直接用法力取出了那些储物袋，扔给了王冰雁。

    王冰雁茫然的接受了……

    其实内心特别开心！

    与此同时，李南也把那个装满了各种信息资料的储物袋给拿了起来。

    “带着另外一些储物袋，到后面去吧！”

    “好！”

    王冰雁很听话，乖乖按照李南说的去做，把剩下的一些储物袋，拿到了龙翎儿身边去。

    龙翎儿此时法力已经恢复了，身上的伤，也好了一大半，基本不会影响她太多。

    可林素素的身体就很差，因为燃烧血脉，最后被反噬，哪怕李南用真源果压制住她体内的血脉，没有让情况更加严重，可损失的真龙之血，根本没办法快速补充。

    补充不了，自然也不会醒来。

    李南一直在想解决办法，真源果的作用，仅仅是帮助提纯血脉，真龙血脉又是那么的罕见，别的天材地宝，根本不可能有什么用处。

    除非去找一头真龙来……

    很显然，这是不可能做到的事情。

    当然，还有另一种办法，那就是用百万年的真源果。

    百万年的真源果，能够提升血脉，同时也有很好的壮大血脉效果。

    比如林素素体内的血脉，可能仅仅只有一丝真龙血脉，但只要一直吃百万年的真源果，可能让自己全身都遍布真龙血脉。

    毫无疑问，那样的林素素会更加强大！

    可才过去两个月，长生珠里面，还没有催生出来百万年的真源果，只能再等一个月才能做到。

    醒不来的林素素，自然没有自保能力，李南必须要想办法让她安稳的离开这边。

    “带上人，跟我走！”

    片刻之后，他就做出了决定。

    无论如何，都得让林素素她们先离开再说，所以最靠近出口的位置，他必须要拿到手才可以！

    哪怕冒着再大的风险，也必须去做！

