
　　线上全员会议持续了三十五分钟。

　　温良这边刚结束会议，欢呼声透过几层楼传了过来。

　　“提前下班”这几个字非常能让上班族开心起来。

　　哪怕现在只提前了不到两小时。

　　这次线上全员会议，温良用了十分钟汇总通报了公司三季度公共事务进展与后续安排。

　　后面的二十五分钟都是当场解决基层员工提出的小问题。

　　尽管博浪没有建立内部员工线上交流社区，内部交流依托于自研内部办公聊天套件，但这效果比交流社区更突出。

　　最起码这次会议员工们愿意通过这条反馈途径来提出自己身边的小诉求。

　　效率也很不错。

　　走回办公室的路上，温良欣慰的说道：“内部人事的整理算是有了初步效果。”

　　旁边立夏表示了附和，并说：“主要是您使用内部直播这种方式，才慢慢消除了同事们的防备。”

　　略顿，立夏提到了秋招的经历：“在之前的小规模春招和这个月的大规模秋招中都能明显看出来，在校学生大多敢于直言不讳，没有那么多避讳；

　　社招却多了一些应付式的圆滑，多是小意与谨慎。”

　　见立夏没往下说，温良笑了起来：“你看，你也这样，人们总会有圆滑的一面，大家不是怕表达，而是不想因为表达出现不必要的麻烦。”

　　“各人有各人顾虑，争取能求同存异吧，企业向心力哪那么容易凝聚。”

　　说完，温良回头看了眼立夏：“假期好好休息，放松放松，节后的工作任务会很重。”

　　立夏点头应了下来。

　　回到办公室，温良坐到了会客沙发上，开始洗杯泡茶，一副等人来的模样。

　　刚才立夏说的这些温良当然理解。

　　不同人群的需求、顾虑、角度不一样。

　　对一个企业管理者来说，主要是找到能平衡大家利益的点，争取求同存异，让大多数人奔着一个方向进行。

　　核心是：

　　公平，公平，还是踏马的公平。

　　博浪宁愿每个月支出几千万来搞好员工食堂，也不把这些钱发给员工，其实也是平衡利益。

　　当一样福利没有直接加入货币参考，大家不会将它跟实际利益结合起来。

　　而当这样福利变成了实际看得见摸得着的货币级利益，大家却会反过头来想，为什么不给福利。

　　人心都这样。

　　开人均万元月薪的公司，员工们一定想要宿舍、食堂这样那样。

　　与其直接提高员工直接收入，不如先把这样那样没有货币参考的福利搞好，还能成为一项吸引力。

　　慢慢提高员工直接收入，还能让员工感受到生活前后的实际变化，感觉又奔头。

　　这就跟追女生一样，假如一上来就能全垒打，三两天腻，因为后面没啥新指望的了。

　　但是今天碰碰胳膊明天拉拉小手，那指定是心里痒痒的，觉得哇喔恋爱真甜！

　　得会勾。

　　所以，很多事情底层的本质其实都差不多。

　　…………

　　不一会儿，陈嘉欣走进了总经理办公室。

　　温良刚好泡出来一壶茶，陈嘉欣屁股都还没坐稳，先被递上了一杯茶。

　　陈嘉欣喝了两口，略觉心旷神怡。

　　接着心中一动，陈嘉欣咂摸着说：“最近老搞这一出别有用心啊，天大的事情在你这里都得先平静下来。”

　　“差不多这意思。”温良没否认，“从泡茶到喝茶的过程得等凉，心绪也跟着缓和了，大家都不会急急忙忙。”

　　陈嘉欣又喝了两口茶，深以为然。

　　刚泡出来的茶是香，但是想直接喝吧，就是得缓一缓，吹一吹，冷一冷。

　　闲聊了几句，温良提起正事：“公司发展到现在的规模，需要协调与应付的事情变多了一些，羊城上层最近又向我们抛出了友善的手。”

　　“我们不能再避开了。”

　　“你是公司法人代表，我的想法是由你来对接这些方面，看现在的情形，大概率是要给我们安一个政协或者人大。”

　　陈嘉欣第一次完全没跟上思路，好在手上的茶杯温度给了他平心静气的刺激感。

　　他边思考边说：“这个事情汪总应该比我更合适吧？”

　　温良无奈的摊手：“本该我出面对接，可我的身份在羊城与广东这边其实有点小敏感，我都没上，自然得你上。”

　　“因为工商登记上，你是公司法人代表兼董事，是法律层面上公司的最高责任人。”

　　陈嘉欣缕清了思路：“明白了，没问题，你怎么说我怎么办。”

　　温良想了想，说道：“节后辛黛和林鸿协助你在合适、合理的情况下，多与外界各方接触，多亮亮相，高调起来。”

　　陈嘉欣点头应是。

　　交换了几句意见，陈嘉欣扬起秀气的眉头：“真没想到我也有当官儿的一天，以羊城的热情度，这事情今年就能定下来吧。”

　　“不好说。”温良也不确定。

　　接着温良解释道：“虽然博浪现在被称之为互联网新贵这样那样，但按照现有的公众度来说，我们只是从校一级跨过区级走到了现在能与市级正面对接的地步。”

　　“大方向上大家只认可博浪是市级明星企业。”

　　听温良这么一说，陈嘉欣顿时明白过来：“懂了。”

　　温良也提了句：“说起来我也没想到博浪已经正式开展铺设覆盖羊城公共场所免费WiFi的事情，省里面都不多给点面子。”

　　陈嘉欣沉吟着回答：“可能是还没出实际成果，都说北上广深北上广深的，其实北上跟广东是同级省架子，广深差着一级呢，慢慢升吧，也挺有趣的。”

　　温良听得一乐，打趣道：“陈总要努力啊，公司地位提升可全看你了，你能在哪一级发声，公司就到了哪一级。”

　　陈嘉欣也跟着笑了起来。

　　随后，温良又提了几句：“我这边有一些消息，你跟外界对接的时候，要留意一下，比如别跟600帝有什么关联。”

　　陈嘉欣眉头猛跳：“有能说的吗？”

　　温良随口道：“能说的都能查到，前两年二沙岛的事情我们还在宿舍讨论过，港媒发过一些捕风捉影的报道，也不一定不属实。”

　　陈嘉欣懂了：“空穴来风未必无因，还有别的事情吧。”

　　温良回答：“大多数情况下，一个人越是喜欢在公众场合自我标榜某个事情，他越是有点这方面的问题。”

　　“这么说吧，连苏俭提起他都叫600帝了。”

　　陈嘉欣彻底明白了。

　　温良又说：“可惜这种事情一般都会拖拖拉拉，所以我才让辛黛和林鸿两人来协助你，眼下一两年不会有结果。”

　　陈嘉欣再次点头：“明白了。”

　　他也全然明白了温良为什么说自己在广东这边会有点敏感。

　　如果是温良出面，大概率600来对接。

　　他这船眼看着就要沉了，温良再去被给沾上，不仅自己惹一身骚，还容易给老李头惹一身骚。

　　…………

　　…………

　　半下午，太阳正开始西斜，拖长着行人的影子。

　　温良一路下到了IFC的地下停车场，开上了自己那台大众辉腾，去到了华师附小。

　　刚刚好差不多接上了苏俭跟李让。

　　路上，温良跟坐在后排的苏俭提到：“十一怎么安排。”

　　闻言，苏俭笑着提出安排：“有几个选择，我们开车自驾游，开到哪里算哪里；

　　或是随机买张能买到的高铁票，买到哪去哪；

　　又或者定点去一些不火热的景点，比如边陲小城，东北山岭，西北荒漠。

　　祖国地大物博，我们有很多地方都没见识过，小让也没有，去哪里都是新鲜的。”

　　温良想了想：“选第二个吧，走到哪算哪想想就浪漫。”

　　苏俭听得轻轻丢了个白眼。

　　温良同学的十一假期从这一刻就开始了。

　　同时，汪婉瑜的十一假期也开始了，她要趁现在时间还算自由，跟李彦柏去南太平洋度个假。

　　她跟李彦柏从认识到结婚再到婚后生了李让，一直是没啥时间有二人空间。23sK.com

　　没想到还能在年轻时候有这种机会。

　　汪婉瑜都要偷偷笑出声了。

　　李让：我乐得不跟麻麻出去，跟哥哥出去好玩太多了~

　　一大一小都能笑出声。

　　………

　　7号，长假最后一天，温良、苏俭带着李让回到了江夏。

　　送李让去了她爷爷家玩一会。

　　温良也回家溜达了下，连口饭都没吃。

　　然后啥也没干，跟苏俭待了会。

　　主要是提了个小事情。

　　“这次分红的两个多亿我花了1.2亿交了架湾流G650的定金，房子已经没兴趣再添置了，车子想买随时能买，剩下的钱，我想让你拿去做点小事情。”

　　今年才开始交付的最豪华私人飞机湾流G650起步价5850万美元。

　　温良提了个订单，预计明年二季度交付，加上一些个性化配置，落地总价是3.8亿人民币，预付了1.2亿。

　　听温良提到这些，苏俭眉头微微蹙了下，不解道：“怎么会想到让我去做跟商业有关的事情。”

　　温良笑着解释：“不是商业事务，我想用9999万成立一家公益基金会，由你来负责，正好你这几年常常需要去乡下做社会实践。”

　　“那些项目流程的事情不用你操心，会有专业团队负责，你只需要判断与签字就行。”

　　听温良这么一说，苏俭来了兴致，眼睛飞速转动，念头一个接一个：“可是，我对金钱概念不足，万一很快花完了怎么办？”

　　“还有还有，公益慈善项目会很多，这又怎么办。”

　　“对外募集资金也不太好……”

　　看着苏俭兴致勃勃的样子，温良笑了起来，耐心的说道：“这些事情你都不用操心，这个公益基金会的资金来源由我每季度转入，依法公示，但不通过任何形式对外募集，那些花里胡哨的事情也不用考虑，只要帮到了人就可以。”

　　苏俭是那种见过人间疾苦，但知道自己无法对人间疾苦感同身受的人，让她做这种事情，属于是对口了。

　　安排了这桩事情后，温良银行卡余额还剩4997万。

　　他又将其中的2000万投入到了博浪联合创始人合资成立的资管公司，继续增持比特币与国债。

　　只做稳健型投资，不考虑别的东西。

　　剩2997万，又有工资收入，温良同学自己个的小日子想怎么风生水起就怎么风生水起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第254章 安排与假期快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 