    而在天庭的南天门外已经有不少的散仙和仙家抵达，并且在进入南天门后便各自交上了自己的贺礼，不过他们拿出了礼物也只能说一般而已，不过对于天庭多多少少有一些作用。

    在这些大罗金仙全部进入之后，洪荒的一些准圣强者便直接来到了南天门并进入其中，在瑶池外等待的礼仪官开始一一接收他们的贺礼，其中冥河老祖送上了业火莲子一粒极品后天灵宝四件。

    而随后的镇元子大仙则送上了四颗人参果以及100立方的土之精华，其他的准圣强者同样送上了不少的礼物交给天庭，其中最差的都是上品后天灵宝极品后天灵宝也不在少数，一些富裕的更是送上了先天灵宝，哪怕只是最差的下品先天灵宝但好歹也挂着先天二字。

    在这些大神通者抵达之后，几大教派的弟子也先后赶到，其中玄都大法师送上了一瓶金丹，里面有着整整十颗九转金丹，虽然比当初昊天大婚时要少不少，但那时可是难得一见的大婚礼物当然要送的重一些，至于这每年都举办的盛会自然就没必要送太贵重的礼物了。

    而阐教广成子一行人也送上了一件中品先天灵宝，截教的赵公明送上的礼物同样是一件中品先天灵宝，不过除此之外还有一些天材地宝，这也让不少前来参加宴会的人暗中感慨，哪怕是每年的盛会送上的礼物也都这么豪华。

    不过他们也仅仅只是感慨而已，反正这些东西也不是他们的，而随着三教门人抵达之后，佛教一方也由如来带队奉上了一件下品先天灵宝和十颗菩提子，虽然比不上三大教派但也不算差了，在看到所有人都到齐之后昊天便宣布开席。

    紧接着不少的仙女端着一盘又一盘的蟠桃先天灵果走了进来，不仅仅只是先天灵果，还有各种琼浆玉露美味佳肴以及一些太上老君炼制的丹药，至于所谓的龙肝凤胆自然没有上，毕竟如今龙族和凤族都臣服天庭，哪怕这些龙肝凤胆只是杂交的也被天庭禁止食用，而这也让两大族群对天庭感激不尽。

    毕竟有了天庭背书，洪荒估计没有哪个势力不开眼敢来找他们的麻烦，而且依靠天庭的气运它们两大族群身上的业力已经被渐渐化解，就连修炼速度都提升了不少。

    不提两大族群的感激之情，看着桌子上的各种食物，前来参加盛会的众人纷纷入座，其中一般的大罗金仙每人都能分到六颗蟠桃，而如一些教派弟子和准圣强者也能够品尝到一些其他极品先天灵果，比如黄中李五针松天庭储存的人参果，以及月桂树所产的月桂仙酒，一些顶尖的大神通者更是能够品尝到悟道茶。

    毕竟悟道茶可以让人悟道，就算是对圣人也有着不小的作用，只不过悟道茶的产量有限，就算是昊天也不会轻易拿出来给其他人，只有每次举办的蟠桃盛会才会拿出来一些，而这些就算是圣人弟子也难以品尝到，只有顶尖的大神通者和圣人才有资格享用一些。

    一时之间可以说是宾主尽兴，不少的仙家互相敬酒，甚至昊天瑶池以及前来参加的女娲纷纷开讲混元大道，让参加盛会的众人静心领悟，而且多多少少都有了一些收获。

    而天庭的各种美食更是让不少人大开眼界，而且不同于凡间的食物这些食物所做出来的东西，就算是对修士都有一定的好处，更别提味道也很不错因此深得众人喜爱。

    尤其是昊天的七个女儿更是美艳动人修为也不差，每一个人都达到了大罗金仙之境，而且在天赋方面超过了许许多多的人，就算是圣人弟子也没几个能够与其比拟。

    因此在瑶池的授意之下，七仙女更是在瑶池大殿之上翩翩起舞展现着优美的舞姿，甚至有不少年轻的修士都被七仙女给吸引住了，并且还因此在日后展开了疯狂的追求，不过这一切如今都是后话了。

    此时的不少仙家都已经被七仙女的优美舞姿给吸引住了，哪怕是一些准圣大神通也不得不感慨，这昊天天赋高也就算了，就连生下的女儿都如此美貌真是羡慕死了不少人。

    只不过他们也仅仅只是感慨而已，是绝对不敢将这些话说出来的，要知道如今的昊天估计都已经混元大罗金仙巅峰了，比之六圣当中最强的老子也是不逞多让，他们这些准圣大神通又哪敢说些什么呢？

    因此纷纷将脑海中的想法抛出脑外随后开始静静地享用美食，一些关系好的道友也开始互相论道起来，至于昊天也同样与镇元子等人论道，当然大部分时间都是昊天为他们解惑而已。

    毕竟如今的昊天讲到也是十分深奥不说清楚的话很难听得懂，就在天庭方面其乐融融的同时，魔罗也找机会暗中潜入了三界并且潜伏在西方之地。

    而他盯上的目标自然就是接引最疼爱的弟子之一紧那罗了，因为此人虽然一心向佛但有句话叫过刚而易折，一旦他遭到某种打击也同样更容易被魔化。

    想到这里他通过魔祖罗睺给的秘法直接暗中附身到了紧那罗体内，而如今正在练习佛法的紧那罗对此却是一无所知，不仅仅是紧那罗佛教了一些准圣强者甚至是接引的善尸对此同样是一无所知。

    此刻的所有人都不知道，正是因为他们的疏忽为日后的佛教遭遇大劫难而埋下了伏笔，不过这一切都好只是后话罢了。

    此时在天庭的潘桃盛会也正式宣告结束，一些人先后告辞离开，没有离开的都是有加入天庭的心思，而这些人无一例外由太白金星负责安排，毕竟太白金星对这些也是驾轻就熟了，而天庭的实力也在稳步增长着。

    至于昊天和瑶池以及女娲二人也同样返回了太微玉清宫休息，天庭的仙家也同样返回了各自的府邸，闭关的闭关休息的休息。

