一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第541章打听万兽宫！

    第一代肯定是门主，长老之类。

    第二代弟子一般都是门内精英弟子，修为肯定也是门派的中坚力量。

    第三代……估计也就最底层的存在了，普通弟子……

    至于带头老者的修为乃灵宗境，他的师父肯定不会是日月门的六长老，不为什么，只因修为太低。

    像日月门这样的大门派，灵宗境只能算是普通弟子。

    ……

    东方白一队人去的地方名为云月锋，也算最小的一座山峰，其弟子却是不少，不下五千人。

    带头老者领白大少进入一个小院，院子不大相当小，和平民百姓的居所差不多，并且里面住的不止一个人，加上东方白一共三位。

    而其中两位，一个是负责打扫卫生的底层弟子，面相忠厚，一笑之间隐隐有些憨厚。至于另一个长相尖嘴猴腮，身材消瘦，一对眼珠子乱转，怎么看也不像个好货。

    老者交代了两句便离开了，想必将今日所发生的事情禀告给师父。

    他并担心东方白会偷偷溜走，山中有许多弟子不说，仅仅下山也不是随便可以出入的。百十名弟子是吃素的？眼睛长屁股上了？

    下山必须有日月门长老的令牌，或者亲笔写的字迹，不然绝不会让其下山。

    日月门目前太难了，自从上次没参与围剿万兽宫，六大门派蠢蠢欲动，不小心不行啊。

    ……

    “喂！兄弟，你来我们日月门是拜师的吗？”憨厚男子热情问道。

    “不是！有些小事在此住些时日。”东方白微微一笑。

    “哦！我叫力大牛，以后有啥事吱声就好。”

    “我叫东方白。”

    “嗯！你在这待着吧！”力大牛闷声闷气道，接着又想到了什么，“你就住我旁边那个屋就好，正好咱俩挨着，没事的时候找你唠唠嗑。”

    “谢谢！”东方白道谢。

    “不用！”

    至于另一人，一句话也未说，更没给东方白打招呼，冷眼看了一下转身去了自己屋内。

    随后‘哐当’一声关上了房门。

    东方白摇摇头苦笑一声，真是什么人都有啊。

    讲真的，其实暂时住在这里挺好的，算有个落脚的地方。若是在外面飘摇，也不见得有多好。

    东方白去了自己住的房屋，简单收拾了一下，虽然房子很平凡，条件也不怎么样，但至少有个遮风挡雨的地方。

    一转眼到了吃午饭的时间，东方白走了出去。

    “东方白，走！咱们一起去吃饭。”力大牛盛情招呼道。

    “行！”东方白跟在他的身后前往食堂，路上有一搭无一搭的聊着。

    “大牛，跟咱们住在一起的男子叫什么名字？感觉他怪怪的。”

    “他叫李使，性格就这样，不怎么爱说话，不过你千万别招惹他。”

    “怎么了？难道他有什么身份？”

    “他倒是没有什么特殊身份，普通的三代弟子。不过他表哥乃三代弟子中的佼佼者，很有可能成为二代弟子，刚刚进山门不到三年，便有了灵宗境实力。”力大牛小声道。

    按照正常晋阶，三年之内从最低级的灵师变为灵宗，算是速度比较快了，超过了大多数人。

    “原来如此！”东方白点点头，“听说天域前几个月出现了一场大战，震惊整个天域，不知有没有这事啊。”

    “有！七大门派围攻万兽宫，不过我们日月门没多加参与，史长老带人回来了。”

    “之后呢？”

    “之后万兽宫覆灭了啊，听说几位万兽宫的头领都死了，六大门派去的人无一人活着回来，可谓惨烈至极。”力大牛唏嘘道。

    “七大门派为啥要攻击万兽宫？难道它们犯了众怒，或者惹了谁不成？”

    “没有！好像是因为万兽宫不知怎么回事，实力一夜之间突然下降，开始的时候没人知道，大概瞒了三个多月便被人发现了。”力大牛皱着浓重的眉毛讲解道。

    “兄弟，你也知道！韩阳天域是什么地方！吃人不吐骨头，谁拳头大谁就是道理，实力乃是第一位。至于攻击万兽宫，无非就是为了利益。”

    “据说万兽宫占据了很多资源，向来霸道。七大门派平时比较惧怕它们，一些小事也不予计较。换作以前谁也不敢招惹万兽宫，即便七大门派加起来也是半斤八两。”

    “好不容易等到这么一个机会，当然会趁虚围杀。由于我们日月门早些年欠下万兽宫一个人情，所以没有动手便回来了，但是也惹下了六大门派的排挤。”

    力大牛真是实在，将自己所知道的全部道出。这件事传遍了整个韩阳大陆，人人皆知，力大牛知晓不算稀奇。

    “然后呢？”东方白再度问道。

    “然后？”

    “对啊，没有然后了？”

    “有！”力大牛郑重其事的点头，“六大门派将万兽宫攻下来了不假，但好像没得到什么好处，竹篮打水一场空，具体怎么回事咱不知道。”

    “哦！那……这段时间万兽宫没发生什么事吗？”

    “这段时间？万兽宫的众多圣兽都分散了，还能有什么事。”力大牛挠挠头，突然间好似想到了什么，“对了！头几天听一些二代弟子说，万红衣好像没死，前些时日回归了。”

    东方白眼眸一亮，问了这么多，这一句才是他最想知道的。

    “真的回归了吗？她怎么样了？几大门派有没有再次为难？”

    “咦？你咋这么关心万兽宫的事情啊，你认识万红衣？”力大牛狐疑道。

    “人家是高高在上的万宫主，我只不过是一个名不见经传的灵师境小子，我们之间怎么会认识。”

    “那你问这么多干嘛？”

    “好奇嘛，听说万宫主是位奇女子，一人挑起偌大的万兽宫，内心十分佩服，所以不免多打听了一些。”东方白讪讪一笑。

    “哦，这样啊！不过万红衣的确切情况我不知道，只听说她回归了。”力大牛诚实道：“或许长老们知道，一些最新消息我们身为低等弟子怎能知道。”

    “谢谢力兄弟给我讲了那么多。”

    “谢啥，咱们走快点，别到时候没有好吃的饭菜了。”

    两人快步向云月峰的食堂走去，一路上许多人对新来的东方白感到好奇，谁见了都忍不住多瞅两眼。