    耍阴招令人恼怒。

    但李观棋也并不是那么在意。

    世间一切皆是手段，能胜便行，败于阴招也没什么好说的。

    “嗡嗡嗡——”

    对面的易萱见阴招未能造成战果，顿时从她的短裙里边，飞出无数振着翅翼的小小咒虫——李观棋也不知道这些虫子究竟是藏在哪里的。

    咒虫漫天飞舞，密密麻麻，几乎遮天蔽日！

    “咻咻咻！”

    无数咒虫飞舞而来, 如同蝗虫过境，欲要吞噬沿途一切。

    而李观棋则是再度展示出了同辈咒术师几乎不可能拥有的技巧，双法并施！

    他左右手各自掐诀，一边撑开灵盾护罩，顶着无数咒虫的侵蚀，一边施展御风术, 以惊人的速度径直朝易萱冲去。

    在距离拉进到十米之际。

    他散去御风术，右手法决变化, 五指张开，缓缓握紧。

    两仪级咒术：无形之握！

    “砰！”

    虽然易萱早已先知先觉，提前释放出了灵盾护罩，但她那一元级巅峰的灵盾护罩，如何能挡住两仪级的“无形之握”？

    李观棋的右手愈发握紧。

    易萱的灵盾护罩，则是已经被无形的握力逐渐挤压变形。

    无数咒虫啃噬着李观棋的两仪级灵盾，其中虽然90%是不入品咒虫，但也有9%的一元级咒虫，甚至还有几只两仪级的咒虫潜藏其中！

    李观棋的灵盾已经千疮百孔，眼看着就要崩溃。

    但是。

    他很确定，对面的易萱，会更快崩溃。

    “砰！”

    李观棋面色一狠，右手彻底握成拳，同时无形之握的力量，也彻底将易萱的灵盾护罩碾碎，直接抓到了她的身躯，将她硬生生提到半空之中。

    “嗯~”

    易萱面色涨红，无形之握的力量不断挤压着她, 剧痛让她忍不住发出声音。

    现在的李观棋如果想, 便能直接将她那柔软的娇躯压碎！

    但周围的教师不可能允许他这么做的。

    “认输吧。”

    李观棋的灵盾护罩之外，早已被密密麻麻的无数咒虫围堵，根本看不清外边的景象，外边的人也看不清他，只能看见一个黑色“虫”球，以及从中传出的声音。

    “嗡嗡嗡——”

    无数咒虫散开。

    李观棋也随即稍稍松开无形之握的力量。

    “我~我认输~”

    易萱也终于能够得以喘息，发出娇柔的声音。

    “啊！”

    李观棋一下子全部散去无形之握的力量，这个虫院第一的女人顿时从一米高空失衡摔下，屁股着地的她，忍不住吃痛地揉了揉屁股。

    “哥哥，你好粗鲁呢！”

    易萱一边揉着丰满的臀部，一边嗔怒地白了李观棋一眼，却更显几分风情万种，“人家的屁股都疼了，你……”

    这个美艳女人似乎还想再说点什么，可李观棋已经直接转身，看都没看她一眼, 只丢下冷冰冰的一句：

    “手下败将就快点滚下去。”

    “……”

    易萱面色难看。

    “哈哈哈哈哈！”

    观众席那边顿时爆发阵阵欢声笑语，面对这个女人的吃瘪, 平民派和精英派倒是出奇地达成了一致, 全都大呼过瘾。

    漂亮的女人谁都爱。

    只可惜，漂亮又阴毒，而且还水性杨花的女人，但凡是个正常男人都会敬而远之……说不定还得远远地吐几口唾沫。

    “胜者，术院，李观棋！”

    随着裁判的朗声宣布，观众席再次响起山呼海啸般的呐喊欢呼。

    李观棋，连胜两位首席！

    战斗没有中场休息。

    谷閗

    很快。

    他的第三位对手就走了上来。

    与咒术师全都喜欢的黑袍不同，这个俊朗青年穿着身雅致的白色礼服，脸上带着让人如沐春风的微笑，就连左臂的机械手掌，也是充满科技美感的银白色。

    此人一上台，观众席那边全都变成了女孩子的尖叫声。

    术院的一年级首席，修文！

    “谢啦，兄弟。”

    这位术院首席看着对面的李观棋，很是快意地笑了笑，“帮我出了口恶气。”

    去年他就是被易萱给阴了，失去了四院第一的头衔。

    “术院，李观棋。”

    李观棋没说什么，只是行了一礼，准备开战。

    “术院，一年级首席……呵呵，可能很快这个头衔就是你的了。”

    修文轻笑着，然后正了正神色，沉声喝道：“术院，一年级首席，修文！”

    至少在真正落败之前，他绝不会将首席之位拱手相让！

    “啪！”

    话音刚落，修文手掐道决，整个人化作一团白光，竟是直接消失在了阳光之中。

    一元级咒术：同光合尘！

    与如影随形截然相反，这个咒术不是融入阴影，而是融入阳光之中，在白天也能无所遁形。

    同光合尘术，跟如影随形术并称为一元级咒术之中，最难的两大咒术！

    “嗡——”

    李观棋二话不说就掐诀，撑起两仪级的灵盾护罩。

    “咻！”

    然而下一刻，他背后的阳光之中就浮现出修文的身影，然后弹指射出一滴鲜血，瞬间就将李观棋的灵盾护罩瓦解！

    嗯？！

    李观棋面色微变。

    先前的兽院首席寇伟，也得驱使咒兽先打击他的灵盾，让灵盾不稳之后，才勉强能够破解灵盾术。

    可现在这个修文，却能够以一滴血直接破除全盛状态的灵盾术？

    不愧是术院首席！

    此人对于灵盾术的咒术结构，已经了解透彻到了极点。

    “咻咻咻！”

    修文双手掐诀，浑身绿光爆发，从中探出无数布满荆棘的绿色藤蔓，似想将李观棋缠绕起来。

    “轰！”

    然而李观棋岂会让他如愿？当即就是一个两仪级咒术，灵力浪潮爆发开来，将无数藤蔓硬生生震碎！

    嗯？

    可破开藤蔓之后，修文竟是再度融入阳光之中，不见踪影。

    上面！

    李观棋忽然似有所感，猛然仰起头。

    只见二十米高空之上，修文浑身笼罩在狂风之中，踏风而行！

    两仪级咒术：御风术！

    越级施术！

    只不过和李观棋不同，修文不是以庞大的灵力总量越级施术，他是将御风术整个剖析开来，将咒术结构不断精简，以最少的灵力，发挥出最大的效果。

    说白了。

    李观棋越级施术，纯靠灵力多。

    修文越级施术，那是省吃俭用，抠抠搜搜的，是靠常年研究咒术才拥有的灵力技巧。

    “呼——”

    忽然，修文脚下狂风爆发开来，将他推向四五十米的高空，然后狂风渐渐散去，他不再催动御风术，而是双手掐诀，浑身爆发出耀眼雷光！

    他不会双法并施，只能先让狂风把自己推向高处，然后在自由落体的时间里，施展另一种咒术！

    “滋滋——”

    雷霆闪耀。

    两仪级咒术：雷暴！

