    按理说，安南人是不可能跑过来的。

    隔着数百里，跑来作甚？

    侵扰大明吗？

    简直就是找死！

    于是，王越也没太在意，丢下书信，亲自率领了一队人马，绕路出击。

    天色逐渐暗黑下来。

    王越带领五百余人准备找地方休憩。

    可就在这时，有探子来报，就在前方数里处，发现了一座寨子，不像是普通的土人。

    “嗯？”

    王越诧异，略做思考后道：“走，过去瞧瞧。”

    跟着，他带领几十人小心的潜伏过去。

    到得寨子附近，他抬手示意，停下脚步，隔着林木，大约十几丈的距离，匍匐着，侧耳倾听。

    这寨子，不同于其他的寨子，上面大概有千余人，附近处，还有认四处巡卫着，一看便不是普通土司。

    只是听了一会之后，王越傻眼了。

    因为……听不懂。

    “什么玩意，叽里咕噜的。”

    暗骂了一声，王越扭头过去，叫来了一个在这边卫所的将士：“你，能听懂吗？”

    那人仔细听了听，也是有点懵。

    “怎么？你也听不懂？你不是懂的土人的语言吗？”王越问。

    “这……”

    那人却是有些惊愕道：“这些人的言语……似是……不像是本地的土人，更像是……南人。”

    王越不解：“什么南人？”

    那人解释道：“安南人……”

    王越：“……”

    他也是惊住了。

    安南人，竟然真的来了？

    与米鲁叛军一道……共同造反吗？

    “大人，您快看！”

    这是，左侧一人抬手指着远处：“那蓑衣，您看，是不是有些眼熟？”

    王越定睛看去，更是背脊透凉。

    在一个能透过微弱光亮的地方，有着大批量的蓑衣，正在晾晒着。

    不出意外，那些蓑衣，应该就是前几日半路埋伏他们那伙人，所穿的。

    安南人，竟……当真掺和进来了。

    这些人，伪装成叛军，袭杀之后，便分散开来，装作成普通的土人，混淆视线。

    “狗娘养的……”

    王越暗骂了一声，冲着左侧小声道：“去，把弟兄们都叫来，干他奶奶的。”

    他很是气愤。

    米鲁叛乱，安南人也要凑热闹，那就打！

    很快，五百余人小心的潜伏到寨子附近。

    王越低声道：“传下去，一队的百人沿着寨子四周，包围起来，其余兄弟，随我自主路，一路攻上去！”

    当即，有百人训练有素的离开，沿着寨子绕行，秘密的隐藏起来。

    王越见状，干脆站起身，高声道：“安南贼人，也敢来大明作乱，王越在此，还不束手就擒！”

    他虽是文人，可毕竟久经沙场，嗓门是极大的，一瞬间，声音便传遍了整座大山。

    唰唰！

    刹那间，山顶寨子的人皆是吃惊不已，快速寻找家伙事，警戒着，防范起来。

    这时，王越也抄起了长刀，一声大吼：“兄弟们，杀啊！”

    “杀啊！”

    主路之上，喊杀声冲天，四百余人几乎同时行动起来。

    山顶，其中一个身材中年男子见状，面目一凛，旋即冷笑出来。

    “大家伙别怕，只有数百明军，来送死了！”

    随着声音落下，其余慌乱之人，倒也镇定下来。

    他们这边，有千人，明军只有数百人，这不是来送死的吗？

    紧跟着，随着那中年首领一声令下，所有人都沿着下山的路，冲了下去。

    一场厮杀，即将展开。

    可就在这时，冲在最前面的王越停顿下来，扯着嗓子道：“火炮手，放炮！火铳手，上！”

    声音落下，冲在前面的百余人当即散开，跟着两个黑漆漆的火炮口，对准了正在俯冲下来的贼人，直接点了火。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两声。

    再看过去，或因为贼人太过密集，这两颗炮弹之下，竟是炸倒了近百人。

    诸多贼人皆是被吓坏了。

    原本，双方应该近战厮杀的，结果……谁也没想到，这数百明军竟是带了两门火炮。

    还不等大家伙接近，便炸翻百人。

    这还怎么打啊？

    “散开，大家伙快散开！”那首领大声喊着。

    诸多贼人这才会意过来，纷纷躲向道路两侧的丛林之中。

    只是，这个时候，火铳手已然接近，一番攻击之后，又放倒数百人。

    王越见状，不再迟疑，带领诸多手下，展开了一场围杀。

    一刻钟后，战绩，清点完毕。

    “共诛杀贼人九百五十。”手下来报。

    “不错，很好！”

    王越深沉的点头，并没有一战大胜的快感。

    因为，即便他提前布置妥当，仍旧令百余人跑掉了。

    “今晚，便在这寨子之中休整，注意防范。”

    王越吩咐，面色却十分的严峻。

    安南人掺和进来了啊！

    这可不是非同寻常的小事。

    长夜漫漫。

    在八部山附近的一个寨子之中，米鲁早已睡下，却是半夜被人吵醒。

    “怎么了？”她有些不满的问。

    “天王，出大事了！”

    阿宝急忙说道：“我们秘密布置的一些势力，遭遇了明军的打击，其中就包括我等的援军……那明军兵分数十股，看架势好像要秘密将我等包围。”

    “什么？”

    米鲁吓了一跳。

    这下麻烦了！

    原本，她以为仗着地形的优势，明军未必敢贸然出击。

    却不想，那王越竟是将大军拆分开来，自不同的方向清剿他们的势力，准备围攻过来。

    “怎会如此啊！”

    她不解的喃喃着。

    可以说，王越这一招，刚好将他们机动灵活的优势，给抹除了。

    更可怕的是，不出意外，王越理应发现安南人的存在了啊，这可是要命的大事。

    她叛乱，朝廷只是动用了三万多大军过来清剿，可一旦朝廷发现安南人掺和进来，必定会拼了命一般的强势打击。

    想了想，她低声道：“损失了多少弟兄？”

    阿宝略作思考道：“少也有五千余人……”

    米鲁点头。

    既然那王越发现了她大军的缺点，那就必须做出改变了。

    她开口道：“吩咐下去，明日，所有兵马集结，向南行进……”

    转移阵地。

    这也是她早就计划好的。

    只是比起先前的计划，这一步，提前了许多。

    原本，她还以为可以与王越周旋一段时间，收拢更多的人马，再转移的，却不想，那王越竟是提前发现了她这边的缺点。

    “怎会如此呢？”

    米鲁不解。

    他这边明明有一万余大军，刚好与王越针锋相对。

    按理来说，王越应该想办法与她的大军对战才是，为何，会突然将大军拆分开来呢？

    “难不成，除了那宁远，这王越，也非常人？”

    “可若这王越非同寻常，前面，又怎会中我两计呢？”

    米鲁暗暗琢磨着。

    待得天亮，所有大军都集结了起来，总人数，达到了两万！

    跟着，米鲁便带领两万军向南转移。

    王越得到消息之后，自也是将大军集结起来，一路追击。

    一赶一追，两军足足行了三天三夜，距离安南，仅剩下百里的距离。

    在此期间，米鲁的叛军随着一路南行，人数，越来越多。

    到得此一日，竟是达到了八万之众！

    这新增的人数，便是一路走来自土人中收拢的部众。

    “不能再追了！”

    当夜，王越一脸严肃的叫停了追赶的大军。

    那米鲁的叛军人数爆发一般的增长，而今，已是平叛大军的双倍有余，而且还获得了些许火铳、火炮。

    再追赶下去，是否打得过且不说，一旦那米鲁进入安南境内，他这边可就麻烦了。

    跟着，他忙是书写一份奏疏，送往京城。

    两日后。

    “八万之巨？”

    “而且，每日还以万人以上的数字增加？”

    早朝之上，朝野大震。

