    熬蚝油不算是多累的活儿,只是需要的时间长,一锅蚝油至少要煮五、六个小时才能熬出酱棕色的浓稠蚝汁。

    但这样熬出来的蚝油，其味之鲜美确实没得说,无论煮汤还是烹煮啥食物,加几滴进去口感便完全不一样——毕竟是硬功夫熬出来的，不靠其他辅助调料增色、也没靠淀粉水勾芡。

    当然,本着教人要教全的风格,羊毛依然很正直地告诉了他们简化熬制的办法,也就是加入少许糖、盐或香辛料（例如十三香）、淀粉水等辅料来充量。

    在海边蹲了两天,捣腾出整整四桶蚝油，两家太太欢欢喜喜地结伴回家。

    当两家准备把蚝油分一分、继续过他们的小日子时,扮演合格奸商角色的普利莫冒了出来,笑眯眯地提了个建议：两家的太太何不以此为发家之本,向外销售这种能大大提高食品鲜美度的狮族特产调料呢？

    占了片好地盘的狮族必须不穷,许多人家都自己经营着私人农场，当然，面积不会太大,工作的都只有太太们，太大了也忙不过来。

    形成城市、且本地人相对宽裕的环境下，狮族们对口腹之欲自然是有追求的，这种只需要几滴就能提高食物鲜美口感的调料,有的是等着开拓的市场。

    修家只有三位太太，平时至少要保持一到两位太太常驻农场，闻言有些犹豫；邻居家就很心动,她们家五位太太，人手是能分得出来的！

    普利莫加大火力劝道：“一上来就卖调料，确实有可能撑不住生意。那么完全可以从经营熟食店做起，烹制《美食猎人游记》上的食物加上蚝油，上门吃过一次的客人就会知道这个调料到底有多好。再让他们买蚝油，他们就不会舍不得掏钱。再说了，现在雪狼族的羊毛还在，他们雪狼族有的是开设食品店的经验，能帮你们订制熟食店菜单，这种好机会千载难寻呢！“

    修当场便表示这个生意她做定了！

    《美食猎人》这篇游记在狮城也相当流行，里面刊载的一些比较易做的菜谱说是改变了一部分狮族饮食习惯也不过分——例如骨头汤煮蔬菜，狮子们以前可都是随便洗洗生吃地；又比如家家户户储存的面粉都基本上去掉了大部分麦麸（没筛干净就是了），那都是太太们有空时就会揉来做煎饼地~！

    极其有行动力的当家太太修，当场丢下手头事儿跑出去，直到晚餐开始前才带了个皮肤晒得黝黑的母狮子回来。

    “这是星光，以后是我们家的家人了。”院子里，修把黑皮狮子领到另外两位太太面前介绍。

    两位太太凑近嗅了嗅黑皮母狮的气味，相互蹭了蹭，然后把爬到公狮雷克斯身上玩的小崽子拎过来：“叫星光妈妈。”

    被拎着后颈的俩小崽齐声：“星光妈妈。”

    修满意地看着新太太融入家庭中，朝厨房招手：“羊毛，晚餐多一个人份量！”

    “好勒！”

    蹲在院子另一侧的普利莫&迷迭香：“……”

    “……雷克斯又多了一位伴侣呢，需要说恭喜吗？”迷迭香瞪着死鱼眼。

    “需要的吧，你看雷克斯笑得多开心。”普利莫面无表情地。

    一脸无辜的雄狮雷克斯：“？？”

    蚝油若只是成为狮族当家太太们提高家常菜口味的小技巧，那显然不符合萧云的期望。

    那要怎么让狮族自动自发地加大蚝油生产利用力度呢？

    很简单，和利益挂上钩就行了~！

    当狮族发现蚝油意味着商机、意味着发家致富财源滚滚，他们还会丢下金色平原南部那漫长的海岸线完全不搭理吗？

    次日起，羊毛这个雪狼族业余大厨便尽心地教导起两家的当家太太们如何快速效率地烹制让一整天里上门的客人都能快速吃到的简易快餐食物：

    首先，是大骨面片汤。

    嗯，其实就是刀削面……拉面学起来要的时间太长，只需要下力气揉面团的刀削面就比较容易，随时吃随时下。（卖粉条是最方便的，不过火炎部暂时没条件挑战拉弥亚霸着的海路，粉条没法大量运过来）

    熬汤技巧嘛，也容易：不管牛骨羊骨还是狮城巡逻队顺手抓回来的野猪野鹿骨，让雄狮将骨头暴力砸碎、用纱布密密实实地包起来熬汤，又容易出味道、骨头渣还不会跑出来！

    再来，是可以提前包好、蒸熟后放凉的方形饺。

    揉面、剁肉馅、包饺子都能让雄狮出力，客人上门时，方形饺放水油煎锅里煎至表皮金黄，端碟子蘸料就能上桌。

    蔬菜汤/紫菜汤就不用说了。

    压轴的“镇店之宝”嘛……就是狮族的太太们大多都会做的煎饼。

    当然，和家常做的有区别，为了做这个，两家的太太还亲自动手合力做了个类似于烤鸭用的泥炉出来。

    揉好压扁的面团糊进炉壁上烘烤，里面包了一团肉馅，出炉后再刷上一层加有蚝油汁的十三香油辣酱，烘烤出来的煎饼直接出也行，裹/夹上肉片生菜、加上作为小菜的泡制酸萝卜、酸白菜，雪狼族自家到现在都没吃腻！

    雪狼族式的泡制酸菜需要醋，这玩意儿普利莫也带了两坛子，分一摊给两家的太太，之后只要循环利用就完事了——用到够陈、变成老酸汤以后，泡出来的泡菜更香~！

    羊毛订制熟食店菜单时没忘记把两家雄狮的劳动量算上，当太太们合力打通两家的院子、准备桌椅板凳门面柜台时，两家的雄狮硬是剁肉馅剁到怀疑人生……

    普利莫三人来到修家做客的第八天，修家与邻居家合力经营的狮城第一家熟食店正式开业。

    开业当天，一早上都没什么客人。

    中午时，住同个街区的人家中有几家懒得做午餐的过来尝鲜。

    到了下午，两家太太想跟其他人家经营的店铺一样早早关门，被普利莫和羊毛极力劝阻。

    晚餐前一个小时，本街区、隔壁街区的人家陆陆续续过来……直吃到天色黑尽、两家太太饿得不耐烦、主动赶客了才消停。

    开业次日，雄狮雷克斯和邻居家的难兄难弟天没亮就被太太们拎起来剁肉馅，正哭哭唧唧时，刚装上的店铺大门便被人大力拍打，要求吃早餐……

    “别叫了，哪有开门这么早的？都还没准备好呢！”修从厨房里出来，开了大门便冲外喝骂。

    “那赶紧的，多做点煎饼，我们要带去农场里。”围在门外的十几头母狮子一边催促着，一边挤进来，“哟，你们家的雷克斯居然在帮忙？”

    修没好气道：“他们要不帮忙哪儿忙得过来！”

    “也对。”客人们纷纷点头，然后便相继催促，“用力点啊雷克斯！”

    “加油干活，等着吃呢！”

    雷克斯&邻居家的雄狮：“……”

    这些同街区&隔壁街区的母狮们是一点儿也不拿自己当外人，特随意地坐在大堂里等着店家准备好商品，还有人冲回厨房忙活的太太们喊道：“修，你们是怎么让你们家的雷克斯这么勤劳的？”

    主动起来帮忙的迷迭香差点喷了，你们管这个叫勤劳？！

    “不干活不准备吃煎饼饺子面片汤，只给吃面包。”修随口回了句。

    客人们：“！！”

    客人们：“好主意啊！”

    雷克斯&邻居家的雄狮：“……”

    “还要用钱买的这么好吃的东西，确实不应该给不干活的家伙吃。”

    “没错儿，给啃面包就不错了。”

    “我们家那个混蛋很应该向雷克斯学习！”

    当场便有几家的太太摩拳擦掌地离开，踢醒自家的雄狮，然后拖过来让他们看正努力干活的雷克斯和他的难兄难弟。

    两边的雄狮默默对视，小眼神儿里面的情绪足以水上几百字……

    卖得最多的是煎饼，这东西容易携带、树叶一包就能带走，凉了也能吃，味道差不了多少；要下田地干活儿的母狮们就算不在店里用餐，也会顺路绕路过来买几个揣走。

    最受欢迎的呢，是方形饺。口感丰富的馅料、水油煎成金黄色的酥脆表皮，再加上极其美味的蘸料，随便来个母狮子都能一口气吃下一大盘。

    早上对付过去，到了中午时，熟食店就彻底忙不过来了……隔好几个街区的人家、甚至住外城的那些单身狮都跑来尝鲜了！

    所谓人的潜力、思路都是逼出来的，一帮子不晓得啥叫客气、啥叫做狮留一线的嗷嗷待哺的家伙在大堂里吵吵闹闹，修不用普利莫暗示、羊毛提醒，便和邻居家的当家太太一块儿……把两家跑出去疯玩的小崽子们全逮了回来。

    八头小崽子被强摁着头洗干净爪子，便给拉到案板边，帮忙包饺子……

    于是继雄狮后，两家的小崽子也开始了边哭哭唧唧、边被摁头干活的幸福日子……

    好容易忙过中午高峰期，普利莫找到累瘫的修和邻居家的当家太太，一脸担心地：“我在外面走了一圈，很多地方都在讨论咱们的熟食店呢，到了晚餐时段，客人搞不好会比中午多，咱们得做好准备。”

    两家当家太太：“……”

    “我妹妹和她的好友还没成家，我这就去把她们俩拉来。”邻居家的太太一抹脸，强打精神起身出门，去帮自家丈夫扩大“后宫”。

    “星光，你的妹妹们成家了吗？”修朝自家新来的太太喊。

    “没呢，她们还没成年，还在妈妈们家里住着。”黑皮母狮星光回道。

    狮族不存在啃老族，成年的子女都会被赶出去自立门户。

    狮族也并不需要养老，活到寿命年限依然有力气下田耕种。

    太太们年老去世后，当家太太会补充新的母狮进来，以妻传妻的形式将家庭家产往下延续。（多妻制母系氏族优势，立稳脚跟的家庭不会轻易断代、消失）

    至于公狮，在家庭中安享晚年后，自有年轻雄狮接替位置——智慧生物和本能生物的区别便在于此，年老体衰的雄狮不至于没个着落，只要别一口气得罪所有太太，软饭吃到闭眼完全木问题。

    听到没成年，修便有些犹豫……

    但所谓被逼到一定境界，谁的节操底线都得往下滑落，修虽然觉得有些不好意思，但还是厚着脸皮开口道：“没成年也先来我们家吧，她们反正也不差几年了吧？”

    星光：“这……”

    “没事儿的，我们家不缺这几张嘴，倒是很缺人手……”修起身揽着星光的肩膀，强势地拉着人往外走。

    在一旁帮忙洗碗的迷迭香：“……”

    “雷克斯，你的伴侣又要变多了呢。”迷迭香转头看向瘫在院子角落里的雄狮。

    手臂差点儿抬不起的雷克斯，连个眼神都没给迷迭香。

    幸好两位当家太太毫不犹豫拉了好几个妻子（未婚妻）回来，不然的话这家熟食店当天的晚餐这顿便过不去——狮族巡逻队，凡是没轮到出城巡逻的都来了！

    拥有十万常住人口的狮城（还有十几万蹲在乡村小镇），千把号没有咸鱼到让人绝望的雄狮还是找得出来的。这些不算太咸鱼的雄狮，不管成家没成家，都被狮城长老们收进了巡逻队。

    巡逻队并不管城内，分班轮流巡视整个金色平原，驱赶有可能损坏庄稼的大群野兽、消灭魔物魔兽，狮城中收取的商业税、过路费，主要就是用来养这支队伍。

    当面临战争时，这千多号狮族巡逻队便是现成的军官，召集年轻力壮的公狮母狮填充进去，最多三天就能拉出几万人的大军——野兽母狮的拖力便能战胜八个人族壮汉，狮族的母狮战斗力比野兽母狮还要高N倍；别看她们体型要比雄狮小一号，丢到战场上，个个都是猛将兄。

    要不怎么金色平原这么好的地盘硬是没人来跟狮族抢呢……

    几百号跟雪狼族饭量差不多的大肚汉涌进来要吃的，店家压力有多大完全可以想象。

    次日一早，修和邻居家的当家太太再次出门，为自家丈夫努力扩大“后宫”——至于俩雄狮领不领情、高不高兴，这就不足为外人道了。

    开业第三天，整个狮城长老会的成员整整齐齐地出现在熟食店。

    也在当天，巡逻回来的另一半巡逻队跑上门尝鲜，准备出发巡逻的另一半则是要求熟食店准备足够的十三香煎饼，他们要一口气打包走五天份的用量。

    修满头大汗地和邻居家的当家太太商量了一阵，两个人一块儿去敲了修家左边住户的门……

    再怎么扩大“后宫”也没有无休止扩张的道理啊！还是多拉个人家进来合作吧！

    开业第五天，熟食店上架蚝油汁，店主修“恳切”地请求那些有人手自己做饭的人家尽量自己开火，别特嘛举家过来占桌子……

    呃……当时修是站在大门口跳脚大骂的，排队的人都拉到街尾去了，还让不让人关门休息了？

    蚝油汁这个拳头商品呢，也没有叫这么直接到让人一听就能发现秘密的名儿，而是改成了当初普利莫带着羊毛迷迭香出发时，萧云给的建议命名：

    妙鲜汁。

    熟食店开业第八天，便有住在城中的熊族咬牙买了一小罐，骑着双足地行龙送回熊族领地、给族人们尝鲜。

    开业第十天，使用妙鲜汁、发现果然神妙的狮城长老们找上了修，与这位当家太太一席深谈后，眼光算是比较独到、又颇为强势的修便以最年轻的长老身份进入长老会，组织起城中母狮公狮，浩浩荡荡前往海滩，封闭了好长一段海岸线，正式开展狮族妙鲜汁生产大业……

    被无数家庭踢出来摸海蚝的雄狮们，与最早掉进坑里的、修的丈夫雷克斯，执手相看泪眼……

    这期间，普利莫拉着羊毛上蹿下跳地给新任长老修出主意，比如雪狼族的工厂是怎么建的，管理原则有哪些，工厂效益、工人工资怎么算，怎么安排分红激励合理……

    当还算有节操的长老修面露犹豫时，普利莫如此劝道：“现成的雪狼族经验，干什么不学呢？再说了，雪狼人很不介意这个的呢！是吧羊毛？”

    羊毛没啥演技，大实话她是会说的，耿直地道：“修，你不是说你们狮族欢迎我们雪狼族来做客吗，既然狮族愿意把雪狼族当成朋友，那么我们雪狼族也愿意跟我们的朋友分享经验。”

    修又是感动、又是感慨地拉着羊毛的手，憋了半天，憋出来一句：“你们雪狼族真的不考虑跟外族通婚吗？”

    羊毛：“……”

    这茬就过不去了是不是？！

    想和谁交好、拉关系套交情，就不能一昧地付出，也需要适当地索取。

    这个道理不用萧云教，普利莫这个老头儿也门儿清——他当初在冒险者协会当挂名分部长时不爱跟人斗，不表示他不晓得这里面的弯弯绕绕。

    花费一番精力、让修这个新任狮族长老认可接受承认雪狼族的友谊后，普利莫便适时地提出不会让对方太为难、但也没那么容易随口应下来的请求：“其实羊毛这趟跟我出来，是想去找雪狼族当初的友好种族狐族，雪狼族的贤者阿云，在四年前冰雪王城的法兰克盛宴上与狐族的白狐长老有些交情，他们希望能把这段情谊联络上。”

    作为当家太太、还能被长老会认可，修的智商自然没什么问题，当即了然：“原来如此，你们需要横穿熊族的领地去往狐族的地盘，羊毛走在其间会有些不安全。”

    “是啊，这正是我一直担心的问题呢。”普利莫点头道，“虽然雪狼族和熊族起正面冲突已经是两百多年前的事情了，可谁知道熊族会不会介意这个呢？”

    修想了想，对着羊毛诚恳地道：“我现在暂时不能给你承诺，给我点儿时间，我得去征求其他长老的意见。”

    说完，修便风风火火地离开……

    当场拍胸脯的人是不可靠的，因为对方要么完全没去考虑你的委托有多大施行难度、要么压根就没打算帮忙，而修这个反应，无疑是真把羊毛面临的难题上了心。

    当晚，修直接带着两位长老和巡逻队的几名雄狮回来见普利莫和羊毛。

    妙鲜汁若能成为狮族的对外拳头商品，对整个狮族的好处不言而喻。虽然雪狼族没有自己夸功，但有（好）节（面）操（子）的大猫们显然不准备“赖账”——两位资历深厚的长老当场表示，他们狮城会派出一支二十人的巡逻队，护送普利莫三人前往狐族领地，确保身为雪狼族的羊毛能安全来回。

    羊毛连忙表示感谢。

    然后同来的几位巡逻队军官便争相向羊毛推销自己的小队，态度之踊跃热烈，羊毛在狮城蹲了这么二十来天硬是头次在这些大猫身上看见。

    羊毛：“？！”

    修淡定微笑，深藏功与名……其实她也没做什么，只是告诉巡逻队的人雪狼族全族都有特级大厨天赋而已~！

    等普利莫三人离开狮城时，他们弎不但带走了二十名勇武强悍的狮族战士，羊毛身上还多了件绣上狮族纹章的大氅——这种种族纹章一般是用于军旗上的，给羊毛弄了这么件带纹章的大氅，便等于向远东的兽人们宣告：这是狮族的贵客，你们看着办。

    这帮武力值仅次于（全盛时期）虎族的大猫，虽懒散咸鱼小富则安不求上进，但霸气~！

    出了狮族领地，得穿过一处大峡谷才能进入熊族中的茶熊领地。

    在大峡谷中过夜，羊毛烹煮食物时，不算太咸鱼的二十头巡逻队雄狮热情地帮忙、帮不上也要蹲在旁边看。

    从头被狮子们无视到尾的迷迭香朝那帮没见识的大猫丢去鄙夷眼神，一边扒拉着篝火堆，一边随口朝普利莫道：“阿云不是让我们尽可能劝远东兽人搞农机吗，这次你怎么一点儿口风都不给狮城长老们漏？”

    “还不到时候。”普利莫年纪大了，没法像兽人们那边随便坐地上，搬了个小马扎出来坐着喝罐头果汁，淡然地，“穷才思变，狮族不算穷，这个时候劝他们搞农机，他们不一定当回事。”

    “嗯？那教他们做妙鲜汁赚钱，狮族岂不是更不会搞农机？”迷迭香皱眉。

    普利莫嘿嘿一笑：“熬妙鲜汁是不算费力，但也会把一定的人力耗进去。狮族本来下田劳作的就只有母狮，农业人手少了，人力紧张了，他们会不会思变？”

    “不是只有兜里穷才算穷的，年轻人！”

