　　陈子昂的公司上市是大事情，陈子澜让潘青松送她到了父母亲哪里，她要陪着爸爸妈妈一起看子昂公司上市的盛况。

　　陈元良和冉灵卉还不知道陈子昂的公司上市了，他们也不清楚公司上市是个什么概念。

　　陈元良是念过书没错，只是在泉城那个小山村里面朝黄土背朝天的过了一生，对于金融上的事情还是不懂。

　　陈子乔如今工作轻松，听三姐说要去陪爸爸妈妈，她便也请了一天假，她知道三姐肯定是想陪着爸爸妈妈看新闻。

　　他们看到了陈子昂公司上市的情况，只是见陈子昂晃了一下就不见了，什么情况，子昂没有回来还是回来了？

　　“爸，你看你家老幺厉害不，将生意都能做到全世界去。”陈子澜有些唏嘘。

　　陈子昂上学的时候，家里条件都不怎么好，偶尔去她家里给点钱，拿点吃的，想想那个时候的艰辛，在想想现在的成就，陈子昂真的是他们家最优秀的一个人。

　　陈元良裂开没有牙的嘴，笑得满脸褶皱挤在一起。

　　笑着，笑着，眼里就流出了泪。

　　“爸！”陈子乔看着父亲在流泪，心里有些难受。

　　“我是高兴，高兴，看着你们一个个的都有出息了，我高兴啊！”陈元良用手抹了一下自己的眼睛。

　　“那个子昂怎么就露一下面不见人了？”冉灵卉盯着电视，她在找陈子昂，陈子昂这又走了好久了。

　　“那个好像是录像呢，子昂没有回来。”陈子澜对着母亲说。

　　大家都沉默了，看着电视默不作声。

　　“等子寒回来了，我们这把老骨头也就该去了。”冉灵卉突然热泪盈眶的开口。

　　她的儿，她的女啊，到底是为了什么样的事情，一去不回？

　　冉灵卉大字不识一个，她只知道围着陈元良过一生，陈元良就是她的天，她的地，陈元良不让她说任何话，她就不说任何话，反正陈元良都是对着。

　　这一生，陈元良疼她爱她，将她当手心里的宝，陈元良活着她就活着，陈元良的身体她是知道了，支撑陈元良的信念就是陈子寒被找到了，就等着一家团聚，等着陈子寒回家。

　　“妈，你说什么呢？子寒找到了，等有时间他们就回来了，回来你们的心思就了了，过得更舒心了，说什么去不去的？”陈子澜抱怨着母亲胡说八道。

　　父亲母就是他们的家，父母亲在哪里他们的根就在哪里，父母亲在的时候他们还算是个孩子，心里有委屈了回来和爸爸妈妈唠唠叨叨，想吃妈妈做的饭了，回来看看，陪着爸爸妈妈说说话，唠唠嗑，心里就舒服很多。

　　陈子澜是非常恋家的一个人，她也是他们兄弟姐妹里面最孝顺的一个人。

　　陈子乔说：“妈心里就惦记着子寒，我们也是你的孩子，再这样说了，我可是要闹了。”

　　“你呀，霸道的要死，小时候数你一个人厉害，我都怀疑你是捡来的。”冉灵卉看着陈子乔笑了。

　　这么多孩子个个都是她的心头肉！

　　娘三就开始回忆起他们小时候的事情了。

　　说说笑笑，一天很快就过去了。陈子澜身体不好，陈子乔陪着母亲在厨房做饭，陈子澜陪着父亲在客厅聊天。

　　“爸，子悦说我们还有一个弟弟？”陈子澜问陈元良。

　　“子昂都成子寒了，那真正的子寒在哪里？”陈元良到是没有隐瞒陈子澜。

　　“爸！他们一定会安全的回来的，你放心！”陈子澜安慰着陈元良。

　　“子昂去的那个地方就是你受伤的地方吧？”陈元良手中拿着卷烟，在嘴里舔了一下，细细的卷起了烟。

　　“是的，那个地方很古怪！”父亲能如此问，肯定是知道一些什么。

　　“看来，子寒在那个地方呆了很久了，可惜你上次去没有见到。”陈元良看了一眼电视。

　　新闻也就那么一会，现在早都没有陈子昂公司的事情了，只是他们一直都没有调台。

　　“很久以前，有人找过我，说子寒要去执行任务，让我们不要担心他，有人会将子寒的消息给我，前几年偶然还有消息，这几年压根就没有任何消息了，我这心里啊，揪着！又不敢多说什么，也不能大张旗鼓的去找他，更不知道他们是死是活啊，子昂也不知道是用什么方法找到的，现在也跑去那个地方，我这心里总是不踏实。”

　　“爸，你放心，子昂和子寒都聪明着呢，他们两个人在一起，肯定会比子寒一个人强，有什么事情会相互照应着呢，子昂做事情有主见，她能这样做，肯定是保护子寒的，也是想好了对策的。”

　　“所以我们要配合他们啊，子寒和子昂、子霖他们几个都长得像，那突然就多一个长得像的人怎么说得过去？”陈元良叹了口气。

　　陈子澜明白了爸爸的用意。

　　“江家那个小子聪明着呢，他未必知道是什么事情，却死心塌地的相信子昂，真的是很难得。”

　　“是啊，子昂的那几个朋友真不错，还有伯安和安男他们，刚刚他们都参加了子昂公司的仪式呢。”

　　“说起伯安和安男，我倒是想去你姑姑家走走，等这次化疗做完了我去你姑姑家看看。”

　　“行，你想去哪里就去哪里，让二哥陪你去。”陈子澜的身体还在恢复中，她就不说陪着父亲出门转的那个话了。

　　“过一段时间，让你二哥和二秀将事情办了吧，你改天给你大姐说说，她是老大，多操持点家里的事情。”

　　“二嫂走才几个月，二哥怕是不同意的。”陈子澜想起陈子昂走的时候，说过冯睿的事情。

　　只是这一段时间没有什么进展，找不到任何证据。

　　“那就放到明年吧，总不能一直让二秀等着。我希望你们都圆圆满满的。”

　　“好，我改天给大姐打电话说说。”陈子澜不在坚持自己的想法。

　　离开的人已经离开了，活着的人要活得更好才不辜负人生！

　　悲伤和自责并不能解决问题，反而会让人对生活的信心全无。

　　陈子建确实是需要过一种崭新的生活。

　　陈子澜和陈子乔陪着父母亲吃完饭，就被潘青松接回去了，潘青松不放心陈子澜呆在家里太久，毕竟身份还没有完全恢复，接回去他自己方便照顾。

　　西城在夜色里安静下来！