    潘氏心里惴惴不安，又怕老太太看出端倪来，请了安就坐在椅子上，越想越害怕，连忙借着端茶的机会，给身后的心腹婆子使了个眼色。

    让她再派人去催催，一定要将大老爷找到，告诉他家里发生的事情，让他好做准备。

    虽然她也恼恨顾文钟，可大房都是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    顾文钟再心思阴沉，可只有他好了，大房才会好，她这个做妻子的也才会好。

    不然若是被二房抓住了机会，得了顾家的大权，顾文钟也就罢了，好歹有顾家老爷子看顾着，最是偏心他，不会受什么委屈。

    她这个大太太，本就是顶着个名头，再失了势，在这里府里，恐怕谁都能踩上一脚了。

    所以她只能盼着大房和顾文钟好，就像她十分不喜印哥儿那个孽障，可她还是咬着牙认下，养在膝下，比寻常嫡母还细心些。

    难道她是真的心甘情愿吗？她也不过是权衡利弊后，知道这样做对她最好罢了！不然长房无子，这家业都要眼睁睁的交给二房了，以后她还要处处低二房一头，在二房手里讨一口饭吃！

    还不如养大印哥儿这个孽障，好歹自己是嫡母，他不知生母，自然要孝顺自己。

    所以此刻她心中猜测到了几分，可却只能昧着良心，让人去寻自家老也和顾家老太爷回家来。

    也因为这个，她又故意的挑拨继婆母和二太太谢氏，也不过是强作镇定，想着扯点别的，将认亲什么的拖延拖延也好。

    没想到以前只是不搭理她挑拨，但是好歹不说什么的继婆母居然说出一番这么直白扎心的话来。

    一时间潘氏脸涨得通红，几乎羞愤欲死。

    忍不住心里暗骂，难怪这继婆母不得公爹的心意，这继婆母的娘家本就是武将，养出来的闺女也是大大咧咧的。

    能跟公爹生养下二房小叔子来，也是多亏了继婆母容色殊丽。

    只是两人之间实在说不到一起去，一个念叨月有阴晴圆缺，另一个就会说，还没到八月十五了，是要吃月饼了吗？要不让下人做去？

    一个说春花秋月何时了，一个说你一个大男人，大晚上的不睡觉，开着窗户吹风，也不怕冻出病来？

    哪里及得自己过世的嫡亲婆母，跟公爹那是夫唱妇随，红袖添香？

    也因为继婆母这个性子，所以公爹越发怀念原配，再看原配留下的唯一儿子，自然就越发爱屋及乌了。

    自家大老爷，最开始并没有将这个继母放在眼里，完全对他造不成什么威胁。

    可后来，就是这样一个粗鲁不太通文墨的女人，居然生下来一个天资聪颖得可怕的儿子顾文铮来。

    因为顾文铮，顾家老爷子自然也要给自己这个继妻几分脸面，尤其是看到小儿子这般聪颖，一岁开口说话，三岁就能将百家姓和千字文都倒背如流。

    五岁就能做出第一首诗来，虽然略显稚嫩，可却已经颇有意趣了。

    顾家书香传家，最是注重家中子弟的学业，顾文钟是嫡系子弟，自然能享受最好的资源，在同一辈中，也算是佼佼者，往日里也是得了不少夸赞的。

    可是随着顾文铮一天天长大，不说顾文钟这个嫡兄，就是顾家其他旁枝，无一人能及他。

    一时间，世人只知顾家顾文铮，而不知其他人。

    这让从小就备受宠爱和瞩目的顾文钟哪里能接受？日积月累的，也就有了后来那件事！

    那件事后，顾老爷子大局为重，也是偏袒顾文钟，以顾家名声还有孝字压制住了顾文铮。

    可顾家老太太和谢氏，对大房尤其是顾文钟的厌恶和憎恨却一直没有消退，也只有顾家老爷子自欺欺人，以为两房到底还是血脉兄弟，这么些年，那些龃龉早就消失了。

    所以潘氏此刻不仅要早自家老爷回来，就是公爹也得找回来，这样，真若实情败露，也有人能拦住二房的报复。

    潘氏的心腹婆子自然知道事关重大，心领神会的，就寻了借口，退了出来，拔腿就想往院子外走。

    结果一出院子，就被几个膀大腰圆的婆子，给直接上前，麻溜的堵住了嘴，拿绳子捆住了手脚，七手八脚的给拖到一旁去了。

    这边潘氏看着心腹婆子走了出去，自觉有了点底气，才坐得住了。

    此刻被继婆母怼了一脸，想反驳两句，上面那个却是长辈，虽然是继婆母，可她也实在做不出来谢氏那样能当场翻脸的事情来，只得将这口气忍了。

    很有唾面自干的勇气，喝了一口茶，才装作没事人一样，看向了谢氏身后那道身影。

    这么一看过去，潘氏愣住了，难怪谢氏将人带到了寿庆堂来，实在是这姑娘，虽然没有之前有几个跟谢氏好像是一个模子印出来的姑娘那样，跟谢氏相似。

    可站在一起，的确是一眼都能看得出两人有血缘关系。

    甚至，她恍惚间，好像看到了刚成亲不久的谢氏，那个时候谢氏热情天真，爱说爱笑，嫁过来，因为顾家就他们两个妯娌，谢氏是真心拿她当姐姐看待的。

    两妯娌也很有过一段相处融洽的时光，是什么时候，她们之间疏离至此了？

    潘氏忍不住有些出神。

    张春桃一来没想到顾家老太太的战斗力这么强，二来没想到，这顾家大太太这白莲花也太不给力了，怎么被怼了两句，就彻底熄火，走神了？

    她还以为能看到高端宅斗！不是说那种说一句话，就要拐十七八个弯弯绕绕，将含沙射影，指桑骂槐发挥到极致，才是这种豪门世家的宅斗么？

    而且个个都是打胎小能手，下毒达人，医药专家，蛊毒爱好者，精通咒术。

    以上技能一人专精好几项呢！

    面上都是和和气气，背地里那都是下死手，一个眼神，一句话就能分析出一篇三千字的小作文来，实在都是些神人。

    因此十分遗憾的叹了口气。

    谢氏虽然不知道张春桃为啥叹气，不过也没问，顾府这么大的地方，虽然都是血脉亲人，可唯有在二房院子里，才能放下心来。

    因此只做没听到，拉着张春桃的手上前一步，介绍道：“老太太，这就是当初走丢的妞妞！如今她找回来了！”

    一面又给张春桃介绍：“上头坐着的是你的祖母，旁边那个是你大伯母！”

    张春桃犹豫了一下，正要上前见礼，潘氏又开口了：“我说弟妹啊，这到底是事关顾家血脉，还是谨慎些的好，怎么能就这么随便就认下来呢？可曾眼看过胎记了？还是滴血验亲过了？总得让我们看到证据吧？总不能红口白牙，一张嘴，就将一个大姑娘给认回来吧？这么多年来，你还没吃够亏，上够当？”

    “要知道，外头有那一等一的心眼子不正的人，不想着踏踏实实的过日子，一心就往歪门邪道上钻！这么些年谁不知道咱们顾家丢了一个姑娘，就怕那有心人算计呢——”

    话说到这里，好像意识到自己失言一样，又轻拍了一下自己的嘴：“哎呀，你们别见怪，我这是关心者乱，说错了话！我不是怀疑这位姑娘的意思，我就是——”

    张春桃实在听不得这茶味的话，开口就接道：“你就是怀疑！你就差指着我鼻子说我是个骗子，来碰瓷的了！我说这位大娘，你都这把年纪了，想说啥你就直说！我们乡下人，没你们这城里人这么多弯弯肠子，一句话明明能说明白的，非要拐弯抹角。”

    “你怀疑就怀疑呗，人之常情！可大娘你能不能实诚点？脸上都写着怀疑，我不相信！嘴里还要说哎呀，我这是关心！你关心个屁啊！我们乡下人是直白些，又不是傻！啧啧，都这么大年纪了，还不老实，骗我们乡下小孩！呸，老臭不要脸！”

