
那个小童就躲在门后面，见两方人都准备进入门中，他赶忙缩回头去。

搬山草庐这家山门的入口是钟紫言平生所见最窄的，就像是凡俗一户贫寒人家的院门一般。

受天山子所请，钟紫言跨过门槛指了指缩头躲在门内树下的寅猫儿，“这孩子钟灵秀气，你们两家有福气了。”

“哈哈哈，钟掌门谬赞了，这小兔崽子顽劣的很，不成器。”申公茂捻须长笑，嘴上说着不成器，眼里满是爱护之意，哪里能瞒得住人。

人生在世，谁都在意一个面子，后辈受大人物点评，这对于搬山草庐和乘云堂这种势力，总归是光荣的事，天山子冲寅虎儿招了招手，小家伙快步跑来跟在大人们身边。

先前进门之前，众人眼中的搬山草庐门楣是一个凡俗小院，而此时再感受，会发现这里面别有洞天，四野极其空旷，山丘各个方位都有高低错落的草庐和木阁，与外面看到的景象并不相同。

所谓：一门之隔，两个世界。

形容的正是搬山草庐这种门户建造理念，算上当下这一次，钟紫言是第三次来搬山草庐，每一次来做客，感觉都不太一样，两三百年的门户自有其底蕴所在。

天山子带着众人来到真正的搬山草庐，这里是一处位居半山腰靠近瀑布的宽阔庭院，有四五位小童已经来回准备茶水和灵果，显然受过主人的意。

草庐庭院中间有一颗不算茂密的大杨树，这树成年是一副半死不活的样子，钟紫言前两次与这一次见到它的模样，没有任何变化。

天山子摸了摸小童的头：“寅虎，去将为师前几日存的杨花酿搬来，让几位前辈品尝。”

众人入席后，庭院里便没了人，钟紫言和言开口：“本是打算一家家拜访，既然你二人都在，我也省了再去乘云堂，申公你且体谅一二。”

申公茂赶忙摆手，“钟掌门哪里的话，我等小家门户，遇着应召只管按令做事，哪有那么矫情。”

“哈哈哈，这次不同，咱们这个小盟圈里，各家各户都是我赤龙门的得力帮手，寒了你们哪一个的心，都是极大的损失。

但确实时间紧迫，我便长话短说。”钟紫言捋须正身，继续道：

“未曾去天妖坑探宝之前，本是打算两三年后再议东征之事，此番遭遇过后，才发现时间紧迫，得需提前启动计划了。

你们两家门下弟子战力彪悍，是我发动东征计划不可或缺的力量，人手方面每家至少出二十位，这是一个确定的数字，我且说说要用在何处……”

一番讲说，其中涉及一年后的诸多布置，天山子和申公茂神色肃穆，皆正色静默。

半炷香后，寅猫抱着一个比它还大的酒坛子踉跄跳过门槛，一步步走近诸人身边，而后熟练的拿起酒舀开始给客人倒酒。

钟紫言平静看向二人：“此事，你二人以为如何？”

问的自然是要他们各家挑选二十名精英的事，天山子和申公茂相识一眼，不急不缓回应：“自然不成问题，别说二十，便是再翻一番，我们也能承受。”

参军征战不是过家家，每付出一个人，很有可能一去不复返，这是实打实的在玩命。

搬山草庐和乘云堂下的弟子，两家加起来约莫超不过三百人，刨除老幼残病，正值壮年的约莫也就一百多，钟紫言教他们每家出二十人，且还要精英，已经算是狮子大开口，真要是顺着天山子继续增加，那才真是犯了蠢。

二人如此痛快，钟紫言心头感激，又问：“昨日已经去过养雕林和空闻寺院，走过你们两家，便要顺着北面游走各家，依你们看，满槐山，哪些人适合受咱们招揽？”

其实这种问题本不需要问他们，赤龙门自己有黑龙殿搜查各方信息，又有庞大的修士军备力量与各家同道相熟，外加前些日子刚从天妖坑回来获得的人手筛选，钟紫言手底早有名单。

之所以问，只是想让他们有一种自家人的感觉，这是招揽人心的手段，钟紫言早已驾轻就熟。

另外讲，天山子和申公茂都是经历过风雨的人，万一真能提供一些不一样的线索，推举一些不知名又挺有实力的散修，正好是额外收获。

看着二人你一言我一语讲开，钟紫言只静静听着，不时点头。

“上和城王道灵前些年结交了一位挚友，在暗杀一道远近闻名，我与其恰好有些交情，咱们盟里若是能用得着，明日我便去商谈。”

申公茂说罢，天山子提了几个人名，讲出他们家当年做的一件事：“三十多年前，南疆那波人来咱们槐山，我搬山草庐救助过不少地兵谷的散修，那时候吴夲尚没有聚拢势力，如今那些人都已经成为地兵谷各堂头脸，想来也不难召动。

钟掌门仁德友善，声威厚重，在槐山诸家眼里自是一等一的云龙豪杰，您只需周游各家一圈，招揽万千人马不是难事。

若再加上您门中陶前辈出面去拉动那几位金丹，此事何愁没有人手效力？

至于各类专才，我与申公最近多出去走走，多给盟里拉拢些精英，皆是就看谁来合理调配，各司其职罢了。”

简雍拱手：“来之前我便与掌门打赌，说您两位必能助咱家一臂之力，此时再看，哪有说错？”

诸人轰然大笑，聊来聊去，不知不觉就到了下午。

钟紫言亲自将属于两方各自的天妖坑探宝酬劳递送过去，一人一枚储物戒，内里的财物比他们吭哧吭哧奋斗五年都要多。

尾声结束后，趁着日光还挂在天上，钟紫言领着自家四人离开搬山草庐山门，直往鹰眼草台去。

槐山北麓基本跑完，而鹰眼草台一家占据了槐阴河东面上游大半地段，所以只需要和拓跋南天讲事情谈细一点，他自会帮着招揽人。

来来去去五日间，先后将上和城、槐阳城、云河宗都跑遍，就只剩下槐阴河中游以南的区域，而与此同时，南方御魔城传来急讯，又有魔物开始北来袭扰了。

这件事对于自家招揽人手的确产生不少阻碍，好在不过半个月时间，以常自在和司徒游方为首的年轻一代人就将魔物攻城行动镇压下去，赢得诸多美誉，一时风头无二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55363658"  chaptername="第500章  聚将旗（上）">加入书签</a>
</div>
