
　　虽然现在我们没有把马尔斯抓到，但是估计现在这个情况我们已经给他的基地毁灭了，他也没有什么资本东山再起了。

　　回到这里的第一件事，把如静他们送了回去，雨瑶和我商议着，要找人把关城他们两个人治好，现在这个情况，除了那个女队长已经被特工组带回去之外，关城和世明都已经卧床不起，而且昏迷不醒了。

　　我问雨瑶：“如果说，这个超级战士的药水已经把他们杀死了，那可能无药可救，但是现在既然没有死，说明我们还是有希望让他们活过来的，你想想，有没有什么其他的办法饿了？”

　　雨瑶让我这么一问，好像也有点茫然了：“说实话，我当时觉得马尔斯可能知道解开这个的方法，但是后来我觉得，可能马尔斯只是一个棋子，一个很大的棋子。”

　　“什么意思？”我说道：“马尔斯已经是幕后黑手了，已经是我们总公司的大boss了，他会是谁的棋子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单。”雨瑶说道：“你们不要忘了，我们的牢里面，还有一个人呢。”

　　“你是说鬼三？”我愣道：“鬼三早已经抓着了，他一直在牢里，有什么威胁呢？而且他会通过什么来控制马尔斯呢？”

　　雨瑶摇摇头：“你错了，牢里面的，根本就不是鬼三。”

　　什么？听雨瑶这么说，我吓了一跳，怎么会，鬼三一直都在牢里面，根本就不可能出来啊，而且……等等，我突然想起来，虽然雨瑶他们之前一直在看着他，但是后来雨瑶他们跟着我离开了，现在整个的警察局除了被抓去当超级战士的人，只剩下了几个人，如果鬼三要走，根本就么有人能够拦住他啊。

　　“可是……你是怎么知道的？”我问雨瑶，毕竟现在这个时候，我们一直都以为，在那个岛上面我们已经把马尔斯打跑了，所有人都没有怀疑过。

　　雨瑶坐下，看着躺在床上的两个人说道：“当时我一进去那个大厅的时候，我就已经察觉有点不对了，我们东西方人的体质不同，一个西方人，用我们东方人的方法去寻求长生不老，除了要遵循我们的规矩之外，还有很多要注意的东西，可是你看马尔斯手下，有几个中国人，又有几个知道阴阳风水的人？不久是只有鬼三一个嘛？所以，能够摆出那个阵法的一定就是鬼三了，那么，既然是个长生不老的阵法，你觉得就凭借鬼三的性格，他会甘心情愿的让给一个外国人？”

　　“对啊。”仇娘子恍然大悟道：“果然是！我就说嘛，有谁不想长生不老？”

　　“这么说的话，那牢里面的就根本不是鬼三了，而是马尔斯？”我惊讶道：“那我们还留着他干什么？”

　　雨瑶道：“此言差矣。你要想想，这件事也有一个好处啊，既然鬼三不知道超级战士的解决方法，这就说明，超级战士应该是马尔斯做得，那么，马尔斯就一定知道这个破解之法，虽然我们没有抓到鬼三，但是现在有马尔斯在这，我们起码可以救人！”

　　我跟雨瑶往牢里面去，找到装扮成鬼三的马尔斯。我敲了敲牢门：“马尔斯。”

　　里面的鬼三抬起头来看着我。我说道：“说吧，怎么回事？超级战士怎么破解？”

　　鬼三也不说话，我这才想起来，这个外国人，根本就听不懂我们的话，于是我只好又用英语说了一遍，这时候他才听懂，说道：“破解之法，我可以告诉你们，但是你们必须要放我一马。”

　　我想了想：“行啊，可以啊。只要你说出来，我们可以饶你不死。”

　　马尔斯应该是为了活命，所以把整个的超级战士的计划全都说了出来，最后把破解之法也告诉了我们，原来，这个超级战士的计划，也并不是马尔斯完全的操纵的，而是有鬼三的参与的，这破解之法，其实就在当年的湘西秘法里面。

　　原来这超级战士的药水，是马尔斯的科研队伍和鬼三联合用上百种野生的稀有草木制成的，草木汁液入肉极快，所以这些人很快就会被制成超级战士，而且，入木三分，好起来也很不容易。

　　这解决的方法，就是要用几百种专克这些草木的虫子，进行一个祭祀，然后把这些虫子磨成粉，用粉做成药汤给超级战士喝了，这样就能够让他们重新变成正常人。

　　仇娘子一听，拍手笑道：“哎哟，这方法简单了，不就是几个虫子吗，那还不是召之即来。”虽然话是这么说，但是后来马尔斯还告诉我们，这个方法的难度除了虫子难抓之外，还在于整个的方法很难。

　　因为这个方法一定要在半夜午时阴气最重的时候进行，而且，到底能不能把这两个人救活，还真的不太好说，而且，阴气最重的地方，估计肯定也不会太平了。

　　我们把马尔斯留在公安局，让他们好好地看管着，仇娘子道：“如果说今晚我们要进行这个仪式的话，恐怕我们还需要一个人。”

　　“谁？”我说道。

　　“如静，或者赵老板。”仇娘子道：“如果这两个人不来我真不知道在这么重的阴气的地方，会不会出什么事。”

　　“这好办，那我们就去请不就完了吗？”我说道。

　　“那不行，我现在开始就要开始和雨瑶布置祭坛了，而你这个终极大阴人，是绝对不能离开的，谁去请？”仇娘子阴阳怪气的说道。

　　“我去。”旁边突然蹦出来一个小姑娘，吓了我一跳，我一看，原来是春灵，她正一脸嬉皮笑脸的看着我门：“你们都没有时间，那就让我去吧。”

　　我们三个面面相觑，看来现在也就只有这么个办法了，我们既然都不能离开，就只能让春灵去了。

　　交代好春灵的任务，我们三个开始做我们自己的事情了，雨瑶带着我和仇娘子到了一处乱葬岗，这地方是我们这里出了名的阴气重，以前很多的阴阳师都在这里说过，这里面有一个阴气重的地方，不管什么东西在这里，都会出乱子，所以，我们市的这个地方，空了很大的一块地方，一直都没有人来，也没人兴土木，也没人干别的。

　　我扛着一张大桌子，放到地上，雨瑶和仇娘子开始往上面布置东西，这时候天已经黑了下来，仇娘子道：“我们在旁边点上十只火把，防止一会儿天黑了我们看不见东西，另外，在我召唤虫子的时候，千万都不要有什么其他的行动。”

　　仇娘子看了看周围的摆设，应该是差不多了，这时候天已经慢慢地黑了下来，她朝旁边的一个地方走过去，在地上用灰画了个圈，说道：“你进去，站着，我不说话，你千万不要出来。”

　　我点点头，现在这个局面，我已经来不及去问为什么了，只要能立马的把关城和世明救回来，什么都行了。我转身站了进去，仇娘子画的这个圈子，看上去好像孙悟空当年给唐僧画的那个保护圈一样。

　　雨瑶就担任护法的任务，眼看着午夜就要到了，这个地方的阴气越来越重，本来就是个聚阴之地，现在这个时间，更加的让人毛骨悚然，我只觉得周围阴风阵阵，就好像有什么东西慢慢地在周围走来走去，而且不时地发出来一种诡异的笑声一样。

　　我小声问仇娘子：“怎么样？现在可以了吗？我们什么时候才能开始？”

　　雨瑶抬头看看天上的月色，今天晚上的乌云很浓，几乎要把个月亮挡住了，表面上雾蒙蒙的一片，她说道：“如雅，现在好像时间也有点差不多了。你到底为什么要找如静或者赵老板？”

　　仇娘子道：“时间确实差不多了，既然她们还没有来，那我们就只能开始了，但愿这个时候不会出什么乱子，也不会有用得上她的时候。”

　　仇娘子说着，走到我的眼前，她双手合十，默默的念起咒语，这期间，我听到周围的声音变得更加的嘈杂了，好像百鬼夜行一样，悉悉率率的声音铺天盖地的传来，很快就看到很多的虫子落到了桌子上，很奇怪的是，这些虫子全都整整齐齐的在桌子上面排列着，而且，每一个虫子好像都是不一样的。

　　这时候，月光撒在它们的身上，看上去如沐圣光，所有的虫子身上好像都发着淡淡的圣光，仇娘子慢慢的念着咒语，只见这些虫子全都慢慢地趴下。就在这时候，突然，我听到一声凄厉的尖叫声，接着就觉的耳边一凉，突然有一个身影从旁边穿了过去，直接朝着仇娘子冲了过去。

　　雨瑶的反应比较快，只见她手中突然一把寒芒闪过，朝着仇娘子的方向冲了过去，她几乎是和那道黑影一块冲了过去，就在黑影几乎要打到仇娘子的时候，雨瑶已经冲到眼前了，她猛地一挥匕首，却挥了个空。

　　说时迟那时快，雨瑶突然在自己的手上割了一刀，接着画了一个圈，重新落到了那个黑硬的身上，只见那个黑影突然一顿，整个的往后飞去，在半空中消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第126章 虫祭免费阅读。https://xs.23sk.com 