    说了衣服的事后，苏长乐跟奶爸说起了梅青、罗一、许璐璐的事。她现在没有腕表，需要报平安，得通过小七奶爸那边，同样，苏长乐得到回答，小七奶爸也已经报了平安，苏长乐登时松了口气。

    早点儿通知他们，也让他们早放心。

    十分钟后到达目的地。

    苏长乐跟着老人们离开战舰，她离开的时候看到红蝎子号还停在那里，也不知道小七奶爸会怎么处理，不过她对小七奶爸很放心，既然他说没问题，就不用担心太多。

    具体的事情都交给了程老等人去处理，苏长乐的腕表已经毁了，政府工作人员接待的人给她换了一个最新款，不只是她，现在这些老人在联邦都没了身份信息，他们都是失踪或死亡人员，也都要重新补办身份信息，等重新拿到身份认证后，苏长乐先是联系了一下聂晗。

    她并不知道机甲联赛具体时间，打算先问问，看看错过了没有，应该就是这几天，要是错过，她就只能说声抱歉了。

    登陆天网，头像刚亮，聂晗设置了特殊提醒，他第一时间注意到，接着啪啦啪啦打出一串信息，本想直接弹全息对话，却也担心对方不方便，不高兴。

    “你回来了？”

    “有没有受伤？”

    “要是没受伤的话，现在能离开吗？”

    “今天就是我们学校的比赛，在中央星圈的金耀星，你现在在哪儿？”

    苏长乐这一行人的动向是绝对机密，聂晗都不知道他们现在在哪儿，他唯一知道的就是，苏长乐得救了，却也不晓得她伤得重不重，现在在哪个地方，能不能出来参加比赛。

    聂晗也知道，这种时候关心苏长乐的安全最重要，比赛什么都是次要的，奈何现在他咽不下这口气，队友们虽然表面上没责怪他的意思，但他内心其实是很难受的。

    机甲比赛确定人员后不能更改，当初报上去的时候，他挖了枫叶学院的人，被枫叶学院的狠狠嘲讽了一通，自己学校的也不理解，都等着看笑话呢，结果苏长乐还没来，他们的参赛队伍，直接缺了最关键的机修师。

    偏偏苏长乐被挟持的事不能透露出去，就连苏长乐的那个好友许璐璐他都没说，许璐璐已经问过他好几次了，都被他以苏长乐正在进行秘密培训敷衍了过去，很显然，这个借口已经让许璐璐有所怀疑，还好苏长乐活着回来了。

    聂晗没法解释，只能独自承受那些风言风语，他最近日子非常不好过，在家里也天天挨训，还加大了训练力度，在学校，很多人也对他不满。而这次比赛的这几个队员虽然没有明面上直接表示出不满，但私底下肯定也有诸多怨言。

    是他力排众议，放弃学校的优秀学生，选择了枫叶学院的一个新生。

    而这个新生，占了名额却不出现，都让人怀疑，她是枫叶学院的卧底……

    现在苏长乐出现，让聂晗看到了希望，他真的很希望她能来。

    “我现在就在金耀星。”苏长乐看了一下，直接道：“我马上过来。”

    她想走，却不是立刻能走的，好在程老跟他们交涉了几分钟，苏长乐就得了自由，并且是由专门的悬浮车送过去，上车前，喻烬还披着军大衣立在门框那瞅着，目送她远去，手里还捏着根烟……

    浑身上下都写着装逼两字，苏长乐表示，她已经习惯了。

    等车子飞远了，胡亮凑过来道：“老大你哪儿弄的根假烟？仿得还挺像。”

    捏着假烟装深沉的喻烬把烟揣口袋里，抬起大长腿，踹了小弟一脚。

    擦身而过的时候，还扬手，拍了一下小弟的头。他还有事，现在不能离开。

    胡亮：“……”

    我说错什么了吗？

    苏长乐到比赛场地的时候，距离比赛正式开始还有二十分钟。

    喻烬有事脱不开身，只能暂时

    双方比赛人员已经进场。

    这里是金耀星最大的机甲比赛场地，此刻，看台上已经坐满了密密麻麻的人。

    没想到，这次比赛竟然是树人学院对战枫叶学院。而且两个学院的比赛名单里，都缺了一个人。

    树人学院缺的是苏长乐。

    枫叶学院缺了个梅黛。

    将这两个学院的比赛安排在第一场，大概是想让比赛稍微显得公平一点儿。

    比赛场地是环形，一共有三层，最底层安排的是学生。

    树叶学院的校服是浅绿色，枫叶学院的则是红枫色，现在一眼看过去，红枫遍地，绿叶少得可怜，简直被那绚烂的红给吞没了，远远看过去，苏长乐觉得有点儿像番茄鸡蛋汤里飘的那几颗小葱花……

    呃，突然觉得肚子有点儿饿了，她醒来之后，居然没吃东西，自个儿忘了就算了，其他人也没想起来，奶爸啥事都替她操心，唯独把吃饭这人生大事给忘了。

    虽然，她成功进化后精力充沛，当时并不饿。

    第一层的坐席上，其他三个学院的学生也有，不过数量都不多，很显然，虽然都缺了一人，但因为树人学院没有擅长机修改装的学生的缘故，大家认为这是一场毫无悬念的比赛，都没怎么放在心上。

    改装是提前改装的，在严格控制的情况下，作弊的可能性几乎为0，他们没有改装师，改出来的B级机甲能有多厉害？还没开始打，就已经输了一半。

    不对，不只一半。

    应该说，没开始打，比赛结果就已经成了定局。

    现在，比赛场地的环形大屏幕上，正在滚动播放两个学院的参赛队员资料。

    大屏幕左右两侧各有一个透明房间，现在，参加比赛的学生都在房间里坐着，外界可以看清楚他们的一举一动。

    等会儿机甲改装的时候，他们的一举一动都能被看得清清楚楚，并且会放映到大屏幕和天网上，进行全网同步直播。

    机甲比赛场地也是圆形，正中间一道白线，将整个场地一分为二，而两边的玻璃房子，也是以这条竖线为界限，隔断了两个学院的参赛学生。

    靠近入口的是树人学院，内侧的就是枫叶学院。

    此刻，树人学院的聂晗正在房间里走来走去，显得有些急躁。可能因为聂晗身份高贵粉丝众多的缘故，他的样子被投影在了大屏幕上，紧缩的眉头，焦灼的模样，原地走来走去，时不时手放到下巴上的样子，都让人对树人学院更加缺乏信心，队长都看起来这么不自信，谁还能有信心了？

    聂晗的粉丝们拿着他的灯牌，都没好意思举起来。

    相比起来，枫叶学院的学生看起来就镇定多了。

    领头的队长坐在那里，年轻的脸庞上浮现淡淡笑容，自信从容。

    而这时，树人学院里，有学生终于忍不住了。

    “队长，你别走来走去了行不行，晃得我眼晕。”说话的是有着齐腰长发，丹凤眼尖下巴颇有几分古典气质的女孩子，她没说话的时候看着坐姿优雅，但开口之后语气就很冲，显得十分地烦躁。

