一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我要是没有猜错的话，你应该是他们请来的帮手了，倒是有些实力的样子。”

    那余本树是看了恒彦林一眼，随后是开口说了一句，一边说着，一边是极为的冷淡的看着那恒彦林来。

    开的什么玩笑，就这样的一个家伙，居然也是这些人请来的人？

    就是不知道，好歹是请一些，厉害的人来么？

    就那些人，他也都是认识的，但是里面，绝对是不包括，面前的恒彦林的。

    还是如此的年轻，虽然是说，年轻里面，是有些厉害的人，但是面前的恒彦林，绝对是不在其中。

    而且，年轻的一辈，在怎么厉害，好像都是没有一个，是能够拥有，这般强大的实力的人的。

    所以此刻，他们是看着面前的恒彦林，就是开始冷笑起来。

    “你们是要找的帮手，找一些一流巅峰的人也是行的啊，就这样的一个家伙，好像是修炼了什么，比较的特殊的功法，但是那是又能够怎么样？”

    他们的三叔，可是半步宗师的存在，来多少的一流高手，一样都是属于，要被完虐的。

    所以此刻，一群人是看到了那恒彦林之后，就是满满的不在乎起来。

    这个家伙，还以为，自己是多厉害，完全是不知道，自己在这个时候，是掉入到了这样的处境里面。

    居然还敢在这里，乱杀人，也不看看，他们的人，是那么的容易的，就是可以杀的么？

    也不看看，在前的人，是有着什么样的实力？当真是有些愚蠢的很了。

    众人们是在这个时候，看着那恒彦林，眼神也是变得有些冰冷起来。

    这个家伙，也是好玩的很，居然是敢杀他们的人。

    他们的人在这里，到了这个时候，还没有杀掉一个山家的人，现在是好了，反而是人他们山家的人，先杀了一个了。

    就这样的情况下，当真是有些有趣的。

    “他确实是我们的帮手，这个你是说对了，但是有一个，你是说错了。”

    山海珍看着那恒彦林，脸色就是变得有些玩味起来，看着面前的恒彦林，随后就是连连的说道。

    “说错了？什么地方说错了？”

    那一旁的众人们，听着这话，是愣了一下，随后是有些奇怪的看着那一旁的众人们，是开口询问了一句。

    “他的实力，绝对是比你们想象之中，还要惊人的多了。”

    山海珍是淡淡一笑，看着那恒彦林，是无比的自信的说道。

    在这里的人，就只有她是与恒彦林，待的时间，是比较的久，所以是非常的清楚，恒彦林到底是拥有多少的实力。

    就那个叫做什么，半步宗师的人，就这样的实力，也许是非常的恐怖了，但是在恒彦林的面前，估计还是有些不够看的。

    那山海珍想到这里，看着那一旁的叫做三叔的人，就是淡淡一笑。

    真是开玩笑，这个家伙，也是有些好玩。

    自己是看不清楚恒彦林的手段，就是不去承认，恒彦林的实力，已经是超越过了他太多了。

    在这个时候，还在想着，恒彦林的实力，其实也就是那么的一般般，所以是想着，恒彦林是修炼了什么古怪的功法的原意。

    这样的话，事情可就是有些好笑了。

    真是一个，没有自知之明的家伙啊。

    那恒彦林在这个时候，是听着这些人的话，也是有些无奈，就这样的讨论自己做什么。

    也就是这个家伙，是自己找死，想要过来，要了他的命，在这样的情况下，他是让对方去死就是了。

    平时的时候，恒彦林是不会轻易的要了一些人的命，但是在这个时候，这些人是自己找死，动手要恒彦林的命。

    在这样的情况下，恒彦林哪里是会与这些人客气什么的。

    自己是找死，那么就是不要怪他了。

    恒彦林想到这里，就是直接镇死了对方。

    前头的那个家伙，实力最强，恒彦林是一眼，就是看出来了。

    不过，也是一个，连宗师都是没有抵达的人，大约是很快，就是能够达到了，但是依旧是没有达到就对了。

    所以恒彦林的注意力，也只是看了一眼对方之后，就是收了回来。

    不过，其实对方的实力，即便是达到了宗师，那么又是能够如何，也不看看，就恒彦林来说。

    现在的他，实力是刚刚突破不久，之前的时候，就是能够与那些宗师们，是击杀他们的，而现在，以恒彦林的实力，宗师来了，也是没有多少的看头了。

    此刻，众人们是看着面前的这个情况，就是有些乱起来，完全是不知道，现在是该怎么样的一个情况。

    而恒彦林则是看了这些人一眼，随后就是淡淡的，朝着前头走去。

    那一旁的其余的山家的众人们见此，都是纷纷退后了一步，不敢去接近那个恒彦林。

    在之前的时候，对方的那个手段，就是弄死了他们的一个族人，让他们纠结的是，都是不知道，是怎么弄死的。

    在这样的情况下，他们自然是不敢，在这个时候，是继续接近恒彦林，或者是与对方，弄什么东西了。

    要是一个不小心，估计他们也是要交代在这里的才是。

    所以是想了想之后，他们还是感觉，自己是需要，远离一下对方，还是比较的好一些的。

    那三叔见着这些人样子，眉头轻轻一皱，也不好说什么，但是看着面前的恒彦林，他的心中，是有些紧张起来。

    这些家伙们，分明都是知道了，他的实力了。

    但是在这个时候，是见到了恒彦林之后，看着他，居然是变的有些放松下来。

    而且，完全是属于，没有把他放在心上的样子。

    其余的都是还好的，但是在这个时候，看着那恒彦林，这般的状态，他是有些奇怪了。

    这个家伙，是有着什么，是能够让的这些人，是感觉，他们都是有救的本事的？

    要不是这样的话，他们是在这个时候，怎么是会这般的放松下来的。

    随意来一个人的话，他可都是可以轻易的击杀的，偏偏就是这个家伙，在这个时候，这样的状态，是让的他有些忌惮了。

    要么是这些家伙们，是在演戏，要么是这些家伙们，在这个时候，是知道，面前的这个人，实力是绝对的非常的强所以才是会这样。

    好像也就是这样的可能了，只是，看他们的样子，应该是属于那种的可能才是呢？

    那三叔是心中有些纠结，不断是现在这个时候，是怎么样的一个情况下，看着那恒彦林是缓缓走过去，也是没有出手拦截，就这么的，让恒彦林是走了过去。

    众人们是见到这一幕，也是愣了一下，但是看了一眼自己的三叔之后，也是不敢质问什么。

    自己要是敢质问，怕是到时候，直接是会被一巴掌拍死的。半步宗师，虽然不是宗师，但是也不是那么的好惹的，也不是能够侵犯的。