    古亚神教出征了。

    在善良、伟大的爱德华冕下的带领下，诺诺里拉中的古亚神教成员，除女神官碧翠丝留守诺诺里拉外，全体出动。

    对此，看过古亚神教更新的新公告的影迷们，“民怨”沸腾。

    影迷们在哀嚎。

    “爱德华小老板行行好，先把新魔影上映日期定下”。

    也有愤懑的影迷咆哮着。

    “有时间去埃门王国的边境线浪费时间，为什么不能安安稳稳的再加做魔影！魔影教会就是想鸽我们！”

    当然也有相对比较极端的。

    “抗议游行！是时候抗议游行了！申请书已经起草完毕，小老板他们一走，申请书就直接递上去！这次我们游行先锋队准备了一百张申请书！什么时候新魔影上映，什么时候停止游行！”

    “对，没错就应该这样，对魔影教会就不能惯着！”

    立在诺诺里拉的城门口，望着远方渐行渐远的古亚神教救援团，听着耳畔滞留在诺诺里拉的影迷们的争吵，顶着一头精神的翠绿长发的城主大人差点笑出猪叫。

    这一刻，诺诺里拉城主大人是真的佩服爱德华了。临走这么高调，特意发出公告表明古亚神教一行人的目的，由此引得一众影迷急的跳脚。

    在六大教会和联合教会的规则下，对教会来说最让人头疼的无疑就是抗议游行了，而现在，可以预见随着古亚神教一行人不务正业的跑去埃门“堵门”浪费时间，联合教会那边对古亚神教的抗议游行申请大约又要陷入排队阶段。

    城主大人莫名的有些怜悯埃门王国的“聪明人”，不知道到时候他们看到针对古亚神教那延长到几个月后，排满的抗议游行申请会不会傻眼。

    而对古亚神教来说，抗议游行那叫事么？没见影迷抗议的越剧烈，古亚神教上映的，魔影就越火爆么。大地震过去没几天，诺诺里拉这边可又是迎来了一大波前来观看新魔影的游客。

    通过手下的汇报，城主大人知道了一件事，抗议游行在那位爱德华冕下眼中，其实也是一种宣传手段，一种一般教会想都不敢想的宣传手段。

    城主大人的一个扫过城门口，那群热烈“欢送”古亚神教救援队的影迷们正在集思广益，思考着如何把自家的“精神食粮”制作方劝回来，对此城主大人再度望了眼远方渐渐淡去的一行人的背影，轻轻一笑，甩了甩一头晶莹剔透的翠绿长发，城主大人转身走向城内，低喃声从他的口中响起。

    “毫无疑问，这是一个神奇、伟大，注定不凡的教会。爱德华冕下，愿古亚神的荣光闪耀……”

    ……

    诺诺里拉方向的唐古拉河畔，早在安排人手出发前，爱德华就打听清楚了，那只帮埃门难民逃难的智慧魔兽岛龟，大约会在这时候运送一批新的难民抵达唐古拉河畔。

    为了这只大乌龟，爱德华等人天不亮就守在了岸边。

    爱德华不打算坐渡船和空艇，这倒不是因为没钱，如今古亚神教的魔影院走上正轨，爱德华已经脱离了曾经那个缺钱缺到跑佣兵工会打工的尴尬境地了。

    唐古拉河的渡船和炼金空艇是有专门的停靠站点的，而一旦到了站点，从着装打扮、气质方面爱德华他们很容易就会被人发现是教会势力的人，一群教会势力的人抵达埃门王国边境的站点，光是想想就知道埃门王国的人必定回来盘查。

    爱德华不打算和埃门王国的人扯皮，通过对埃门王国的资料收集，爱德华已经对埃门王国的官方彻底失望了，他们就是一群吸血虫，趴在他们的国民，以及联合教会的身上不断地吸食着“血液”。

    所以爱德华打算偷渡。

    想要进入埃门王国，需要埃门王国颁发的特别通行证，而要获得这个通行证，就需要支付、补齐埃门王国历年来的“困难王国保障金”。

    给钱是不可能给钱的，爱德华又不是冤大头，打从一开始就打算直接闯入埃门王国的爱德华，毫不犹豫的就决定了“偷渡”，借运送灾民的岛龟之力，偷渡入埃门王国。

    毕竟，与其在边境线上和埃门王国的官方人员针锋相对、浪费时间，爱德华更期望能更快一步的去救助那些需要救助的人。

    爱德华也知道，因为埃门王国遍布国内的水滴蛛，古亚神教的偷渡早晚都会被发觉，古亚神教的行动必定会引来埃门王国官方的注意。

    对此爱德华并没有太多的想法，着眼现在的爱德华心中想的更多的是先去救人，至于后来的事情，爱德华认为船到桥头自然直，总能有办法应对的。

    而且，埃门王国这个不思进取、利用联合教会规则漏洞苟活的王国是一个奇葩，另辟蹊径、利用其他教会谈之色变的抗议游行作为宣传，以此提升自家教会知名的古亚神教，又何尝不是教会中的一朵奇葩呢。

    恶人自有恶人磨，虽然古亚神教是善的，但为了那些在绝望中等待着救援的人，爱德华认为他和古亚神教有必要充当一回“恶人”！

    清晨的薄雾遮蔽了视线，立在岸边的爱德华突兀抬起了头，他用炯炯有神的眸子盯向了大河的某处，穿透薄雾的遮蔽，爱德华望见了一座移动的“岛”。

    “来了。”

    爱德华轻轻的一声低呼，引得周边的一众古亚神教圣职者精神一震。

    安德烈等人顺着爱德华望着的方向看去，只见一座“岛屿”冲破了薄雾，向着河岸缓缓驶来。

    岛屿好像感应到了什么，水底之下传来了一道目光与爱德华对上，随后岛屿偏离可航道，向着爱德华等人所在的方向移了过来。

    岛屿越来越近，越来越大，与龙类似的巨大头颅突破了水面的束缚，来到了爱德华前方十米处。

    “这位尊敬的殿下，您难道是在等我么？”与庞大的岛龟不同，一个稚嫩如孩童的声音响了起来。

    爱德华略显惊讶的望了眼眼前的岛龟，瞧对方这体型，这稚嫩的声音还真有些不搭，不过爱德华想了想又觉得很合理，在爱德华搜集到的情报上来看，岛龟一族长居无尽大海，传言大海之中也有国家，而其中最大的一个国家他们就在一头远古岛龟的背上！

    与传言相比，眼前的岛龟明显是个孩子。

    “有一个请求，请阁下你送我们到河对面的埃门王国中，我要偷渡。当然，不会让阁下白白做工的，我会送给阁下一个祝福。”对于偷渡一事，爱德华说的是理直气壮。

    年轻的岛龟眨了眨眼，它轻轻点头：“好的，尊敬的殿下。嗯，祝福什么的不需要，我本来就是要去埃门，正好顺路可以载殿下一程，您愿意让我载一程是我的荣幸。”

    作为自身血脉超凡的智慧魔兽之一，年轻岛龟的直觉在不断地告诉着他，眼前的这位少年神官尊贵无比。

    检索自身血脉中的记忆，眼前的少年神官与血脉记忆中的某一类尊贵存在吻合。

    他，是圣者！