    方凡舒服的享受着，来自美人的温柔的服务，然而他的眼神突然一凝。

    自己竟然忘记了牧铁的存在。

    “牧铁人呢，他如何了？”

    方凡突然开口问道，语气充满了平淡，无悲无喜，两女也不知道他突然问道牧铁是什么意思。

    “牧铁？他应该在疗伤，不过这都已经过去一天了，估计伤势已经没有什么大碍了。”

    方凡的脸色逐渐的便的难堪了起来，也许自己最大的危机，并不是强大的炎黄，而是这个牧铁。

    “方凡，有我在牧铁不会把你怎么样的，就算是我死也不会让你受到伤害的。”

    牧凝墨认真的说道。

    “方凡你就放心吧，牧铁如果趁人之危，那就是十足的小人，是会被族人唾弃的，而且小姐和我都非常讨厌他。”

    牧灵也是咬牙的说道。

    对于两女的话语，方凡觉得非常感动，随后又觉得好笑。

    如果换做自己是牧铁，一定会趁着自己没有反抗能力的时候发难，而且他应该知道，这个时候不杀死自己，他以后没有任何的机会了。

    牧凝墨与牧灵两女，方凡根本就没有指望过。

    方凡眉头紧锁，心中默念，坚持住啊，只要再给一个小时，就差不多可以恢复战斗力了。

    然而，怕什么来什么。

    车厢的帘子，突然被从外面拉开了，正是牧铁出现在了帘子的后方。

    牧凝墨见此，顿时紧张了起来，向后退了一步，将方凡死死的挡在了身后，“牧铁，没有我的允许，你竟然敢私自闯进来？你想要做什么？”

    “呵呵，小姐不要紧张，我不准备做什么，这外来的小子，躲在我们的队伍中，一直隐藏着实力，我怀疑他有什么别样的目的，为了小姐的安全起见，我必须杀了他。”

    牧铁手握着漆黑的长刀，面目狰狞的说道。

    他也是挣扎了很久，才做出了这个决定，方凡只要一刻不死，他心难安。

    不管是为了自己的生命安全，还是为了牧凝墨，他只有选择杀了方凡。

    如果，一旦等到方凡恢复了实力，那一切都不受他的控制了，现在话语权还掌握在自己的手上，那他一定要把握好机会。

    “给我滚出去，牧铁，你如此的胆大妄为，可有把我放在眼里？”

    牧凝墨愤怒的嘶吼道。

    “牧铁，你要是真的这样做了，小姐这辈子都不会原谅你的。”

    牧灵挡在小姐的面前，指着牧铁的鼻子说道。

    然而，换来的却是狠狠的一巴掌。

    啪！

    牧铁抬起手臂，狠狠的扇在了牧灵的脸上，并且愤怒的吼道，“你个小贱人，每次都要你多管闲事，给我滚开。”

    之前发现方凡的就是这个碍事的丫头，如果不是他，又怎么会让小姐遇见方凡，后面的事情又怎么会发生？

    这一刻，牧铁眼睛赤红着，把所有的一切都归结在了侍女牧灵的身上。

    牧灵捂着火辣辣的脸庞，怨恨的盯着牧铁，眼泪含在眼眶中打转，自己可是小姐的贴身侍女，按照地位来说，牧铁不过是护卫队的人，还没有她的身份高，可是竟然敢打自己耳光？

    这不就是扇小姐的脸吗？

    “牧铁，现在回头还来得及，只要你下车，我会当这件事没有发生，如果你执迷不悟，我这辈子都不会原谅你的。”

    牧凝墨见到牧灵挨打，双拳紧紧的握在了一起，身上淡绿色的光晕流转，灵力不断的波动着。

    “呵呵，小姐，你太天真了吧，就算现在我下车，你也不会原谅我的，既然我已经来了，这个外来的小子，我一定要杀。”

    牧铁冷笑一声，满脸愠色的看了牧凝墨一眼，“而且，这些年你从没有正眼看过我一次，就算牧铁为你付出再多，也比不上这个小子的花言巧语。”

    说道这里，牧铁的脸色痛苦，愤怒的大吼出声，“我不服！凭什么？凭什么这个小子什么都不做，只凭花言巧语就可以俘获你的芳心？”

    “小姐，既然你们无情，就别怪我牧铁无义，今天这个小子说什么都必须死，而且我还要完成，炎黄一直没有完成的事情，我要让这个小子，亲眼看到你与我欢爱。”

    说道这里，牧铁疯狂的大笑了起来，犹如疯魔了一样。

    整个人浑身充满了阴冷的气息，脸上也是扭曲的满是邪恶。

    这一刻，牧铁竟然黑化了，在炎黄与方凡的多重打击之下，他完完全全的选择了堕落，出卖了自己的纯净了灵魂。

    “牧铁，你无耻。”

    牧凝墨脸色涨红，愤怒的吼道，“你若是敢如此做，你就是整个牧家寨的敌人，木灵一族不会放过你的。”

    “呵呵，等我玩完了你，再送你们一起上路，到时候这些事都是炎黄所为，又有谁知道呢？哈哈哈哈...”

    牧铁得意的大笑着，随后脸色瞬间阴沉下来，“给我将这个破车子拆了！”

    一声令下，这辆豪华的车厢，瞬间被轰的四分五裂，木屑散落了一地。

    牧凝墨，牧灵以及方凡三人的身影顿时暴露在众人的眼中。

    三人已经被剩下的牧家寨的护卫包围了，此刻他们脸色冰冷，看向三人的眼神好像是敌人一样。

    牧凝墨难以置信的看向周围的四人，他们曾经是牧家寨的骄傲，可是如今却成为了自己的敌人，这是为什么？

    “呵呵，大小姐，牧羊，四人都是我一手培养起来的，他们是不会背叛我的。”

    仿佛知道牧凝墨的不解，牧铁得意的说道。

    说道这里，冲着四人一仰头，“把小姐和牧灵这个小贱人给我绑了，牧灵就给你们随意玩弄了，小姐留给我，她可是让我惦念了十余年了。”

    牧铁目光充满了淫秽，双手不断的搓弄着，嘴里差一点就流出了口水了，那副模样简直丑陋肮脏无比。

    随着牧铁的声音落下，四人的阴冷的眼神，顿时闪过了一抹的兴奋。

    牧家寨虽然女人不少，但是资质都比较平庸，而牧灵算是丫鬟中最出色的一位了。

    虽然小姐的容貌堪比天仙，但是明显他们是没有资格的，能够与牧灵这个丫头一夜风流，也算是不错的选择。

