    第3577章 收获颇丰

    “要布阵，就要对眼下环境有一个宏观概念，要尽可能找到合适阵眼，布置灵石法器，这阵眼，也不是越多越好，你要衡量，施展一个阵法，消耗你多少内力，这也是你慢慢摸索领悟的过程……”

    任老继续讲解。

    在他的详细指导下，唐洛很快找到了几处比较适合做阵眼的地方，并快速穿梭于几个阵眼间，配合法决的灵石以极快的速度布置到位。

    前后只用了二十多分钟，唐洛便布置好了一个不算大的阵法。

    任老和徐老看着眼前的阵法，微微点头，心中很是满意。

    那种感觉，就像是两人已经习惯了唐洛学东西之快。

    “慢慢的，你会更熟练，所消耗的时间和内力，也就会更少……”

    任老道。

    唐洛点点头，心中虽然高兴，但也不敢懈怠。

    一番熟练后，任老又回过头继续深入讲解了古籍中包括他自己的一些东西。

    古籍上有很多各种阵法的详解，包括如何布阵，还有要注意的内容，任老结合着他自身的一些实际情况，讲解地很通俗易懂。

    “虽然后半段太过复杂，但只要融会贯通，再凭借着你日后不断感悟和变强，自然也都能施展，跟灵符是一个道理。”

    任老合上古籍，缓声道。

    唐洛认真听着，随即点了点头。

    随后，三人来到旁边的一处小山上，这里的环境，表面来看似乎并不适合布阵。

    但在任老的眼中，却不在话下，他只做了一番引导，唐洛竟然就差不多布好了阵。

    任老眼中闪过喜色，又提了一点问题，唐洛自是很用心地接受领会。

    最后，任老教给唐洛破阵的一些方式方法，懂施展阵法，再学习破阵也就变得容易很多。

    一番学习下来，天色不知不觉已经彻底黑了。

    徐老二人一时有事离开，唐洛却留了下来，没急于回去。

    一天的时间，学到了两种牛逼术法，让他心中着实有些亢奋。

    他留下，也是为继续强化所学，毕竟这里的环境更合适。

    时间一晃，来到午夜，唐洛这才停了下来，坐在一处石头上。

    他不能不休息了，无论是身上还是精神上，都有些乏了，哪怕中间也服过丹药，丹田内力也已所剩不多。

    一种无比充实的感觉涌上心头，唐洛擦了擦额头的汗水。

    “当真是学无止境了……”

    唐洛嘀咕着，点上一根烟，精神更好了几分。

    抽完烟后，他回到住处，随意吃了口东西，又服下几颗丹药。

    随后，他便进入修炼状态，这一天耗费的心神属实有些严重。

    随着他修炼的深入，他感受到龙灵的活跃度，竟然有些反常。

    唐洛微皱眉头，或许跟今天学习的灵符术和阵法术有关吧。

    他没再多想，直接将龙灵虚影释放而出，也知道它有些蠢蠢欲动。

    龙灵虚影嘶吼一声，红芒大盛！

    它绕着房间盘旋一圈，随即回到唐洛身后，又慢慢安静了下来。

    唐洛没多关注它，也就静心继续修炼起来。

    时间一晃，到了后半夜。

    黑暗中的唐洛，缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    在丹药和修炼的作用下，他两个丹田的内力已经恢复的差不多，至于昨天一早跟宁老对战的伤，也早已没大碍。

    唐洛活动了一下，身上力量十分充沛的感觉，状态极好。

    等他再看龙灵虚影，虽然它双目并不明显，但看起来似乎也是在微闭着处于修炼的状态。

    唐洛眼中又有几分异彩，他发现，龙灵虚影好像又高大了几分。

    “这速度……惊人啊。”

    唐洛自语，很快他又反应过来，龙灵虚影的细微变化，应该是跟他昨天一天的收获包括他刚才的修炼有关。

    他并没有打扰龙灵虚影，就那样默默看着，或者说，是在欣赏。

    “不知道你什么时候才能真正成形，到那时候，你会更恐怖吧。”

    唐洛想象着，心中一直都有期待，包括对哼哼。

    可能是感受到了什么，龙灵虚影缓缓睁了睁眼睛，随即晃了晃硕大的脑袋。

    由于唐洛的心平气和，龙灵虚影的狂暴气息也收敛许多，很平静的样子。

    随后，唐洛心中一动，龙灵虚影也就缓缓消散。

    他看了看时间，离天亮还有近两个小时，也就睡了过去。

    翌日。

    唐洛起床洗漱，出了房间。

    今天，他还有第三个内容需要学习，那就是蛊术。

    在宁老的亲自安排下，唐洛用了早餐。

    “宁老，老头儿他有说什么时候回来吗？”

    唐洛边吃早饭边问道。

    “哦，这个老爷子没具体说，但应该不会太晚，毕竟你回来了嘛，呵呵。”

    宁老笑了笑。

    “另外，他一早还询问了你昨天的学习进度，了解之后他也很为你感到高兴。”

    “呵呵，我跟他保证了，等他回来会给他惊喜。”

    唐洛笑着点头。

    恍惚间，竟像是回到了小时候，那时候老头子从来都不会当面夸奖他什么，只有宁老会在私下告诉他这些。

    吃过饭，唐洛回到前殿，这时，徐老也刚好迈步进来。

    “小洛，休息的还好吗？听说你昨晚到深夜才回来。”

    徐老开口道。

    在他和任老看来，唐洛的天赋，简直逆天，就算昨晚稍稍懈怠几分休息一下，那也没什么，毕竟是有那个资本。

    可当他二人听说唐洛至深夜才回，心中欣赏之色更浓。

    “还不错，身体状态已经恢复，只是后来又有了一点疑问，今天还请您和任老赐教。”

    唐洛谦恭道，同时又有不解，任老呢？

    不会待了一天就离开了吧？

    “好，小洛，那就边走边说，任老已经先一步过去准备了。”

    徐老看出唐洛的疑惑，解释道。

    唐洛恍然，随即跟着徐老出来。

    不多时，两人来到旁边的一处山上。

    山顶巨大的平台，任老面对着一张桌案站着，桌案上摆放了各种器皿，他身后的十几个气息狂暴的中年男人，跪拜之后，转身离开。

    这时，唐洛和徐老也来到近前。

    “见过任老。”

    唐洛躬身打过招呼。

    “小洛，不必多礼，如果不是大人他不允，若论身份，其实我们见了你才应该施礼。”

    任老笑笑。

    “您言重了，无论到什么时候，你们都是我的老师和前辈。”

    唐洛认真道。

    任老和徐老对视一眼，微微点头。

    “好，时间有限，那我们就开始今天的内容。”

    任老道。

    唐洛点点头，视线随即落在桌上的那些器皿之上。

    “这些，都是我精心培养的蛊，你可以先看一下。”

    任老介绍道。

    (本章完)

