一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               穷奇的血，染满战台，纵肉身强大，纵恢复力霸道，也撑不住伤痕加持，一次次喋血，血淋湖面，让人心颤。

    比起他，叶辰就畜生了，拎着道剑，神出鬼没，每次出现，皆重创穷奇，而且无视本源铠甲，直攻穷奇道根。

    “杀。”穷奇如若疯子，杀生大术频出，招招要命，却捉不到叶辰身影，吃力不讨好，形容的就是他这号的。

    叶辰冷笑，遁身于虚无，游走于空间，施展的乃虚空绝灭，天宗世家秘术，历经岁月的感悟，已是夺天造化。

    他并非不敢与穷奇硬憾，而是要在斗战中，演化道剑，其威力奥妙无穷。

    “滚出来。”穷奇怒吼，一步登空，演道法于掌心，凌天一掌重如山岳，盖下虚空，千丈的空间，寸寸崩塌。

    “太子说话，我得听。”叶辰瞬身遁出，避过了掌印，身法依旧溜得很。

    “哪走。”穷奇暴喝，一掌又遮天，方才愈合的空间，嗡嗡的又崩塌了。

    “这么急着上黄泉，哪有不成全之理。”叶辰手持道剑，如一道神芒逆天而上，一剑风神刺破苍空，破开了穷奇掌印，一路攻伐，直指穷奇眉心。

    穷奇双目凸显，瞳孔也紧缩成针尖，叶辰的剑太快，已锁定了他的元神，乃绝杀一击，此一剑，他绝难躲过。

    此一瞬，观战者们，不由得坐直了，想亲眼望着穷奇，被叶辰一剑绝灭。

    果然，叶辰不负众望，一剑刺破了穷奇眉心，洞穿了其神海，其元神真身，也难逃寂灭，被那一剑斩成飞灰。

    元神被斩，穷奇的肉身，自天坠落。

    可以得见，他脸庞上，还残留着恐惧色，一切来得太快，他连惨叫都未来得及，堂堂穷奇族太子，死的憋屈。

    他被灭了，他的本命器，威力也骤降，不敌混沌大鼎，难逃被吞的下场。

    叶辰也下来了，许是没站稳，身形趔趄了一下，险些栽倒，待到站稳后，一口鲜血狂喷了出来，脸色也煞白。

    见状，诸天的后辈们，心弦猛地颤动，很本能的以为，叶辰也受了重伤。

    也只老辈以及了解他的人看的明白，叶辰是遭反噬不假，可他底蕴深厚，所谓的反噬，远未波及到他的根本。

    此番他吐血，完全是装的，其目的，便是忽悠洪荒众太子，让他们以为他受了重创，如此，才能引他们上台。

    既是开打了，既是双方已撕破脸皮，他就已做好了，一路杀到底的准备，洪荒太子太强，能多灭一个是一个，若是太强了，反而会把他们吓跑了。

    别说，叶辰影帝级的演技，的确有用，至少，洪荒众太子信了，笃定叶辰已半残，此刻灭叶辰，乃最佳时机。

    不待叶辰喊话，金猊太子便上台了，身形如真似幻，寂灭之力汹涌翻滚。

    “这么着急送死啊！”叶辰擦拭了嘴角鲜血，故意把气血，弄的无比混乱，直到此刻还在演，绝对入木三分。

    “遭了反噬，又连拼我洪荒两尊太子，叶辰，你还能撑多久。”金猊阴笑，“故弄玄虚，可救不了你的性命。”

    “灭你，足够。”叶辰随意的耸肩。

    “自不量力。”金猊笑的獠牙尽露。

    话落，这厮便消失了，再难寻其踪迹，只见一道的道幽芒，在战台似隐似现，其身法和速度，的确不是盖的。

    叶辰冷笑，瞬身遁走，他这刚离开，他先前所站的地方，金猊便出现了，一剑绝灭，只可惜，没能斩中叶辰。

    “继续躲。”金猊笑着，又消失了。

    “捉到我，跟你姓。”叶辰不以为然，如闲庭信步，在战台上遁来遁去，步伐虽缓慢，可身法却是玄奥无比。

    曾言金猊皇子战过，自知金猊族的神通，飞雷神诀霸道无双，可瞬斩人头颅，这宗绝杀大术，让人很是头疼。

    不过，飞雷神诀虽强，却并非无罩门。

    距离，乃第一大缺憾，距离足够远，超过绝杀范围，有飞雷神诀也无用。

    第二缺憾，乃时空印记，施展飞雷神诀之人，便是以此穿梭，提前抹去印记，不给对方机会，一样可破绝杀。

    还有第三，得动起来，而且一刻不能停留，哪怕一瞬，都有可能被秒了。

    叶辰早将此绝杀秘术，研究的透彻，这才满战台的乱窜，不给金猊机会。

    抽空，还会把金猊烙印的时空印记给抹掉，对方烙印多少，他就抹多少。

    “只会逃吗？”金猊太子冷冷一笑。

    “你管我。”叶辰撇嘴，瞬身又开遁，金猊的那一击绝杀，又扑了个空。

    “缩头乌龟。”洪荒众太子皆嗤笑。

    “洪荒都脑残。”诸天后辈集体开骂。

    “洪荒都脑残，”连瑶池的仙女们，在瑶心的带领下，都个个叉起了腰，丝毫不要形象了，骂声清脆有磁力，那架势，一个个的都像泼妇在骂街。

    “真是靓丽的风景。”诸天老辈们扯嘴角，个顶个的美，咋出口就脏话。

    “瑶池女帝若还在世，必定很欣慰。”一众帝道传承们，神色皆意味深长，说着，还不忘集体瞅了一眼辰逸。

    “我姐若在世，哪还有洪荒什么事。”辰逸笑语悠悠，也很看好瑶池的仙女们，真有活力，真给先辈们长脸。

    瑶池仙母揉眉，瑶池众长老也揉眉，瑶池圣地的玉女形象，霍霍干净了。

    下方骂的热闹，台上也没啥大动静。

    抬眼望去，就见两道雷电，飞来窜去，一道是叶辰，一道是金猊，时而有碰撞，却不痛不痒，看的人眼花缭乱。

    “接着追，追上跟你姓。”叶辰遁走，还不忘大骂，“长得跟老鼠似的。”

    金猊咬牙切齿，豁然定身，单手成印，体内飞出四道金芒，仔细去凝看，乃四杆古老战旗，插在了战台四方。

    战旗呼烈，其上神纹，一道道的复苏，布满了天与地，聚成了束缚大阵。

    叶辰挑眉，能清楚觉察空间沉重了，相应的，他的速度，也随之减慢了。

    “给吾灭。”金猊瞬身杀至，面目狰狞可怖，寂灭一剑，斩向叶辰头颅。

    鲜血飞溅，可叶辰头颅被斩落的画面，并未显现，他躲的及时，金猊的一剑，斩在了他肩膀，血痕森然可怖。

    而且，那道血痕上，还有一道时空印记，乃是金猊刻下的，有那道时空印记，便可如影随形，瞬间秒杀叶辰。

    “小子，你行啊！”叶辰不由笑了，不敢再一处多停留，几个瞬身遁走，血痕上的时空印记，也被他抹去了，还想秒杀我，你丫的想的倒挺美好。

    “给吾禁。”金猊冷哼，空间压力更重，只需束缚叶辰一瞬，便可绝杀。

    “禁你妹。”叶辰叱骂，振臂一挥，混沌鼎上的遁甲天字，便都飞了出来，冲向四方，破了金猊阵旗的束缚。

    而遁甲天字，却一个个融入了天地，自行排列，聚成了阵法，加重空间。

    好嘛！这次受限制的是金猊太子了，空间突然加重，压得他身形一趔趄。

    “来个大的。”叶辰悠笑，混沌大界瞬显，方才稳住身形的金猊，连口气都没喘，就被压得跪下，鲜血狂吐。

    “开。”金猊冷哼，也开了自家异象，盯住了混沌大世界，冲破了镇压。

    “别急，还有。”叶辰笑声很缥缈，混沌神鼎凌空而下，刚站起的金猊，还未来得及装逼，便又被压得跪下。

    “又不是过年，总给我磕头，是孝敬我，还是想要红包。”叶辰乐呵呵的。

    “破。”金猊大吼，本命法器出神海，撞开了混沌鼎，第二次站起了身。

    这一次，叶辰倒是没有再让他再跪地上，而是一剑贯长虹，冰冷而枯寂。

    “绝杀本王？”金猊冷笑，就欲用飞雷神诀遁走，而后再给叶辰致命一击。

    然，让他神色骤变的的是，他刻在这片天地的时空印记，竟是一道都没了，更准确说，早就被叶辰全抹掉了。

    没有时空印记，他便难以穿梭躲避。

    电光火时间，他元神瞬时遁出肉身。

    他躲的够快，元神走了，肉身被洞穿了，刺目的鲜血，溅出了三五丈远。

    叶辰速度也快，麻溜收了金猊的肉身，元神遁出了，你他娘的还想回来？

    “你该死。”金猊怒吼，虽是在元神状态，却也贼溜，想打漂亮的翻身仗，要知道，他的飞雷神诀，能秒人。

    嗯，的确能秒人，可惜，叶辰不是人，是妖孽，不再他飞雷神秒的范围内。

    “没有肉身，弄不死你。”叶辰大手一挥，金猊新刻的时空印记，又被抹了干净，没这印记，才好捉住金猊。

    他调动遁甲天字，一颗颗金字自行排列，聚成了一条条金光璀璨的铁链，锁住了金猊四肢，将其困在了虚天。

    “混蛋。”金猊嘶吼，本源之力暴涌，化作了神剑，欲要斩破金字铁链。

    可他，还是小看遁甲天字了，他的本源神剑虽强，却未能斩破金字铁链。

    “跑啊！接着跑啊！”叶辰拎着道剑过来了，露出了他那两排雪白的牙齿。

    见叶辰走来，金猊剧烈挣扎，脸色已煞白了，若有肉身，他能瞬间挣脱禁锢，可肉身被收，仅剩元神，无肉身做根本，以他这状态，实难破束缚。

    这一幕，看的四方啧舌，唏嘘不断。

    那是金猊啊！寂灭神体的老祖宗啊！飞雷神诀冠绝古今，能瞬间秒杀敌人，纵不能成功，逃跑自是没问题的。

    可尴尬的是，身负这逆天神通的金猊，竟被捉了，肉身被收，元神被禁。

    讽刺，这画面，真是一个极好的讽刺。

    能捉住金猊，你丫的，也是个人才！绝杀的老祖宗，竟被你治的服服帖帖！

    太多老辈，都对叶辰竖起了大拇指。

    诸天人乐呵，可洪荒那边就极为阴沉了，有那么几位太子，还一脸懵逼。

    你是金猊啊！这他娘的还能被捉了？

    去瞧瞧金猊准帝，那张老脸，拉的死长死长的，也不知是铁青还是尴尬了，连他，都为金猊太子感到羞耻了。