
111

谢菲尔德中将看得很清楚，科迪亚克级星舰发射的导弹和激光，虽然成功打掉了毁灭者炮舰的护盾，但还没有摧毁整艘敌舰，受制于距离和大气层干扰，对思晶人星舰伤害力更高的激光武器，威力大打了折扣，已经不足以一炮击穿毁灭者炮舰的装甲了。

尤其是思晶人武器装甲因为它们自己也使用能量武器而对能量武器有较好的防御能力，被层层削弱后的激光炮就更不可能击穿它们的装甲了。那样的激光炮平时用来打一下地面工事，甚至是敌方载具也不是太大的问题（前提是没有护盾或者护盾功率不足的目标，像吞噬者这样的地面目标就不容易摧毁，否则也不用等到地面部队去消灭了），但想要击穿一艘装甲就比地面载具全高还厚的星舰，就不是那么有效了。

对付起思晶人星舰这样的目标，还是现在这种己方舰队在近地轨道，敌方星舰在大气层内的环境下，轨道轰炸应该是舰队最有效的攻击手段了。

然而能不能让瑞士政府同意这个方式还不好说，时间上看起来也有些来不及的样子，就算他们同意了，只怕城市也早在思晶人星舰的轰炸下先一步被夷为了平地——连带着城内还没来得及撤出的人类部队，以及居民们一起。

然而GDI轨道舰队的行动却不会因为地面指挥中心的混乱而有任何迟疑和停滞。

在第一波导弹轰炸和激光炮射击后，一分钟不到，第二波射击再次到来！

并不是所有科迪亚克级战列巡洋舰被完全改造为太空战型号——就取消导弹发射系统，将一半的大口径磁轨炮改造为脉冲激光加农炮。为了提供对地火力支援，依然有部分旧舰保留了重型导弹发射功能，而这支轨道警戒舰队的旗舰就是这样一艘战舰。

在发现激光炮穿过大气层后威力削减严重这个情况后，舰长也不再继续使用激光炮来攻击毁灭者炮舰，而是全部以远程导弹武器对思晶人星舰展开攻击。尽管导弹会被毁灭者炮舰所拦截，可毁灭者毕竟近防火力比较薄弱，而且其护盾已经被打破，由科迪亚克级战巡舰所发射重型导弹只要能命中，就能对毁灭者造成极大破坏，二、三十枚导弹就能干掉目标。

“比起消灭那艘毁灭者炮舰，我更想知道那东西是如何出现在日内瓦的。”林海当然也在通过视频，观看着日内瓦的战况，只不过他的重心并不在战场指挥上，那是现场指挥官们的工作，他有别的事要操心，“没有虫洞传送的反应，那些地面上出现的虫洞明显也不可能传送一艘四百多米的星舰，战场上部署的反光学隐形传感设备也没有任何发现，近地轨道上有我们的舰队，那东西也太不可能是从太空降下的。”

“可能是避开了我们的反隐形设备的工作范围潜进来的。”凯恩一边在计算机前忙碌，一边插嘴答话道，“思晶人总体技术水平毕竟还是在我们之上，知道我们某些设备的工作半径应该也不是什么大问题，避开来很容易。问题是，它们明明知道我们有一支舰队在近地轨道上为地面部队提供火力支援，却依然派出一艘星舰来，这就很奇怪了。”

“难不成它们还想打我们那支舰队的主意？”林海回过头来，看向凯恩，“可我们也不是只派了那么一支小型舰队在那儿就了事，同样也有防止思晶人袭击舰队的后备预案在手，它们袭击我们的舰队等于是自投罗网。”

“它们只需要打一枪就跑，干掉我们一、两艘船就撤退，也能达成削弱我们军力的目的。”凯恩眼睛盯着面前的计算机屏幕，嘴上也没停下，“Z国人几十年前就很擅于此道，你难道忘了吗？”

“嗯，好吧，我现在也和当年被游击战打疯了的家伙一个待遇了。”林海嗤笑一下，又表情严肃的说道“话又说回来，如果是思晶人这样技术水平更先进的势力和我们打游击战，那我们还真的没多少应对的办法呢，确实需要重视起来。地面部队反而是最安全的，我们所有地面基地、军队驻地，都有着完备的防御设施，思晶人就算想学游击队对那些地方进行袭击，也没那么容易得手。就怕它们袭击时动用的是星舰这样的大家伙，除了少数几个主要基地，其他的驻防地可没办法应对一艘星舰的袭击。还有我们的太空舰队也是如此。舰队聚集地思晶人肯定是不敢去袭击的，但是分散在地球轨道上的那些巡逻、警戒舰队，却是一个个脆弱的目标！我们不得不防啊。”

“那就只能把舰队集中起来，减少小型舰队的数量，将那些巡逻、警戒舰队的编制规模扩大，大到思晶人无法轻易进行袭击。”

“但是那样就会让封锁线出现真空啊。”

“反正现在我们的封锁也不是完善的，思晶人照样可以随意进出地球圈。”对于林海的问题凯恩不屑一顾，“与其搞现在这种漏洞百出的全面防御，还不如把有限的军力集中起来重点保护那些重要的区域，比如说亚洲和非洲地区，一个是我们最重要的人力资源地，一个是最重要的资源来源地，着重保护这些地方，不比保护像欧洲这种就算是现在还戴着有色|眼镜看人的地方好吧？”

“你说的没错，确实是这样。”林海点点头，将目光转回到主屏幕上，同时手上也没停下，将防御调动的命令秘密下达了出去，“比起给我们带来各种束手束脚感，总觉得自己还是高人一等的欧洲地区，亚洲和非洲才是我们最需要关心的地区。只不过，欧洲、美洲地区上空的巡逻、警戒舰队不能全调空，不然这样太过明显，太容易让人觉察我们有放弃西方世界的意图。毕竟眼下他们也是GDI运营资金提供者中的大头，占了五分之一呢。”

“而且他们也是太空舰队运营人员提供者中的主力，少了他们对我们的计划有很大的影响。”凯恩也补充道，“所以这个可以慢一些、不着痕迹的进行。另外，各地驻军的部署也需要进行一些调整，基地的防御也要再进一步提高，不过这样资金上是会有很大压力的，所以也需要徐徐图之，和舰队部署的调整计划一样。”

“那么，把希格拉级驱逐舰制造技术共享出去，让各国至少能造个船壳的计划，现在已经走到哪一步了？”

“什么哪一步啊。”凯恩说起这件事仿佛就来了气一样，“那些家伙光是吃透我们提供的资料，就得用上一年以上的时间，这还是我们提供了全套说明的情况下，他们只需要制造个船壳，就要花这么长的时间，要是给了他们更多资料，那么五年我们都别想拿到一艘驱逐舰的外壳！”

“所以我才说没必要给他们什么研究资料，只直接帮他们改造生产线就够了，现在我们可没时间去等他们慢慢消化知识，我们要的只是产量。”林海叹息道，“可你的科学家脾气犯了，非要给他们搞清楚步骤的资料，这下好了吧？”

还想再说些什么，林海突然有了一个大胆的想法。

“现在不是在说什么资本社会么？我们其实也没有必要非去找各国政府来制造船壳。我们完全可以直接去找那些工业巨头们，那些商业集团来制造，就像是政府招标项目一样，说不定还能马上看到成效呢。”

“但那些巨头们，十个里至少有七个与神圣兄弟会有勾连，我们去找他们，岂不是送货上门吗？”听到林海的想法，凯恩停下了手上的工作，抬头看着林海，“更何况现在安全、干净的工业集团基本上连各国政府下的军事装备定单都吃不完，就更别说我们下的星舰定单了。要知道，就算我如何的精简设计，在不影响性能的情况下，有能力制造星舰的——哪怕只是个壳子呢——工业集团，也是不多的。”

“我可没指望那些大企业，我同样也不敢信任他们。”林海摆摆手道，“但我们完全可以集中那些中、小型企业，将它们联合起来，成立一个大型的，被我们暗中控制的制造联合体来完成我们的定单。毕竟对于我们来说，真正制约我们产能的，不是设备，而是人员。我们空有巨大的生产力，却因为没有足够的人员来操控那些设备而发挥不出来。毕竟，由于你们惧怕人工智能失控，所有的自动制造设备，还是需要有人员进行操控，而无法完全达到无人控制的地步。”

“这个想法不错。”凯恩想了想，同意了林海的想法，“不过我们也没有必要去整合什么大量闲散的中、小企业，搞什么联合体，直接把铁鹰旗下的暗火装备制造公司扩大，不再只用克隆人，而是对外大量招收工人就行了。设备什么的，直接由我们自己提供，那些工人只管制造成品就够了。这样技术外泄的风险更低不说，就算工人里面混有间谍，只能按电钮的他们什么也做不了。”

“日内瓦事了后，就开始着手进行吧。”林海的目光盯在另一块屏幕上，那里显示着太空中的景象，三艘海巨兽级重巡洋舰正以品字阵型进入近地轨道，并向着那支警戒舰队前进。如果警戒舰队不能在这支海巨兽舰队抵达前解决掉那艘思晶人的毁灭者炮舰，那么海巨兽级的聚变炮将完成这个任务——在无视地面受到核辐射污染的情况下进行射击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563846"  chaptername="1112">加入书签</a>
</div>
