    怒火是泄了，但是损失回不来。

    根据户部初步统计，这一次水营覆灭带来的损失高达数千万钱，且一举将可以使用的物资全部耗空，相当长的一段时间内，金国不要想再打造水师。

    拿不出物资，拿不出钱，拿不出人力。

    完颜亮闻言怒不可遏，把户部各级主官喊来一顿痛骂。

    “没有水军，只能眼睁睁看着贼人水军来去自由！想在什么地方登陆就在什么地方登陆，大金国从山东到辽东沿海之地，贼人水军想去哪里就去哪里！你们让我怎么办？”

    完颜亮怒火中烧，一顿怒喷，最后要求无论如何都要重建水军，以此遏制光复军的海上攻势。

    户部官员们你看看我我看看你，最后集体下跪，告诉皇帝国家实在没钱了，就算把他们全部撤职都拿不出钱来重建水军。

    所有的钱都用来办事，实在是没有多余的款项可以再建造一支水师，大金国的家底子真的已经被掏空了。

    他们越是如此，完颜亮越是怒不可遏。

    完颜亮最恨的就是有人和自己硬着头皮唱反调，这样的人绝对活不下来——温敦思忠那是四朝元老，杀不得，但并不是每个人都是四朝元老。

    于是完颜亮又要杀人。

    幸亏这个时候纥石烈良弼与徒单贞及时赶来，带来了辽东战局的最新消息，这才堪堪救下了户部官员们的性命。

    完颜亮气急之下让他们全部滚蛋，不要出现在他面前，于是户部官员们连滚带爬的跑走了。

    “怎么了，哪里又打败仗了？之前不是才打了胜仗吗？”

    完颜亮恶狠狠地看着纥石烈良弼与徒单贞，看的两人浑身发毛。

    “辽阳府的确打了胜仗，歼灭契丹贼军数万，也收复了好几个州府，但是临潢府失守了，契丹贼人往北转移，大有依托临潢府与我长期对抗的架势。”

    纥石烈良弼缓缓说道：“所以招讨使乌延蒲卢浑希望朝廷发给更多骑兵，让他带领更多骑兵与贼作战，以便尽快消灭契丹贼军。”

    完颜亮一拳捶在桌子上。

    “临潢府！我没记错的话，契丹人的祖宗就是在临潢府发家的，最后建立偌大辽国，威压辽东、中原，怎么，这群契丹人想走他们祖宗的老路子不成？混账东西！”

    气归气，为了尽快平定契丹叛军，完颜亮还是准备增派骑兵的，只是嘴上有诸多抱怨。

    “他缺骑兵，难道我就不缺骑兵？我现在什么不缺？人力物力，我还缺水军，偌大一支水军，居然被贼人偷袭以至于全军覆没！我全军覆没啊！”

    越说越来气，完颜亮干脆在纥石烈良弼和徒单贞面前大发雷霆，把这两人当成出气筒，狠狠的发了一通脾气。

    所谓雷霆雨露具是君恩，皇帝发脾气，臣子也只能老老实实的受着，不能反抗，否则就是大逆不道，是要付出代价的。

    当了那么多年官，这种基础知识他们熟悉的不能更熟悉了。

    说到底，还是这一次水军大营被偷袭的事情让皇帝心态失衡，而且损失也的确大了些，换做是纥石烈良弼或者徒单贞坐在这个位置上，他们也觉得自己无法冷静。

    几千万钱的军费狠狠地砸了进去，人力物力耗费无数，结果一把火全没了，换了谁也要发疯。

    现在水军没了，金国也因此失去了安全感。

    陆上防线坚固没用，到时候光复军用水军运兵，无论从哪个海岸，只要能登陆的，就能聚兵。

    随意穿插，偷袭，侧后方袭击……

    什么防线也挨不住这样的打击啊！

    除非金国真的封锁海岸线，把每一寸土地都安排士兵驻守，这样才能杜绝光复军的水军攻势。

    但是这明显是不可能的，那需要多少士兵才能办到？

    一百万？

    两百万？

    那都不需要光复军出击，金国自己内部那些领不到军饷的士兵就能发动暴乱把完颜亮的脑袋拧下来。

    完颜亮想要南下，一直都在准备南下，但是眼下，双方的攻守态势实在是太明显，光复军太咄咄逼人，以至于金国几乎落入战略上的被动局面。

    什么时候开战的权力似乎都掌握在了光复军的手里，而不是掌握在完颜亮的手里。

    陆上水上，这支贼军越发犀利的攻势足以显示他们的实力正在不断的变强，这个变强的趋势实在是有点可怕。

    纥石烈良弼对此深感忧虑。

    “陛下，臣以为，南方汉人贼军明显越发强势，时间越久，越是强势，如今不仅陆上有强军，海上也有水军，对我形成巨大威胁，令我防不胜防，继续这样下去，恐非良策。”

    徒单贞也觉得情况不妙。

    “给他们的时间越多，他们会越强，会有越多的军队，陛下，北攻南守之策，或许不该继续下去了。”

    完颜亮发完了火，稍微恢复了一点理智，他重重地叹了口气。

    “我何尝不知道这种事情，但是北攻南守是我能够轻易改变的吗？契丹贼军虽然占据临潢府，但是明显更加弱势，若不趁着他们尚且弱势之时加速剿灭，等他们也和汉人贼军一样变强了，大金国又该如何自处？”

    这话说的倒也在理，国策不是完颜亮说变就变的，那也是经过论证的。

    契丹人的威胁明显更小，不趁此机会把他们消灭掉，难道要等着他们也一样发展壮大吗？

    汉人叛军已经发展壮大，那是无可奈何的事情，但是契丹叛军不能再继续壮大了。

    所以北攻南守那是大家都认为最正确的行动方案。

    贸然变更，难道……要两线作战？

    且不说两线作战是兵家大忌，南方汉人叛军实力强劲，非要全军出动才能取胜，完颜亮势必要亲征。

    到时候完颜亮甚至不在中都，万一北方发生什么更大的问题，万一草原上的蒙古人趁机入寇，或者契丹人再次爆种之类的，那又怎么办？

    契丹人的问题解决之前，完颜亮对于南征与否还是怀有疑虑的。

    他也怕翻车啊。

    纥石烈良弼和徒单贞都看的出来，汉人光复军那强大的战斗力给了完颜亮不小的心理阴影，让完颜亮开始担心自己不全力以赴就不能战胜他们，乃至于他很久都没有提到“伐宋”二字了。

    对于这种情况，纥石烈良弼和徒单贞也不知道这是不是好事。

    不伐宋当然是好的，但是伐宋与否可能代表着皇帝心中的志气，皇帝要是没了志气，就此沉沦，对于金国而言显然也不是什么好事。

    但是这并不是他们所能主导的。

    “那也只能增派兵力，尽快剿灭契丹贼军了。”

    徒单贞开口道：“陛下以为增兵一万可以吗？增加一万骑兵的话，可以大大强化大金军队的战力，应对契丹贼兵会更加有利。”

    “一万骑兵……”

    完颜亮犹豫了一会儿，无奈的点了点头：“可以，就这样增兵吧，但是你要告诉乌延蒲卢浑，我给他兵，他要为我剿灭契丹贼军，不管用什么手段，用什么方式，我要契丹贼军被斩尽杀绝。”

    “遵命……”

    徒单贞犹豫了一下，没敢说出用招安的手段分化瓦解契丹光复军的计谋。

    这是他与枢密院一些同僚商量出来的战术，他们都觉得这应该会起到比较不错的作用。

    用利益分化瓦解这些和金国有千丝万缕联系的契丹人，让他们自相残杀，内部纷乱，难道不比一力进兵、付出巨大代价剿灭他们要来的轻松？

    可是眼下这种情况，说这种计策搞不好会更加刺激到完颜亮。

    唉……

