    而我和胖子则是对视一眼，并没有丝毫的胆怯和害怕，反而心中非常的高兴，没想到这群邪道之人还真的敢冲过来。

    如果他们抱团取暖的话，那么我和胖子还会非常的头疼，毕竟一大堆人横在我们的面前自然是不好对付。

    但是既然他已经分散开了，那么逐一击破就是我们最好的选择，也是最容易办到的事情。

    这个时候率先走过来的三个邪道之人，他们都是祭酒道士的实力，其中有一个甚至还是祭酒道士后期，已经快要达到祭酒道士圆满了。

    他脸上长着一圈络腮胡，姑且称他为络腮大汉，他正是实力最为强大的那个人。

    他脸上带着无比的愤怒，对着我和胖子怒声说道：

    “你们两个小娃娃，竟然敢破坏我们的好事，既然这样的话那就不能让你们两个人离开这里了，赶紧给我束手就擒，省了以后让你们求生不得求死不能。”

    “我现在真的不想浪费更多的精力在你们的身上，劝你们赶紧给我投降，不要浪费我的耐心和精力。”

    说这句话的时候，他的脸上带着无比的自信，觉得讲我们两个人拿捏没有丝毫的问题。

    并且带他说完这句话的时候，他身后的两个邪道之人也是脸上带着自信的神色，他们都觉得这个络腮大汉说的话没有什么问题，他一个足足接近祭酒道士圆满的实力，更是在整个修道界之中可谓是巅峰存在，甚至能够有机会摸到最高层次。

    所以说他们对于这个络腮大胡汉的实力非常的自信，毕竟凭借他的这种实力还解决不了两个小娃娃的话，那么其他人都可以拿块豆腐撞死得了。

    而我和胖子在听到他们几个人嚣张的话之后，默默的对视一眼，严重深处都带着一丝不屑。

    确实他们的实力确实非常的强悍，不论是放在哪一个地方都是非常的厉害，就连身为修道圣地的天师府恐怕都不敢对他们有丝毫的小觑之色，必须要拿出主力来对付这一群邪道之人。

    但是，他们全部都错了。

    我们两个人的势力任何一个都要比他们中间最强大这个络腮大汉厉害，单挑可以说是全方面的碾压。

    于是我冷哼一声，再次在心中默念：“八门遁甲，八门齐开！”

    “杜门，休门，生门，死门……”

    一瞬间我的身上气息再次猛的爆炸，我身体之中八大穴位绽放出了耀眼的金光，宛如八个小太阳一般出现在我的身上。

    而这个时候，我并没有丝毫隐藏我的实力，直接毫无保留的就将我身上的气息展露在了这三个邪道之人的面前。

    此刻我身上的恐怖气息俨然已经超过了祭酒道士这个段位，达到了更高层次，我身上的气息已经超过了我面前这三个人的总和，直接就让面前的这三个邪道之人懵逼了。

    他们个个张大嘴巴，瞪大眼睛，满脸都是不敢相信之色，甚至最中间的那个络腮大汉眼珠子都快要瞪出来了，他的身躯微微颤抖，看向我的眼神中充满了震撼和恐惧之色。

    他完全不敢相信自己的感觉，他甚至感觉自己是活在梦里面，感觉自己一定是见到鬼了。

    站在他面前的这个不过二十几岁的小孩子的实力竟然如此的恐怖，就宛如是老妖怪一般，实力竟然远远的超过了他们，远远的超过了他们的想象。

    完全可以说，站在他们面前的这个人可以轻松的碾压他们三个人，就算他们三个祭酒道士加起来也丝毫不是我的对手。

    可笑的是他们几人最开始还在叫嚣要把我们两个人给捉住，甚至还想要让我们投降，不要浪费他们的时间和精力。

    而当我的实力暴露出来之后，他们这才全部傻了眼，知道了什么才是真正的实力。

    此时此刻，我抬起眼眸看向面前的这三个邪道之人，嘴角扬起一抹不屑的笑容对着他们说道：

    “现在你们还想让我投降吗，还想要让我不浪费你们的时间和精力吗？还想让我求生不得求死不能吗？”

    这三个邪道之人此时的脸色已经难看到了极点，他们一个人都没有说话，准确的说他们是不敢说话，在绝对的实力面前，他们真的是害怕了，他们知道不管是谁上在我的面前只有死路一条。

    所以说他们这个时候心中产生了退意，想要回到他们的队伍之中，这样的话依靠人海战术还能和我和胖子两人友一战之力。

    否则的话，他们在这个山洞之中的邪道之人恐怕没有一个人能够逃离出去。

    一时间，战局可以说是极速转变，说是两极反转也不足为过，刚才这群邪道之人还是无比的嚣张感觉自己真的是无敌于世界，但是这个时候他们怂的像过街老鼠一般，根本见不着太阳。

    正因为如此，他们可以说丝毫没有战意，朝着后方退，他们扭头看了看身后的场景，发现无数道剑气仍然在他们的身后肆虐，将他们和队伍之间隔绝了开来，如果想要回到他们身后的队伍的话，那我必然还要经过很长一段时间。

    而在这个时间段之中我们完全就可以让他们解决掉了。

    这个时候，旁边的胖子嘿嘿一笑，对了这三个邪道之人说道：

    “三个狗东西，还敢在胖爷面前唧唧歪歪，真的是活得不耐烦了，是不是被我兄弟的气息给震慑到了。”

    “既然如此的话，那么胖也在让你们见识见识什么叫做厉害，让你们再震惊震惊也无妨。”

    说完这句话之后，胖子身上的气息也毫无保留的释放了出来，俨然已经达到了祭酒道士后期，距离圆满也只不过是半步之遥，轻轻一跃便可到达。

    这个时候，当他能感受到胖子身上修为的气息之后，更加的懵逼，更加的震撼，更加的害怕。

    仅仅是一个我就让他们三个人心生的退意，而这个时候我的身边的胖子竟然也是祭酒道士后期的实力，可以说已经比他们在座的所有人都要厉害了，甚至他们中间最厉害的那个络腮大汉都要比胖子弱本分。

