    

    “林小友，没事吧？”

    好不容易把许蔓蔓这尊大神送走后，楚军一脸苦笑地看着林陨：“小丫头片子不懂事，别跟她一般计较。”

    “没事，我还不至于跟她计较。”

    林陨笑道。

    他的确没有太过在意，一个娇蛮的女孩子而已，又怎么可能引起他的情绪波动呢？

    “其实这孩子心眼不坏的，就是……”

    楚军嘀咕了两句，但林陨没听到他后面说的话。

    在楚军的领路下，林陨来到通天塔的待客区，跟童炎汇合了。

    “林陨，这通天塔真是厉害，我在南部疆域的时候可从来没见过这种地方……”

    一看到林陨，童炎便是兴高采烈地跟后者介绍起了通天塔的各种地方，看他双眼放光的样子，显然是相当喜欢这个地方。

    “呵呵，既然喜欢就在这里住下吧。”

    楚军笑道：“你是林小友的朋友，自然也是灵药总盟的贵客，几间客房我们灵药总盟还是有的。”

    童炎自然是答应，要知道他身上带的钱财可不多，如果住客栈的话，又得是一笔不小的开销了。按他的说法，他家老头子除了给他一颗七品丹药以外，其他什么东西都不给他，还美名其曰要让他自食其力。

    “楚前辈，你知道报名参加盘龙会的地方吗？”

    童炎问道。

    “盘龙会？你要去参加吗？”

    楚军有些惊讶地看了他一眼，困惑道：“虽然你的实力很不错，但这一届的盘龙会我劝你最好还是别参加了，免得葬送了自己的性命。”

    不能参加这一届？

    林陨看出了楚军那古怪的神色，心中不禁想到难道这一届的盘龙会有什么特别的地方吗？

    “你们刚来帝都，有些事情可能还不太清楚。”

    楚军解释道：“其实就在几天前，当今皇上忽然临时修改了这一届盘龙会的奖励和规则。所以，这一届的盘龙会比较特殊，死亡率也可能会上升许多。”

    “什么意思？”

    童炎眉头微皱。

    “是这样的，皇上将参加盘龙会要二十五岁以下的年轻人这个规则，临时修改成了三十岁以下。如此一来，参加盘龙会的那些年轻强者们自然会更多，更强！仙府境巅峰的修为虽然在以往的盘龙会可以傲视群雄，但是在这一届，恐怕就连逆命境武者都跑出来一大堆！”

    楚军无奈地道。

    “逆命境强者！”

    林陨眼中精芒一闪，这个规则修改看似是细微的变化，可实际上对于那些年轻强者们而言，五年的时间已经够他们做很多事情了。

    比如：从仙府境突破至逆命境。

    甚至，就连上一届参加盘龙会的那些强者们，也将有机会重新参加一次盘龙会！而那些人，如今恐怕全都是逆命境的修为！

    如此一来，盘龙会的整体质量便会提升不止一个档次！

    只是他想不通大秦皇帝为什么会临时修改出这么一条规则，莫非是事出有因不成？

    “是不是很奇怪皇上为什么会做出这种决定。”

    楚军笑道：“其实也是有原因的，知道上个月镇守北部疆域的靖边侯阵亡的事情吗？那可是一位实力非凡的天宫境强者啊！他在临死之前，拼尽最后一口气留下了自己完整的天宫大道，而这一届盘龙会的第一名奖励，正是这条天宫大道！”

    “天宫大道！？”

    童炎忍不住倒吸了一口凉气，惊叹道：“这奖励也太奢侈了吧！”

    何为天宫大道，顾名思义便是武者在成为天宫境的过程中所留下的大道法则，记载着武者一生的武道历程。如果有人能够得到完整的天宫大道，并且顺着这条大道走下去，那他在到达天宫境之前将毫无瓶颈可言！

    换句话来说，只要能够得到一条完整的天宫大道，就等同于会造就出一位新的天宫境强者！

    比起那些丹药和法宝等身外之物，通天彻地的修为对于武者的诱惑力才是最为致命的！

    “有天宫大道的诱惑，不知道有多少年轻俊杰会前来争夺。我估计，就连上一届盘龙会的首席都很可能会选择再参加一次盘龙会！”

    楚军道：“所以现在知道这一届盘龙会的难度了吧？除非你已经是逆命境修为，否则贸然参加的话只会把自己送上绝路。”

    这一届的盘龙会，已经不是往届的盘龙会了，它将变成一群年轻逆命境强者拼命厮杀的角斗场。

    危险系数将无限提高！

    “你还想去参加吗？”

    林陨看向一脸不甘的童炎。

    “当然要去！”

    童炎蓦然抬起头，沉声道：“我费尽九牛二虎之力才来到帝都，要是不去见识一下盘龙会的话，回到雪黎族会被老头子笑话死的。再说了，我就算夺不到前十名，也不至于会死在那里！”

    他这明显是下定决心了。

    “好，我陪你去报名。”

    林陨陡然笑了。

    从楚军那里得到报名的地址，林陨二人便是离开了通天塔。临行之前，楚军再三叮嘱林陨决不能暴露自己的身份，否则会引来杀身之祸。

    威远亲王在帝都的影响力，可比他想象中的要大多了。

    对此，林陨当然心中有数。

    他特地开启了气息模拟能力，还将自己易容成了一张路人脸。为了保险起见，他甚至还给童炎做了一些简单的易容来掩饰身份。

    盘龙会报名的地方就在皇城之下，这还不到正午时间，便是已经挤满了人。

    而且来往的人毫无例外全都是修为强大的武者，就连仙府境和逆命境强者都是随处可见。

    “果然是大秦帝都啊！”

    林陨发自内心地感慨了一句。

    在北关府城，他的实力几乎已经没有对手了。可在这帝都里，他的实力几乎可以说是垫底的那一批，在这里随便挑出一个人都能让他陷入苦战。

    值得一提的是，他和童炎不管怎么挤都挤不进人流，更不要说是进去报名了。至于强行御空插队，除非是不要命的人才会做出这等傻事。

    在帝都之内，是有森严无比的禁空规则，如果有人胆敢违抗的话，抓住后便是死罪。更不要说这里是皇城之下，任是你实力再怎么强大，也没人敢挑战皇权的威严。

    “看样子，就算到天黑也轮不到我们报名了。”

    童炎叹气道。

    林陨深有同感地点了点头。

    就在这时，一个偷偷摸摸的瘦小身影不知何时窜到了他们面前，低声道：“两位兄弟，你们是想报名参加盘龙会是吗？”

    “废话，来这里不报名还能做什么？”

    童炎没好气地道。

    “别怪我多嘴，以你们这个排队的方法，恐怕在盘龙会开始之前都没机会报名了。”

    只见这人长得獐头鼠目，脸上还时不时带着猥琐的笑容：“不过你们运气好，碰到了我‘万事通’徐川！只要你给得起价钱，我就能帮你们插队报名！”

    “真的假的？”

    童炎一脸怀疑地看着他。

    “一看你们就是刚来帝都不久的外地人，否则怎么可能连我万事通的名号都没听过？”

    徐川冷笑道：“我在帝都可谓是手眼通天，看见没，那个负责登记的太监早就被我买通了。只要我把名字报上去，他立刻就能帮我登记。”

    “什么价钱？”

    林陨不喜欢跟这种人说废话，开门见山道。

    “就喜欢你这种暴脾气！”

    徐川给林陨竖了个大拇指，果断道：“一个人，一百万两或者是十块中品灵石！我看与你们二位有缘，就打个折，收你们一百八十万俩或者十八块中品灵石就够了！”

    “我靠！”

    童炎顿时瞪大了眼睛：“你敢不敢再黑一点？”

    说话之间，他便是忍不住鼓动真元，要提拳揍这个家伙了。

    “别动手，咱们可都是斯文人。”

    徐川连忙道：“别忘了，这里到处是城卫军，你要是敢打我，吃亏的可是你自己。”

    虽然整个人看上去相当市侩，但他在这一刻依旧是不小心暴露出了自己的真实修为。林陨暗暗心惊，这家伙居然也是一名逆命境强者！

    还真是人不可貌相。

    “十八块中品灵石，点一下吧。”

    林陨没有废话，直接从乾坤天地取出了这些灵石递给徐川。

    几块中品灵石而已，又不是上品灵石，他多的是库存，根本就没有放在眼里。

    “这位小哥爽快！我就当交你这个朋友了，我万事通可不是浪得虚名的，以后需要什么情报都可以直接找我。只要你出得起价钱，任何情报我都能给你弄来！”

    徐川眼前一亮，眼疾手快地将中品灵石收了起来。

    “你就不怕他是个骗子？”

    童炎急了。

    “皇城之下，他敢当众行骗吗？而且他做的这种见不得人的勾当，我相信城卫军一定会很想抓他的。”

    林陨淡淡道。

    “稍等片刻！”

    徐川嘿嘿一笑，也不废话。从林陨二人口中获得了各自的信息之后，他便是一个猛子扎入了人群之中，那方向正是登记报名的位置。

    片刻之后，他从人群里狼狈地钻了出来，手里还拿着两块黑色牌子。

    “二位，验货吧！”

    林陨看了一眼手中的牌子，上面写着：林石，玄台境小成，十九岁。

    没错，他用的是假名字。

    “还真能弄来？”

    并不看好徐川的童炎忍不住嘟囔了两句。

    “等等。”

    徐川正欲离开寻找下一个冤大头，却是被林陨忽然叫住了，他困惑道：“小哥，你还有什么事吗？”

    “找你买一个情报。”

    林陨眼中精芒微闪，轻声道：“帮我查一下，血神宫的万崆这次有没有来参加盘龙会？”

    万崆！

    一直对秦雨瞳有所企图的血神宫天才弟子！

    林陨更是视其为必杀之人！

    而且此人在血神宫地位不低，也是出了名的绝世天才。既然此次盘龙会放宽了年龄要求，有天宫大道的诱惑，林陨就不相信他不会来参加！

