    “不能创造，但却能往里面放。花、鸟、虫、鱼之类的东西，没有必要创造。从外面摄拿一起，放进去就可以了。——应该可以在里面存活吧？”

    方云淡然道。

    天地万化钟呆了呆，良久才喃喃回道：“那倒是可以。”

    在天地万化钟器灵的概念之中，空中所有东西，自然是创造的好。但方云却没那种想什么。什么飞禽走兽，直接从外面擒拿就是了。就算是神兽、凶兽之流，遇上了，也可以直接擒住。丢进空间里。

    不过，飞禽走兽可以擒拿进去，不过曰、月、星辰是没有办法放进去的。所以，这个空间本质上依旧是空间，而不是世界。

    方云在天地万化钟的空间里转了一圈，满意的点点头。这里已经类似于另一个读力的“小天地”了。最重要提，天地万化钟内的空间和时间，终于和中土神洲世界隔离起来，自成一个规则体系。

    现在，方云在天地万化钟内，渡过六十四天，外面也不过才过了一天而已。这在武道修练上的便宜，是无法估量的。

    “先出去。”

    方云克制住在天地万化钟内修练的想法，身形一晃，依旧出现在虢城外的山头上。如果旁边有人看到，会现，方云消失再出现，不过间隔一眨眼的时间。

    在山峰上盘膝坐下，方云闭上眼睛，默默等待。

    “轰！”

    片刻之后，山顶上空，狂风飙泄，一道数百里长的剑气，撕碎虚空，钻了出来。在虚实停顿了一下后，立即一折，向方云盘坐的山峰，射落下来。

    距离方云数十丈的地方，光芒一闪，姑射郡主一身白色宫裙，在悬崖边显露身形来。

    “卑鄙！”

    姑射郡主冷冷的望着方云，冷声道。

    “彼此！彼此！”

    方云抬起头来，洒然道。

    “哼！亏你还是堂堂冠军侯！居然使出这种暗诈手段，你也不怕传出去，坏了自已的名声吗？”

    姑射郡主语带讥讽道。

    “皇帝也要吃饭，冠军侯也要有趁手的法器！总不至于，为了一个名声，饭都不要吃了吧。——你还是少说这些有的没的了，既然跟过来了。就过来坐下吧。”

    方云神泰自若道。他伸出手指，点了点对面的地面。

    姑射郡主目光闪烁了一下，随即轻笑起来，一边向方云走去，一边道：“我难道还能怕了你不成。”

    轻撩宫纱下摆，姑射郡主在方云对面轻盈坐下：

    “方云，暗星盘可是天元法器。没有我的帮忙，你还不一定拿得下那个北斗星宫传人。怎么？好处到手了，你不会翻脸不认人吧？”

    “我可是记得不久之前，好像有人说过。各凭本事夺宝。——郡主不会这么快，就忘了吧？”

    方云目中迸射出一道剌目的精芒，望着姑射郡主，逼视道。

    姑射郡主语声一窒，不过，很快就反应过来，冷笑道：“这件事情，我可是出力不少。这一点，你总不能否认吧？”

    对于方云提到的约定，姑射郡主是只字不提。

    “哈哈哈……，看来，不拿到一点好处。你是不会死心的。——好！这件暗星盘就给你！”

    方云盘坐地上，右手从袖中伸出，食指竖起。一点光芒炸开，眨眼之间，一块“冰魄”般的晶体，浮现在方云手中。在这块晶体中，封印着一颗墨玉般的星辰，居然就是“暗星盘”。

    “拿去吧！”

    方云手指一弹，这块“冰魄”晶体，就飞向了姑射郡主。

    姑射郡主身为上古杀戮剑派的传人，背景深厚，宝藏极多。而且身上还有“白骨山”这种顶级的杀戮法器。若是能把她像“庞巨源”一样，拉拢到自已身边。其价值，简直无法估量。

    方云之所以得到“暗星盘”后还不离开，就是为了等她。

    这次击杀北斗第八宫的传人，姑射郡主出力不少。方云并非鼠目寸光之人，如果为了一件“暗星盘”，就和姑射郡主撕破脸皮。那未免太不明智了。毕竟，两人若是合作，说不定就能猎取到第二件，第三件“暗星盘”……姑射郡主倒不知方云心中想了这么多，她的眼中闪过一丝震惊的神色。她没想到，方云居然真的就这么轻易将“暗星盘”给了自已。宫袖一拂，姑射郡主一根葱玉般的手指，立即将这块“冰魄”收于指尖。一股沉重的感觉从手指上传来，简直比一座千丈高的大山还要沉重。

    姑射郡主惊疑不定望了一眼方云，随即一缕神识探入了“冰魄”之中。所谓的冰魄，其实就是层层空间坍塌，形成的封印晶体。

    很快，姑射郡主就抬起头来，震惊道：“里面的空间碎片和时间碎片呢？”

    “这个你就不用管了。暗星盘，现在就在你的手里。你如果不要的话，可以还给我！”

    方云从容道。

    “你这个疯子！！”

    以姑射郡主的疯狂，在察觉到“暗星盘”中的时间碎片和空间碎片消失不见的刹那，也不禁失控的喋喋咒骂起来。

    每一件天元法器，都消耗了大量的极品珍稀材料，无数绝代强者的心血，融合了大量的古老法咒，其价值无法估量。时间碎片和空间碎片虽然极为珍稀，但只有炼制成天元法器，才能体现出它的价值。这就相当于矿石和宝石的差别。

    方云取走了“暗星盘”里的时间碎片和空间碎片，等于把这件天元法器彻底给废了。姑射郡主自问以自已的疯狂，都做不出这种事情。

    “你这个疯子！……”

    姑射郡主一边不可置信的大叫着，一边将“暗星盘”剩下的外壳，收入空间袋中。天元法器的主体材料，都是极为珍贵的域外星辰铁。

    每一件天元法器消耗的域外星辰铁，都极为庞大。这些原始的域外星辰铁，被武道界中的绝代霸主收拾到后，以大能力剔除其中的杂质，只剩下精铁。然后又花费成百上千年的时间，在其中刻下阵法，符箓，打入玄奥的法诀。

    在宗派界，这种材料称之为“符箓星辰铁”，无坚不摧不说，还能承受庞大的打击。即便脱胎境以上的强者，都无法摧毁。其价值，还远在域外星辰铁之上。

    “暗星盘”虽然没有了核心的“时间碎片”和“空间碎片”。但剩下的“符箓星辰铁”也是极为珍稀的材料。加入到“白骨山”中，能令这件法器更加的强大，姑射郡主哪里会把它推出去。

    “一块废铁，就想打我。未免太容易了吧？”

    姑射郡主道。

    “你还想要什么？”

    方云笑道。

    “就在不久前，我跟踪你的时侯，遇到过一场大雷爆。你暗算我的“雷霆”就是在那场大雷爆中采取的吧。你也够狠，那个时侯，就想到用雷霆来暗算我！——我也不要多了，把那门封印雷霆的功法，告诉我吧。”

    姑射郡主道。她也是识货人。武道界的封印手法虽多，但很少有能封印雷霆的。雷霆本身具有强大的穿透力，必须极上乘的封印功法，才能够封印雷爆中的雷霆！

    “可以。”方云没有丝毫的迟疑：“不过，我也要一样东西。”

    “什么？”

    姑射郡主瞳孔一缩，立即提高了警惕。

    “不用紧张。你这次出关，功力大升，应该得了不少上古杀戮剑派的功法。我就要你身上杀戮剑派的功法！”

    方云以一种自然的口吻道。他现在修练“万化之身”，这门功法需要吸收大量的功法，才能够大成。他现在是每吸收一门绝学，这门功法就前进一步。姑射郡主身上的上古杀戮剑派的功法，对他极有诱惑力。

    姑射郡主闻言，却像被踩了尾巴的猫，惊得跳了起来：“方云，你疯了吧！！不可能，绝对不可能！”

    “哈哈哈……，既然你觉得这种说法难以接受。那我换个说法，我们互相交换一下绝学如何。我以上古时期武道霸主的绝学，交换你身上的上古杀戮剑派的绝学。至于同不同意，你可以先听我说过之后，再做决定。——你要的那门功法，叫做‘苍穹大手印’。乃是上古命星境强者‘苍穹魔君’的绝学……”

    方云大笑道。对于姑射郡主的反应，他早有意料。顿了顿，方云状若无意道：“……这位上古传奇霸主，最后是被上古大帝喾所击杀。”

    听到大帝喾的名字，姑射郡主身躯颤动了一下，立即平静下来。目光闪烁，不知道在想什么。

    方云将姑射郡主的反应收入眼底，心中暗笑。任何东西都是有代价的。上古杀戮剑派的绝学，虽然极为强大。但却不是无敌。至少，上古三千大宗派为的，不是杀戮剑派，而是上古剑宗。

    命星境强者的名头，加上上古大帝喾亲自击杀的噱头，还是足以引起姑射郡主心动了。

    方云将姑射郡主的神情收入眼底，继续趁热打铁：

    “除了苍穹魔君的绝学，我身上还有上古血炼君王的绝学。这门功法，杀戮最重。以血为祭，以血为媒。和杀戮剑派的功法，可谓相辅相成。同样的，这一位也是上古之初，五帝统治时期的霸主。交换还是不交换，你可以考虑一下。——为了以示诚意，我可以将‘苍穹大手印’的部份功诀。你可以参详一下，再做决定。”

    方云说罢，将“苍穹大手印”的部分功诀，融入神识之中，烙印到了姑射郡主的脑海之中。

    （未完待续）

