    “思思，你现在希望最大的就是这个匆匆那年。

    剩下的电影都是一堆人抢，很难抢到的。

    匆匆那年的版权是我的，我可以推荐你过去试镜。”

    说是试镜，实际上就是内定，别看是张一白导演的，好像是京圈的资源，资本进场，谁管你哪个圈，你又不是小钢炮。

    再说了，版权还是我的呢，投资也有我妈一半，不给面子啊。

    思思知道王峥的意思，这个他能帮忙，说实话，除了他家自己投资的电影，剩下的他没那么大面子。

    他确实很火，可是他好像独立在娱乐圈外，除非他自己进组能带人，其他情况人家不会给他面子的，他也没有帮人家。

    “也不容易吧，现在青春电影都很火的。”

    说的没错，如果那些年的票房爆炸还不能证明什么，那么致青春就是单纯的青春狗血电影了，票房那么高，不跟风还等什么。

    同桌的你，匆匆那年都是同时期的产物。

    后面栀子花开，左耳也是看这些电影票房都成功后跟风的。

    “问题不大，你要是想参与，其实可以进组的。

    前几天开机的同桌的你，将来票房也低不了。”

    思思就喜欢看王峥意气风发的样子，可惜了，在她面前，王峥这几年很少表现出这个样子。

    也没有办法，每次见面还不够愁的，情感太纠结了。

    “还是你好，这些电影是不是都邀请过你？”

    “对啊，票房破十亿了吗，还是有优待的。”

    “那就匆匆那年吧，就让你帮忙了，可以吧。

    说起来，又要和七弟合作了，也不知道会不会被审核卡住。”

    王峥知道思思说的是彭努力，她们合作的风中奇缘被举报的挺难受，一年了还没有上映。

    “咱俩没必要说这个，我这两天就沟通一下。”

    至于原定的女主倪妮，不好意思了，现在还没认识呢，人有远近亲疏吗。

    资本插手真的属于降维打击了，王峥也知道为什么有关系户这么一说了。

    不过娱乐圈吗，就是这样，你抢我，我抢你。

    “峥峥，你说我的不二神探票房怎么样，小幂的小时代票房怎么样？”

    思思话又回到原点了，王峥明白了，思思这是有较劲的意思了，也对，就差了几天。

    听她的口气，还挺自信的，不过她的电影里有功夫之王，确实有把握。

    但是谁又能想到，小时代能爆发出那么大的能量呢。

    “不好说，不过你们不二神探为什么要跟超人2差一天上映，学我的鬼吹灯跟钢铁侠啊？”

    王峥前世不知道，不过今生知道了，不二神探跟超人二同期上映，这么有勇气的吗。

    还是说想占据暑期档的先发优势，可惜了。

    超人2也就是在国内没有漫威培养的观众多，不然直接吊打。

    王峥话里的意思思思听出来了，这不是不看好她的电影吗？

    “我们这里可是有国际巨星？”

    “我就是猜测，你也知道，我的鬼吹灯有多少原著党支持的。

    小四的小时代女粉可比我的鬼吹灯多了，票房潜力还是有的。”

    王峥还是有自知之明的，他的粉丝和书粉包括销量肯定比小四多，可是那是建立到他是王峥的情况下。

    他知道，自己的鬼吹灯还是男粉比较多，女粉丝最多买回去供着，真喜欢看的占的几率不高。

    不像小时代，真筑梦小说，女粉多的不得了。

    不说别的，幂姐是真的爱看小四的小说，别说幂姐了，思思也特别喜欢。

    “你也知道，咱们当时谈恋爱的时候，你可是每天看他的小说的，知道他粉丝有多少的，话说回来，你有没有想去观摩下的想法。”

    “我还是认为我们功夫巨星，还有文章呢，是西游降魔的男主角，应该不会输的吧？”

    “我就是随便猜测下，又不是盖棺定论了。”

    “没想到你还记得咱们谈恋爱的时候呢？”思思话题转过去了。

    “我又不是鱼，当然记得了。”

    “那你记不记得，你跟我当时说的山盟海誓。”

    王峥又被问住了，思思这是为难自己，时不时的跟自己翻旧账。

    “算了，说正事，你拍完电视剧有什么计划，拍鬼吹灯续集？”

    “应该是吧。”王峥疑惑回道。

    “算了，不为难你了，本来是想让你给我合作一次的。”思思欲言又止。

    她其实也馋王峥啊，事业上他对自己帮助很大的。

    跟他就合作过两次，每次都是爆款。

    不过他们的身份确实不合适，太多传言了。

    除非是准备复合了，合作才属于锦上添花。

    不然就是出轨男和小三女，属于被唾弃和议论的关系。

    能捂嘴但是风言风语少不了，还是算了吧。

    王峥自然也知道，两个人其实很难合作的，对天仙太不尊重了。

    这个跟幂姐还不一样，毕竟没有实锤他俩在一起过。

    网友可是都知道王峥跟思思分手了，不知道避嫌的关系，你认为的自我感动，实际上就是不知道轻重。

    除非王峥能处理好他的关系，他还有个众所周知的女朋友呢。

    “有机会的。”王峥只能这么说。

    “行了，我本来是让你参谋电视剧的，怎么说开电影了？”

    “电视剧的话，我看不出来啊，你这几部电视剧都一般。”

    王峥看着思思的邮箱说道，就是她原来的轨迹。

    “不对啊，这个古剑奇谭不是欢瑞的项目吗？”

    王峥看到了一个项目，古剑奇谭，这个应该是幂姐的饼啊？

    “这个是光线推给我的，导演是咱们仙剑的导演。

    你看，还有那年青春我们正好，也是他们给我推的。”

    “不是，我是说这项目不是幂姐的吗，欢瑞的项目，怎么能发给你？

    再说，我看他们好像宣传，女主角是幂姐吧？”

    “想多了吧，这男主角是他们推的新人，为什么不能发给我，就因为我没有参与它们的大制片计划。

    说起来这个还跟你有关系，本来这电视剧是小幂的，不过跟你的偶像剧有时间冲突。

    她也不想在你的剧组轧戏，这不就空出来了吗？”

    王峥明白了，毕竟不是谁都有他的前后眼，能知道这部剧会火。

    不过他们想靠明星拉新人也是正常的事。

    可是古偶仙侠的女主角就那几个，仙剑四美是大势。

    可是天仙不可能拍电视剧，幂姐倒是可以，问题跟王峥的电视剧剧组有时间冲突，只能算了。

    剧组开始筹备就不可能因为哪个人停止下，除非非她不可。

    如果王峥记忆没错的话，幂姐在这个电视剧里权力挺大，里面的好多演员都是她工作室的。

    说不定这个剧本给她们几个都发过。

    “怎么了，你看好这部电视剧？”

    “恩，应该挺能吸粉的，你想想仙剑。”

    思思倒吸一口凉气，评价这么高的吗？

    “不会吧，当时咱们都点名气了，可是看现在这个剧组，没大牌？”

    “我说的仙剑一。”

    “看来我得主动点了，本来我还不想接的。”

    思思没想接过这剧，毕竟欢瑞和唐人的关系确实挺尬的，再说了，还是那句话，戏没拍之前谁知道能火？

    不过王峥评价这么高，她肯定得试试了。

    思思还是挺相信王峥的，他这一路来的表现是我证明。

    “那你为什么不参与这部剧？”思思问道

    “没必要，不说我的片酬他们付不起，再说了，我不是在拍星你吗？

    古偶剧还是少拍吧，年龄不小了，还是电影为主，不然我这纯粹没有休息时间了。”

    王峥不可能所有的影视剧都插一手的，他本来就打算减少拍电视剧的频率了，主攻电影为主。

    “我感觉你话里有话。”

    “你听出来了啊？”

    “我打。”

    玩闹归玩闹，王峥想起了一个割韭菜的好办法。

    他是知道这些流量的粉丝有多疯狂的，要是让夏彤提前给他们签约商务，这是挣钱的好办法。

    他是为了好名声，不愿意割自己粉丝的韭菜，可是其他人就给自己没关系了。

    ……

    “那我走了，照顾好自己。”思思说道。

    “嗯。”

    车上，思思是司机和助理过来接的，关于她为什么在这，没人问过，她才是实际上的老板。

    思思回想了一下自己的表现，有点苦涩又有点甜蜜。

    “什么时候，我变得这么有心机了，我最讨厌杨密的事，我自己都做了。

    不，我做的没错，小峥是我的，只能是我的，我错过两次他的求婚，再也不会错过了。

    我越来越像杨密了，她后悔是王峥告白她拒绝，我后悔的是王峥求婚我拒绝，呵呵。”

    “思思姐，回家里还是去剧组？”

    “去剧组，对了，给公司联系下，光线推给我的古剑奇谭，可以看看什么情况。”

    “好的，思思姐。”

    思思也是雷厉风行，未免夜长梦多，直接出手吧。

    ……

    李晓萍，光线高管，得知思思的意思后，也有点惊讶。

    毕竟唐人和欢瑞的关系她还是知道的。

    她也是这部剧的出品人，得知思思的想法后也很惊喜。

    幂姐那里要是没时间，本来打算往后推的，可是思思也差不在哪里。

