    求月票！！！

    这局比赛的内容差不多了，下章就把这局收尾并且进入下一局了。

    不知道这局小丑写的大家是否还满意，我已经是尽心尽力在写了。

    把小丑该有的一些奇招套路，以及梗，爽点，全结合起来，一章真的要写很久很久。

    眼瞅着快到月底了，还差500票就可以参与1000月票抽奖活动了。

    多100块钱的奖金，都可以让小扑街枕月吃泡面的时候敢加一根火腿肠了！

    你看，我给你们算算，咱们上千号追订的家人们，平时神龙见首不见尾，也不投票也不留言。

    但是！

    只需要在月底这个节骨眼上，对着投月票这么轻轻一点。

    诶嘿！

    票就给其他书了。

    嗷嗷，搞错了，再来！

    只要对着投月票轻轻一点。

    一人投1票，我就可以瞬间多1000票！

    一人投2票，我就可以瞬间多2000票！

    是不是这个道理？

    哈哈哈，真有我的啊！枕月酱！

    好啦好啦开个玩笑，我知道这种情况不太现实。

    大家有些有更喜欢的作者，月票都拿去丢给他们了。

    我就只是过来问问有没有剩饭可以吃的。

    要是有多余的月票也并没有打算给谁，那就求求读者大佬们可怜可怜我这个小扑街吧！

    只差500票就可以抽奖了！

    更新到今天，应该是已经产生了订阅月票的，大家可以看一看自己的道具包。

    另外说一下加更计划吧。

    剧情进八强赛了，战队也会越来越强，所以想写的更细腻一些，一天只能保证2更8000字。

    两更是一定能保证的。

    后续加更么，目前只加这两天的，下个月再看，要加更到时候再通知你们。

    从今天开始截止到明天，也就是30号晚上23：59分。

    每多100张月票额外+一更，现在书籍页的票是500左右，就给你们算成500，你们可以随时监督查询。

    就算最后到不了1000票，已经产生的月票也会加更，请放心！

    我可是说七更就七更的人啊！

    好了话不多说，给家人们磕个大响头！

    嘭嘭嘭！！！

    求月票！！！

