    话音一落，四周百姓就要习惯性叫好的时候，一个不和谐的声音响了起来，只见清河崔氏大掌柜站了起来。

    　　

    　　    “你？你有什么资格代表清河崔氏？”

    　　

    　　    崔灏看着那满脸戏谑之人，心中恨不得上去一巴掌拍死这厮，暗骂对方蠢货，你不愿意出钱，还不让我站出来维护一下清河崔氏的脸面吗？

    　　

    　　    “我乃清河崔氏长房嫡长孙，未来家主继承人，我为什么没资格代表清河崔氏？”崔灏朗声道。

    　　

    　　    听到这话，那人脸色变了几变，神情近乎狰狞，随后大笑起来，并且嘲讽道：“未来家主？怕不是你崔灏自封的吧。

    　　

    　　    听说你已经自逐家门，不再隶属清河崔氏了，所以不要在这里虚张声势，还想借用我清河崔氏的清名，来报你私人的恩惠吗？

    　　

    　　    谁人不知道你是杜少清的亲传弟子，此时却借助家族的声誉，帮师父锦上添花，哪有那好事？”

    　　

    　　    你……崔灏肺都要气炸了，这厮就是个魂淡、蠢货啊！到了现在还傻乎乎的出来挡着？

    　　

    　　    “够了，我能否代表得了清河崔氏，你说了不算，而且我也没说要你出钱，这一千贯，我崔灏自己出。”

    　　

    　　    嚯……听到这个，四周百姓一阵哗然，个人出一千贯，真是阔气，也难怪，人家可是清河崔氏嫡长孙呢，这点钱在人家这里，那就是洒洒水的小钱。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，好，崔公子好阔绰，既然如此，那在下就不耽误您给令师锦上添花了。

    　　

    　　    奉劝你一句，以后不要到处打着清河崔氏的名号在外行走，你崔灏一人，还代表不了清河崔家。”那人冷笑道。

    　　

    　　    台上包括杜少清在内的三人，对着崔灏行了一礼表示谢过，并且将之名字记录在册，上书清河崔氏崔灏公子个人捐款一千贯。

    　　

    　　    崔灏赶忙回礼，那是自己的恩师，自己作为弟子，不敢受他的礼。

    　　

    　　    随后叹息着坐下了，心中对于重整家族越发的急切了。

    　　

    　　    商人圈子里，太原王氏的人小声对那崔掌柜劝道：“崔兄，这次你们真的不参与了？是不是考虑一下？”

    　　

    　　    这人冷哼一声：“考虑？伸着头去给杜少清送钱？我崔家家业小，没有像王兄您这么阔绰，动辄六千贯白送给敌人的。”

    　　

    　　    好吧，既然如此就没什么说的了，那王掌柜摇了摇头不再多言。

    　　

    　　    其实这个崔掌柜也不是没脑子的人，要是放在平常，他也就从众了。

    　　

    　　    可偏偏今日是杜少清做局，而且最开始他出头得罪了对方，往后就不好开口了。

    　　

    　　    最为重要的是，这个崔掌柜不是嫡系的人，而是大长老的三儿子，被大长老花了大代价推上清河崔氏商会大掌柜的位子。

    　　

    　　    他本人的身份和立场注定了要跟崔灏，以及崔灏相关人等对立的。

    　　

    　　    就在台下没有大掌柜再站起来叫号的时候，杜少清已经开始让两位主事统计总数了。

    　　

    　　    这时坐在武照旁边的小萱萱不安分起来，朝着台上的杜少清喊道：“爹爹，今天这么多叔叔伯伯都在争着送钱，好好玩呀，萱萱也要玩。”

    　　

    　　    旁边的武照愣了一下，转头劝道：“小姑奶奶，别闹腾了，这是大人的事情，不是小孩子玩游戏呀。”

    　　

    　　    杜少清心情大好，笑着问道：“哦？萱萱不是已经将你的小财神钱袋拿出来了嘛？”

    　　

    　　    “那个不算不算，是我借给那个伯伯的。

    　　

    　　    爹爹说萱萱是长安小财神呢，那我应该是长安最有钱的人啦，所以我应该比所有人都拿钱更多才对。”小萱萱大喊道。

    　　

    　　    武照拉住小家伙说道：“你拿钱？你还是个小孩子呢，拿什么钱？”

    　　

    　　    “小武姐姐小瞧人，人家不小了，而且你刚刚不是说，咱们家有十八个人被高昌的坏蛋给抓住了吗？我拿钱救他们呀。”小萱萱条理清晰的辩驳着。

    　　

    　　    这时太原王氏的掌柜大赞道：“萱阳公主小小年纪知道大仁大义，杜驸马的家教让人敬佩，不知道小公主想拿出多少钱呢？”

    　　

    　　    小萱萱听到有人赞美自己，心下开心，跑上前去朝着杜少清问道：“爹爹，你家小财神要捐钱了，你要帮忙吗？”

    　　

    　　    杜少清心中苦笑，完了，本意是让女儿跟着当个托儿，演一出双簧的，貌似把自己绕进去了。

    　　

    　　    还以为女儿聪明可爱，很是听话的，没想到却给了自己一个大大的惊喜，宝贝女儿，这跟剧本写的可不一样啊。

    　　

    　　    但事到如今，杜少清也只能点头道：“当然，爹爹就你一个女儿，怎么会不帮你呢？

    　　

    　　    不知道我们的小财神要拿多少钱出来呢？”

    　　

    　　    “那就简简单单随便拿点好了，那位伯伯拿了一万贯，我就拿一百个一万贯好了。”小萱萱云淡风轻的喊道，就像平日里撒钱一样。

    　　

    　　    多少？

    　　

    　　    噗通一声，杜少清脚下一软，慌了一下，差点坐在地上。

    　　

    　　    “老天，乖女儿，你真是财神爷转世吗？

    　　

    　　    把你爹我卖了都拿不出这么多的。”

    　　

    　　    四周百姓哗的一下闹腾了起来，一百万吗？小财神就是阔气，牛！

    　　

    　　    当然了大家也知道肯定是个笑话，这孩子太逗了。

    　　

    　　    “驸马爷，小公主这么豪爽，家长得支持呀……”有人大笑着打趣道。

    　　

    　　    “得得得，别再起哄了各位，再把孩子教坏了，没看到我这已经要倾家荡产了吗？”杜少清无奈劝道。

    　　

    　　    转过头对女儿说道：“乖女儿，你少说点吧，咱家真的没钱了。”

    　　

    　　    “那要不就十个一万贯？”

    　　

    　　    “不行，还是没有！”

    　　

    　　    “哦哦，这样啊，那好吧，我再想想，哎，咱家也太穷了点……”小萱萱嘟囔着。

    　　

    　　    杜少清欲哭无泪，咱们已经是长安第一地产大鳄了，还穷？照你这个花法，多少钱也不够你造吧。

    　　

    　　    小萱萱转着眼珠想了一下，突然眼前一亮道：“刚刚小武姐姐说拿出一万贯就是咱家一半的钱了，那我也出一万贯好了，嘿嘿，也就是另一半，这下爹爹你不会再说没有了吧？”

    　　

    　　    “好吧，一万就一万好了，总算没有倾家荡产。”杜少清终于不再反驳。

    　　

    　　    嚯……

    　　

    　　    全场沸腾了，驸马真的同意了？一万贯？

    　　

    　　    老天，这真的是长安小财神啊，谁家孩子能在五岁的时候就调用家里一万贯的资产？恐怕天下之大，唯独这位萱阳公主一人吧。

    　　

    　　    听着百姓的欢腾，杜少清暗暗叫苦，真的是打碎牙往肚子里咽了。

    　　

    　　    下面的五姓七望不少人都饶有兴致的看向了杜少清，不用想就知道，这帮人心里已经笑开花了吧。

    　　

    　　    武照已经不想再说话了，无力的坐在了椅子上，思绪不知道飘到了哪里，也许是在暗自幻想，自己将来如果有这么一个败家的孩子，要不要当场揍一顿？

    　　

    　　    也难怪武照会这样想，不当家不知道柴米贵，自己辛辛苦苦多少天才赚这么一万两，小姑娘三言两语就散出去了，更可气的是这本不用散的。

    　　

    　　    可武照也没办法，杜少清宠孩子。

    　　

    　　    挥手按下了沸腾的众人，杜少清抱起小萱萱转头说道：“刘主事，帮忙记录上，杜萱萱个人捐赠一万贯，帮助我大唐前线将士打赢战争。”

    　　

    　　    “嘿嘿，就知道爹爹最疼我了。”小萱萱搂住杜少清的脖子高兴的亲了一下。

    　　

    　　    杜少清捏了捏女儿的小鼻子说道：“知道爹爹疼你，那就好好跟着先生念书，要是念书不行的话，爹爹可是要扣你零食钱的。”

    　　

    　　    “嗯嗯，女儿一定乖乖听先生的话。”小萱萱保证道，心里毫无压力，弘文馆上学太简单了，睡一觉就过去了。

    　　

    　　    这时小萱萱忽然想起了什么一样，朝着下方的郑达喊道：“这位伯伯，我们家被抓十八个人，现在又添了一万，您是不是也要再加点呀？”

    　　

    　　    我……郑达差点从椅子上栽倒下来。

    　　

    　　    杜少清赶忙伸手捂住了女儿的嘴，干什么啊？还带二次打劫的吗？过分了啊。

    　　

    　　    在众人的哄笑之中，杜少清将女儿还给了武照带着，再三叮嘱，一定要按住了。

    　　

    　　    这也就是出钱当军费杜少清会这么惯着女儿，如果这钱是被女儿无理由挥霍出去，杜少清是绝对不会应下的。

    　　

    　　    这位可不傻，一万贯自己还拿得出来，关键是此次机会多不容易，长安城多少公主，可就这么一位公主拿出一万贯劳军。

    　　

    　　    将来传了出去，女儿五岁就能名传大唐，多好的扬名机会，净赚不赔呀！小女儿得了这个美名，以后行走天下会更加安全，到哪里都受百姓欢迎。

    　　

    　　    虽然小萱萱出手是一出闹剧，但百姓们的热情似乎更加高涨起来，没有一个人嘲笑说这孩子胡闹，大家都看得出来是杜驸马慷慨解囊。

    　　

    　　    只有少数的人心中暗骂，该死的杜少清真是大方，拿出一万贯宠孩子？也不怕把你女儿惯死？父女两个都不是什么好玩意。

    　　

    　　    “好了，时间也差不多了，看来是没什么人再捐赠了，二位主事，劳烦统计一下数额吧，咱们好将此次募捐的情况跟各位通报一声。”杜少清吩咐道。

    　　

    　　    就在这时，围观的群众有一人大喊了起来。

    　　

    　　    “驸马爷，小人也要捐赠！”

    　　

    　　    杜少清站起来拱手道：“这位大哥是？莫非是哪家掌柜的，杜某没有招呼到？”

    　　

    　　    那人摆手道：“某家不是生意人，某家叫胡打铁，是一个铁匠。

    　　

    　　    看到各位为了大唐征战胜利慷慨解囊，某家也有些银钱攒下，想拿出来资助前线将士，不为别的，够让他们在前线安心多宰个把敌人就行。

    　　

    　　    我胡打铁愿意捐出五贯钱，祝我大唐万胜！”

    　　

    　　    好！

    　　

    　　    老胡好样的！

    　　

    　　    “也算我老张一个，我出三贯！”

    　　

    　　    “我出十贯！”

    　　

    　　    “我有处宅院能卖一百贯，全出了！”

    　　

    　　    “我把小妾卖掉……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    我这……杜少清懵了，什么鬼啊？

    　　

    　　    这怎么一下从商业募捐，变成了全民众筹？

    　　

    　　    而且那个卖房子的是怎么回身？你跟高昌有血海深仇吗？

    　　

    　　    还有喊着卖小妾的那位大哥，你是认真的吗？跟小老婆有仇吗？如果有仇，那赶紧分开也行，可你也别攀扯上我今天这个场子呀，容易让人误会……

    　　

    　　    杜少清赶紧站了出来，按下众人。

    　　

    　　    眼看这再不拦着点，群众的热情似火，恐怕后面的就要踊跃上来，闹不好能把台子拆了，再发生点什么踩踏事件。

    　　

    　　    “各位，各位，诸位拳拳爱国之心在下感同身受，但今日说好的乃是我们众多商贾集会募捐，没打算让大家都出钱的，毕竟高昌这次的事件跟诸位无涉。

    　　

    　　    所以只能抱歉了，还请大家见谅，切勿让在下为难。”

    　　

    　　    杜少清刚喊完，就有人出头喊道：“不行，怎么跟我没关系？被扣的有我兄弟……”

    　　

    　　    “我们都是大唐百姓，血脉相连，这就是关系……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    完了，杜少清感觉自己像是捅了马蜂窝一样，不好收场了，没想到这个年代的百姓这么单纯质朴，几乎人人心怀忠义，倒是自己枉做小人了。

    　　

    　　    就在这时，户部主事正好拿着算盘敲完了最终数据，暗赞杜驸马发明的算盘就是好用，短短一刻钟时间不到，上百人的统计数据就结算出来了。

    　　

    　　    刘贤算了两遍，确认无误之后，脸色有些不大好了。

    　　

    　　    站出来走到杜少清身边，主动伸手再次按下众人，等到众人安静了，这才将手中的单据递给了杜少清。

    　　

    　　    杜少清一看，感觉自己眼睛花了一样，有些难以置信的看向了刘贤。

    　　

    　　    对方点了点头，杜少清突然有些不好意思了，随后将结果递回给刘贤，“还是你来给大家宣布吧。”

    　　

    　　    刘贤一脸苦笑，清了清嗓子朗声道：“今日曲江池上，长安各大商人集会，为西北出征高昌的大军，募捐总金额为：三十二万五千一百贯！”

    　　

    　　    哗……

    　　

    　　    这下都不是百姓欢呼了，而是集体沸腾起来了。

    　　

    　　    三十二万贯？老天，这要是全部堆起来，得一座大山吧。

    　　

    　　    说实话，杜少清都懵了，自己本以为都是一帮铁公鸡，没人愿意出钱的，所以还准备了几个托，还有女儿配合武照演双簧。

    　　

    　　    现在看来是自己想多了，古人的良好品格比后人要纯粹许多，貌似是古代道义传承到后世越来越缺失了。

    　　

    　　    杜少清苦笑着上前一步道：“各位，情况呢，就是这么个情况，本想尽点微薄之力为出征将士帮点忙的，现在看来，有咱们的出手，西北战事，应该是稳了。

    　　

    　　    民心所向啊，看来高昌死定了。”

    　　

    　　    一句话让四周百姓都跟着笑了起来。

    　　

    　　    朝着所有人行了一礼，杜少清笑着说道：“本来打一场仗预计花费二十万贯的，现在我们捐款出来三十二万。

    　　

    　　    所以我要先跟各位热心的百姓们解释一下，大家不用凑钱了，再凑下去，高昌也不可能死两次，所以请大家见谅，不要让杜某和两位主事难做。”

    　　

    　　    众人哈哈大笑，也就不再坚持了。

    　　

    　　    接着杜少清朝着下面的商人问道：“各位，现在的情况是，貌似多出来不少钱，这怎么办？哪怕大军出征一次就按三十万贯往富裕了花，也还是有多的，怎么处理？”

    　　

    　　    几个大商人对了一下眼神，似乎没人愿意出这个头，于是郑达朗声道：“拿出来了就没有再要回来的道理，多了就多了，只要是尽数花在前线士卒身上的，某家没意见，驸马可以自行拿主意。”

    　　

    　　    众人纷纷附和。

    　　

    　　    “好，既然这样，在下权且擅自做主，除去大军出征的一切花销，剩下的结余，就按人头，平分给所有出征的将士，无论多少，都算我们赠送他们远行数千里的军饷了。”

    　　

    　　    集会到了这个时候，似乎已经差不多了，郑达等人站了起来，“杜驸马，我等将钱财送达户部还是？”

    　　

    　　    “明日皇城朱雀门外，在下和两位主事亲至登记造册，等着各位，由百姓们见证这一盛会。”

    　　

    　　    “好，那就明日朱雀门外，如此我等就告辞了。”众人起身要走。

    　　

    　　    杜少清连忙拦住喊道：“各位且慢，还没完呢。”

    　　

    　　    还没完？众人心想，我们都慷慨解囊出不少钱了，怎么还没完没了呢？真要吃我们的大户吗？

    　　

    　　    “各位，集会之初，杜某请帖上可是说了，请诸位来是有商机共议的，募捐过了，这商机还没谈呢。”杜少清笑着解释道。

    　　

    　　    所有人都被杜少清这突如其来的一招弄得措手不及，一群老人纷纷摇头，这个杜驸马真是天马行空，谁也猜不到他到底要干什么。

    　　

    　　    于是乎大家都来了兴趣，重新在座位上坐定，等着杜少清的发言。

    　　

    　　    “不知道驸马所谓的商机是什么，还请直言相告。”有人已经不耐了。

    　　

    　　    这时候杜少清却摇头道：“诸位误会了，大家都是行商之人，自然知道商机都是机密，岂可随意外泄？”

    　　

    　　    “这……驸马莫非在消遣我等？”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，不能！

    　　

    　　    我的意思是说，这个重大商机就不透露给无关人等了，所以就需要我们换个地方详谈。”杜少清说道。

    　　

    　　    “哦？在场可都是你请帖请来的，不知道谁是无关人等？

    　　

    　　    这些百姓也是来做见证的，是他们？”有人问到。

    　　

    　　    杜少清朝着百姓拱手道：“各位，今天这个集会到这里就结束了，感谢大家的捧场见证，这就散了吧。”

    　　

    　　    先是清退了百姓们，杜少清转头又朝着坐下的商贾们朗声道：“这个商机是杜某对此次伸出援手捐赠金银商家的答谢。

    　　

    　　    所以只跟出钱的商家有关，其他没有捐款的，就抱歉了。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    清河崔氏的掌柜瞬间大怒起身，指着杜少清就要发作。

    　　

    　　    可是杜少清却不屑的看了一眼对方，那眼神很明显，惊不惊喜？意不意外？

    　　

    　　    看到这一幕，很多小商家纷纷庆幸，还好还好，这趟果然没有白来，那几十贯银子没有白出，人们传言杜驸马一家都是财神果然不假。

    　　

    　　    “走吧诸位，转道去杜某府中，在下已经备了薄酒佳宴，劳累半日了，我们边吃边聊，这次是个大商机，相信大家会感兴趣的。”杜少清大笑着说道。

    　　

    　　    看到那些仅仅出了几十贯都有资格听商机秘密的小商人，崔大掌柜更加愤怒，大喊道：“杜少清，你敢故意羞辱我清河崔氏？”

    　　

    　　    “你？能代表清河崔氏？”杜少清转头戏谑反问道。

    　　

    　　    一句话让崔大掌柜怔住了，这话好熟悉呀！

    　　

    　　    “商机只能跟捐款之人分享，那是因为，即便我等是商人，也当义在利前，所有捐款的人，这里均有名录。

    　　

    　　    我们只请名录上有的，天下不在名录上的人多了去了，可没人说是我们在羞辱人家。”杜少清不屑道。

    　　

    　　    你……被这样嘲讽，崔大掌柜简直忍无可忍，天下人多少跟我何干？我只知道眼下来的人里面似乎只有我一人没在册，这不是羞辱吗？

    　　

    　　    “等等，谁说我清河崔氏不在册？我侄儿崔灏代家族捐款一千贯，所以我有资格共享你所谓的商机。”

    　　

    　　    无耻啊！无耻之尤！

    　　

    　　    所有人都在心里暗骂，这货也是个极品了。

    　　

    　　    五姓七望众人纷纷在心里暗自叹息，今天清河崔氏算是把面子全折进去了，怎么找了这么一个人来陪杜少清做对手？这不是找死吗？

    　　

    　　    杜少清示意身边的刘主事念一下名录，那位刘贤主事翻开册子朗声念道：“清河崔氏崔灏公子个人捐款一千贯。”

    　　

    　　    “听到了吗？崔灏的捐款代表的是他崔灏个人，不代表清河崔氏。”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    所有人都看着崔大掌柜丑态百出的样子，此时真真验证了一句话，六月的债还的快！

    　　

    　　    之前是就是他步步紧逼，不让崔灏代表清河崔氏的，现在可好，似乎还没有一个时辰呢，就自食恶果了。

    　　

    　　    “好好好……杜少清，你够绝！”说完，崔大掌柜拂袖而去。

    　　

    　　    杜少清看着崔灏欲言又止的样子，笑着宣布道：“名录上有的人，都在邀请之列，所以清河崔氏崔灏，有资格列席。”

    　　

    　　    这……崔灏看看师父，又看了一眼自己家愤然离去的大掌柜，终究是叹息一声没有说话。

    　　

    　　    在崔灏的心里，是想过为了保全崔家面子，将名额让给崔大掌柜的，毕竟兄弟阋于墙，外御其侮！这是自幼就学的。

    　　

    　　    可是显然没想到那人走那么快，且仔细想来，人家或许还不一定接受这个施舍呢，索性算了吧。

    　　

    　　    被武照拉着小手的小萱萱好奇的问道：“爹爹，真的名录上有的人都可以参加宴会吗？那我呢那我呢？”

    　　

    　　    众人都被这小公主连声发问给逗乐了，刘贤主事翻开册子大声念道：“萱阳公主杜萱萱，个人捐赠一万贯。”

    　　

    　　    杜少清笑道：“听到了吗？有你名字呢，所以你也可以跟着一起呀，你这孩子，在咱们自己家办的宴席，你还要问问有没有你的位子，真是……”

    　　

    　　    “那不一样的爹爹，这次是我跟崔灏哥哥一样，有座位的哟！不能把我当小孩啦！

    　　

    　　    太好了，哈哈，那我就可以好好的大吃一顿了。”小姑娘兴奋的跳了起来。

    　　

    　　    武照笑道：“你呀，就是个小馋猫。”

    　　

    　　    随后杜少清就带着众人一路车马往自己的伯爵府走去，这里早就安排了三虎等人准备宴席了，一次宴请百人以上，可不是个小工程，所以三虎等人可是忙碌了一上午了。

    　　

    　　    回到家里的时候，正好菜刚刚上齐，杜少清笑着跟让众人先入席开吃，这个时间肯定早就饿了。

    　　

    　　    “杜驸马，大家都被你这商机吊着胃口，哪还有心思安心吃饭呀？”

    　　

    　　    杜少清打趣的说道：“这可是我家大厨精心准备的，长安城里面最好的酒楼都不一定吃得到的美食，诸位可不要跟在下节俭。

    　　

    　　    先吃饭再商议，那是因为我怕说了之后，各位更加没心思吃饭了。

    　　

    　　    还是先填饱肚子的好，免得让人说我杜少清招待不周，请大家出面，尽是些出钱的力气活，饭都没得吃。”

    　　

    　　    众人哈哈大笑，有人的确也饿了，定力比较好的几个大商人一带头，所有人都入席开吃，还别说，很少人能抵挡得住杜少清家的美食，一时间几乎所有席间都赞声不绝。

    　　

    　　    等到所有人都吃个差不多了，将众人带到了准备好的院子里面，一百多人再次落座，手边放着一个小茶几和一杯饭后清茶。

    　　

    　　    杜少清朗声问道：“我这个商机，跟西去的丝绸之路有关，在这之前，谁肯透漏一下，大家西行商路上，丝绸最贵能卖到多少钱？”

