    一望无际的大海上，熊猫人和他的朋友乘坐着海龟在水面上缓缓前行——得益于海龟对于天气的先天性直觉，艾文并没有遭遇到想象中的滔天巨浪，但是随着时间的推移，几个人也变得越来越烦躁起来：从出海到现在已经过了十多天的时间，他们看到的只有无尽的海水。

    “你确定……这个坐骑可以将我们带到迷踪岛么？”艾文已经不知道第几次询问这个问题了。

    “我确定。”老陈也下意识的回答道：“它曾经带着我横跨整个无尽之海却依旧没有迷失方向——我们得相信它。”

    “耐心点儿艾文先生，要知道海洋的面积可比陆地大的多，因此我们肯定得需要花费更多的时间才能够寻找到神真子。”

    “问题在于我们不知道还有多久才能到达目的地。”艾文皱着眉头说道：“你上一次从迷踪岛来到陆地花了多少时间？”

    “大概二十天左右。”老陈回忆了一下后说道：“神真子每时每刻都在以恒定的速度游动，因此不能够以之前的路程来衡量这一次。”

    正当熊猫人给艾文解释迷踪岛的奇特之处时，长时间保持沉默的海龟却突然发出了一声低吼。

    “我们的运气可真不错！”老陈兴奋的说道：“坐骑告诉我神真子就在这片海域附近！”

    “呼……那可真是太好了。”一旁奥妮克希亚的脸庞也终于露出了笑容，对于一头黑龙来说，长久的呆在海面上本身就让她非常难受。

    坐在最前面的老陈轻轻拍打着海龟粗糙的脖子，得到信号的坐骑便慢慢的加快了速度，在又经过了大半天的航行之后，远处的海面上终于显露出了一个庞大的身躯。

    “它背着整整一座山在海面上行进！”奥妮克希亚惊讶的看着那只巨大的海龟：“就算是我的父亲也得依靠大地之力的权柄才可以做到！”

    “这就是我的家乡！”老陈看着艾文和卡特拉娜两人震惊的样子得意的说道：“现在让我们慢慢接近……我已经迫不及待告诉尚喜长老在外面所经历的冒险故事了！”

    “稍等一下。”正当老陈打算继续前行时，艾文却制止了他。

    “一些烦人的家伙似乎正在骚扰这头大乌龟。”

    墨绿色的双眼中萦绕着微光，在艾文的眼中，远处的大乌龟底部存在着另一个巨大的阴影！

    轰！！！

    伴随着剧烈的响声，神真子的身旁的海面上突然出现一根巨大的触须，它紧紧地吸附在海龟粗糙的甲壳上，透过幽暗的海水，这下老陈和奥妮克希亚也看清楚了水底到底存在着什么样的生物。

    “一只巨大无比的深海鱿鱼！”熊猫人握紧拳头低声说道：“仅仅凭借它完全不会给神真子造成伤害。”

    “但是海底可不仅仅只有一只。”艾文通过邪能视界看到了水下的真实状况——幽深的海底又出现了几只体型硕大的深海鱿鱼，它们用相同的办法使用触须将神真子紧紧缠绕着。

    呜……

    感受到了自己的身躯被束缚，神真子发出了一声哀嚎，作为在无尽之海游行了无数年的海龟，它第一次感受到了压力。

    “我们得帮助他！”老陈焦急的叫喊着，他一边让坐骑努力向神真子靠近，一边回头看着艾文：“你有什么好的办法么？”

    “还能有什么好办法？”艾文笑着将晨曦之刃握在手中：“只能把这些可恶的家伙赶走！”

    当老陈骑着海龟接近到神真子的附近时，艾文便独自一人跳了出去。

    锋利的刀刃在邪能之力的加持下吞吐出两道长长的火舌，落在神真子贝壳边上的艾文手起刀落间就将缠绕在四周的触须切断，而让他惊讶的是——在触须整齐的裂口上涌出了大量如同墨水一般黝黑的液体，泛着浓浓的腐臭气息！

    噗呲！！！

    幽暗的海水中突然激射出数道水剑直直朝着艾文袭去。

    “小心！！”海面上的老陈大声提醒道，而在艾文反应过来之前，一道白色的身影从神真子高高的背脊上跳了下来，淡绿色的真气在艾文的身旁凝聚成厚厚的真气护盾，将袭来的水剑尽数格挡。

    “尚喜师父！！！”老陈惊喜的看着那道白色的身影：“神真子如今正在被海底的生物束缚，它需要帮助！”

    “我就是为了这件事而来。”年迈的熊猫人站在艾文的身旁笑着说道：“外来者，我在你的内心中看到了一丝迷惘。”

    “那么，希望大师能够为我点拨一二。”艾文微笑着说道。

    “呵呵……等把这些龌龊的生物赶回海底，我们会有很多时间来探讨这个问题。”尚喜师父指着海底的那些体型巨大的鱿鱼：“它们来自于无尽之海最为黑暗的角落中，绝对不能让其入侵到迷踪岛内部。”

    “可是问题在于，它们都隐藏在水中——单单将触须切断根本无法解决问题。”艾文耸了耸肩：“虽然说也可以在水中停留不少时间，但在海里无法发挥出足够多的实力。”

    “我可以解决这个难题。”尚喜师父招了招手，一个淡蓝色的元素生物轻飘飘的走了过来，发出了一阵阵艾文听不懂的声音。

    “这是迷踪岛土生土长的元素之灵，它能够协助你在水下战斗。”尚喜师父用一缕真气将艾文和元素之灵扣在一起：“这样子的话，你在下面就不会受到海水的影响了！”

    “真是神奇的生物。”艾文摸了摸元素之灵硕大的脑袋，随后直接跳入了海水之中，在他即将接触到海水的一瞬间，元素之灵便自然而然的加强了艾文与海水之间的联系。

    轰！！！

    粗壮的触须径直朝着艾文撞过来，而后者仅仅是摆动了一下双腿便避开了这一次攻击！

    “真不错！！”信心大增的艾文感觉自己此时已经成为了海王，他挥舞着晨曦之刃在幽深的海水中来回穿梭，锋利的战刃无情的切割着血肉组成的身躯。

