    玲珑天仙定了定神，“我这批弟子，就是你的棋子了？还要帮建木渡劫？”

    “绝不是棋子，她们分摊到的劫数不会多，而渡劫后的收益则绝对值得冒险。”

    周舒神色肃然，“天仙不想要一个强大的玲珑天么？如果一切都顺利的话，玲珑天的实力至少能提升一倍，一个掌管宗门再提升一倍，就算是悬铃宗，也不敢再针对了吧？”

    天仙淡淡的道，“玲珑天在边上，他们本来就没敢针对。”

    “前不久天仙还在说处处针对呢。”

    周舒笑了起来，“这些针对，虽然很头疼，但还不值得让天仙为此拼个鱼死网破，现在你们之间，就是互相试探，谁都不会触及底线，只是因为玲珑天本身的实力，天仙不得不暂时委屈。”

    天仙沉声道，“但这次渡劫，你觉得不会触及悬铃宗的底线？”

    “会。”

    周舒很认真的道，“但触及的是目前的底线，等到他们了解了玲珑天的实力，底线就会进一步下坠，变得不再是底线了，玲珑天根本没什么好担心的，到时候天仙也不用再委屈。”

    天仙有些疑惑，“你确定，建木渡劫，能带来这么大的好处？”

    “其实很保守了。”

    周舒神色微凝，“天仙，我带来了一百万颗万灵丹。”

    玲珑天仙都愣了下，“一百万颗？”

    “值得培养的弟子多用一些，将来承担的劫数也会大一些，普通弟子用得少一点，平均一个弟子用一百颗，这就是一万名弟子，实力得到飞跃的一万弟子，这对玲珑天有多大的帮助，天仙应该明白，”周舒看了她一眼，接着道，“而且一百万不是上限，我可以提供更多，在百年后建木渡劫之前，两百万，三百万都没问题。”

    “两三百万这样的丹药……”

    玲珑天仙看着手心的丹药，沉吟道，“那剩下的丹药怎么办？”

    周舒缓声道，“除非是你我，不然不能再进入仙界，所以玲珑天可以把弟子分批派出去，去接收我们的万灵丹，炽凤城也好，其他仙城也好，只要在外域的都可以，我这边也方便配合。”

    天仙很快点头，“很不错，那我答应了。”

    “天仙爽快。”

    周舒笑了起来，本以为要多费一些口舌的，“现在就把丹药给你吧。”

    天仙点头，“堆在面前就行，我会收起来。”

    周舒也不多说，一百万丹药很快堆在眼前，他不担心受骗，只要这些丹药在玲珑天那里，就能发挥作用，如果不分配到各个弟子手里，吃亏的是玲珑天而不是仙舒城。

    玲珑天仙一挥手就收了起来，“一颗不少。”

    周舒不觉道，“呵呵，天仙说笑了。”

    “我的分身已经在处理了，很快你就能在界里看到弟子服丹，”天仙嘴角带着一丝笑意，“建木是你的，丹药也是你的，弟子却是我的，我觉得玲珑天似乎占了很多便宜，有点不好意思，城主还有什么要求，尽管说出来。”

    周舒笑着道，“事还有不少，现在却不用急。”

    “嗯。”

    天仙想到了什么，“妙成天那边的神迹，是你弄的吧？”

    周舒微微一滞，“是隋如芙说的？”

    天仙愣了下，“如芙？没有吧，她跟我一起回来，也没去过妙成天。”

    周舒顿了顿，“那没事，的确是我弄出来的，我在圣人之门上留了小半本符典，那本符典是盘古窟得到的，隋如芙应该也知道，所以我才这么问。”

    天仙淡淡一笑，“料到是你了，现在妙成天可是热闹，我们这边都有些弟子过去瞻仰神迹。”

    周舒似有所思，“热闹点好，热闹的话，仙庭就不敢明目张胆对妙成天下手。”

    天仙缓声道，“仙庭是没有下手，不过这边的常荣天却打算下手，我听说，他们最近打算把聂巧竹派过去，管理妙成天的云顶城。”

    周舒脸色微变，“这云顶城，之前管都不管，现在见到妙成天有复苏的迹象，就想要夺回来？”

    天仙轻轻点头，“仙界本来就是这样的，其实常荣天早就想这么做，妙成天没有人才没有资源，他们就想把妙成天的云顶城分出去，跟悬铃宗交换利益，但有郑天护着，常荣天这边才没有过去，现在妙成天有了神迹，郑天也没了，自然到了时机，当然，他们这次打算自己拿下来。”

    周舒微叹口气，有点不好办啊。

    本来是想保护妙成天不被仙庭干扰，但却把常荣天引了过去，要是让常荣天的云顶城占住了妙成天，自己留下来的建木之芽要面对的困难就大了很多，毕竟常荣天全听悬铃宗的，只可能是敌人。

    他想了想，“聂巧竹，是天极榜第十九的那一位吧，听说很不好对付。”

    天仙点点头，“是很强的准圣，这次去妙成天，是我让她出面的。”

    “啊？”

    周舒摸了摸下巴，“聂巧竹，天仙和她很熟么？”

    天仙微笑，“在我建宗之前，我们关系不错，我的第一次大命运诀，就是因为她而施展的，帮她扭转了一点命运。”

    “看来我是白担心了。”

    周舒跟着笑，举了举手，“多谢天仙帮忙了。”

    “我不知道你在妙成天做了什么，既然我们利益与共，肯定也和玲珑天有关，所以帮你就是帮自己，没什么好谢的，”天仙平静的道，“放心吧，聂巧竹到了那边，不会影响你的布置。”

    周舒也不客气，“那就不谢了，还以为又要多跑一趟呢。”

    “仙界的事情，多少我还能插一些手，有什么事你只管开口，不必瞒着，你出了事，我这边也不好过，所以能做的我都会做，但外域那边，就要靠你了，”天仙郑重起来，“我的弟子去了外域，请城主认真对待，不要把她们当成棋子，那样我不能容忍。”

    周舒凝声道，“我保证对玲珑天弟子和仙舒城弟子一样。”

    “我相信你。”

    天仙点点头，微笑道，“那么，你在仙界还有什么事没做好。”

    周舒迟疑了一会，缓缓道，“端明天那边，天仙能帮上忙么？”

    “端明天？”

    天仙看着周舒叹了口气，“周城主，你也太不客气了。”

    （PS：谢谢mindfulness的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

    （PS：今天收到了好多月票，很满足，感谢各位书友~！~）

