    到达云川的时候，的确是下午，杨峰开了一个晚上的车，累的实在是不行，倒头就睡。

    醒过来的时候，都已经是下午四点了。

    “你就这么过来，要是直接过去典礼上的话，只怕会被人笑话。这样吧，咱们先去搞一身行头，好好给你换一个样子，到时候咱们再过去。”

    马多来打量了杨峰一番，不要说他去抢亲了，就算是去送祝福的，到了酒店的门口，怕是也不会放他进去。

    在云川这边，祁家的影响力，那绝对算的上是第一名，而厉家紧追其后，也算是不分上下了。

    在这种情况下，两家的联姻举办的订婚宴，那绝对是邀请了云川最顶级的人物，一个个都是走在云川上流社会中的贵族，有一些小企业的人想要进去，只怕都不行。

    “走。”

    杨峰也知道，这一次是自己这一辈子最后一次争取的机会，他怎么可能就这么放弃呢。

    邋遢的样子，根本不可能让人重视他，他必须要让所有人看到他，看到他的确是有能力和厉家争的。

    两个人出去，从头到脚都换了一套，到了第二天一早，杨峰才打开手机，看到了不少他们发来的消息。

    连尚武急得都开始骂人了，杨峰这心里还是有一些感动的，甚至七大家族的其他人也都说了，只要杨峰愿意，他们一定帮忙把赵敏给抢回来。

    杨峰露出一抹笑容，就算是跟七大家族的这些人并没有太多的交集，但是经历了这么一次的事情后，他们对杨峰的态度似乎都有了很大的转变。

    酒店门口，不少的人排着队伍往里面走，一个个手里都拿着请柬，看起来就好像参加什么盛大的完会一般。

    杨峰昂首阔步的走了过去，马多来却觉得有点尴尬，低声问了一句：“咱们没有请柬，怎么进去？”

    “有我在，就没有我进不去的地方。”

    杨峰这该死的自信，就算是马多来看了，这心里都觉得已经十拿九稳了。

    要是赵敏那丫头不同意的话，就算是绑，也得把她绑走。

    那天程文锦过来，他们两个在院子里说的那些话，马多来都听到了，他是真的没有料到，杨峰会这么做。

    出于一个男人的角度来说，还真是有点羡慕和嫉妒。

    杨峰打开了超瞳，除了他们两个人之外，所有人都停了下来，杨峰带着马多来十分轻松的走进了酒店，一条红毯指向宴会厅，只要走过去就能看到他们举办订婚宴的大厅。

    走到宴会厅的门口，杨峰关闭了超瞳，这会儿也看到七大家族其他人都在门口站着，一个个看起来脸色也不太好的样子。

    “这是怎么了？”

    杨峰笑着问了这么一句，他们愣了一下，纷纷转过头来。

    “你什么时候到的？我们这正着急呢，马上就要开始了，要是你再不来，她可就真的成了厉家的儿媳妇了。”

    连尚武当着厉霄的面，直接说出这么一番话来，杨峰苦涩的笑着，念叨了一句：“你怕是不知道我和她为什么会走到今天这个地步。”

    话音刚落，就看到张扬朝着他们走过来，十分自然的挎着连尚武的胳膊，还略带歉意的对杨峰点了点头，说了一句：“对不住，上一次是我太着急了，说了一些不该说的话。对不起啊，早知道会是现在这样，我就不该说的。”

    她脸上闪过一抹红晕，偷偷的朝着连尚武看了一眼。

    看来连尚武这是把人给拿下了。

    “杨峰，今天是来抢亲的吧？我们都帮你，绝对把他们这一次的事搅黄。”

    美娜虽然汉语说的非常不错，但是这气势，比杨峰还要强几分。

    “交给我们，你和安安不要乱动，当心动了胎气。”

    江淮先是说了这样的一句话，接着开始给大家分配任务。

    这可真是好消息，就连美娜都已经有了孩子，这说明，诅咒的事情真的已经破解了，看来七大家族一千多年来的噩梦，也算是做完了。

    一个个喘着昂贵的高定西服和礼服，气势汹汹的站在一起，在十点的钟声敲响的时候，厉霄和薛金瑞两个猛然的推开门，杨峰率先走了出去，随后跟着七大家族的其他成员，浩浩荡荡的当着众人面，直接朝着这一次宴会的两个主角走了过去。

    “那不是销声匿迹的杨峰吗？”

    “好像是，之前就听说祁家的人好像对他失望透了，封杀了他。怎么这会儿又出现了？”

    众人的议论声中，杨峰走到了赵敏的身前，深情的看着她。

    “你来做什么？送祝福的吗？我心领了。”

    赵敏脸色阴沉，侧过身去，不愿理会杨峰的样子。

    程文锦愣了一下，连忙说了一句：“昨天……”

    “杨峰，这是我的订婚典礼，你就算是要闹，也要看看你的身份。”

    厉霆终于等到了这一天，要是被杨峰破坏的话，只怕他以后也没有什么面子在云川，而且就在这个时候，他还看到了厉霄站在杨峰的身后。

    “上。”

    江淮话音一落，几个人顿时将赵敏围了起来，把厉霆给隔离在外。

    “你们要干什么？”

    厉霆很紧张的追问了这么一句，杨峰等人十分整齐划一的喊了一声：“抢亲！”

    这的确是把赵敏给吓了一跳，这明目张胆的跟祁家和厉家作对，难道都不想在云川继续自己家的生意了？

    杨峰实在是不想啰嗦，打开了超瞳，直接将赵敏抱了起来往外面走去。

    这里的人就好像蜡像一般，从他们的身边走过，他们连眨眼都没有，而赵敏晃过神来，直接给了杨峰一拳：“我同意了吗？”

    “不管。”

    杨峰毫不客气的给了她这么两个字，将她抱得更紧，生怕会摔着她。

    “你……”赵敏被气得语塞，无奈的问了一句：“你要这么抱着我去哪里？”

    “酒店房间，洞房。”

    “杨峰，你疯了吗？不行，你放我下来！”赵敏腾的一下，脸上红了一片，虽然不是第一次，但是直接被他这么说出来，实在是难为情。

    “祁家的诅咒破解了，以后我就是你的诅咒，你别想摆脱我！”

    杨峰十分深情的说出这么一句话的时候，赵敏却将头埋在他的颈窝，小声嘀咕着：“医生说才两个月，不能同房。”

