    记者们自然不知道他们是被某人当废物了，现在正在兴奋的参观着整个影视城。

    虽然有些人几天前就到了，但是影视城对他们的开放政策，也不过是些景点。

    比如《牧马人》里那低矮的房屋，仿佛空气中还有那句魔性的：“老许，你要老婆不要？”

    《新龙门客栈》的布景，《大话西游》的布景，都被还原出来。

    这些经典电影的场景，也会为后来发展旅游业提供助力。

    人家来这旅游，可不是为了看看什么戈壁骆驼，长河落日圆。

    镇北堡影视城的底蕴虽然不高，但也充满了自己的风格。

    不过记者们最想要参观的还是新建的要塞，据说《13》的大部分剧情都在那里面拍摄。

    现在依旧是保密状态，而要塞就是要塞，骑兵都攻不破，记者们也没招。

    外观看起来是一个大号的土疙瘩，但实际上特别的结实，在整个戈壁滩上就如同乌龟壳一样趴在那里。

    牢牢的挡住了匈奴骑兵南下的脚步！

    日常在塞内，战争在塞外，这要塞就如同坟墓，埋葬了无数的忠骨。

    守规矩的记者忙着拍摄照片做素材，不守规矩的记者偷摸抓着演员要专访。

    《13》的演员虽然没有到齐，但是大部分主要人物都在。

    看看阵容，也就熹子能把这群人凑到一起，段奕红、潘月明、黄博、王宝強在外面都是可以独当一面的明星。

    吴越、邓潮、吕行在公司虽然是二流，但也主演过电影电视剧。

    特别是邓潮，做为公司重点培养的明星，去年的《刁蛮公主》系列，让他聚集了大量的人气，还没毕业就算二线明星。

    而今年更是厉害，年初在芒果台上映的《乌龙闯情关》，收视率和口碑大爆。

    做为主演的邓潮已经有准一线的势头，而他做为主演的话剧《翠花、上酸菜》，更是另辟蹊径的火爆京城。

    第一轮商演便破百万票房，要知道这可是小众的话剧。

    现阶段院线电影都有很多无法突破百万的票房。

    虽然版权上有争议，但随着熹子影视介入后，双方私下握手和解。

    这就是背靠大公司的底气！

    而张芳的第二部电影，也钦点邓潮做为男主角，估计这部电影上映后，邓潮就会成为公司又一个一线明星。

    “什么叫造星工厂？”董熹战术后仰。

    邓潮正当红，也不是没有缺点，这货有些滥情。

    大学有个四年的女友，然后最近又勾搭上一个年轻女演员。

    年轻人谈恋爱不是什么大事，但关键是他在公司的定位是小生。

    算是偶像级别的演员，而偶像谈恋爱就是死穴，会被粉丝抛弃的。

    公司在和本人沟通之后，也改变了对其的定位，封杀不至于。

    熹子又不是那种压榨类型的经纪公司，但是偶像这条路肯定就不走了。

    这也是去年邓潮要演《翠花，上酸菜》这种反串角色，公司没有反对的根本原因。

    换句话说，邓潮已经开始转型，由偶像派向着实力派前进。

    而张芳的第二部电影，也不是外界猜测的那种继续走爱情片的套路。

    而是一部颇有深度的电影，由董熹亲自提供的剧本。

    原本董熹不打算插手，单架不住孙海平老是跟他磨磨唧唧。

    反正张芳也不是外人，董熹就插…帮人帮到底！

    这部电影《曾是超人的男子》，将会有邓潮、程好主演，也是两人进军电影界的首部作品！

    公司的预计票房是2000万～3000万，投资在500万左右，如果成功两位主演将双双进入一线的行列。

    对于这个问题，圈内的公司不能坐视不管，再让熹子这么干下去，将来一水的一线明星，其他人还怎么玩。

    所以，最近关于邓潮的绯闻就铺天盖地，将他刻画成一个无缝连接的渣男。

    对他人气伤害确实不小。

    所以，今天很多记者都堵着邓潮，想要采访他的绯闻。

    而这其中并不包括韩炳江，他虽然是有着狗仔的嗅觉，但不屑于去争抢大家都看上的那块骨头。

    他盯上了另一个有绯闻的潜力的男人，一个谁都想不到的男人。

    王宝強！

    没错，韩炳江就是盯上了这位电影圈的红人，他觉得对方身上有新闻可以挖。

    “王宝強真的像表现出来的那么简单吗？他内心有没有阴暗的角落？”

    韩炳江偷偷摸摸的调查，还真让他抓住一个可以炒作的话题。

    王宝強和李小鹿。

    对外两人多次宣称是好朋友，但是男人的直觉却告诉韩炳江，这里面有事。

    于是他偷偷的跟踪两人，还真让他抓住了把柄，李小鹿恋爱了。

    不过对象不是王宝強。

    这还要从李小鹿这几年的发展说起，她虽然凭借着《天浴》拿下了金马影后，但是国内因为封杀的原因，并未掀起什么水花。

    不过随着去年一部《都是天使惹的祸》上映，李小鹿也算是走红了。

    凭借着这清纯的脸蛋儿，禁欲的身材成功跻身为小花旦的行列。

    光是今年主演的电视剧就高达5部，而且包括在港岛、湾湾上映的作品，可以说是红遍两岸三地。

    这其中有一部孙树培执导，模仿《还珠格格》的电视剧《十三格格》，李小鹿和剧中男演员因戏生情。

    被韩炳江偷偷的拍了几张照片，他今天就是来找王宝強采访，询问他的感受。

    看看能不能挖掘些三角恋的话题，到时候绝对可以炒作一番。

    往别人的伤口上撒盐，多损呢。

    “王宝強，你跟李小鹿是什么关系？”韩炳江找到了正在喂马的王宝強，直接问道。

    看到对方记者的身份，王宝強没有多想，咧着嘴傻笑道：“我们是很要好的朋友。”

    “哦，这样啊。”韩炳江露出一丝奸笑。

    “那么，你的好朋友谈恋爱了，你有什么想要祝福的吗？”

    韩炳江这话说的很毒，如果李小鹿是脚踏两条船，那么王宝強肯定会暴怒。

    “什么？”果然听到这话，王宝強表情有些呆滞了。

    “你看看，这是她和对方约会的照片。”韩炳江十分好心的掏出准备好的照片。

    “看看，多亲热！”照片上虽然有些模糊，但还是能看出李小鹿和一男子啃嘴的样子。

    木纳的看着照片，王宝強只感觉大脑一片空白，仿佛有什么线断掉了。

    “绝对不能让照片外泄！”反应过来的王宝強，脑海里还想着李小鹿对他说的话。

    “我家教很严，妈妈不让我谈恋爱，否则会让我退出娱乐圈。”

    他瞪着有些猩红的双眼，想要抢夺韩炳江手里的照片，但被早有准备的对方躲了过去。

    “你这是要干什么？”韩炳江将照片塞进怀里，嘴上还假意的喊着。

    在他看来，接下来就是谈判的时候，否则就“周一见”！

    可他忽略了一个问题，气血上涌的王宝強根本就不打算和他谈。

    直接冲上来硬抢，一个做惯了办公室的记者，怎么可能比得上一个会功夫的男人。

    直接被王宝強抓住衣领，韩炳江慌张之下只能大喊：“救命啊，打人了！”

    这一喊不要紧，让王宝強一下恢复了冷静，手一松韩炳江就被甩了出去。

    好巧不巧，一头扎进了一坨新鲜的马粪里！

    古有鲜花插牛粪，今有卓伟吃马屎。

    妙啊～

