    “我一瞅就知道你是九年义务教育的漏网之鱼，历史课没及格过吧？连士别三日当刮目相待这句话都不懂！”

    叶修嘲讽鄙夷了一句，抬腿一脚踹在了曹雄的脸上。

    顿时！

    曹雄如同炮弹般倒飞了出去，duang一下，撞在了徐城监狱的墙壁上，深深的镶嵌了进去。

    而他的刀，却落在了叶修的手里！

    “这……”

    白素还在跑向白洪的路上，就看到曹雄倒飞镶嵌到了监狱墙壁上，不自禁的停了下来，整个人陷入了呆萌状态。

    她愣愣的看着镶嵌在墙壁里，哇哇吐血的曹雄；

    又转头看向扛着曹雄的刀，晃着膀子，跟社会人似的走向曹雄的沙通天。

    脑瓜子嗡嗡了！

    “刚才发生什么了？”

    白素尽管猜到了，却不敢相信！

    要知道沙通天可是山海界出了名的弱啊，居然把爸妈联手都打不过的曹雄轰飞了？

    “我不信，我不信……”

    镶嵌在墙壁里的曹雄，跟疯了似的，把自己‘抠’了出来，癫狂道：

    “我不相信，你就是个吹牛大王，一个不入流的混子，除了逃跑本领之外一无是处，你怎么可能比我强，绝不可能！”

    说着飞蛾扑火般冲向叶修。

    “三十年河东三十年河西，不要瞧不起任何人，因为谁都可能会有超越你的一天。”

    叶修赠送了曹雄一句人生名言，挥手一刀，把冲来的曹雄斩为了两半。

    接着闪电般挥出无数刀，把曹雄的身体斩成碎块。

    曹雄的元神及时从身体里逃出，撒腿就跑。

    他终于被叶修一刀斩冷静了！

    斩清醒了！

    斩理智了！

    现在的沙通天，根本不是他能对付的！

    逃！

    赶紧逃！

    “下辈子好好学习，争取幼儿园毕业考上小学！”

    叶修一刀斩出，凌厉的刀芒精准的命中曹雄的元神，迸发出漫天刀气，将曹雄的元神绞杀。

    这一幕！

    把白素和白洪震傻了！

    特别是白素！

    简直不敢相信传说中的弱逼沙通天，居然如此轻易的就把曹雄给杀了！

    “你，你真的是当年那个山海界第一吹牛大王沙通天吗？”

    白素忍不住问道。

    “我确实是沙通天，当年也确实弱！”

    叶修微笑着说道：

    “不过，两千多年前，我无意中得到了一大箱子修行功法、秘技、秘书、绝招，闭关修行两千多年，现在的我，超品之下没人是我的对手。”

    之所以说这番话，不是说给白素听的！

    也不是说给白洪听的！

    而是说给周围被纳米机器人控制的动物听的！

    只有这么说，才能解释当年弱的一塌糊涂的沙通天，为什么失踪两千多年后忽然变得这么强。

    “我相信你现在很强，但是你说超品之下没人是你的对手，这话有点吹牛了，至少你绝对不可能是黄泉的对手。”白素说道。

    “黄泉是谁？”叶修假装疑惑。

    “哦，我忘记了，黄泉来到山海界没多久，而你是两千多年前藏匿起来的，你当然不知道他。”

    白素这才想起沙通天根本不可能听说过黄泉的威名，说道：

    “先救人，等我们回到乾天宗，我再告诉你黄泉是谁。”

    说着跑去给白洪松绑，顺势背起重伤的白洪。

    “我看你七百四十八哥的伤势有些严重，我先给他疗伤，另外你通知你爸妈到这里来。”

    叶修从白素的背上接下鼻青脸肿半死不活的白洪，让其平趟在地上，一边把脉一边说道。

    “哦！”

    白素一听白洪伤势严重，顿时不再执意现在就回乾天宗，取出手机，给爸妈打了个电话。

    然后好奇的打量着已经开始给白洪疗伤的叶修。

    心想沙通天这货和爸妈描述的不一样呀，和传说中也不一样。

    “趁着我给你哥疗伤这段时间，你告诉我神殿为什么在徐城，以及我藏匿的两千多年山海界都发生了什么，还有黄泉是谁，也一并告诉我。”叶修说道。

    “好吧，看在你救了我七百四十八哥，又帮他疗伤的份上，我把我知道的都告诉你。”

    白素大大咧咧的一屁股坐在地上，说了起来：

    “你有所不知，山海界超品和神殿已经开战了，战争初期，双方都没有动用精锐。”

    “比如神殿，只是派出了一些普通九境，率领山海界各国暗中投靠神殿的人，以及被神殿控制的人，再有就是战争爆发之后投靠神殿的人，参与战争。”

    听到这里，叶修打断，明知故问道：

    “这些人数量多吗？”

    “很多！”

    白素点头，说道：

    “单单暗中投靠神殿的国家，就有25个，总人口接近20亿，再加上山海界各国投靠神殿的人，被神殿控制的人，以及战争爆发后投靠神殿的人，总人数估计超过30亿了。”

    叶修假装惊讶：“我的妈呀，这么多人怎么打？”

    “听上去多，分散到各个战场，就不多了！”

    白素以为‘沙通天’吓着了，心想山海界第一混子居然也有怕的时候，说道：

    “360个超品组织，把山海界分成了360个战场，每个战场大约141.7万平方公里。”

    “比如徐城所在的南粤省和桂西省、滇南省、海西省、江右省、湘西省、以及黔贵省大半区域，总共708个县，属于天欲宫负责的战场。”

    “神殿的人虽然多，摊派到每个战场的每个县，甚至是每个乡镇，就不多了。”

    叶修很有耐心的听完，单单从白素掌握了这么多信息，足以说明以白千羽为首的乾天宗，是真心对抗神殿的。

    问道：“每个战场，除了360个超品组织的人，还有其他势力吗？比如我们所在的战场，除了天欲宫和神殿，还有第三方势力吗？”

    “有的！”

    白素点头，说道：

    “就拿徐城来说，除了天欲宫和神殿，还有以龙神控制的龙国官方人马、像乾天宗这样的龙国民间武装，其他战场也和徐城一样。”

    四股力量：神殿、天欲宫、龙神、民兵！

    “各个战场的本地人呢？”叶修问道。

    山海界是个全民修行的世界，所以平民不可能避开战争。

    “就拿徐城人来说，有人投靠了神殿，有人投靠了天欲宫，有人投靠了龙国官方，有人加入了像乾天宗这样的宗派家族，剩下的人被我们成为‘无党派’，就是公开声明不参与战争。”白素说道。

    叶修点头，白素说的，和他了解的情况基本差不多，问道：

    “战争开始之后，打的怎么样？”

    “还是拿徐城来说，天欲宫、龙神、民间武装，从战争一开始就一直溃败，从来没有赢过。”

    白素说到这里的时候无比气愤，同时无比困惑道：

    “说来奇怪，各个战场的超品组织、龙神大军、民间武装，一旦有什么风吹草动，神殿总会第一时间知道，并且提前做好准备。”

    半死不活的‘白洪’补充道：“神殿在所有战场的情报能力，非常诡异。”

    “神殿在徐城的驻军中，有多少九境战神？”叶修问道。

    “除了曹雄，还有一个九境战神级别的液体金属机器人。”白素说道。

    听到这里，叶修假装陷入了沉默，一副正在深思的样子。

    “现在我来给你讲讲黄泉的故事，咳咳……”

    坐在地上的白素，忽然挺直腰杆，眼睛异常明亮，清了清喉咙，说道：

    “黄泉来自地球，今年还不到30岁，他可以说是山海界最耀眼的人……”

    听着白素口若悬河的吹嘘‘黄泉’，叶修忽然意识到，敢情这姑娘是自己的粉丝啊。

