    如玉的石头，构建了第二战台。

    它坚固不休，经历了数万年的风吹雨打，可依旧如新一般，上面镌刻着一道道符文，弥漫在空气当中，可以轻而易举地点燃武者的战血。

    甘沉、余洋一个个气的浑身直哆嗦，脸皮不断地抽搐，像是被人狠狠地抽了一巴掌，而那疼痛更是沿着脸部神经，蔓延到五脏六腑，又渗透到骨子里。

    语言上的战斗，他们一败涂地。

    “不要废话了，我们杀掉她！”狂圣气恼的说道，打不过，难道还杀不死吗？

    就他这暴脾气根本就忍受不住冰圣叶欣然的挑拨，欲要杀之而后快。

    “你是要挑战我吗？”

    叶欣然淡淡地抬起眼，直视着狂圣甘沉，杀机盎然，逆神众从不畏惧战斗，不过，也不想被五大势力少主联手击杀。

    她虽然很厉害，但也没有狂妄的认为可以匹敌五个人，所以，她要单挑甘沉。

    “……”

    甘沉一时语塞，他们的确是想斩杀冰圣，但谁能认为可以一个人就杀掉后者？

    要知道，这里可是飞圣峰，他们更大的目的在于可以得到惊天的奖励，如果因为和冰圣独战，而导致自己重伤，白白便宜了其他四个人，这不是勇猛，而是白痴。

    “不敢么？”

    叶欣然冷酷的说道，五大势力少主貌合神离，彼此都提防着，谁都不愿意先出手，而让其他人观战，这绝对不是什么好事。

    “那就一战！”

    甘沉咬牙切齿的说道，声音几乎是从牙齿缝里，一个字一个字蹦出来的，虽然很不甘心成为马前卒，但他也绝不能示弱于人，而且，这也会堕落傲世宗的名声。

    这是每一个武者都不可容忍的。

    “咚！”

    他向前走了一步，目光燃烧，狂野的气势，冲天而下，又全部压向了叶欣然，惊人的光芒，简直是要把冰圣叶欣然吞没了。

    “战！”

    叶欣然舌战惊雷，声音形成了一柄战刀，瞬间就把那气势劈开，她白衣如仙，丝毫不受影响。

    “呛！”

    下一刻，甘沉飞出，手中的战刀流淌着锐利的光彩，三尺青锋上，烙印着九头麒麟，在战力的注入下，它尽情地释放着无尽神光。

    “嗷！”

    九头麒麟如同真实的显化出来，闪耀着惊人的光辉，把四面八方都压的暗淡无光，一股冲天的豪芒，伴随着甘沉，要破碎这方天地。

    “撕拉！”

    那九头麒麟瞬间融合，形成了一头瑞兽，头角狰狞，张口就向着叶欣然咬杀了过去，上面的气势已然狂暴，把空气、天地玄气都轰成了碎片，一块一块地凋零下来。

    “喝！”

    叶欣然神情淡漠，脚步虚空一闪，从容地躲开了那麒麟瑞兽的击杀。

    与此同时，她进入了逆杀之境，度与战力都飙升到匪夷所思的地步，而后，她猛地向前冲去，在麒麟瑞兽咬杀过来的时候，一把抓住了它的麒麟角，而后，狠狠地砸了下去。

    “轰！”的一声。

    麒麟兽粉碎，连惨叫声都没有出，圣光也四散纷飞。

    他狂野，而她更狂暴！

    在逆神众身体里面，封印着一头怪兽，只不过叶欣然比任何人压抑都要好，清淡如水，冷若冰霜，谁能看出来这样的女人，一旦狂野起来，比狂圣都要吓人？

    由圣光凝成的麒麟兽，竟然被她徒手摔死，这让得五大势力少主都忍不住皱了皱眉。

    “噌！”

    但就在这时，狂圣杀出，一柄利刀斩出了九重光，一重比一重更加可怕，它们都是由麒麟烙印与圣光融合而形成的，澎湃着凶狂的力量，始一出现就令得战台轻颤起来。

    这是傲世宗的圣光九重杀！

    每一重光都代表着一重战力，第一重光就足以斩杀掉一位八级武圣了，而第九重光，简直是毁灭性的，虽然甘沉很自负，但面对冰圣，他也不敢有丝毫的大意。

    而且，他还知道后者有着锁龙缚，如果当真被她捆住了，就是他都要喋血。

    所以，一上来他就施展出了绝杀，根本就没准备给叶欣然的机会。

    “轰隆……”

    力未至，那狂暴的气势就已经炸开了，轰得战台都是一个哆嗦，这是空气、天地玄气爆炸导致的，它们都已经无法承受这种的暴杀了。

    九重光，一道一道斩杀，在这个过程中，像是有刹那的消失，而当它们再次出现的时候，上面的气势更加强横了，连叶欣然都有种心悸。

    “锁龙缚！”

    叶欣然凝立在天空中，一只手探出，向前猛地一抓。

    刹那间，九道金光爆射而出，如九道闪电，在即将碰触到九重光的时候，它们又奇迹般地饶了开来，从天空中一闪而逝。

    “砰！”

    然而，那甘沉早就料到会有这么一幕了，他战刀迅猛地斩杀了下去，令得那虚空中奇异地一响，像是布帛被撕裂了一样，紧跟着，一道道金光闪现，都被那一柄利刀斩断了。

    “不过如此！”

    甘沉冷蔑地望着叶欣然，嘴角带着一抹讥诮，正所谓知己知彼，百战不殆，龙眠山那一战，叶欣然暴露太多了，特别是锁龙缚，早就被五大势力提防了，以他们的实力，只要看穿一切都可以迎刃而解。

    “啵！”

    锁龙缚断裂，四散纷飞。

    “是么？”

    叶欣然冷笑，而就在她话音落下的时候，一道紫金闪电，化成了一只大手，从甘沉的头顶上浮现，以不可思议的度，打落在后者的身上。

    “呛呛……”

    它像是坚固地铁石铸造而成，一下子就禁锢了甘沉的手脚，快地蔓延到他的身上，让得甘沉也变了颜色，心头一阵悸动。

    他们都太小觑冰圣了，也太小觑锁龙缚了。

    它是古武至强的功法，即便只是仿品，但能被逆神之主都研究这么多年，连冰圣都如此推崇，又岂能是任何人可以小觑的？

    这么多年下来，有谁可以真正地看透锁龙缚。

    它有九般变化，而在龙眠山上，叶欣然所展现的也不过是其中的两三种而已，而那显然也不是锁龙缚最强的神威，只是恰到好处地形成了障眼法。

    而现在才是绝杀！

    一击毙命！

    “杀！”

    那一刻，叶欣然一拍腰间，战剑带着一抹绚烂的光芒，猝然杀出，九道圣光，形成了绝艳的剑虹，虽然没有九重光那么动人心魄，但却更加的凝实。

    剑出风云动！

    “噗嗤！”

    她已经被九重光锁定，根本就不可能绕过去，不过，她也没有打算那么做，而是直接杀出，战剑一道一道地斩下，劈在了九重光上。

    “砰，喀擦……”“轰，喀擦……”

    叶欣然如一头蛮荒神龙，正在展现出她最狂暴的一面，圣光源源不绝，力量毫无止境，从一重光一直杀到八重光，势如破竹，只用了一息的时间，把五大少主都惊的脸色难看。

    冰圣比他们想象的都要强大啊！

    “喀擦！”

    最后，第九重光也被斩碎，叶欣然虎口也裂开，她强势破除九重光，也受了伤，不过，她所做的一切都不是没有意义的。

    “呛！”

    下一刻，她战剑直杀甘沉，令得后者脸色大变，他没有想到九重光都无法阻挡冰圣，只能竭尽全力地挣脱锁龙缚，也撑开了圣光，向后倒退。

    “咚！”的一声。

    叶欣然一剑砍在了甘沉身上，把后者身上的战甲都斩裂了，而后，她迈出了一步，一脚跺在了甘沉的胸口，把后者狠狠地踹下了天空。

    扑通！

    他栽进了泥土里面，吃了一鼻子灰，脸色要多难看就有多难看。

    仅仅两击，他就被人打伤，还是以这种很不体面的方式，气的他差点没有吐血，恨不得找一个裂缝，钻进去再也不要出来。

    凌厉、霸道！

    这就是冰圣！

    她凝立长空，眼神蔑视，虽然一句话都没有说，但却像是刀子一样，扎在了甘沉的心口，让他郁闷的想死。

    而狐子媚、余洋、吴凡、江平望向冰圣的眼神也变了，无比凝重，这样的战斗力，是他们最忌惮的，连他们都没有丝毫把握可以杀掉叶欣然了。

    他们彼此对视了一眼，而后，眼底升起了一抹阴霾。

    “傲世宗少主，就这么点本事吗？”

    叶欣然开口了，又捅了甘沉一刀，还有这样更蔑视的吗？

    “冰圣，让人惊喜啊！”

    甘沉狂野地捶了胸口一拳，脸上的盛怒散开，变成了嗜血的疯狂，也有惊喜：“我已经很久没有战斗的这么痛快了。”

    “今天，就让我看一看，你到底有多强吧！”

    甘沉冷笑着说道。

    他是一个战斗狂人，对于武道非常的痴狂，否则，也不会有“狂圣”这样的赞誉了。

    而现在，他对冰圣来了兴趣。

    他要战。

    他要斗破苍穹！

    “如你所愿！”叶欣然平静的说道，她身上的气势全面沸腾，一只手闪耀着闪电，一只手持着战剑，锁龙缚又一次杀了出去。

    圣光飞舞，天地间像是多了一个圣洁的仙子。

    在她身上，有着一头头凤凰闪现，把她点缀的无比璀璨。

    而这一切，都只为了呈现她的绝代芳华！

