    第1917章1917明白

    时显愣了一会儿马上也释然了，“我就说她对我的事情怎么这么清楚，原来是这样。

    以后我的日子吧，估计去酒吧我都会想想了。”

    建斌哈哈大笑“也不是不可以，你可以带着希望一起。”

    “那她还不敢把酒吧砸了？算了，我才不想惹麻烦呢。我以后还是老实点吧，一举一动都在人家的掌握中。”

    建斌再次的凑过来“时显，当时希望说你脏的时候你怎么想的？”

    时显白了一眼建斌“你怎么和湘婷姐一样了？这么的八卦？一边去，就是不告诉你。”

    “哈哈哈，我真的非常的想知道，时景你就不想知道？”

    时景摇头“我想知道，不过你没有看到时显现在已经快要恼羞成怒了吗？”

    时显站起来了，“你们两个去好奇吧，我走了。”

    书房里就剩下时景和建斌两个了。

    “那丫头也许真的以前就喜欢时显。”时景今天听到了两个妹妹的话。

    “那样就更加的好了。咱们都有自己满意的另一半，当然也盼着时显也那样了。”

    时显回到了房间，洗澡后躺下，他一点睡意都没有。

    今天的事情真的是在出乎意料了。自己怎么就鬼使神差的说同意呢？

    对于希望，他觉得自己配不上人家，那丫头说的非常的对，自己真的配不上她的。

    现在说什么都没用了，他们两个就是板上钉钉的事了。

    刚才建斌问的自己当时的想法？其实就是感觉羞愧吧？觉得非常的丢脸，被自己的妹子这样说。

    其实当时也是真的看不惯希望的那个表情和语调，就好像自己是垃圾一样，而且都是对自己的轻视。

    时显笑了，不管她有多大的本事，其实还是一个小丫头吧？

    不过想不通爸爸和杨伯为什么会让希望接班，小时候自己拒绝了杨伯了，大宝更加的不喜欢，那还有二宝呢？

    没想到会是这个小丫头。还真是意想不到的。

    希望这里现在也是在发呆，她没想到事情居然这样了。自己从小就喜欢时显，可是他那么漂亮，有太多的人喜欢他，没想到最后便宜自己了，还真是让人意想不到。

    吕北光和杨秀琴说着孩子们的事。

    “你说大宝可以吗？”

    “这件事你怎么没有问问国栋的意思？咱们两个也不在这边，对大宝也不了解。”

    “明天让静初和朝阳也过来。咱们问问他们。”

    “那样若妍他们几个孩子还不是听到了？你现在给静初打电话问问吧？他们一定没有休息呢？”

    “行吧，我给国栋打电话让他过来。”

    吕北光也有大哥大，现在正是新鲜的时候。

    国栋两口子正在聊天，听到电话响了，他是不敢关机的。就是半夜有事也要过去的。

    “爸。”

    “国栋。你过来一趟。就是关于若妍的是事情。”

    “好。”

    “雪儿睡了吗？没有也一起过来。”

    李雪激动起来穿衣服。

    两口子到了老两口子的屋子。

    “爸，怎么回事？”

    “就是今天你小丽姐说想要撮合大宝和若妍两个。”

    杨秀琴接过话来“我们也不知道大宝的脾性，你们经常在一起，国栋，雪，你们怎么看？”

    “我觉得大宝还行，虽然也是不着调，但是杨叔那里把着也不会差太多。而且他真的也就是爱玩，别的也没有什么。

    也交过几个女朋友，但是都没有犯错。”

    李雪接过来说“我看大宝挺好的，他是一个非常顾家的孩子，其实表面上嘻嘻哈哈的，其实挺听话的。

    咱们家若妍挺厉害的。要是找一个脾气也不好的将来两人一定会闹别扭的。

    可是大宝不一样，而且还是熟人，反正我觉得若妍一定不会受气的。”

    吕北光点头。“也是，我再给静初打个电话，她们姐妹两个的性格差不多。”

    静初和朝阳还真的不知道这个消息呢。

    “爸。”

    “静初啊，我就想问问你如果大宝和若妍两个可以吗？”

    “大宝？若妍？”

    朝阳坐在媳妇身边听着。

    “是啊，今天你小丽姐和我说的。”

    静初皱着眉头。“大宝不着调，但是他还算听话，别的都没有问题的。就是若妍能同意吗？大宝只是普通长相。”

    “你大哥大嫂也在我这里，他们也觉得大宝还可以。朝阳呢？朝阳怎么看？”

    朝阳接过电话“爸，我刚才听到了。大宝没有问题的，本质是好的，而且他不敢有大错的。

    若妍如果同意了，以后管着点，也不会犯错误的。”

    “好，你们休息吧，我知道了，我明天问问若妍。”

    朝阳放下电话后压倒了静初“现在的小丫头也开始找对象了。”

    静初很想说你感叹就感叹吧。不过她也喜欢。

    吕北光放下电话以后“那我明天问问若妍。”

    “爸。今天晚上的时候，时显给若妍打电话了，我听了几句，时显也是在劝若妍。”

    “行吧，我知道了，明天咱们问问她。”

    儿子儿媳妇离开后，两口子躺下。

    “秀芹你怎么想的？”

    “要是大宝没有问题我当然愿意了。

    咱们若妍长得好，有太多人喜欢，要是一个普通家庭，到时候我怕因为这个生气。

    杨家就不一样了。并不是我势力，想要让闺女攀高枝，可是事实就是这样的。

    而且都是家里的人，知根知底的。这样不比一个外人要好？”

    “行，你也愿意就好了。咱们明天问问若妍。”

    “刚才听着雪儿的意思是时显已经和若妍说过了。应该是同意了。要不然雪儿也不会跟咱们说。”

    “能同意就好了，闺女嫁到杨家，咱们也放心。”

    “是呢。若妍是我的闺女，要是这样的想要当我儿媳妇我就不愿意了。太漂亮了，容易惹事。”

    杨秀琴说完也叹了一口气。这是她的心里话。要是儿子找一个这么漂亮的，她真的不愿意。

    “行了，别多想了。将来奕庆亦新找什么样的，咱们也管不了，只要人没有问题就行了。”

    “是啊，孩子们愿意，咱们还能怎么样呢？”

    (本章完)

