    （后文国内都用大陆代替，有些字眼不方便写。）

    坐在烧烤城的包间里，开着空调很凉快，没有其他人打扰也好，王轩和沈乐曼能过下二人世界。

    正当他跟沈乐曼聊天的时候，忽然路边吵闹了起来，本来他懒得理会，可声音越来越大，忍不住起身去看看热闹。

    走到门口便看到外面街边一个看起来喝醉了的家伙，在跟看场子的小弟厮打在一起，地上还躺了两个，看打扮都是自家小弟。

    “厉害啊！”王轩忍不住赞叹道。

    “喂，你小弟被人打了，你还在这里叫好，你是怎么做老大的！”沈乐曼白了王轩一眼。

    “打就打了呗，又死不了人。”王轩也不在意，慢慢地走近了看热闹。

    这人身材高大，大约一米八左右，强壮而不肥胖，一身硬汉气质，也许是喝多了的缘故，反应有些迟钝，可脚步依旧很扎实，躲避动作看起来十分规范，一看就是经过长时间训练的结果，拳头很硬，看起来有点套路，击打部位十分精准，盯住一个三拳两脚就能放到一个混混。

    可终究双全难敌四手，被人从身后死死抱住后转不过身，最后被几人按到在地，挣扎不起来。

    其他被打了的混混见人被按倒，忍不住想去踢上几脚，却陡然听到一声，“别打了！”

    有人敢管闲事！？

    混混们一脸愤怒地扭头看去。

    操！

    是自家大佬！

    混混们立刻变脸，纷纷恭敬敬礼。

    王轩摆了摆手，“人拉起来我看看。”

    这人脸上还有些青紫，身上也有不少脚印，目光冷冷地望着看着王轩一句话也不说。

    “醒酒了吗？能好好说话了吗？”

    “有话你就说！”语气有些横，而且说的是普通话。

    “呦呵，大陆来的？”一听是大陆人，王轩也说起了普通话，而且比这家伙还要标准。

    来香港一阵子，还是第一次听到这么标准的普通话，这大汉也愣了。

    十几分钟后，一身鞋印子的大汉和王轩一起坐进了包厢里，享受着空调。.

    王轩没招呼这张志喝酒，吩咐小弟上了两壶茶与张志闲谈起来。

    这大汉名叫张志，来了香港有一阵子了，做力工赚钱，虽然赚的钱比在老家多太多太多，可比起正经的香港人还是要低，而且他是黑户，被抓到了很麻烦。

    今天下工之后，没事便想到街上溜达下，领略下香港的繁华，对比此时的大陆，香港无愧大都市之名。

    走走停停就来到钵兰街，至于为什么会来到这个香港有名的烟花之地，嗯，张志自己也不知道……，反正这附近的姑娘漂亮的很，偶尔在附近夜总会歌舞厅门口还能看到里面穿着制服的美女，虽是惊鸿一瞥，可已经让他心痒难耐！

    无奈囊中羞涩，只得在心里狠狠地吐槽，资本主义社会的肮脏和腐朽！

    路过烧烤城的时候闻到了烤串的香味，口水不由自主地流下来了，对比起平日吃的那些清淡的东西，他实在忍不住了，一狠心一跺脚找了个位置坐了下来，点了啤酒烤串大吃大喝起来。

    平日里，他一个大陆仔在香港很受排挤，毕竟这年代香港普通工人收入是大陆人的几十倍，这让香港人在大陆人面前有很强的优越感，自然会看不起来香港淘金的大陆人。

    大陆仔本身就是一个带有歧视意味的词语。

    到港半年，受了不知道多少白眼和嘲弄，心神长时间憋闷又喝了酒，再听到其他桌的人取笑大陆人如何卑劣、可笑、没见识的时候，张志一股怒火再也压抑不住，一冲动就把人给打了。

    服务员也就是看场子的小弟一见有人闹事，二话不说自然要上去阻止，于是就双方就这么打起来了。

    听了张志的一番叙述，王轩也只能摇头笑笑，形式比人强，这事他也没招，只能保证没人敢在自己面前嘲笑大陆人罢了。

    “听口音你鲁省的？鲁省哪里的？”王轩已经很久没说过普通话了，感觉十分亲切。

    “我鲁省菏泽的，大哥也是大陆人？”虽然大汉年纪明显大过王轩，但身份地位摆在这里，人家给面子他也不能蹬鼻子上脸，一声大哥还是要叫的。

    “嘿，算起来咱们还算老乡了，我出生在黑龙江，爷爷辈闯关东过去的，老家菏泽成武县的，不过我没回去过。”这里王轩说的是他的前世。

    “老乡啊！”

    张志显得稍有些激动，倒不是说老乡有多稀奇，他逃来香港投奔的就是老乡，关键是他感觉得到面前这位大佬话里的善意，来港这么久，他也明白黑涩会在香港处于一个什么地位，现在有一位社团大佬对他表示了善意，如何让他不激动。

    “你是做什么的，为什么要来香港啊？”

    “以前当兵的，退伍之后在家混不下去了，便想逃港来看看。”张志脸上苦涩一闪而过，却没逃过王轩的眼睛。

    而且当兵的经历让王轩心里一动，本来只是单纯想找个大陆人聊聊解闷，可现在他却有了其他想法。

    王轩用手轻轻敲击了几下桌面，脸色慢慢变得严肃起来，张志和沈乐曼也感觉得气氛忽然变的有些凝重。

    “在那里当的兵？打过仗没？”王轩直接又郑重地问道。

    张志一愣，随即皱起双眉，眼神也变得有些犀利，“大哥这是什么意思？”

    “说吧，没事，这里是香港，不是对面，这里没人管你这事！”王轩朝着北面指了指再次说道：“实话告诉你，我是东星的人，正经拜过香堂，整个钵兰街和旁边三条街都是我的地盘，在这一亩三分地上，我说话比官府好用，所以我说没事那就一定没事！”

    确实，91年香港还未回归，算起来已经是出境了，其实，就算是21世纪，到香港也已经算是出境了。

    张志稍稍迟疑便实话实说了，其实他身份也没什么可保密的，又不是什么秘密部队，刚才的反应也就是下意识而已，毕竟北边要求的严格，话不能瞎说。

    “在安南边境当的兵。”张志端起茶杯喝了一口，“怎么没打过仗，最近十年，边境就没一天消停的时候，大的交锋没有，但小规模的就从来没断过，在边境的就没有没打过仗的！”