    《江城东环郊区发现古墓，盗墓贼缺氧而死，文物站正在挖掘》

    陈重观看之后有些惊讶，文物站居然请了一个安保公司来守护。

    这下想要趁机进去，就有点麻烦了。

    晚上回到家，苏紫莹将大明星梁幂代言一事，向黄淑芬说了。

    这两人又把功劳归在了孙大胜的头上。

    陈重简直无语了，脑子呢？

    做好饭后，苏紫莹道：“黄城还在玩游戏，你阻止了吗？”

    “黄城今天还有心情玩游戏？”陈重疑惑，这家伙还不够郁闷？

    黄淑芬冷淡道：“也就只能说说，连黄城的面都没见到，想让他办一回事难！”

    苏紫莹抱怨：“早知道就不该让他说话，现在我舅舅又开始向我借钱了。”

    陈重怀着一肚子气上了线，使用天眼查居然看到黄公子还敢出现在野外！

    他本想直接传送过去，忽然转念一想，落在了他附近，隐藏了起来。

    他居然与一个叫“纯情金莲”的女号在一起打怪，还是很低级的蛤蟆。

    由于距离的近，两人又没有使用队伍频道聊天，正好能看见两个人的聊天。

    “老婆，你不知道这短短一天我经历了什么，搞得我身心疲惫。”黄城道。

    陈重明白了，原来黄城在里头还结婚了，怪不得还惦记着游戏。

    从两人挂着“情比金坚”的称号颜色，显然已经有三年了，两人应该是来野外散心了。

    “怎么了，老公，这两天我没有上线，主要太忙了，休息不过来。”纯情金莲道。

    黄城恨恨道：“说出来你都不相信，我被全服权力榜第一，原来那个楚流殇的号，现在叫牛一天的杀了十几次，装备都被爆了两件！说实话这里很不安全。”

    纯情金莲惊讶：“啊，你的腰带与戒指都换了，他为什么要针对你？”

    “我也不知道，这个牛一天真是贱死了，害得我兄弟离开了我，帮派踢了我，再没人敢加我与我组队，也只有你陪伴在我身边了。”

    “那个，那个……”纯情金莲犹豫地打出字。

    黄城随即关心道：“怎么了？”

    “我看上了一件漂亮的衣服，需要三千块，你能不能给我钱。”

    “三千块？”黄城隔了几秒才回复道，“老婆，这次我不能满足你了，我爸爸一直没给我零花钱，我也只是从饭钱上攒了一千块，要不你买一千块的衣服吧？”

    “老公，你变了，你变得不在乎我了，连三千块钱都舍不得掏了。”

    黄城今天非常郁结，见纯情金莲不仅没有安慰，还是在索要，不禁道：“你一上线就是让我买这个买那个，我都怀疑你是不是真的爱我！”

    纯情金莲发了个呆呆的表情道：“好啊，原来你一直认为我和你在一起，都是贪图你的钱财，我真的是伤心死了。”

    “不是……”黄城赶紧打了这两个字，却不知道怎么说。

    突然一个金光闪闪的人大步走了过来，黄城此时逃跑完全来得及，但纯情金莲还在这里，他就无畏地留了下来。

    后果是掉经验，有可能还被爆出装备。

    陈重打字道：“一个女人跟了你三年，你却连三千块钱都掏不出来，丢不丢人？”

    黄城怒道：“牛一天，你是有钱，但是感情可不是金钱能衡量的！”

    “是吗？”陈重道，“纯情金莲，我给你一百万让你离开黄公子，你愿意吗？”

    纯情金莲发出一个惊喜的表情，问道：“这是真的吗？”

    黄城有不好的预感。

    “我身为全服第一，价值两个亿的号，会说谎吗？跟他离婚，与我结婚，我立马给你打去一百万。”陈重道。

    黄城都有些不自信道：“老婆，你不会与我离婚吧？”

    “跟你这个穷鬼在一起，简直是白白浪费了青春，每次都来郊外无聊地站着，我都厌烦死了！”纯情金莲道。

    “叮！纯情金莲与您强制离婚！”

    “叮！情比金坚技能失效！”

    黄城呆傻地瞧着，那个他想等到二十岁就娶的女人蹦蹦跳跳，欢快地到了牛一天的身边。

    两人的头上很快出现“爱意绵绵”刚结婚时出现的称号。

    黄城兀然间感到一股强大的力量在抽空身体，他感到非常的痛苦，眼泪不禁流到了键盘上。

    “为什么？为什么？”

    他反复地问着自己，还将这个问题打了出来。

    陈重淡淡道：“我在旁边都看到了，我是上市公司的老总，国家一流大学毕业，拥有着双学位，你只是一个不学无术的学生而已，你拿什么与我相比？”

    “亲爱我，我带你到城中为你放烟花怎么样？”陈重问。

    纯情金莲崇拜道：“好浪漫！可是一支烟花一块钱，你打算放多少呢？”

    “就放一百万束吧。”陈重随即带着她传送走了。

    不一会儿每个征服玩家的电脑屏幕前，放着一束束美丽的烟花，上面写着“牛一天为老婆纯情金莲放。”

    价值一百万的烟花，那一夜让无数人铭记，同时让人铭记的是黄公子被牛一天戴了绿帽子，成为了世界的笑柄。

    纯情金莲发了一个娇羞的表情道：“天哥哥，我的一百万呢？”

    “什么一百万？”陈重问道。

    纯情金莲有点着急道：“就是你说离开黄公子，就给我的一百万。”

    陈重恍然道：“我不是为你放了烟花了吗？你不是说漂亮？很喜欢？”

    “……你骗我！”纯情金莲道。

    陈重轻蔑道：“不是我看不起你，你的理解能力太差了。”

    “……”纯情金莲骂道，“你这个骗子，人渣……”

    纯情金莲还在骂着，忽然感觉头顶一黑，牛一天的战天锤就抡了下来。

    她的人物直接变成了灰色进了地府，她还有点心疼自己被爆了一个手环。

    “人渣，骗子！”纯情金莲忽然看到了旁边站着的黄公子，赶紧道，“老公，我后悔了，那个牛一天原来是骗我的，就是为了让我跟你离婚，你就原谅我吧，以后我们就好好的，那一千块的衣服也行！”

    黄城道：“呵呵。”

    “你呵呵是什么意思？”纯情金莲问。

    黄城道：“你这个臭三八！”

    “老公，你为什么骂我？”纯情金莲委屈道，“你可从来都没骂过我。”

    黄城突然对她放了一通技能，将她给杀死了，然后点击旁边的NPC，上面出现一条信息。

    “玩家黄公子，您确定自杀吗？”

    黄城微微一犹豫，点击了“确定”。

    他的人物就开始慢慢消失。

    正好纯情金莲出现了，她只是打了一行字：“最后还是我一个人扛下了所有！”

    黄城再也没忍住，一口血喷在了电脑屏幕上。

    “黄公子自杀了？”陈重意外。

    只是想打击他认清游戏是虚拟的，但没想到受到的打击这么严重。

