    定好主题后，大家接下来开始策划运动会的入场仪式，很快，一节的班会课就这么过去了。

    课间时间，叶双发现手机忽然震了一下，他拿出手机，上面显示的是妹妹发过来的信息。

    小番薯：哥，今天下午放学能来学校接我吗？

    见到这条信息，叶双便按了按手机。

    叶双：可以，是发生了什么吗？

    小番薯：今天我要和同学做黑板报，所以会很晚放学。

    叶双：好，我放学就过去。

    小番薯：比心.jpg

    看来今天是不能去白语幽那训练了，叶双转过头，对一旁正在看书的白语幽说了一下情况，后者轻轻点头，便继续低头看书，并没有多余的表示。

    下午放学，叶双收拾好东西，离开了学校。

    叶小可就读的学校是另一个城区的第十七小学，也就是俗称的十七小，因为有城市电车的缘故，从自己这边到十七小还是蛮快的。

    上了电车，叶双拿出手机给妹妹发了条信息后，忽然发现自己好像被几个人围住了。

    抬起头，叶双发现是三个女生，他微微露出疑惑的表情，因为这几个女生给他莫名的眼熟感，可明明没有印象来着。

    “同学又见面了，这次你买手机了呀。”其中一个女生笑吟吟的说道。

    买手机？

    自己小学就有手机了吧，叶双的目光扫了扫她们的衣服，发现是四中的校服，顿时像是想起了什么。

    世界真小。

    叶双重新低下头，从口袋里拿出耳机戴上并放音乐，淡然自若的模样仿佛不知道这个女生是和自己说话一般。

    他就知道游戏机给他提升魅力值早晚惹祸。

    几个女生见到叶双无视她们并戴起耳机，个个都傻眼了，自己几个人好歹也是挺漂亮的吧，为什么这个男的跟避瘟神一样，难道是弯的？

    “落落，这个男的好高冷啊，虽然是很帅，但要不还是算了吧。”

    “就是啊，你看他根本就不想搭理我们。”

    几个女生转过身小声讨论起来。

    中间那个女生哼了一声：“这你们就不懂了，我觉得这个男的只是比较闷骚而已，毕竟被三个女生围住，估计现在已经心花怒放了，不信你……”

    那个女生边说着边转过头，却忽然发现叶双不见了，她顿时一愣，四处望去，结果见到叶双不知道什么时候出现在了电车外面的通道出口。

    “诶，等等……”

    “落落，这不是我们要下车的站啊。”其他女生纷纷扯住她。

    ……

    “真是麻烦。”

    离开电车后，叶双摘下耳机叹了口气，然后把手机收了起来，他现在无论做什么都会提升魅力值，这个简直就是BUG，提升一点两点还好，毕竟看脸的时代，长的顺眼点做事也顺利的多。

    可是像这种走在路上都能被人拦住要通讯的就属于太过，也不是叶双想要的。

    来到十七小后，叶双给妹妹发了条信息说自己到了，便站在门口，看着校门口进进出出的小学生，他仿佛被治愈了一般露出笑容，果然小孩子的确是很可爱啊。

    手机响了起来。

    小番薯：哥，你和保安说一下就可以进来了。

    见到这条信息，叶双走到了保安亭，登记一下便被放进去了。

    来到妹妹的班级，叶双在门口看到了教室后面正拿着粉笔在黑板上画着东西的妹妹，还没等他开口，就听到一个小女孩的声音：“哇，小可，那就是你哥哥吗？”

    “哥？”

    不一会，叶双发现三四个小女生凑了过来，一脸好奇的打量着他，仿佛发现了新大陆一般。

    “这就是小可整天说的哥哥，的确很帅呀。”

    “叶双大哥哥你好呀。”

    “喂你们，从我哥旁边让开一下啦。”

    见到叶小可站在了自己的身边，叶双奇怪的问道：“怎么你同学也知道我的名字？”

    “嘻嘻，小可在学校里三句话离不开你呢，所以我们都知道呀。”

    “就是就是，我们耳朵都长茧子了。”

    “才没有呢，我哪有三句话离不开哥哥。”叶小可的脑袋像拨浪鼓一样反驳着。

    “小可不敢承认了。”

    见到这一幕，叶双笑着拍了拍妹妹的小脑袋说道：“先把黑板报弄好吧，我也来帮忙。”

    “哥你也来帮忙吗？”叶小可顿时露出欣喜的表情。

    “还有鬼斯哦。”叶双把鬼斯放了出来，后者顿时发出嘤嘤嘤的声音，然后趴在叶双的头顶上。

    “哇，幽灵系精灵！”那几个小女生顿时被吓到了，纷纷躲在了叶小可的身后颤抖着，一副害怕的表情。

    “嘤嘤嘤……”看到这几个女生的反应，鬼斯吐出舌头，努力证明自己是个乖宝宝，不过似乎没有什么效果。

    看到这几个小女生害怕的表情，叶双不知道为何想起了白语幽，那个家伙也是如此吧，只因自己会吸引幽灵系精灵的体质而被大家疏远了。

    想到这，叶双的双眼柔和了下来。

    “大家别怕，鬼斯虽然长得有点可怕，但其实性格很温顺的。”叶双说道。

    那几个女生听到叶双这么说，面面相觑。

    “虽然我一开始也害怕，但是鬼斯的确很乖哦。”叶小可也是说道，她虽然一开始也害怕自己哥哥的鬼斯，不过时间长了后，她反而觉得这只整天嘤嘤嘤的鬼斯很可爱。

    这时，一个女生走了出来，她看着远处的鬼斯，有点结结巴巴的问道：“那个，鬼斯，我能摸摸你吗？”

    鬼斯听到后，兴奋的飘了过去，这举动还是吓得那个女生后退了一步，不过她像是鼓起勇气一般，慢慢的伸出手去摸鬼斯，最后她感叹道：“摸起来凉凉软软的。”

    其他女生看到她摸鬼斯没有事情，也好奇的凑了上去，拿手去试。

    最后大家渐渐的放下了心中的恐惧，对鬼斯也不害怕了，而鬼斯也被摸的很舒服，发出嘤嘤嘤的声音，见到这一幕，叶双露出欣慰的表情。

    其实的确不该对一些属性的精灵带有偏见，有些事情，不亲手尝试一下是不知道的。

    