    “宋兄弟，多谢了！”赵文摸了摸自己的脑袋，有些后怕的道。

    宋虎摆摆手，毫不在意的道：“没事，没事，以后都是一个锅里捞饭的人，说啥谢啊，说不定什么时候你也会救我一命。”

    “起来，都给我起来，赶紧给我顶上去，鞑子到跟前了。”

    王海不知道从哪里跑了出来，甩着手中的鞭子，大声呼喊道。

    宋虎看着越来越近的王海，急忙道：“赵兄弟，赶紧站起来，不然让王海看到的话，受不了好的。”

    赵文浑身一哆嗦，急忙站了起来。

    此时，城墙外面的鞑子已经越过了护城河，来到了城墙的正下方。

    “鞑子这么点人，绝对不会攻城的。我看呐，这次鞑子也就是来挑衅一番。”宋虎看着城外不断游弋的鞑子，皱眉道。

    明朝末年，国力衰弱，以至于在对鞑子的战争中一直处于防守状态。

    而鞑子自从大明国力衰弱之后，也不断对大明边境进行骚扰。这次也毫不例外。

    现在鞑子所处的地方正好是最中央城墙上盏口将军炮的盲区，所以一时半会，盏口将军炮也停止了射击。

    “嘿嘿，该死的鞑子，吃你爷爷一箭。”宋虎取出一张硬弓，狞笑一声，朝着鞑子射出一箭。

    “嗖！”

    箭矢在空中不断地颤抖着，朝着鞑子军阵而去。

    “噗嗤！”

    一个坐在马上正哈哈大笑的鞑子身体忽然一抖，一支箭矢插在了他的胸膛上。

    他摸了摸胸前箭矢，一脸不敢置信的向下倒去。

    “噫律律！”

    战马人立而起，不断地嘶鸣着。

    “宋大哥好箭法！”赵文看着那个鞑子被宋虎一击毙命，当场欢呼起来。

    宋虎憨厚一笑，说道：“运气，运气！这下五两银子到手了！”

    “射箭！”鞑子军阵中一个穿着皮甲的大汉抽出腰间的弯刀，指着宋虎这边，怒吼一声。

    “嗖嗖嗖！”

    无数支箭矢朝着城头飞来，赵文看着这满天的箭矢，急忙蹲在垛口的下面。

    “噔噔噔！”

    几个呼吸之见，城墙上插满了箭矢。

    “反击，反击！”

    王海蹲在一个垛口下方，扯着嗓子喊道。

    王海命令刚刚下达，便有七八个兵士拿着硬弓站了起来。

    可还没等他们张弓搭箭，就瞬间被飞来的箭矢插成了马蜂窝。

    “这些鞑子的箭法可真准！”赵文看着那几个被插成马蜂窝的士兵，皱眉道。

    宋虎冷笑一声，道：“这个王海就是个大傻叉，这个时候能冒头吗？也不想想，白白让七八个兄弟送了性命。”

    话虽这样说，可王海并不觉得是自己的错，反而将这一切归罪于死去的那几个士兵身上。

    如果反应能够再快点，还能被鞑子射死吗？这一切都是士兵反应迟钝的错，和自己又有什么关系？

    “赶紧给我反击，反击！”王海看都没看死去的那几个士兵，接着扯着嗓子喊道。

    在王海眼里，死去的根本就不是人，而是几只鸡鸭。

    这一次，却没有人再站起来。

    “哼，这种傻叉都能当上把总，我也是服了！”宋虎看着王海冷哼一声，咒骂道。

    而王海的目光刚刚看到这里，直接和宋虎对视起来。虽说王海听不到宋虎的声音，可看着宋虎的嘴型，也知道宋虎没说什么好话。

    “宋虎，你他娘的不是神射手吗？赶紧给我冲上去啊！”王海阴险的道。

    这个时候让宋虎出头反击，明显的就是让宋虎去死。

    宋虎根本就没将王海的话当回事，始终蹲在垛口下方。

    这个时候冒出头，那不是找死吗？

    赵文看着王海那吃人的目光，急忙对着宋虎低声道：“要是得罪了王海，咱们可没有好果子吃啊，这可是抗命啊，弄不好要被杀头的。”

    “杀头？我给他十个胆子，他敢吗？自己没屁点本事，折腾起人来倒是有一套。每到农忙的时候，就让我们去他家帮忙，还不给工钱。将我们当成他的佃户一般。再说了，这家伙从来都没将饷银给我们发满过，每次只给一点点，有时甚至不给，说什么朝廷艰难，让我们体谅体谅朝廷。让我体谅朝廷，可谁体谅我啊？好几个士兵的家里都断粮了。要不是兄弟伙们帮趁着，估计就要饿死人了。”

    “现在他要是敢杀我，你信不信这些兄弟立马哗变？”

    宋虎一脸怨恨的看着王海，完全没将王海的命令当回事。

    看来，宋虎对王海的怨恨很深。

    其实也不止宋虎，绝大部分的士兵对王海都有一定的怨恨的，如果不是这次王海说上城墙杀敌的话，估计能上城墙的士兵就没有几个。毕竟，长时间克扣士兵饷银，还想让士兵卖命，这根本就不现实。

    王海脸上一热，觉得宋虎驳了自己的面子，尤其是在这种大庭广众之下。于是他冷冷的看着一动也不动的宋虎，低声道：“你给我等着，以后有你好受的。”

    城外的鞑子进攻了好几次，发现并没有什么收获，便丢下几具尸体退了。

    按理来说，现在这个时候，正是出城追击的最佳时机。可城内的士兵却一动也没有动，就眼睁睁的看着鞑子退去。

    不是不想追，而是不敢追。自从萨尔浒之后，明军的锐气便没了。

    一战损失数十万精锐，实在将明军上下都吓怕了。

    以前的时候，遇到这种情况，那明军就如同野狼一般。可现在，明军就像是羔羊一般，安安稳稳的守在城墙内，不求有功但求无过。

    更何况，万一出城追击，被鞑子埋伏了怎么办？

    城墙上的士兵看到鞑子退去，顿时松了一口气。虽说杀死一个鞑子有饷银赚，可那也得有命花啊。

    看着鞑子逐渐远去，最后消失在视野的尽头时，王海长出一口气，道：“所有人回营房。”

    赵文跟在宋虎的身后，回到了那个破败的营房之中。

    “宋大哥，你今天没给王海面子，会不会有什么问题啊？”李小三一脸担忧的道。

    宋虎噗嗤一笑，随即鄙夷的道：“能有什么问题？难道他还能杀了我不成？就他这种怂蛋，给他十个胆子他都不敢。”

    宋虎完全没有将这回事放在心上。

    一旁的赵文则有些担心，这个王海看起来不是个什么好东西，尤其是他看宋虎的那眼神，仿佛想把宋虎吃了一般。要说这种人不会报复宋虎，赵文是一百个不相信。

    报复来的很快，当太阳落下西山，晚饭过后，一个传令兵跑进了营房之中。

    “宋虎，把总大人让你将你们营房中的弟兄带到大帐，他有话要给你们说。”

    那传令兵说完话就往外走，站在一旁的赵文急忙拉住他，低声问道：“这位兄弟，知不知道是什么事？”

    “我也不知道，我只负责传达命令而已。”

    传令兵冷冷的看了一眼赵文，随即甩开赵文，向外走去。

    “我说兄弟，你问他能问出个什么鬼来，他是王海的家丁。你要是能问出来什么，那就怪了。”宋虎掏着耳朵，大大咧咧的道。

    赵文看着宋虎这幅样子，皱眉道：“宋大哥，你就这么不担心？”

    “担心？有什么可担心的，我就不相信他能吃了我。”

    话说完，宋虎便向外走去。

    赵文看到宋虎这个样子，急忙跟了上去。

    半刻钟之后，赵文等人站在了王海的大帐中央。

    王海看到赵文等人，换上一副笑眯眯的表情，开口道：“我这次找你们来是告诉你们一个好事。”

    “好事？能有什么好事？”

    众人楞在了原地，一时之间不知道王海葫芦里卖的什么药。

    按理来说，像王海这种小肚鸡肠、睚眦必报的人，是不可能被人得罪之后还会给得罪他的那个人好处的。可为什么他一见面就说要给好处？这里面肯定有鬼。

    赵文瞬间警惕起来，莫不是这大帐中布满了刀斧手，只等王海摔杯为号，然后一涌而出将自己等人剁成肉酱？

    不得不说赵文的想像丽实在是有点太丰富了，王海再怎么狂妄也不可能随便的击杀士兵。

    王海看着楞在原地的赵文等人，嘴角闪过一丝冷笑，随即又换上一副笑眯眯的表情，说道：“这次城外的那几个烽燧不是被毁了嘛，所以上面就说要重建烽燧。我今天看你在城墙上直接张弓搭箭，射死一名鞑子，所以我就推荐了你。”

    宋虎闻言脸色瞬间大变，两只眼睛瞪得如同铜铃一般，恶狠狠的瞪着王海。

    跟在宋虎旁边的那些人也一瞬间愤怒起来。

    赵文还不太明白这其中的含义，毕竟前世的王海也只是一个毕业没多久，一直待在仓库的小人物，也没在社会上打拼过，不了解人心的险恶，所以一时之间没看出这里面的道道。

