    第一千八百二十七章 疯魔   

    “该死！”

    

    此时，穆紫武的心中，就只有恨了。

    

    他不仅恨黄威还有白霄，更恨自己。

    

    他恨自己，为什么没有早点发现这两个人动机不纯，自己之前甚至还美滋滋的以为就连隐世家族的人都要跟自己称兄道弟，肯定是因为自己的天资太好了。

    

    可是……   

    怎么可能？

    

    自己连第一轮的挑战都没有坚持过去，怎么可能是因为自己的天资太好？

    

    穆紫武其实之前心中也是隐隐约约感觉有点不对劲，但是他只是不愿意往这方面去想罢了，他宁愿是相信是因为自己天资的原因。

    

    所以……   

    现在就出问题了！   

    出了大问题！   

    此时，黄威两只眼睛无比冰冷的看着穆紫武，然后冷冷道：“现在，若是想要救出你姐姐的话，就只有一条路可以走了！”

    

    听到还有一条路可以走，穆紫武的心中又再度燃烧起了希望。

    

    他本来都彻底绝望了，认为是因为自己的原因，害死了姐姐。

    

    但是现在听到又有希望，他连忙抬起了头，然后，就看到那黄威死死的盯着他，然后冷笑了一声道：“你现在唯一的路，就是去找卫宗，然后告诉他……我们在帝都北边的白家府邸之中等他，要是他不想要穆紫楠死的话，最好在一个时辰之内过来，要是过了这个时间……穆紫楠，就不要想活了！”

    

    说完，也不给穆紫武说话的时间，黄威还有白霄带着穆紫楠，直接消失。

    

    只留下原地一脸呆滞的穆紫武。

    

    等等……   

    为什么要找卫宗？

    

    卫宗不是死了吗？

    

    他之前可是听到过，白霄还有黄威这两个人商议着，要做掉卫宗的，他本来以为，卫宗肯定是必死，根本没有其他的生存的可能。

    

    但是现在看来……   

    卫宗居然没死？

    

    这么说……   

    卫宗难道是有着可以对付这两个家族的底牌？

    

    一想到这里，穆紫武的眼睛，瞬间就亮了起来。

    说不定……卫宗还真的可以救他姐姐。

    

    于是……   

    他连忙爬起来，然后去寻找卫宗的动向。

    

    不过，卫宗在住下了之后，已经彻底收敛了自己的气息，他对于一切，都根本不上心。

    

    穆紫武在帝都之中不断的寻找，甚至于一家酒店一家酒楼的寻找，但是根本都找不到卫宗所在的踪影。

    

    此时，卫宗已经躺在了床上。

    

    对于一切，他都根本不关心。

    

    他就在静静的放空心灵，什么都不想，陷入了一片空灵之中，这种机会，对于他来说，可以说是极为难得的。

    

    一直以来，他都在打打杀杀，能够陷入空灵到时候，可不多。

    

    因此，卫宗也是什么都不管了。

    

    至于外面的事情……   

    卫宗或许知道，又或许不知道……   

    但是他不想管。

    

    因为一切……   

    都自有定数！   

    他不想搭理。

    

    卫宗什么都不想管，但是穆紫武可以说已经是快要急疯了，他几乎是将整个帝都都给掀了个底朝天，但是就是找不到卫宗所在的踪迹。

    

    眼看着一个时辰的期限越来越近了，他简直就要疯狂了。

    

    “卫宗，卫宗……你在哪里？”

    

    他的双眼通红，眼睛之中充满了血丝。

    

    “卫宗，卫宗……”   

    他在不断的寻找。

    

    一个时辰……   

    已经快要到了，但是他还是没有找到卫宗的踪迹，根本连丝毫的影子都没有看到。

    

    于是，他更加的疯狂了，甚至于到了一种疯魔的状态，在大街上乱撞，引起了很多人的不满。

    

    而此时，在穆紫武的对面，正有着一个车队，缓缓的行驶过来。

    

    那马车通体金黄，十分的尊贵，而且拉车的，可是四头有着龙族血脉的龙马，而马车之前，更是有着十数名的骑士开道。

    

    这种阵势，明眼人都能够看出来……   

    这是帝主出行啊。

    

    也就是说……   

    马车之中坐着的，正是当朝的帝主，青恒。

    

    见到帝主出行，周边的行人都是下意识的回避，而且不少人更是直接对着那经过的马车微微躬身，以示恭敬。

    

    只不过……   

    现在的穆紫武已经是彻底陷入了疯魔之中了，他已经是不管不顾了，不管前面是什么东西，他都管不着，只是一股脑的往前面冲。

    

    因此……   

    很快……   

    他就来到了青恒的座驾之前，见到这一幕，在场的其他人都是摒住了呼吸。

    

    其他很多人更是目光之中带着一丝钦佩，又带着一丝的怜悯，他们钦佩这小子居然这么鲁莽，连帝主的座驾都敢闯。

    

    怜悯的是这个小子估计活不了了，下一刻就要血溅当场。

    

    然而……   

    穆紫武还是不管不顾，嘴中不断的念叨着：“卫宗……卫宗，卫宗……你到底在哪里……卫宗……”   

    就好像一个疯子一般。

    

    而见到这一幕，领头的骑士也是有着不满，他目光一闪，冷声道：“哪里来的疯子，死！”

    

    说着，他从马上一跃而起，就要动手直接将穆紫武击毙。

    

    不过就在这个时候，一道淡淡声音从马车之中传来：“慢着！”

    

    听到这句话，那骑士脸色一变，然后身体在半空之中一个扭转，猛地收住自己想要出手的欲望，然后返回到了自己的马上。

    

    虽然是强行收手，但是他却没有受什么伤，可以看出他对于力道的精确控制。

    

    毕竟，能够成为帝主的贴身侍卫，实力自然是很强的。

    

    此时，穆紫武还是不管不顾，丝毫不知道自己已经在鬼门关之前走了一圈。

    

    “卫宗……卫宗……”   

    这个时候，似乎是听到了他的念叨，尊贵的马车的帘子突然拉开了一半，然后一道身穿龙袍的身影缓缓从中走了出来。

    

    见到这一幕，众人都是无比的吃惊。

    

    帝主居然亲自露面了，这是……什么情况？

    

    难道想要亲自动手教训这个不知道天高地厚的小子不成？

    

    这怎么可能？

    

    就在他们惊讶的目光之中，青恒连忙来到了穆紫武的身边，然后伸出手……一把抓住了穆紫武的两只肩膀，他的手掌很有力，目光也是十分的坚定。

    

    他盯着穆紫武，有些急切问道：“你说的……是卫宗，是么？”

    

    

