    李天然神色肃穆，他现在只是超凡中期的实力，而这位葛家老太爷至少也是超凡后期。

    看似只有一层的距离，实则如同天堑！

    不是谁都可以像叶城一样越阶而战的！

    境界越到后期，差距其实越小！

    境界足够高，完全可以压着境界低的人打！

    “李天然，加入我们，你可以不死！再犹豫不决，今日杀你。”葛忠国对着李天然比了一个抹脖子的动作。

    “我宁愿死，也不会与你们同流合污！”李天然深吸一口气，知道他唯一的机会就是殊死一搏，他不能再与对方一直试探下去了。

    时间拖得越久，对他就越不利。

    李天然一步腾空，将银扇压下。

    “不自量力！”

    葛忠国再次凝拳，一拳朝着上方轰出！

    两股力量碰撞！

    肉眼可见的，李天然的银扇有了一丝裂缝！

    随即，葛忠国不再给李天然机会，主动出击，一系列的连招极为可怕，逐步将李天然逼到自己设计的位置。

    “李天然！你且看好了！”

    猛的，葛忠国的速度陡然加快，眨眼就到了李天然身侧，一掌横切出去，比刀锋更利！

    李天然一个仰身，堪堪避开这一击。

    但就是这一刻，葛忠国捕捉到李天然的弱点，五指成爪，自上而下，撕扯而去。

    撕拉！

    鲜血横流！

    李天然自脖颈往下出现一大块的伤口，抓痕极为可怖。

    “太勉强了！李天然不可能会是葛忠国对手！葛忠国成名已久，是葛家的守护神，此次亲自出手，就是为报叶城杀他子嗣之仇，他对龙组可以说是恨之入骨，绝对不会手下留情的！”

    “李天然吃了境界的亏！不然胜负难料！”

    “李天然手中的银扇可有大批玄金，但依旧有了裂痕，由此可见，葛忠国的实力远超以往！”

    “时代真的要变了！”

    簌簌！

    借着优势，葛忠国连续出手，在李天然身上留下越来越多伤口，杀机越加浓郁。

    只要一个不小心，李天然就有可能身死道消。

    龙组众人攥紧着拳头，却没有任何办法。

    砰！

    李天然又挨了一掌，脸色如同白纸，再如此下去，败局已定。

    “认输吧！”萧君言向李天然传音道。

    “我若就这么认输了，岂不是丢了龙组的人！”李天然忽然一笑，然后以承受着葛忠国倾力一击的代价，以银扇为突破点，强行临近于葛忠国身前，打开了自己的领域。

    噗！

    李天然吐出一口浓血，但脸上却挂着笑容，开始自己不计代价的攻击！

    他多次看过叶城的战斗，为此他特意请教过叶城，如何以弱胜强？

    叶城的回答很简单，那就是真正的搏命，用自己最强的一点去攻击对方最弱的一点！

    生死之战，细节决定成败！

    狭路相逢勇者胜！

    这一次，李天然就是不惜重伤，也要与葛忠国展开肉身搏杀。

    他还年轻，实力境界不如葛忠国，而葛忠国老了，其肉身的抗击打能力必然下降，未必会是他的对手！

    近身之后的李天然，爆发出前所未有的决然，每一击都倾尽全力，配合着银扇，不断攻击着葛忠国的致命之处。

    “你……”葛忠国没想到李天然竟然如此疯狂，为了对他造成伤害，这家伙竟然连防御都只是做做样子，这是想要与他同归于尽！

    “我看你能挡住我几招！”葛忠国心下一沉，他也是一步步走到超凡后期的，自然不会慌了手脚，立即运转着体内元气，一掌砸下。

    咔嚓！

    李天然胸腹凹陷进去，但却不退反进，银扇落在了葛忠国胸肋上，在葛忠国身上划出一道血迹！

    看着身上溢出的鲜血，葛忠国怒不可遏，想要将自己传送离开，不愿与李天然继续这种毫无美感的搏杀，但李天然却是不依不饶，挨了一掌后，不仅仅继续攻击，连伤势都不去修复，为的就是争取到攻击的时间，这完全是拿自己的命去拼！

    所以，还不等葛忠国离开，李天然再度近身，银扇如同铁棍般砸下，同时掌心中掠出一道道光束！

    轰轰轰轰轰！

    两人缠斗在一起！

    但纵然如此，葛忠国受到的伤害依旧小于李天然，李天然这种杀敌八百自损一千的打法，是无法一直持续下去的。

    “我看你能耗多久！”葛忠国杀气冲天，不再避让，他要让这个年轻后辈付出代价。

    咔嚓！咔嚓！

    砰！砰！

    你一拳我一拳，你一掌我一掌，你一道神通，我一道术法，两人在各自领域之中爆发出所有的力量，互相伤害，用最直接的方式攻击着对方！

    不过一刻钟的时间，李天然浑身浴血，身上多了一个个血洞，气息变得紊乱起来，就连出手的动作也缓慢无比。

    李天然到极限了！

    但葛忠国同样不好受，半边身子已经染红，头发散开，显得极其狼狈！

    他怎么也没想到，自己一个超凡后期，对付一个超凡中期，竟然如此吃力！

    有好几次，他甚至感受到生死的威胁！

    若非有境界优势，这一战，他不会是李天然的对手！

    “你该死了！”

    葛忠国露出杀意，五指呈现银黑色，如同钢铁般砸出。

    面对这一拳，李天然没有后退，任凭其从自己的左胸腹中洞穿过去！

    趁着这个间隙，李天然浑身的精血熔炼于银扇之中，心神与银扇融为一体，猛的将银扇掷飞出去！

    “什么！”

    葛忠国猛然一惊，等他回过神时，银扇如同最锋芒毕露的银枪，刺向了他的心脏中心。

    嗤！

    银扇击碎了葛忠国的防御，落在葛忠国的胸口。

    刹那间，葛忠国胸口凹陷下去，心脏剧烈的跳动着！

    此刻，他距离死亡就在一瞬间！

    关键时刻，葛忠国调动着属性力量，重新结成了一个防御，阻止了银扇继续往前。

    但在巨大的冲击力下，葛忠国横飞出去，狂喷出一口浓血，受了重伤。

    与此同时，李天然失去重力，重重的砸在地面，怎么也无法站起。

    这一战……葛忠国险胜！

    也是此刻，巫蛊深渊，叶城与天下第一美人交缠在一起，发出一道道缠绵悱恻的声音！

    【作者有话说】

    第五章！

