
　　十一回，凤姐儿在会芳园遇见贾瑞，“猛然从假山石后走过一个人来，向前对凤姐儿说道：‘请嫂子安。’凤姐儿猛然见了，将身子望后一退。”

　　一句话里两个猛然，凤姐儿完全没想到这里有人。

　　两个人并不熟悉，乍一见，凤姐儿说：“这是瑞大爷不是？”还不大认识。可以确定，此前两个人并无交集。

　　贾瑞说：“也是合该我与嫂子有缘。我方才偷出了席，在这个清净地方略散一散，不想就遇见嫂子也从这里来。这不是有缘么？”

　　贾瑞觉得自己可以调戏凤姐儿，凭什么？更奇怪的是，凤姐儿没有训斥他，反而非常配合地说：“这会子我要到太太们那里去，不得和你说话儿，等闲了咱们再说话儿罢。”

　　这简直是鼓励。

　　贾瑞说：“我要到嫂子家里去请安，又恐怕嫂子年轻，不肯轻易见人。”这是定约会。

　　凤姐儿说：“一家子骨肉，说什么年轻不年轻的话。”她答应了。

　　而且贾瑞走的时候，“慢慢的一面走着，一面回过头来看。凤姐儿故意的把脚步放迟了些儿，见他去远了……”

　　表现得情意绵绵。

　　但是凤姐儿心里想的是：“那里有这样禽兽的人呢。他如果如此，几时叫他死在我的手里，他才知道我的手段。”

　　一开始，凤姐儿就主动示好，鼓励贾瑞采取下一步行动，但是回头却恨到骂贾瑞是禽兽，要他死。ŴŴŴ.23sk.com

　　为什么不一开始就训斥贾瑞，或转身离开？

　　凤姐儿态度转变，在贾瑞的一句话：“我方才偷出了席，在这个清净地方略散一散，不想就遇见嫂子也从这里来。”

　　听了这句话，“凤姐儿是个聪明人，见他这个光景，如何不猜透八九分呢。”

　　猜透什么呢？

　　贾瑞表现得非常无理，肆无忌惮，所以，推断凤姐儿身边没有带人。

　　为什么凤姐儿一个人到这清净地方来？

　　十一回，凤姐儿同宝玉一起探望秦可卿，之后，宝玉先走，“贾蓉听说，即同宝玉过会芳园来了。”

　　“凤姐儿带领跟来的婆子丫头并宁府的媳妇婆子们，从里头绕进园子的便门来。”

　　贾蓉宝玉可以是同一个人，贾珠。婆子丫头是虚写一笔。两个人先后往园子里来，是为了掩人耳目。

　　凤姐儿、贾珠在会芳园偷情，被贾瑞。贾珠先走，贾瑞趁机要挟凤姐儿同他相好。凤姐儿为了私情不泄露出去，只能假意敷衍。

　　所以她才会这样恨贾瑞。

　　两个人的事，不但贾瑞，尤氏也嘲讽说：“那里都像你这么正经人呢。”她也知道。甚至连焦大，看门护院的人都知道。

　　尤其十二回，王熙凤毒设相思局，贾蓉贾蔷出面，捉弄报复贾瑞，闹得人人都知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，撞破免费阅读。https://xs.23sk.com 