
老白牛：这两天感觉肚有点不舒服，人也昏沉，下午睡了几个小时好多了，来睡觉是治病良方。

……

依情报言，李自成兵围洛阳后，因为陈永福及时救援，并与洛阳守军严密防守，李自成十几万人围攻，大战虽然激烈，不过城池始终不失。

当然，洛阳之战，陈永福等人也守得艰难，毕竟流贼太多，陈永福虽然编练一营新军，但操练不久，战力更不能与杨国柱，王朴等人新军相比，只是险险守住罢了。

只是久攻不下，还是让李自成心急如焚，后牛金星献计，闯军作出佯攻开封态势，陈永福果然中计，急急回马救援，不料李自成杀了个回马枪，加上一些饥民内应，洛阳城池陷落。

数日后，闯军又浩浩荡荡逼向开封，可能此时，开封围城战己经开始。

洛阳城陷时，福王朱常洵，与世朱由崧，在一些义民掩护下，慌忙逃出王宫，由于福王朱常洵长得肥胖，逃之不及，被闯军追兵射死，世朱由崧侥幸逃离，在十数义民保护下，往北逃向潞安府的沈王府。

洛阳消息传到京师，给因锦州大胜而一片沸腾的，京畿上下浇了一桶凉水，当时忠勇伯将闯贼击得大败，未想此贼如此快速崛起，这第二次围打洛阳，更杀死了藩王，这是大明史上前所未闻之事，可谓海内震动。

李自成迅速被视为心腹大患，抽调边军剿贼之议再起，而崇祯帝在得到洛阳城破，福王被杀的消息时，召见众臣的时候曾大哭道：“朕不能保一叔父尔。”

他哭得极为伤心，连御袖都湿透了，而当日崇祯帝在退朝后，去拜见刘太妃时，心神疲惫下，更是说着说着话。就打起瞌睡来，见皇帝为国事磨耗如此，太妃见之不由泣下。

失城陷藩，其罪极重，河南巡抚李仙风。将立时被夺官免职。逮捕入京，便是首辅周延儒，也救他不了，况且此时周延儒唯恐避之不及。他也心安理得，自己给过李仙风机会的。

与李仙风倒霉的，还有一大批河南官员，总兵陈永福，也将被责令戴罪立功自赎。

还有新任三边总督傅宗龙。此时刚到陕西不久，他的职责是以兵部右侍郎身份，督陕兵专门讨贼，不料他的队伍还没拉起来，贼寇己经破了洛阳，等待他的，也是下旨严责，催促进兵等旨意。

着这份情报，王斗叹息。当年在洛阳的那些事情，一幕幕在自己眼前闪过……

虽然很多事情己经改变，然自己还是改变不了洛阳城的命运，或许，涉及到政治民生的斗争。远比单纯的军事更复杂吧，流贼屡仆屡起，如烈火熊熊，燃烧了整个北国。不是没有原因的。

他缓缓伸出手，飘扬的雪花。在自己手心慢慢消融，又想起一路来民生凋零，流民处处，他默默对自己道：“我不会放弃的，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

这日，离京师越近，王斗忽然又得到情报，却是由幕府内务科主事刘本深亲自带来的。

这个沉默寡言，眼中总闪着阴沉光芒的原锦衣卫百户，身后跟着一个同样深沉的中年人，他将自己身形尽量隐在暗处，若不注意，可能会忽视他的存在。

还有一个笑眯眯的胖，一个身材高瘦，颧骨高高隆起，一双三角眼，眉毛吊起的四十多岁男，却是李守勤与他原来的随从吴达宗，还有以前的夜不收军士强爷。

他们现在都是情报司成员，负责东路反谍，严防各类奸细等，物以类聚，刘本深找的帮手，尽数是些心思阴沉，手狠手辣之辈。

王斗建幕府后，情报司下分多科，路内，配合保甲，严密监视任何风吹草动，路外，对满洲人，对蒙古人，对流贼，对大明各处抱有敌意的官将，江南江北，都在情报司侦探范围之内。

甚至王斗还在考虑，是不是可以将手脚伸向海外了。

身处乱世，王斗给他们的权力很重，钱粮大力支持不说，甚至司内有多队的暗杀队与除奸队，很多还是精锐的剑士，当然，这些除奸队等出动，王斗也给他们设制了权限。

温达兴的尖哨营夜不收，虽与情报司密切配合，事实上，他们却是归属于参谋司，属于军事力量。

刘本深亲自从东路赶来，想必有什么紧迫之事，果然，当王斗接过一份详细的报文时，一之下，勃然大怒，他猛地站起，一把将眼前的桌案都掀翻了，厉声喝道：“他们是在找死！”

大将军雷霆大怒，身旁众将都是竦然，连温方亮平日玩世不恭，此时都不敢发出一言，还是钟显才上前，柔声道：“大将军，出了什么事了？”

报文在众将手中传送，因为靖边军文化之重，往日斗大的汉字不认得一箩筐的高史银，此时也是读书破十卷，下笔达千言。

他阅读之后，同样怒得脸

上横肉剧烈抖动，他咆哮道：“这些奸商，这些酸丁，老们在前方拼死拼活，他们却在抄我们的后院，大将军，不用跟他们啰嗦，我们立时回东路，兵发宣大各城，杀、砍、杀、砍、杀……杀他个人头滚滚，血流飘杵！”

沈士奇也是愤怒道：“不错，血洗宣大，杀他个血流成河，以后哪个贼日的，还敢对我们的家业动弹心思！”

韩朝与温方亮过，神情凝重，二人互视一眼，韩朝沉声道：“大将军，末将觉得，还是先冷静为好，毕竟不同当年东路之事，此次牵涉重大，还需谨慎。”

温方亮也赞同：“眼下锦州大胜，各镇兵马汇集京师，天下瞩目，更值大将军封侯关头，一举一动，都需慎重考虑。”

钟显才只是着王斗：“不论大将军如何决定，末将都是遵从。”

众人都了钟显才一眼，心下暗赞：“小钟儿越来越会说话了，这话，说得滴水不漏的。”

刘本深颇有深意的了钟显才一眼。又若无其事的垂下目光。

赞画秦轶也过了情报，沉吟道：“确实，如温将军与韩将军所言，此次敌势浩大，牵涉颇广。我等需三思而后行。以免众言粥粥，毁了大将军的声望。”

谢一科撇了撇嘴：“什么众言粥粥不粥粥的，象老高，老沈说的。我靖边军风格就是干脆利落，旌旗指处，群丑灰飞烟灭便是。”

秦轶微微一笑，只对王斗道：“事关重大，请大将军三思而后行。”

经过医士的疗治。温达兴的伤势好了不少，可以在帐中坐着说话，他是情报司大使，刘本深的情报本要先递于其手，再传于王斗，不过温达兴让其省了这一步。

温达兴失去右臂，不可能再兼任尖哨营主将一职，虽然他在辽东时几次辞职，王斗都是不许。不过情况摆在眼前，温达兴最终辞职是必然，以后他将专心掌任情报司之职。

往日之时，因为很多精力放在尖哨营，温达兴不免对手下放权。此后他回到情报司，如何面对这个赫赫权威的上司，是刘本深等人需要考虑的。

温达兴左手拿着报文，眼中闪着寒光：“事实很清楚了。晋商诸大家，因忧惧大将军进驻镇城之后。会仿效东路举措，所以给我们来个下马威，不比东路那些小商人，他们的后台确实深大……”

他细数道：“除了东路，几乎所有的宣大官将都是他们支持者，大江南北，也多有亲切之人，便是阁中，几乎所有的内阁阁老，都为他们说话，甚至陈本兵，每年都收他们不少孝敬，嗯，纪大人也是。”

“又有中宫的大太监王裕民、王承恩，王德化诸人……”

王斗淡然坐着，晋商的势力他是知道的，从明中起，他们就开始布局，大力培养族中弟当官，或是成为各地武将，多年下来，各家的族中弟，当官为将者不计其数。

他们还大力结交各地权贵，手段可用润物细无声来形容，这些商人颇有头脑，他们结交前，并非**裸，劈头盖脸的权钱交易，似乎有种默默奉献的架式。

哪家官员要买田了，他们二话没说，将田契偷偷送上，哪家官将家中弟生活有困难了，他们偷偷送上钱财，又有哪个太监中哪个店铺上，他们将之买下，也是偷偷送上，甚至丝毫不提自己的要求。

如此长年累月，数十年如一日，便是铁石心肠的人都被感动了，如此义商，谁不支持？

只需关键时刻说几句好话，或是行个方便，便源源不断有好处送上，惠而不费，谁不愿意？

他们还大力资助贫寒士，大力资助各处教育，除了给国家造成的损失外，他们可谓完美人物的代言人，提起这些义商们，谁不竖起了大拇指，赞声：“好？”

在这些好处下，便是陈新甲与王德化跟自己亲近，关键时刻，都不一定会倾向自己这边，余者人等更不用说。

还有，那些晋商们，在江南地带，一样有许多同盟者，他们与江浙一带的东林党麾下财团，虽然有着竟争关系，不过在“与民争利”这一点上，他们的法是一致的。

而且因为北地许多粮食，盐巴，铁料，茶叶等物资，需要从南方输入，所以那些晋商们，与许多江南，广东各处的财团们，互为竟争对手同时，又存在合作关系，可谓同气连枝，互为声援。

此事一个不小心，就是与全天下的利益集团作对，而且他们己经行动起来了。

太原，大同许多地方，各商行己经开始禁止东路商货输入，知州李振珽的李家，还有少夫人的楚家等亲近东路的商家们，己经遭到大规模的围攻谩骂。

各人名下诸多商铺被捣毁，甚至家人族人，在街头被殴打，打的同时，还背上残害乡梓父老的名声。

同时，还有一个谣言，在京畿各处弥漫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28231"  chaptername="第528章  他们是在找死！">加入书签</a>
</div>
