    杜威名看到了那六个刀客停船埋伏的全部过程，可当四周又冒出来二三十个刀客的时候他心里一寒，这些人是什么时候来的？
    这念头刚升起来，他立刻做出了反应，顺着斜坡往一侧滚了出去，然后一把刀就剁在了他刚才趴着的地方，正是脖子的位置，若这一刀剁中的话，脑袋已经掉了。
    一个蒙着脸的黑衣刀客眼神阴沉的看着他滚开，迈步追了上去。
    孟长安四周都是人，一步一步朝着他靠近过来的刀客。
    “孟大哥，真是对不起，本来我还想着早晚有一日你这样的人都会在军中大放异彩，所以我总是故意和你走的亲近，可你再强，强的过陈子善的家世？”
    周安生向后退了一步：“杀了他，尽快。”
    二三十个刀客同时向前，没有一个人说话，这无声的杀意更为森寒。
    孟长安避开一刀的时候隐约听到有什么不对劲的声音出现，像是猎豹在追击猎物的时候那迅疾的脚步声，很轻，在这么多人围攻之下他还能辨别出来更远一些的声音，这只怕也是一种天赋。
    孟长安面前都是刀光，身后都是刀光，他还受了伤。
    他避开了一刀两刀三刀很多很多刀，伤口还在流血，力气在加速减弱，移动速度也开始变慢，他甚至还想着原来这就是受伤之后对一个人的影响。
    周安生在人群后面喊：“下手轻些，留着能背回去的尸体，太碎了我没法带回去演戏。”
    孟长安的眼神随即凶狠起来，夺了一刀，开始朝着周安生那边反冲过去，刀刀杀人。
    噗的一声，他后背上中了一刀，从后颈到肋边，足够深足够长，孟长安往前踉跄了一下险些栽倒，面前三四把刀已经同时到了。
    然后他就看到一把雨伞飞了过来，这时候飞雨伞显然不是自然现象。
    雨伞插进一个刀客的咽喉，然后有人在孟长安的肩膀上踩了一下到了他身前，伸手抓住伞柄一扭，雨伞啪的一声展开，剑刃往两边切出去脖子就断了，然后那伞剑横扫出去轻巧的在另外两个人脖子上划过，先是一条血线，然后崩开血流，两个人捂着脖子向后倒退出去。
    虽然看到的只是个背影，稍稍陌生了些，可孟长安嘴角却勾起来：“你怎么来了？”
    沈冷：“哦，骑马来的。”
    孟长安：“......”
    沈冷把伞剑丢给孟长安：“太轻了，用不惯。”
    他从地上捡起来一把钢刀掂量了一下，然后用刀尖指着那些刀客扫了一圈，张了张嘴憋住了，回头问孟长安：“一般在这种时候吹牛逼应该说什么？”
    孟长安：“说个屁。”
    沈冷：“哦，你们这些屁！”
    然后就冲了上去。
    孟长安对自己的身手很自信，如果不是先中了一刀，即便是二三十个刀客也拦不住他，可是当他看到沈冷出手之后忽然间对自己产生了怀疑......
    这个家伙，几年时间经历了什么？
    相对于孟长安的凶，沈冷的刀法显得很冷静很务实，每一刀都绝不浪费一分力气，刚好够杀死一个人即可，孟长安忽然想到这样的打法在万军之中体力会持续更长时间。
    沈冷一刀切开面前刀客的咽喉，弯腰避开一刀后刀子从下往上出去切开一个刀客的肚子，一刀得手后身子旋转半圈避开后面的攻击，刀子平直的刺出去戳进一个刀客心脏，然后手腕一拧，刀身在心口里转了好几圈，背后转出来的洞呲呲的往外喷血。
    沈冷再次握刀抽出来，左手将那刀客的刀也抓了过来，两把刀犹如平地起了旋风一样，所过之处无一活命。
    沈冷杀的冷静，而带伤的孟长安依然杀的刚硬霸气，他一刀能把人脑壳劈开绝对不留力，这就是孟长安。
    周安生看的脸色发白，几次想冲上去都忍了下来，等到想走的时候却已经晚了，二十几个刀客沈冷杀了十二个，不算之前的六个孟长安杀了十三个，另外一边的杜威名杀了三个。
    这是沈冷第一次大开杀戒，也是孟长安第一次大开杀戒，这是杜威名第一次开杀戒。
    来的就是如此自然而然，若换做别人可能会吓得手脚发抖，这两个家伙却面不改色，孟长安何止是面不改色，反而杀出了一种兴奋的感觉。
    除了周安生之外最后一个想逃走的刀客被沈冷一刀钉死在树干上，刀子没有抽出来，那人被钉在那还在挣扎着逐渐失去力气。
    沈冷看了一眼孟长安肚子上的匕首微微摇头：“会不会死？”
    孟长安：“你要是尽快给我包扎一下然后带着我找个靠谱的郎中，可能死不了。”
    沈冷朝着周安生走过去，一边走一边说道：“长安我不是很熟，你知道哪儿的郎中最好吗？可我忽然想到这个时候要是跟你收费你给不给，越想越想。”
    然后抓住了周安生的两条胳膊一扭，脚在周安生的膝盖处踹了一下，周安生不由自主的跪了下来。
    周安生当然反抗了，可是没有多大意义而已。
    孟长安道：“自然是书院里的郎中最好，你要是真想收费的话能不能给我包的好看些，不过，我现在更想去别的地方。”
    他说着话接过来杜威名递给他的刀，当然他不认识杜威名，杜威名也不知道为什么就觉得自己应该递过去一把刀，反正一切都是那么的理所当然。
    然后沈冷抓着周安生的头发把他脑袋抬起来：“我知道你想干什么，我去就好了。”
    孟长安一刀将周安生的脑袋砍掉：“你知道去哪儿？”
    沈冷嗯了一声：“回去吧，晚上在哪儿吃？”
    孟长安拍了拍自己的钱袋，脸微微一红，从地上的尸体上把所有人的钱袋子都翻出来发现收获颇丰，底气顿时足了：“登第楼。”
    沈冷：“等我一个半时辰。”
    孟长安：“要不然，先去吃？”
    沈冷摇头：“我是来挡煞的啊，得把活儿干好，干漂亮。”
    孟长安笑起来，沈冷瞪了他一眼：“不许笑。”
    孟长安：“哦......呵呵，嘿嘿嘿嘿......”
    似乎有些不对劲，应该是自己喊他不许笑的才对，可也不知道为什么，就是想笑啊.....
    两个人说话的时候，距离他们大概几十米外的一处草丛里，趴在那也已经很久了的一个蒙面男人悄悄后撤，虽然遮了脸，可遮不住两鬓的斑白，显然年纪不小了。
    他本来是要善后的，现在却连呼吸都不敢大一点点声音，行走江湖的时候也没有怕过几次，可这次是真的怕了，现在的后生，都这么恐怖的吗？
    沈冷朝着那边努嘴，孟长安点头：“我先回去好歹上个药，登第楼吃饭，你别误了。”
    沈冷：“误不了。”
    他看向杜威名：“帮我送他回书院。”
    杜威名问：“你去哪儿？”
    沈冷把地上的刀子一把一把捡起来，前前后后捡了七把刀，在后背上绑了三把，腰间左右各两把。
    “打狗。”
    沈冷说了两个字，人已经消失在林子外面。
    劳伯觉得这是自己出手最好的机会了，孟长安的伤很重，那个扶着他的人实力不算很强，所以本来想走又忍住，手握着刀柄手背上青筋毕露。
    “喂。”
    背后忽然传来声音，劳伯猛的回头，就看到那个带了七把刀的家伙不知道什么时候绕到了自己背后。
    “年纪大了，别混江湖了。”
    沈冷抽刀，劳伯抽刀，刀断人头落。
    沈冷觉得自己这一刀力气用的过了些，以后得注意，又想了想若武力等级分十等的话，这老家伙拔刀的速度出刀的力度都很强了，至少能到七。
    这是少年人对这个天下武者最初的判断，有些自负有些无知，毕竟他涉世未深，如果天下武者实力真的可以分出等级，这个叫劳伯的人最多也就是五，而之前在水师比武的时候沈冷打败的王阔海，最多也就是四，也许是三。
    当然就算是有人纠正沈冷，沈冷也虚心接受的话，他还是觉得自己是十。
    孟长安过来将劳伯的人头捡起来绑在自己腰间，那样子看起来像个战场上割头记功的新兵，杜威名几次都险些吐了，咬着牙忍住，他不想输太多。
    沈冷到了岸边跳上那条船，放开绳索往下游划，随着他两臂动作越来越快，那船如离弦之箭一样冲了出去。
    登第楼，一身是血腰上还挂着个人头的孟长安进门，歉然的对那些吓得鸡飞狗跳一般避开的店小二笑了笑，径直走到柜台那问：“请问最迟什么时候打烊？”
    掌柜的倒是看起来没有多大的情绪波动，手还放在算盘上，可手指却在微微发颤。
    “你想干什么？”
    掌柜的问。
    孟长安把捡来的那些钱袋子全都放在柜台上：“我有个兄弟从很远的地方来看我，我想在这请他吃顿饭，毕竟登第楼是最好的，不过我先得回去上点药，若是可以的话，能不能稍稍推迟些关门，他还有一个多时辰回来。”
    掌柜的居然真的算了算时间，刚要说不行，因为登第楼从来都不会为了谁而晚关门，可这时候一个看起来十五六岁的小姑娘站在二楼语气很清冷的说道：“那就一个半时辰，多了不等。”
    掌柜的抬头看向那小姑娘，小姑娘微微点头，掌柜的随即了然......
    “好。”
    孟长安抱拳道谢，然后离开登第楼。
    掌柜把带血的钱袋子都收起来，看了看手上染了血，神情略微有些恍惚。
    二楼，一个身穿儒衫的中年男人动作优雅的煮茶，看到小姑娘回来后有些不好意思的说道：“回去告诉夫人就说我今天晚一些回家，好久没有见过这么有意思的后生了。”
    “是。”
    小姑娘微微点头，脸上却有些不开心：“这顿饭钱只怕又要免了。”
    中年男人笑起来：“当然要免，他说登第楼是最好的。”
    他抬起手摆了摆：“回去吧，太晚了夫人会担心。”
    那雪白的衣袖上有三条红色流云似的的图案，看起来很好看。
