    “法克！”泰勒格里芬心情不爽地砸了砸篮球。

    神速队开场到现在是4比8落后，刚刚那个中国小子又是利用中投拿到了两分，他已经拿到6分了，3投3中。

    布雷克格里芬也很想为自己的兄长鸣不平。

    那个林易实在是太狡猾了！

    一直躲在外面投！

    神速队进攻，泰勒格里芬在要球的时候发现林易离自己远远的，丝毫不在意自己。

    泰勒顿时无明火起，不带这么瞧不起人的！

    于是泰勒格里芬接到传球后，准备从45度角杀进去，虽然身体天赋比不上自己的弟弟，但是在NCAA里，泰勒格里芬也算是身体彪悍的存在。

    可是在泰勒格里芬准备突破的一瞬间，林易只是转过头来看了他一眼，接着又把头转了回去。

    靠！

    太瞧不起人了！

    泰勒格里芬持球加速，他左手往内走，准备狠狠地在林易头上来记暴扣！

    他的双腿发力很充分，他甚至已经想好了在暴扣之后如何来羞辱这个看不起人的中国小子。

    但是——！

    戴维森野猫队的主场发出了一阵惊呼。

    啦啦队的萌妹子们纷纷用手捂住了自己的嘴巴！

    林易就像是排球中的扣球手一般！

    高高跃起！

    然后——啪！

    这是一记震撼人心的扣杀式封盖！

    泰勒格里芬手中的皮球被直接冒出了底线！

    完成封盖后的林易撇了撇泰勒格里芬一眼，那意思仿佛在说：小伙子，再回去练个十年。

    “太残暴了这记盖帽！”雷吉米勒调侃的说道：“看起来泰勒还没有意识到他面前的这个对手可是足足有七尺！”

    “而且，他可是南区盖帽王！”戴尔库里补充道。

    泰勒格里芬一脸不可思议的看着林易。

    林易刚刚的回防速度以及起跳速度还有最后的高度，都远远在他之上。

    但是泰勒格里芬真的很火大。

    因为林易就是放他投。

    神速队发底线球，神速队的球员显然也还沉浸在林易那记封盖给他们的震撼之中，这记底线球发球失误，机敏的娃娃脸断球成功后一条龙快攻打成。

    10比4！

    神速队的主教练杰夫卡普尔已经在想要不要喊个暂停了。

    幸好在下个回合，布雷克格里芬强势的篮下打成，杰夫卡普尔点了点头，他选择相信了自己的弟子们。

    回过头来，又是野猫队的进攻，又是该死的挡拆。

    泰勒格里芬是真的无奈，所以他只好防了上去。

    毕竟林易今天准的出奇。

    而林易嘴角微微扬起，等的就是你上来这一步。

    咚！

    林易一记胯下换手运球，接着加速朝着泰勒格里芬的弱侧冲了进去。

    泰勒格里芬脚底重心不稳，但是还是紧紧跟在林易身后。

    好快！

    这是泰勒格里芬心中此时唯一的想法，但是他不想放弃，刚刚林易给他那记火锅的耻辱实在是太大了，他要报仇！

    看见林易准备起跳，泰勒格里芬在侧后方也跟着起跳。

    B——！

    泰勒格里芬在空中压人，这是明显的犯规，底线裁判果断响哨！

    但是两人的空中对决还在继续。

    泰勒格里芬伸出了自己的手臂。

    就算是犯规，他也要把这个该死的球给拦下来。

    但是……

    哐当！

    明明在空中已经失去重心，但是靠着那逆天的长臂，林易强行把篮球按进篮框！

    野猫队的主场再次沸腾！

    这是一记颜扣！

    这是一记真正的颜扣！

    落地后的林易俯视着泰勒格里芬，你们兄弟俩可都是出了名的手短，盖帽？盖帽是不可能盖帽的，这辈子都不可能被你们盖的。

    泰勒格里芬一脸憋屈。

    在这场开场不到5分钟的对位里，泰勒格里芬被林易完爆。

    在戴维森野猫队球迷的欢呼声中，林易执行加罚命中。

    场边的球探们都是不断摇头。

    好可怕的平衡能力，大个子在空中像小前锋那样滞空，加上那超长的手臂，泰勒格里芬输的一点也不冤。

    林易执行加罚命中后，神速队的主教练杰夫卡普尔要了暂停。

    野猫队的开场进攻打的实在是太容易了。

    尤其是林易这点。

    林易一边走回替补席一边读取着自己脑海中的任务，和泰勒格里芬的对位还差当着他面进一个三分，必须要尽快了，神速队应该不会让泰勒和自己一直对位下去的。

    为了不被变成妹子，林易这场比赛可是豁出去了。

    “怎么说，戴尔，这个小子现在开始让我感觉到有统治力了。”雷吉米勒说道。

    戴尔库里也同样有如此的感觉。

    如果说一开始林易给大家的感觉是他是一个很有潜力的，能投3分能运球的七尺大个，那么现在，他已经开始在展现着他攻防两端的统治力。

    暂停回来，神速队继续进攻，泰勒格里芬的情绪明显得到了平复，这次进攻中布雷克格里芬突破后妙传自己的兄长，泰勒篮下成功躲过林易打进。

    “就差一点！”林易很遗憾自己没能收获这记盖帽。

    野猫队由斯蒂芬库里控球，还是和林易的挡拆，这一次泰勒格里芬就防的好多了，他正好卡在了林易突破和投篮的中间地带，我不去妄图封盖你，只是尽可能的干扰你，如果在干扰下出手你进了我就认了。

    而且另一侧的布雷克格里芬随时做好了协防准备，就等着林易突破了。

    不过在林易看来这可是好机会，完成任务的绝佳机会！

    咚！

    林易直接拉球后撤步，他直接跳出了三分线外！

    这是要三分！

    中锋运球投三分？

    球探们快被林易折磨疯了。

    林易此前虽然会投三分，但是大多是定点三分。

    现在他可是后撤步之后直接出手三分。

    而且他那后撤步出手的动作，快的一点也不像是中锋。

    难道我们看到的是一名假中锋？

    唰！

    节奏很好，空心入网！

    看见篮球稳稳中袋，林易这才松了口气，毕竟这球投之前他也没底。

    还好进了！

    斯蒂芬库里直接跳到了他的背上，“太酷了！”

    林易把斯蒂芬放了下来，摸了摸他的脑袋，“接下来轮到你了，超级斯蒂芬。”

    斯蒂芬库里点了点头，一脸自信，“放心吧，我会射穿他们的。”

    泰勒格里芬一脸无奈，他都快哭了。

    这时，布雷克格里芬拍了拍兄长的肩膀，“我来防他！”

    林易没想到自己和布雷克格里芬之间的对位会来得这么快。

    看起来这位准状元火气也很大啊。

    别这样啊，我只是想做个任务，不然我就要变成妹子了啊喂！