    夜，深的很安静，漫天星河落下白茫茫的星光，茅屋內，一个金色皮肤的光头小哥正在和他的系统撕逼。

    ［我要九成九］

    九成九？

    开什么玩笑！

    自己辛辛苦苦卖出去的灵石，结果只得零点零一。

    那他不白干了？

    “不行，我要占大！”余墨一口回绝。

    ［我要九成九！］

    系统态度很强硬。

    “不行，我要大分！”

    余墨的态度同样强硬。

    ［鸡汤是我提供的货！］

    “鸡汤还是我抽的呢，是我砍的竹子做的筒，还是我卖的呢！！”

    ［我不开劈储物空间，你怎么带过去卖？啊？啊？啊？］

    “我人不在那，你能跳出来卖？你跳出来看看？来，来，来。”

    双方理由都很硬邦邦，不退让。

    焦灼之际，系统搬出了大杀器！

    ［呵，《太虚空古经》你觉得值多少？你觉得你为啥能这么快抽到？］

    “这……我……”

    此话一出，余墨被锁了喉。

    底气不足，已经被彻底打败了。

    完全没了剑拔弩张的感觉。

    系统这话摆明就是ta在暗箱操作，不然自己能抽到这等无上道经？

    “这个……也是可以商量的嘛……”余墨整个人渺小了很多。

    ［?a?a?a?(ˊ?ˋ*)］

    ［没得商量］

    系统笑的越开心，越得意。

    余墨越想哭。

    八百块灵石啊！

    他眼睁睁的看着被系统抽走，一块块在空间里消失，最后就剩下八块，萧条又孤寂。

    巨大的心理落差让余墨短时间里难以缓过来。

    就有种辛苦工作一个月，工资全交给了老婆，留下一点还是老婆开恩，当自己的零花钱。

    家庭地位一目了然。

    唉……

    他想不明白，你一个系统要这么多灵石干嘛？

    他那堆可爱的小钱钱啊！

    就摸了一次哇，再也见不到啦……

    呜呜呜……

    ［抬起头，别让眼泪掉下来，我会心疼的……扑哧，哈哈哈……］

    系统温柔的说，但瞧着余墨这委屈巴巴满是怨气的小寡妇样，没忍住。

    ［咳咳，嗯……那个，宝，憋桑心，这些灵石我需要拿去升级，也是为了能给你带来更好的服务，你要理解我的良苦用心??????］

    “哼哼……”余墨笑的比哭还难看。

    这天聊不下去了。

    躺床上，翻个身，咬着嘴唇，老晚抑郁了。

    系统忽然反省，自己是不是做的太过了？

    余墨毕竟是宿主，也要点面子，要不做点啥补偿一下？

    睡他肯定是睡不着，那就只有咱帮他了。

    于是，正眯着眼睛想事情的余墨，只觉脑袋砰一声受到了重击。

    唉呀，我……ZZZ……

    ［晚安~］

    系统贴心的给他盖上被子。

    ［唉呀，像我这么贴心的好系统哪里找去？］

    隔天，余墨起来，看着床头的板砖，摸着侧脑的大包，陷入沉思。

    “系统，系统……”

    “你在的吧？”

    “出来解释一下……”

    “为何要害我？”

    ［系统在睡美白美白美容觉，请在哔一声留言，骚瑞……］

    ［哔……］

    余墨脸抽抽：“系统……你个大傻哔！”

    ［好啊，你居然骂我！扣钱！］

    光一闪。

    余墨看着仅剩的一块灵石。

    额头上全是青筋。

    牙根恨的直痒痒。

    “系统……你……”

    ［我什么？］

    “你……真是太善解人意了！”

    ［嘻嘻(*∩_∩*)我也这么觉得］

    昨晚上八百块，现在就一块了。

    系统……资本家看见都要流泪！

    还有一块灵石怎么办？

    吸了呗，还能咋滴。

    余墨运转太虚吐纳诀，一股精纯的能量涌进他的气海。

    灵石失去灵力，变成普通的石块，轻轻一捏便碎成了渣渣。

    “灵气好少。”

    余墨有些嫌弃，下品灵石灵气不仅少还斑驳，远不如自己修行来的快！

    光太虚吐纳诀，系统做了什么事，余墨都可以原谅。

    哪怕……挑衅他的底线！

    说真的，《太虚空古经》越看下去，余墨越觉得惊骇。

    光一条，这部古经能支撑到他成仙！

    仙人还不是尽头！

    实在很难想象这到底是个什么级别的功法。

    起床，屋外阳光明朗。

    老爷子已经醒来，在小院里打着余墨教他的太极，柔和缓慢。

    余墨捧着搪瓷洗脸盆去洗漱。

    就当脸摆过的刹那，老爷子动作乱了。

    “墨啊，你被砖拍了？”

    本来就一光头，那包可太明显了，跟肉瘤似的。

    余墨装深沉：“昨晚上睡觉落地上了。”

    老爷子半信半疑，没有多问，重新起势。

    状态刚找回来。

    隔壁王叔啪推开小院门，急匆匆的跑进来。

    老爷子不乐意了：“年轻人不能稳重一点？”

    王叔杵着膝盖大喘气，指着村口，道：“老爷子，火灶房来人了，唉呀，不行了，我要歇会。”

    就地一坐，拉着衣领透风。

    老爷子不打了：“来找小墨的？”

    “嗯。”

    两人看过来。

    余墨放下洗脸布，摊摊手：“那我去一趟呗。”

    村口，围着不少看热闹的村民。

    “他为啥这么胖？”

    “是啊，为啥呢？”

    “不知道啊，为啥呢？”

    “有点像猪……”

    “……就是猪吧？”

    ……

    就见村民说的，是一个小胖子，生的白白净净，圆圆溜溜，堆着绿豆似的眼睛，心里升起一股无名火。

    谁？

    是谁？

    是谁在说他像猪？

    这群杂役平时这么勇敢吗？

    他可是火灶房的！

    火~灶~房！

    你们这些砍柴的应该惧怕，尊敬才是。

    不是在这里评头论足像是在挑猪！

    也不能怪村民了，一直来收柴的是田艮，其他人也没见过啊。

    最主要是，没见过这么胖的人。

    “余墨来了吗？”

    小胖子笑嘻嘻的，看上去很和善。

    若不是自己只有练气一层明显不是余墨的对手，怕被抽，态度会比田艮更加恶劣。

    但一想想身后站着那么多师兄弟。

    灵药田甚至找来了一位外门师兄坐镇。

    他只是来请余墨过去，到时候是生是死就不归余墨他自己说了算了。

    想想那场面，小胖子又隐藏不住自己高人一等的傲气和蔑视。

    就在这时，人群涌动，余墨走出来，拿着小马扎，大大咧咧往村口一坐。

    小胖子眯缝着眼睛打量：

    消瘦的身躯，一幅营养不良的样子，还是个光头，看上去就像个小黑耗子。

    这样的人居然把马璧一群人挑了？

    余墨看了看小胖子身后，诧异的问：“就你一个人？”

    “只有我一个人……”

    “火灶房还是灵药田的？”

    “火灶房的。”小胖子堆笑，

    “是嘛……”

    余墨嘿嘿笑了两声，笑的小胖子很不妙，肥肉一抖。

    “你不错，练气一层居然敢一个人来。”

    余墨站起身，歪了歪脖子，捏着拳头就要上。

    “慢着慢着……”小胖子被吓到了，连连往后退，余墨出手可不是开玩笑的。

    “我说了，你们火灶房，灵药田的人，来一个我揍一个，来多少，我全都接下！”

    “等等等等……”

    就见余墨猛地起势，踏碎了地面，随后小胖子就觉得有一股海浪拍来。

    “我只是来请你去火灶房而已！”

    小胖子亡魂丧胆，闭上眼睛捂住脑袋，惊惧的大喊。

    “不早说……”余墨变拳为掌，拍了拍小胖子的肩，“走吧，前面带路。”

    小胖子双腿发软，快被吓死了。

    余墨的拳头就离他的脸不足一寸！

    被余墨搂着，实际上，他根本无法无弹，被挟持着，不由自主。

    “墨啊，不要紧吧？”老爷子问。

    很显然，那是一场鸿门宴，要让余墨有去无回。

    可余墨冲村口浑然不觉：“不要紧，回来给您老带些好吃的啊。”

    小胖子惧了：“你要去哪？”

    余墨走的方向根本不是火灶房！

    “我去……杂役处啊！”余墨灿烂一笑。

    “……哈？”

    小胖子一身力气都被抽空了，快要窒息！

    这个人想要干什么！？

