    

    “呵呵！张家主，你难道糊涂了？”

    杨回斜视了他一眼：“韩家乃是天下医学第一家，续命之事，你韩家都无能无力，我杨家又如何帮忙？”

    “杨家行尸，难道用的不是独有的秘术吗？”

    “尸体续命，难道还能与活人相同？”

    “这点杨族长且不用费心，我家老祖因为某些药材的问题，暂时无法根治，只需要杨家施以援手，在配合韩家独门的医治办法，只要能够让我家老祖撑到药材到来，就足够了！”

    “看来，韩家将所有的一切，都已经算计好了？”

    面对杨回的嘲讽，张君丝毫没有在意：“韩家自然不会让杨家白帮忙，早已备下一份厚礼，算是这次支援的酬劳！”

    “酬劳！我们杨家不需要，叶帝师，杨家需要什么，想必你应该清楚吧？”

    话锋一转，杨回将目光投向了叶凡！

    “本帝师自然知道！但是杨家主，韩家老祖是目前整个天下间，医术最高超的一人，如果想要根治小小的病症，韩家老祖是最有可能的一个人！所以，帮助韩家，就相当于帮助你们杨家自己！”

    杨回为之一愣，细细品味，叶凡说的这番话，确实有道理，如果连韩家老祖都无能为力，恐怕这个病，天下间也无人再有本事医治了！

    “至于目前的情况而言，小小恐怕，只能跟着我们了！”

    “不行！”

    杨回断然拒绝：“韩家的忙，我们可以帮，但是老祖必须留在我们杨家！”

    杨回的话没有说透，但是叶凡自然听出了他话中的意思，无非是小小事关重大，若是任由跟随着他们，就相当于把控住了整个杨家，这种事情，是杨家绝对不允许的！

    “杨家主什么意思？”

    “在没有根治老祖病症之前，只能劳烦叶帝师和北冥姑娘在我杨家做客了！”

    “哈哈……”

    叶凡突然爆发出一阵大笑，杨回看着他：“你笑什么？”

    “本帝师在笑，在这暗无天日的地方呆久了，莫非杨族长连脑袋都退化了不成？”

    “放肆！你说什么？”

    看到叶凡如此出言不逊，有杨家长老忍不住拍桌而起！

    “难不成，杨族长认为，我们的关系好到，本帝师将自己的生命安全，全都寄托到你杨家头上不成？”

    “咱们明人不说暗话，杨族长不觉得这番言论，有些可笑吗？”

    杨回当然知道，这个提议，叶凡赞同的几率很低，且不是他的生命安全，杨家虽然低调，但是对于天下大势，也颇为了解，叶凡在世俗之中拥有什么样的势力，他们也略知一二，恰逢乱世，谁不想分的一杯羹，让叶凡留在他们杨家，如同天方夜谭！

    “可是，我家老祖归来，若是任由你们带着，有了半点损伤，这个责任，谁来负？”

    “所以说，杨族长，我们之间缺乏的，是信任！”

    杨回心念一动：“哦？怎么个信任法？”

    “乱世将起，圣教出世，天下纷乱，本帝师意有与杨家结盟，不知杨族长，意下如何？”

    杨回诧异的看了叶凡一眼，他没有想到，叶凡竟然如此突兀的将提出了这个想法，不过，细细一想，结盟，也并非一个坏处！

    如今，天下大势已经逐渐明了，把大世家出世就在眼前，虽然曾经无比的强大，但是毕竟脱离了世俗太久，而如今的世俗势力之中，叶凡，自然算得上一股比较强大的势力！

    虽然杨家孤僻，偏安一隅，但是天下大乱，又其会有净土一方存在？有时候，并不是你不想争，就可以不争的，身处在这个地位和世道，有些事情，并不是自己可以做得了决断的！

    如果真要如此，那么与叶凡结盟，倒是一个不错的打算！

    不过，杨回自然没有那么轻易的答应，反问道：“可是，老夫如何能相信你？”

    “本帝师无法向杨族长保证什么，但是杨族长要看清现实，杨家孤立无援，乱世之中，谁也幸免不了，与其到时候杨家去找盟友，和现在本帝师主动提出和杨家结盟，这其中的意味，想必杨族长也能明白！”

    “况且，现在小小如此依恋北冥姑娘，这是一个不可改变的事实，既然如此，杨族长，你还有别的选择吗？”

    “你！……”

    杨回刚想动怒，可是细细一想，叶凡说的话，确实很有道理，如今的他们，确实没有了别的选择，就凭小小一点，他们，也只能与叶凡拴在了一起！

    杨回深深的吸了一口气，淡淡的说道：“叶帝师所言，老夫会考虑的，远来是客，这么久了，老夫已经备下一桌薄酒，几位，请吧！”

    “恭敬不如从命，请！”

    杨回让一个长老带领他们下去用餐，路上，叶凡和陈宇落在了最后面，看着陈宇一脸风淡云轻的样子，叶凡开口：“陈宇！你是武统局的人，本帝师将杨家拉拢在手中，你就不想说些什么吗？”

    “那陈某恭喜叶帝师，旗下势力，再添一枚！”

    陈宇语气表情之中，丝毫没有任何异样！

    叶凡眸底深处，闪过一丝亮光：“依你的意思，难道就没有半点想法？”

    “哦？能够将杨家拉拢，也是你叶帝师自己的本事，北冥姑娘心中爱恋于你，任谁都能看得出来，所以，陈某是真心祝贺！”

    “呵呵，陈宇！虽然我们相见不过几日，但是我冥冥之中觉得，你是我最愿意成为朋友的对手！”

    听到对手两个字，陈旭眼中闪过一抹深深的精光，随后立住脚步，看向叶凡，嘴角扬起一抹玩味：“呵呵，那陈某就多些叶帝师抬爱了！”

