    骆涛在第二天下午的时间，还真等来了马卫都，他带来了过稿的好消息，稿费更是出人意料，居然给了千字九元，这算青年作家中的最高稿费了。

    骆涛想着这《青年报》拍板的人，也是很有魄力得啊，不愧是《青年报》，敢实事求是。

    这稿费从一九七七年，国家出版事业管理局恢复了稿酬制度，就规定著作的稿费每千字为二到七元，翻译的稿费每千字为一到五元。

    去年也就是一九八零年，国家出版局又再次提高了基本稿酬，变成著作稿每千字三到十元，翻译稿每千字二到七元。

    这年月写小说可是很吃香，现在的作家都是高收入人群，好一点的不缺钱花，如果还有本职工作兼着写小说，那真的让人羡慕死，嫁人就要嫁作家，准能隔天就可以吃一回肉馅的饺子。

    这下口袋又进账了小一千，钱还没捂热乎呐，就上交给了朱霖，骆涛都有点怀疑这是娶了一个媳妇，还是娶了一个貔貅啊！

    感慨了一番，咱还是老老实实的过日子吧，朱霖给的生活费虽说少了点，但也比那些后世一天只给十块钱的“妻管严”强多了。

    …………

    “哥，东西都弄好了就等你们了”侯明从东院小跑过来对着骆涛说道，再见他就转了个身逗着小十月去了。

    两个月大的小十月，身子骨又结实了不少，现在笑也有了声。同时也开始不老实了，他是醒的比鸡早睡的比狗晚，尽折腾骆涛和朱霖。

    看他这样没有办法只能让他和老娘苏桂兰睡，苏桂兰也乐意陪着他熬夜，白天吃过早饭还陪着他睡个回笼睡。

    “哦…啊”

    这傻小子就会乐以讨人喜欢，骆少逸和苏桂兰都说是骆涛的翻版。

    今儿是小十月的满月宴，一般都是出了月子，也就是孩子出生一月后便办满月酒，但为了照顾朱霖和顾及小十月，便选择办了双满月酒。

    这双满月酒就是孩子出生两个月后办的满月酒，大部份人家一般都是选择办双满月酒。

    除了双满月酒还有三朝，十二朝，偷满月酒这几种。

    这两天家里一直在忙这事，朱母忙着做些小孩子穿的小衣服，苏桂兰则忙着包红鸡蛋。

    日子选择了大家休沐之日。

    宾客没有别人就是骆朱两家，黄援朝和侯明他们，余下的就是街坊邻居了。

    这喜事可以不请同事来，但这街坊邻居不能不请，真有了什么事，他们还真能帮上忙，时间长的都认识了好几代，这就是一群没有血缘的亲戚。

    “这就去，看着小家伙乐的，就怕没人跟他玩”骆涛现在是越看越喜欢，想想如果不太闹腾，能早起早睡就更好了。

    “哥，小十月是真爱笑啊”侯明羡慕的说。

    “嘿，这话说的，不笑还能哭吗？”

    “说什么呐，我们也赶紧过去吧！”朱霖见他又要说胡话，便赶紧打住了他，又催促着去东院，让小十月去跟众人见见。

    “嗯”

    朱霖抱着小十月头里走，骆涛和侯明则推着小车子跟在后面。

    “来了”不知道谁喊了一句。

    好家伙几十号人便围了过来，看看这爱笑的小十月。

    这胡同的人没有谁没见过这个爱笑的小家伙，人多了这热闹的气氛自然就有了。

    那个夸赞声不绝，争先恐后的要见小十月，跟后世的粉丝违堵明星没什么区别。

    小十月也不憷人，见谁都是笑，笑累了就换可爱，萌翻了一众奶奶爷爷粉。

    最重要的事忙完，这酒宴也可以开始了，二进院坐了满满四桌人，一桌八人标准搭配，正堂还有一桌是朱父朱母和骆少逸苏桂兰，老张头他们。

    黄援朝和侯明他们就没有上桌，则是负责上菜，请的师傅可不管上菜的事，现在还没有宴席一条龙的服务。

    就这大师傅还是看在骆涛经常去丰泽园吃的份上，他才答应过来得，不然他才不干这跌份的事。

    来时就带了两个徒弟，他们只负责专门做菜，洗菜涮盘子上菜就不管了。

    骆涛这次是下了本，从小十月出生前就开始找人收集各种票，又找师傅选菜品，自己好拿票一一去购买。

    最终选了二十六道菜，八凉菜、十二热菜、二道甜点、二主食加一汤和一饭后水果，这可是够奢华的大宴。

    酒水用的牛栏山二锅头和京城啤酒，骆涛也没有大方到用茅台和剑南春、西凤等高价酒来招待这些宾客。

    这好酒自己还不够喝的呐，这几年名酒也是收了上百瓶，就连三十年份的也有两瓶，骆涛是真不舍得的喝，这一喝可真没了。

    就上次张先生来，骆涛也就开了一瓶十五年份的西凤，还被张先生夸个不停，越陈的酒越香，可遇不可求。

    现在的酒可不像后世还兑了水，有的白酒居然还有保质期，想想那时间越长那不就成毒酒了。

    席间骆涛隔一段时间就来和老街坊们敬酒，询问他们怎么样？

    没有谁不说好的，不光份量足还丰盛，主要是味没法言语了，就是个好。

    这大夏天还能喝上啤酒是真爽，就是在院子里有点热哈。

    太阳偏西，日头正盛的时候，街坊们也吃的差不多了，临散宴骆涛便让他们回去带东西来，把这些菜捡好的弄回去晚上吃。

    这事没有什么不好意思，都本着节俭的原则，骆涛一家也不可能吃的完，做为街坊邻居理当帮忙分担。

    这年月没听说谁家剩菜给倒了的，狗也是经常饿肚子，还没有人把它当儿子养，它就负责来个人的时候叫一声。

    “刘师傅，今儿是多麻烦您几位了，这是喜钱，还有这三个红包，里面有些红鸡蛋和一些糖、小零食，别嫌少”骆涛一个人一个人的递到他们手上。

    喜钱刘师傅给包了一百，两个徒弟给包了五十，这也是大手笔了。

    “您太客气了，我还真没有怎么见过办这丰盛的宴席得。那没有什么事我们也要回了”

    刘师傅说着便提出告辞，骆涛也不惊讶，这应该回去赶场子，回丰泽园做晚上的菜。

    “那好，我也不留你们，车子就在外面，我叫人送三位回去”

    “好，我们收了东西就可以走了”

    “那你们先忙，走的时候我再过来送三位”

    “别了，今儿您事挺多，我们简单就完事，等没事了您常去丰泽园，好久没见您了”

    “一定，忙了这阵我就去尝尝诸位大师傅的手艺”

    “好好，您忙”

    “哎”骆涛便进了前院指挥着打扫卫生，收拾好桌子还要给街坊邻居们送回去。

    一切的诸事整整忙到了日落，灶台什么都要拆掉，打扫干净。

    晚上是苏桂兰和朱母朱霖做的菜，连着中午的菜，也做了一大桌，众人就坐在葡萄架下喝着葡萄酒聊今儿的主人公小十月。

    别说今天这小家伙是累了，喂了点奶就昏昏欲睡，不然众人必抱着他逗笑，不笑了就大眼瞪小眼。

    饭后骆涛便送朱父朱母回去，侯明他们则负责把老张头送回三庙街，今儿他闺女张姐也来了，但没留下吃晚饭，家里的事实在让她分身乏术。

    小十月的满月酒是结束了，就静等他健健康康长大。

    //：推荐票，月票通道

