    【帅到没盆友：到底是啥奇迹？我都快急死了！泛哥这也太会搞气氛了吧？】

    【青春，拿去喂狗：就是，表演个魔术，神神叨叨的，快表演！】

    【天生娱记王：我怎么忽然有一种不太好的预感？】

    ……

    直播间的观众不比现场的观众，大家各种弹幕直飞，迫不及待的等着林泛表演，好在林泛也没让大家等太久。

    只见林泛大喊一声“天外飞仙”，右手以迅雷不及掩耳之势，把左手食指之上的白毛巾掀开。

    大家清楚的看到林泛竖起的一根食指，变成了剪刀手！

    剪！刀！手！

    两根手指！

    食指+中指！

    而林泛的表情，也是夸张到极致：“大家快看，一根变两根了！”

    ……

    一排乌鸦从台下400名守护星，29名学员，4名主持人，5名助演嘉宾，节目组一百多号人，直播间里的千万守护星们的头上飞过。

    一排“卧槽”整整齐齐的在直播间开始刷屏！

    “这是个啥？这是个啥？谁能告诉我泛哥表演的这是个啥？”

    “等等，我怎么感觉自己没看懂？之前那不是一根手指吗？后来怎么变两根了？”

    “哈哈哈哈，笑死我了，还有没看懂的！泛哥把大家都耍了啊！”

    “亏我们都以为他要表演个多么神秘的魔术！竟然还给魔术起名字‘天外飞仙’！我真想把他送上天！”

    “这不正是这个魔术名字的由来吗？我也想把泛哥送飞天外啊!啊啊啊啊！他表演的是个啥？他在侮辱我们的智商吗？”

    “技术性不高，侮辱性极强啊！”

    ……

    现场先是冷场了几秒钟，然后是哄堂大笑，继而是各种笑出鹅叫、猪叫的孩子滚落椅子下，就连一向淡漠的夏言，都噗嗤一声笑了出来。

    直播间直接炸了。

    【姨妈放荡不羁：泛哥，泛哥，我谁都不服，就服你那不要脸的精神！】

    【此人多半有病：你们有谁发现了，泛哥到现在还都在进行表情管理，不知道的人还以为他刚刚完成了一个惊世骇俗的神秘魔术！】

    【灵活的胖子：你们看他陶醉的那个小模样！我怎么有种想要打人的冲动！】

    【靓仔正在上号：笑死我了，这就是天外飞仙？那所谓的仙，就是你的仙人掌？不对，是仙人指？】

    【骑猪看夕阳：泛哥，这是拿我们几百万观众当猴耍呢？绝对不能放过泛哥！】

    ……

    直播间各种笑骂，但是很快大家就开始刷屏了！

    【泛哥耍赖，坚决把他投进出道位！】

    【泛哥耍赖，坚决把他投进出道位！】

    【泛哥耍赖，坚决把他投进出道位！】

    ……

    现场的观众，也一起大喊起来。

    【泛哥耍赖，坚决把他投进出道位！】

    【泛哥耍赖，坚决把他投进出道位！】

    【泛哥耍赖，坚决把他投进出道位！】

    ……

    林泛正在努力管理自己的表情，因为他清晰的记得，这个魔术，关键在于姿势要帅，表情要真，一定不能笑场，笑场了就尴尬了。

    洛宇被林泛的骚操作秀得头皮发麻，直接冲上来：“秀儿！是你吗秀儿？”

    丁尔巽从自己的位置上跳了起来：“不行！不给过！你这是什么鬼魔术！”

    柯西睿抱着笑得直抽抽的肚子，伸出一根手指颤抖地指着林泛：“洛哥！不能放过他！”

    当然不能放过他！

    洛宇作势要脱下自己的鞋子抽过去，气势汹汹的：“我让你秀！我让你再秀！”

    林泛还真怕洛宇真的要抽自己，毕竟这个魔术在他自己看来，确实是欠抽了一点。所以洛宇一上来，林泛就再也顾不得‘姿势要帅’的终极奥义了，抱着头满场乱窜：“洛老师！别打！我错了！别打脸！”

    “抽他！”台下突然传来一声高亢的尖叫声，然后就立刻获得了所有人的赞同和支持！

    “洛宇抽他！我们支持你！”

    “绝对不要放过他！太气人了！没见过这么气人的选手！”

    ……

    后台的学员们也觉得十分解气，纷纷叫嚣着支持洛宇。

    洛宇‘终于’抓住了假装逃跑的林泛，看似很用力其实落在身上并没有什么感觉的拍了林泛几巴掌，林泛配合着‘哎呦’了几声，连连告饶：“对不起！哎呦！洛老师！我错了！哎呦！轻点儿打！”

    “跟我道歉没有用！”洛宇提点了一句。

    林泛立刻意会：“对不起大家！对不起给我投票的粉丝！对不起导师组和节目组，我真的错了！”

    “嘴上说说有什么用？”

    林泛立刻一个九十度深鞠躬。

    洛宇这才满意了：“那我说了也不算，你得问问大家，问问现场这么多的守护星们，他们原谅不原谅你？”

    林泛还没说话呢，台下的观众们就大叫起来：“不原谅！”

    “坚决不原谅！太敷衍了！”

    “除非你再给我们表演一个才艺！不然我们就把你投进出道位！”

    这位守护星喊完这句话才觉得有些诧异：什么时候被投进出道位已经变成是对一名选秀学员最大的惩罚了？这不该是奖励吗？

    哎呦！都是被这个林泛给气得！

    ……

    “再来一个才艺！”后台的学员也跟着起哄！

    “必须来一个真实的才艺！唱歌、跳舞那种！绝对不能够再让泛哥给蒙混过去！”

    黎小冬财大气粗地喊道：“唱歌！泛哥唱歌！不管什么歌什么版权，我都给你报销！”

    导演通过直播镜头听到了黎小冬这句话，不由眼睛一亮，立刻安排节目组的剪辑师将这一段剪出来，然后投放到舞台的大屏幕之上，让所有人都听到了这一句话！

    全场观众都忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈！黎小冬要给林泛买版权了！这下子他就没办法再拿这个事情当借口了！”

    “我只能说，坑泛哥还得VIP上！”

    “冬冬干得漂亮！”

    洛宇见机立刻掌控节奏：“林泛，你听见没有，大家现在再给你一个机会，你再重新表演一个才艺。这一次绝对不能再蒙混过关了！不然守护星原谅你，我都不会原谅你！”

    林泛看着全场起哄的局面，知道自己这一次是必须拿出点儿真东西出来了。

    “那行吧，我就再表演一个才艺。”赶紧翻一翻系统给的神技，到底有没有能够拿出来表演的东西！

    咦！这里有一个！

    嗯，这个才艺，绝对会让大家满意！

    接下来，才是真正见证奇迹的时刻！

    刚才那个，不算！

