    “隆隆！”

    银白色的行星上，传来了一声可怕的汪洋轰鸣之声，水流拍打的道音无比神异，竟使人无意之间沉溺其中。

    仔细望去，大地上不知何时多出来一片漆黑的汪洋，比天宇还要浩瀚，比宇宙还要深邃, 有无尽的太阴神力在其中汇聚。

    姒玄手持那本名为《轮海》的古卷，展开自己的苦海异象，一面吟诵着其中记载的经文，一面操纵这辽阔的漆黑色大海翻涌卷动。

    道经中，轮海被称为万物始发之地，是最为根本的秘境之一，凡人以之生子，修士以之生身, 蕴含了无比宏达的奥妙。

    事实也是如此, 除却极其个别的起步就修行道宫四极化龙的单秘境修行者，轮海境界是宇宙中所有生灵入道的第一步。

    苦海汹涌，呈现出无比深邃的黑色，除却圣体和另外几个特殊体质，大多数生灵的苦海都是黑色或碧绿色，这被称作“隐蔽生命之轮的磨难之海”，阻挡凡人看清自我。

    “苦海之底，创生命泉，再以之铸成神桥，直通彼岸。”

    姒玄喃喃自语，随着他一步步迈出，漆黑深邃的苦海内涌出了蓬勃清澈的命泉，又有金桥在苦海上升起，引着他直通彼岸。

    “我的轮海路好像是用了两年还是三年来着，早已走到了尽头, 但若对比单一秘境这种修炼法，那再给我两百年都不一定够。”姒玄捧着那卷《轮海》, 看了很久，才摇了摇头。

    他并未涉入苦海，也没有踏足命泉与神桥，只是像个旁观者，注视自己的轮海异象。

    现在他还未成圣，远远没到重修秘境的时候，现在只是推演一番经文，没有重修的意思。

    很快，姒玄散去轮海异象，收起《轮海》，又拿出了那本名为《道宫》的书册。

    “隆隆！”

    随着他气息一变，五道虚空门扉从天宇之上洞开，四道与姒玄一模一样的人影从中走了出来，除却还在北斗的肾之神祇，其他的都正常显化了出来。

    他心念微动，四大神祇开始分别演化法门，金、木、火、土四行真意在天地间蔓延，展示自己的道宫秘境。

    紧接着, 姒玄又演示了自己的四极与化龙两大秘境, 与东方太一送来的两大经文所记载的修行法对比, 有了不小的收获。

    他口中念诵着修行单一秘境的经文, 逐渐明悟了单一秘境修士与自己这种按部就班修士之间的不同。

    单一秘境的修行就是把秘境的修行过程无限期地细化、延长，以每个小境界为重大突破口，不断扎实自己的根基。

    这种修行往往非常艰苦与漫长，以化龙境界为例，常人依靠服食龙髓或许小半年就能突破一重天，单一修行化龙地修士则需要数十载打熬一小截龙骨，其中艰辛，谁试谁知道。

    姒玄听说过青椒王拥有一具圣人级别的单一秘境的遗骸，那位老圣人便是走的此道，修行轮海成了圣，却倒在了道宫的路上。

    “若重修，我应当将哪个秘境作为重点呢？”

    他喃喃自语着陷入沉思，轮海境界最为基础，也最为奇特，但未必适合他。

    道宫与四极亦是如此，道宫养五脏之神祇，四极化四肢为天柱，姒玄觉得自己对这两大秘境的修行也没到后无来者的地步。

    “咦？”

    忽然，他看向自己的后背，那里隐隐约约有道道神纹在闪烁，一座巍峨古塔的形象深深烙印在每一节脊柱之中。

    从外界观看，姒玄的脊柱大龙竟不知何时有了种种奇异的变化，既像是一条龙，亦如同一座塔。

    “说起来，昔日为什么荒塔要将那仙道一击烙印在我的脊柱上？是因为我的脊柱有什么特殊之处，还是荒塔本身对这一人体秘境有什么想法？”他喃喃自语着，在虚空中临摹自己背后的深刻道纹。

    渐渐地，他的心逐渐沉了下去，每日除却练功，就是抱着单一秘境的书籍观看，或者一遍遍观看自己脊柱大龙上的荒塔之神纹，日子过得十分充实惬意。

    这些经文和荒塔的神形对他确实很有帮助，使他的大成王者修为逐渐安定了下来。

    ……

    这般的平凡日常持续了三年，姒玄除了修行，偶而还会依靠自己的墨玉盘在星空中进行超远距离传送倒处溜达。

    终于在某一天，他离开了这颗整颗星球都是白银组成的星球，迈向了星空深处——反正龙女和东方太一都丢不了，他也算得上是自由自在。

    姒玄化作了一颗宇宙中的黑色流星，在星空间来回穿梭，偶而融于星光之内，偶而与星空中的和平巨兽同行，游玩、观经、悟法，日子过的倒是惬意。

    三年来，他曾在某颗太阳星内发现过火桑星金乌族废弃的行宫，也曾见过两颗相毗邻的生命古星上的异族火拼，甚至踏上过一颗只有猿猴族的生命星球，结交了不少神猿族的强者。

    天地间有四种神猿，斗战圣猿天生神眸惊天，六耳猕猴天赋聆听星海，通臂猿猴从来灵巧多变，赤尻马猴则是生而知之，智慧非凡，而又能行善走。

    这颗神猿星球正是古时候一头赤尻马猴的后裔留的种，这里的神猿对姒玄很友好，虽然它们本质上好斗，但也尊崇强者，姒玄虽未暴露自己的身份，却用一只手压得好几尊半圣趴在地上起不来，赢得了这群神猿的尊重。

    他在这颗星球上小住一年多，习得了一种名为《神猴千里术》的天赋秘法，正是来自那头荒古时期的赤尻马猴，姒玄暗自演示了一番，这种术单论速度竟与行字秘不遑多让，可惜并不藏有时间秘法。

    他也未亏待这些相处了一年多的猴朋猿友，将行字秘拓印了一份，隐藏在了这颗神猿星球上。

    今日，姒玄正在与神猿古星上一位活了六千年的老圣者闲聊，这位老圣猿体内的赤尻马猴血脉很强，甚至能在他背后形成一道无上猿影。

    “可惜通臂神猿一族已灭，六耳猕猴神猿，赤尻马猴也多年未见纯血，世间四大圣猿种族，如今只剩下斗战皇族了。”这尊老猿全身毛发已经灰白了，坐在一个老树上，遗憾道。

    “马先生不必悲观，宇宙会为一切生灵留下传承之路，或许多少年后能够再有机会四猿齐聚也说不定。”姒玄对着老圣猿笑道，这老猿很有意思，给自己冠了个马姓，自号马先生。

    “叮铃铃！”

    忽然，姒玄一直戴在手上的万龙铃轻轻摇晃了一下，令姒玄眉头微挑，老圣猿则是直接打了个寒战。

    “马先生，与你等相似一年，姒某见识涨了不少，如今到了告辞的日子，还望珍重。”姒玄站起身来，对着这位马姓的老猿猴告辞道。

    “姒先生多礼，您不过大成王就有这般战力，更是认识斗战神族的圣皇子，马某才改感谢。”老猿猴不知道姒玄的真实身份，只当他是游历的人族天骄，也是客气道。

    “告辞。”姒玄再次点了下头，直接冲入了星空之中。

    他脸上带着些微笑，刚才是万龙铃传来的清脆响声，这说明龙女要斩道了！

