    孤狼给他开出的价钱已经够他一年的工资了，这么多的钱他实在是拒绝不了。

    “好，没事儿就好。”

    听到孤狼的话，叶琛躁动不安的心这才放下来了一点。

    挂断电话后，突然一道人影吸引了叶琛的目光。

    为了能看的更清楚一点，叶琛连忙将车停在了路边。

    可当他把车停下来后，那道人影早就已经消失了。

    难道是自己看错了？

    皱着眉头，叶琛第一反应是自己眼花没看清楚。

    但很快，这个想法便被他压了下去。

    不可能，他一定没有看错。

    刚才他明明看到马路边站着一个行为很奇怪的男子。

    如果光是这点叶琛也不会停车，但最主要的是如果叶琛没看错的话，那名男子长得跟前两天晚上他遇到的那伙儿人中的其中一人长得一模一样。

    就是那晚跟王宏吃完饭后在街边叶琛遇到的那伙儿人。

    当时叶琛还以为他们是哪个势力高层的保镖，但经过今天锁大元和他同事的交流中叶琛偷听到，这次会议各个势力的领导人除了贴身保镖外根本就没多带人来。

    毕竟这里不是他们的主场，如果带的人太多了的话上面也不会同意。

    本来叶琛已经把这件事给忘记了，但刚才看到那人后叶琛突然就想了起来。

    既然不是其他势力高层人物的保镖，那这群人到底是谁？

    不过叶琛可以肯定的是，这些人不管从行为还是特征上来看都很像电影里的特工。

    不说别的，就说他们的身手，能从叶琛眼皮子底下消失的人这还是叶琛获得力量后见到的第一个。

    仅仅是停个车的功夫，并且叶琛的注意力还一直在他那边，但即使是这样还是让他跑了，更离谱的是叶琛根本就没有察觉，

    普通势力怎么可能培养出这样的强者？这也是为什么当时叶琛认为他们是其他势力高层保镖的原因。

    但现在看来，恐怕事情并没有那么简单。

    这次会议的举办不仅吸引了全世界各个势力的目光，同样也吸引了很多黑暗面的势力。

    作为恐怖人员，他们肯定不会放过这次搞破坏的机会。

    这也是为什么上面如此重视的原因。

    不过，现在的叶琛并不能确认对方到底是恐怖人员还是某个超级势力的人。

    更何况，帝都内还有几大世家，虽然不知道他们的实力到底有多恐怖，但想必也是可以培养出这种人的。

    叶琛必须尽快确认这群人的身份，如果是国内势力那他也就不用担心了。

    如果放在平时叶琛肯定不会去多管闲事，但现在是特殊时期，叶琛必须要小心谨慎一些。

    虽然他只是个普通的民众，但能力越大责任越大，作为一个爱国的好青年叶琛肯定不会坐视不管。

    不过现在有个难题摆在了叶琛面前。

    他该去哪找这群人呢？

    他根本不知道这群人现在哪里，这次遇见也纯属是意外。

    如果刚才那人没消失的话叶琛还可以跟在他后面顺藤摸瓜，但现在那人都不知道跑哪去了。

    虽然知道对方肯定是在帝都，但帝都实在是太大了，他一个人去找跟大海捞针的概率差不了多少。

    就算他把孤狼他们喊过来帮忙，但那也没什么用。

    这么大的帝都想要找几个人完全是不现实的一件事情。

    在否掉这个想法后，叶琛又想到了寻求维安的帮助。

    不过这个想法也只是在他的脑海里出现了一瞬便消失了。

    先不谈维安会不会相信自己，就算是相信了叶琛估计大概率也查不到什么。

    对方既然拥有这么恐怖的身手，普通的摄像头之类的监控设施根本不可能拍的到他们。

    不是说他们有超能力会隐身，而是他们在行动之前都会避开摄像头，虽然看似他站在街上，但实则他每一步落脚都正正好好是监控的死点。

    虽然听起来有些科幻，但对于那些顶尖特工来说这都是必修课。

    毕竟他们经常要去执行一些任务，现在的科技那么发达，监控摄像头可以说到处都是，如果不防备的话他们就跟靶子没什么两样。

    求助维安这条路行不通，看来叶琛也只能自己干了。

    打开手机地图，叶琛寻找起了那天和王宏一起吃饭的火锅店。

    找到了！

    没过多久，叶琛便在地图上确认了那家火锅店的位置。

    离得不远啊…..

    摸了摸下巴，看着手机上的地图，叶琛喃喃自语般地嘀咕了一句。

    看来他们所在的地方应该不能太远…..

    从那家火锅店到叶琛现在的位置差不多只有十五到二十分钟左右的车程。

    这么近的距离对方已经连续出现了两次，那就证明他们聚集的地方应该就在这一片区域附近。

    虽然不能完全确定，但叶琛有差不多八九成的把握。

    确定位置之后接下来的事儿就简单了。

    把手机上的地图截屏下来，叶琛用编辑器将这片区域给圈了起来。

    时间紧迫啊…..

    就在今天会议已经召开了，整场大会要持续差不多一个星期左右的时间。

    如果对方要动手的话，也就是这几天的时间了。

    而叶琛圈出来的这片区域，最少需要两天左右的时间才能够排查完。

    所以说他现在的时间非常紧迫。

    “呼…..”

    深吸了一口气，叶琛拉开车门从车上走了下来。

    这片区域胡同是非常多的，如果叶琛开车的话极有可能会漏掉不少的地方。

    所以叶琛选择徒步。

    点燃一颗香烟，叶琛开始在街道上行走了起来。

    整整两个小时的时间过去，叶琛完全没有丝毫的收获。

    不行，这样子效率实在是太低了。

    摸了摸下巴，此时叶琛的大脑飞速运转，试图找到更好更省时的办法。

    本来他是想把孤狼他们叫过来的，但既然那帮人可以在他的眼皮子底下消失，那他们的实力也是毋庸置疑的。

    如果把孤狼他们都叫过来的话，会不会打草惊蛇先不说，极有可能会造成没必要的伤亡。

    所以叶琛打算暂时先自己行动。

