    清晨，朝阳未升，还只有缕缕云霞开始从东边的天际线上出现！

    沣水镇，后山，一处光秃秃的山顶上，林天齐盘膝而坐，吞吐朝霞。

    整个山顶都是由岩石构成，成一块二十多平米的平地，山顶到下面七八米的地方则都是成七十度接近九十度的石壁，普通人基本不可能上的来，不过对于林天齐而言，这里却无疑是一个好地方，视野开阔，居高临下，整个沣水镇就在山脚下，无人打扰，山顶的平地刚好适合修炼。

    在定居下来的第二天林天齐就发现了这个地方，当即就将这里当成了自己每日修炼的地方。

    “呼！”闭目调息半响，林天齐长长的呼出一口浊气，眼睛睁开，闪过一道精芒：“差不多了。”

    自语一声，调整好状态，整个人的精气神都调整到顶峰，林天齐意识沉入脑海，唤出系统——

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，当前第九层圆满】【特效：锻魂九级】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集众武学功法所成，共七层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】

     术法：天雷符【十级满】、杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】.......

    神通：无

    能量：25.6万

    .................

    瞬间，林天齐如今的整个自身修行情况都在系统面板上浮现出来，大多数都没有太多变化，唯一变化的就是锻魂法和能量，大半个多月过去，虽然一直都比较忙碌，先是离开北平，然后和许洁结婚，接在再南下到现在稳定下来，不过修行方面林天齐并未落下。

    大半个月时间，锻魂法直接被林天齐提升到了第九层圆满，能量则是不降反增，主要是封罗镇的河神和任天堂给他贡献了不少。

    锻魂法提升到第九层，林天齐能清晰的感觉到，自己的道行魂力也几乎提升了数倍，如今魂力外放的情况下，距离上已经能达到百米，而在控制物体的重量上，也差不多达到了十斤，同时，林天齐自己也终于感觉到了当初像是武道快要突破时的那种境界屏障，限制感。

    “是时候了。”心里自语一声，林天齐注意力落在锻魂法上，直接下令道：“系统，推演锻魂法到下一层。”

    锻魂法到了第九层，以自己如今的魂力道行，如果现在就冲击凝魂境界的话，林天齐几乎有着百分之百的把握，不过他并不打算直接突破，他想直接推演锻魂法到第十层，然后在当前境界将锻魂法再提升一次，就像当初武道一样，临近突破时，他又做了一次大提升，虽然还未突破，但是却让他直接达到了近乎蜕凡的程度，在后面武道突破，境界虽然只是蜕凡第一层次，但是整个身体情况几乎比肩蜕凡第二层次。

    积累越厚，当前境界达到的极限越高，突破后的实力也就越强，就像是建房子，地基越厚实，就能建的更高。

    尝到过武道的甜头，在修道方面，林天齐自然也不甘心就这般突破，哪怕他现在锻魂法达到第九层就是在整个茅山历史中中都堪称走道了最顶尖，但是林天齐并没有打算就此满足，他是个比较精益求精的人，能做到更好，自然要做到最好。

    “嗡！”

    系统中，锻魂法飞入右边的黑色漩涡中，瞬间，翁声响起，一道道如电弧般的光芒在漩涡中出现。

    持续了约近二十分钟。

    “叮，功法推演完成，请宿主自行查看。”

    系统机械般的电子音在脑海中响起，林天齐当即也是目光看向推演后的锻魂法——

    锻魂法【蜕凡级别修道功法，淬炼灵魂，共十层，当前第九层】【特效：锻魂九级】。

    不出林天齐预料，本就是半蜕凡级别功法的锻魂法直接成了蜕凡级别的功法，功法也由原本的第九层变成了第十层。

    林天齐又看了一眼能量数值，消耗了五千，还剩下25.1万。

    足够，地主家的余粮还很多。

    “系统，提升到锻魂法第十层。”

    没有多浪费时间，林天齐直接再次开口道，瞬间，熟悉的快感阵阵袭来，如潮水，一波接一波，同时隐隐带着一种刺痛，这种刺痛不是针对身体，而是直指灵魂，亦如那次武道突破前的身体突破，那种身体发生蜕变的感觉，快感与痛苦并存。

    东边，天际线上，缕缕朝霞也在这个时候绽放了出来，将早晨的云雾渲染的绚烂斑斓。

    山顶上，林天齐盘膝而坐，面朝朝霞，体内锻魂法运转到极致。

    与此同时，脑海的灵魂深处，也是一阵阵剧烈的快感和疼痛交织，这种感觉，就像是在天堂与地狱之间徘徊，既像是飞升到了云端，又像是堕入到了幽冥，与此同时，隐隐间，林天齐感觉自己对自己的灵魂的感应也变得越来越清晰。

    就像是慢慢的，灵魂与身体的区分变得越来越清晰了起来。

    嗡！

    不知过了多久，像是一个小时，又像是一个世纪，这种剧烈的快感和痛苦交织中，林天齐整个人的意识都已经慢慢变得有些模糊，只剩下最后的一丝灵智保持着清醒，直到最后，像是灵魂中某一道枷锁被打破，整个灵魂豁然一震，一轻！

    一瞬间，林天齐的意识也在一瞬间恢复过来，细细感悟着突破后的变化，只觉相比之前魂力增加的数倍不止，而且最主要的像是打破了某种枷锁一般，整个精气神都先是十分舒服，有一种难言的舒适通透感。

    细细感应适应了半响，林天齐又深吸了一口气，调整好自身的状态和精气神。

    “凝魂，就在今日。”

    锻魂法突破，修为踏入一个更高的层次，不到凝魂境界，但是却已经完全超过了养魂境界，处于一种介于两者之间的玄妙境界，就如同当初的武道一样，虽还未踏足蜕凡，但是体魄情况却已经近似踏足那个程度。

    魂力充盈，并没有感觉丝毫的精神疲倦，反而有一种精力充沛之感，林天齐平心静气，打算直接一鼓作气，踏足凝魂。

    凝魂境界，对于修道而言也是一个质变，如武道一般，踏出这一步，就是平凡与蜕凡之区别。

    在修道凝魂之前，修道者都只能被称之为术士，唯有踏足凝魂境界，方能称为修士，寓意修道有成，才算是真正踏足修道大门，而且在实力手段上，也近乎有着质的区别，凝魂之前，术士术法，基本都只能依靠符咒。

    哪怕是养魂巅峰的术士，已经能做到初步魂力外放，但是大多能外放的魂力都很薄弱，难以起到什么杀伤力，但是一旦修道者踏足凝魂境界，对敌施法，就可以完全摆脱符咒，不需要像术士一样对敌之前还需要用符纸画好符咒。

    凝魂境界，魂力质变，直接便可以沟通天地间的能量施展法术，术士之所以要用符咒，其实也就是因为魂力薄弱无法直接沟通天地间的能量，需要借助符咒铭纹作为介质罢了。

    凝魂，对于修道者而言，就是一个质变，不过要想踏足这一步，却也是千难万难，古往今来，玄门术士不在少数，但是真正能踏足这一步的却多是少之又少，百年之中都不见得能出几个，尤其是时至今日，修行越发困难之后，踏足这一步的更是少之又少。

    不过一旦踏出这一步，将又是一番另外的天地，灵魂蜕凡，凝魂境界的修道者，在玄门之中，也被称为真人。

