阳陵城昼夜不歇，自然一行人会在夜间出没，不过人数不会太多。

    按照蛛蜂斥候反馈的信息，简波神识扫视，在隔着街道的一个茶楼上，看到了茶楼三层有两个人临窗对饮

    这两个人看似有说有笑，实则目光始终迂回，皇甫府邸门前。

    而这两个人，简波恰恰看上去，极是眼熟，正是吕良身边的两个弟子。

    “果然吕良已经知道，我是杀了吕维昌的元凶，既然你们想监视那就监视个够吧！”

    了解了一下，皇甫府邸门前的情况，简波没有去东方府邸，而是不加理会的转道走向东城门。

    他可不会傻到自暴身份，把吕良引到东方府邸，惊动诸女的梦境。

    闪身从城中悄悄溜出来，很快融入了夜色下，深山老林之中。

    简波按照跟踪魔修的蛛蜂斥候，反馈的消息，赶过来的时候，没有即刻现身。

    而是从百丈开外，便开始小心翼翼的勘察，周围的环境。

    一番搜索之后，简波看到了树林深处，影影绰绰有几个人，在不同的位置蛰伏着

    围拢在古树的外围约有三十几号人，而在古树下面还有几个修者，围着一堆篝火大快朵颐着。

    这些人有着魔丹以上修为的魔修，已经可以免于进食，依靠辟谷丹生存。

    如今在此处烤兽肉吃，显然醉翁之意不在酒，目的是引出，更强大的妖兽。

    简波仔细观察了一下，篝火堆的外围，撒着一些驱兽粉。

    这种驱兽粉对付一级、二级的妖兽问题不大，可是一旦引来了三级实力以上的妖兽，效果就不明显了。

    如果是四级妖兽，根本不会在意驱兽粉，那烦人的味道。

    简波并没有马上冲出去，他在观察哪一个，才是这群魔修的统领。

    一般情况下，统领的修为异于常人，找了一会儿才发现，除了三个魔丹身手的修者之外，只有一个气势颇为强横的老者，是三阶魔婴高手。

    除此之外其余人的穿着，都格外的统一，全都穿着一身黑袍。

    一炷香之后，蛛蜂斥候，终于反馈信息，在一个树洞发现在阳陵城，被公孙文和打伤的摩西和夜克二人。

    而且在后面的草丛里，那里一共有四个人，三个魔婴中后期魔婴修为，一个神秘的的魔修。

    此人的身份也就呼之欲出，此人便是来到阳陵城的魔修统领。

    离着老远简波锁定着，那个魔修统领的气息。

    虽然夜色很暗，无法看清那人的样貌，但是这么短的距离，他还是能够感受到，那人身上那一股子殊为不同的气息。

    目标找到了，就差虎口夺食了

    简波没有操之急，毕竟机会只有一次，万一第一时间失手了，惊动了那个统领，让这小子逃了怎么办?

    “怎么办？”

    简波现在需要一个好主意，把那人身边的人引开，这样他才能重创那名神秘强者。

    “吼！”

    正当，苦无良策而发愁的时候，忽然一只暗夜豹，出现在正南面方百丈之外

    顾名思义，暗夜豹就是暗夜中的王者。

    在黑暗之中，就是狮虎等猛兽，也不是它的对手。

    而暗夜豹最大的能力，就是隐匿行踪，当被猎物发现的时候，暗夜豹的利齿，已然是咬在了猎物的喉咙。

    这只暗夜豹并没有发现简波的存在，一双充满了凶性的眼晴，正盯着大树下，几个诱饵看着篝火堆旁边的几个人。

    但是这只暗夜豹，并没有靠近，而是看着脚下的一堆，驱兽粉末发呆。

    “是暗夜豹！该死的畜生凑什么热闹？”草丛里神秘强者身边，一个三阶元婴强者，颇为不满埋怨道。

    那个神秘强者，毫不担心道：“都别动在这守着，外围有驱兽粉，它不敢轻易靠近，不过它要是敢动，就立刻将其击杀，就是了怕什么？”

    众人点了点头

    果然过了一会儿，暗夜豹似乎察觉到了不妙，或者是因为驱兽粉的味道太浓了，暗夜豹没敢靠近，慢慢的往后退了出去。

    简波正愁没法，把那位神秘强者身边的高手引开，见这畜生要走，心里不禁急切了起来

    你可不能走啊，你走了我怎么能抓，那个神秘强者。

    简波想着灵机一动，让珀儿带着诱妖粉出手，一道玄影闪过，向那个神秘强者飘去。

    珀儿是玄幻琥珀幻化，驱兽粉、诱妖粉对灵物无碍。

    很快草丛里传出来，窸窸窣窣的声音，这声音没有瞒过，那些强者等人的耳朵。

    众人一惊，却不知道发生了什么事，只是觉得草丛里，有股极为微弱的气息出现。

    放在平时，神秘强者身边的任何一个高手，都会对低阶修者身上的气息，嗤之以鼻。

    因为这股气息，实在是太弱了，他们还以为是哪里跑出来的低级妖兽，并未在意，可是很快他们就郁闷了。

    珀儿跑到驱兽粉附近，窜了几个来回，把驱兽粉扑腾的沸沸扬扬，然后将诱妖粉抛出。

    潜入回到简波身边，不见了踪影，收起珀儿之后，简波暗中欣赏杰作。

    暗夜豹正要离开的时候，猛然间发现驱兽粉的气味减弱，而后，蓦然嗅到诱妖粉的味道，登时露出了躁动的神情。

    暗夜豹顿时把篝火边的几个人，当作了异性……扑进了人群，拦腰扑倒在地上

    异变突起，周围埋伏的魔人，齐齐的愣了一下，草丛里的简波都瞪了下眼晴

    “啊……”

    惨叫声，终于打破了暗夜的静谧，那凄厉的叫声，在寂静无人的丛林之中，令人亡魂皆冒

    “噗……”

    暗夜豹爪子，闪电般的落下，眨眼的功夫，便将几个人扑杀。

    “救命啊……”

    “妈的……这畜生难道它不怕驱兽粉？”神秘强者眼睛都直了，还有不怕驱兽粉的妖兽。

    就在那个神秘强者，愣神儿的功夫，那几个倒霉魔修，已经被暗夜豹撕成好几断了。

    围在篝火堆旁边的几个魔修，被暗夜豹肆虐。

    简波正在欣赏杰作之时。

    “咻！”

    一道微风吹过，简波想都没想，身形一闪，钻进了深山老林。

    而就在他遁光而走的同时，一道乌光从他原本所在的位置一闪而过。

    简波没有看清，突然射来的是为何物，但是那道乌光最后打进了山崖中。

    “嘭！”

    借着飞落的空当，他看见远处的山岩，发出一声闷响。

    山崖居然炸出了一个，直径足有丈许窟窿。