    通过记忆，林奇发现一段新的人生经历又被融入了进来！

    很神奇！

    世界再一次发生了巨变！

    准确的说，是多了很多与他有关的变故！

    “平行世界确实是存在的，并且是以两个世界相融的形式...”林奇喃喃自语了一句，经过几次之后，现在他对这个猜测已经坚信不疑。

    只有平行世界才能解释眼前所发生的一切。

    无数个平行世界的叠加，想想都很惊人！

    同时，林奇发现记忆并不全，只有一些关键性的信息，像那种琐碎的日常，都通通没有！

    以前林奇就有过猜测，记忆有选择性的时有时无，也是对他的一种变相保护。

    这是为了避免出现记忆太多，无数个自己的经历叠加，让脑子会承受不了，精神会发生错乱。

    最终演变成精神分裂症，成为精神病人的情况。

    从现在来看，这种保护他的可能性还是越来越高了。

    林奇顾不得这么多，只要目前能确认对他来说有好处那就行了。

    随后，林奇闭上眼开始回忆。

    或许是写信的内容多，这次的记忆很多，比以往所写的每一份信都要多一些。

    故事从2012年的一月开始。

    收到信的自己，立马就去买了一期双色球，想要去印证一下。

    并且是奔着一等奖去买的！

    “真是有点单纯了啊！”这个发现，让林奇想笑。

    双色球水那么深，买一等奖那不是想屁吃么？

    还是有点年轻啊！

    结果果然不出他所料，当期的中奖号码直接变了。

    意料之中，就是这么的离谱。

    别说一等奖了，连個三等奖都没有混到。

    而好在经过了这一次之后，“自己”就变老实了，安安稳稳的去买二等奖。

    后面就都没有再发生意外。

    基本上是次次都中个几注的二等奖。

    平均下来，一次二等奖的奖励是二十万左右。

    几十期下来，赚了上千万。

    另外还有大乐透，总计获利了两千多万。

    成功赚取到了第一桶金。

    让“自己”尝到了甜头。

    有了钱后，‘自己’便不满足于此，开始把目光转向了国外。

    漂亮国的兆彩、强力球、超级百万等彩票！

    “没想到自己还挺聪明。”林奇嘀咕了一声。

    他发现，‘自己’去买国外彩票的时候，还挺会挑时机！

    要知道的是，这类彩票的奖金都不固定，是根据奖池去决定的。

    如果期期都出了大奖，那奖金池是无法累加起来的。

    也就是说，只要一等奖一直没有开出来，那奖池就会越积越多，中奖金额自然也就越来越庞大！

    到最后，一等奖就有可能会产生巨额的奖金！

    而从前的‘自己’就是看中了这一点。

    或许是出于安全考虑，怕中奖太多被外国人发现，所以‘自己’并没有期期都去购买一等奖号码，而是先去每期都买了不少不中奖的号码！

    这方面是有选择性的，等到奖池积累到一定数额的时候，才去购买真正的一等奖号码！

    连林奇都不得不承认，‘自己’很稳健啊！

    这个想法还是很靠谱的，毕竟是国外的彩票，不知道底细，

    中一次或许还好，如果期期都中一等奖，那说不定真会被人盯上，到时候惹来麻烦也说不准。

    因此，最稳妥的方式，还是尽可能的减少中大奖的次数！

    把每一笔中大奖的收益最大化！

    这一点，林奇写信的时候都没有考虑到，反而是从前的‘自己’胆大心细考虑更周全。

    “看来以前的自己也是一个有独立思想的个体，并不是完全会遵从我所说的话。”林奇得出了一条经验。

    当然了，在这之前，‘自己’根据信里面透露的号码，已经去试过购买了一期，并且中了一等奖！

    奖金高达一千多万漂亮元！

    一次的收获，就远远超过了购买国内几十期的彩票！

    由此让他确认了国外彩票是真实有效的，不存在任何的暗箱操作！

    尝到了这个甜头，让‘自己’直接把注意力都转向了国外，并想借机搞一波大的！

    后面‘自己’时刻盯着那边彩票的奖金池，等到奖金池积累到一个夸张的地步时，他才出手！

    第一个机会，是在2012年3月出现！

    由于长时间的无人中大奖，兆彩奖金池累计达到了惊人的几十亿！

    这个时候‘自己’出手了！

    购买了两注一等奖号码！

    最后的结果没有发生意外，中奖号码完全一致！

    这一次，直接赚翻了！一等奖单注的奖金创造了兆彩有史以来的历史，达到了惊人的6.4亿漂亮元！

    两注一等奖，累计赚了12.8亿漂亮元！

    让‘自己’直接实现了一夜暴富！

    人都笑傻了！

    而这，还仅仅只是开始！

    2012年3月，仅仅一周后，漂亮国的超级百万也累计到了一个有史以来最高的奖池金额。

    毫无疑问，‘自己’再次出手！

    再拿大奖！

    兆彩刚创造的最高彩票奖金记录，立马被打破，这次的单注奖金是6.5亿漂亮元！

    ‘自己’依然是中了两注！

    奖金合计13亿！

    加上在兆彩的收获，累计获利25.8亿！

    而这还是漂亮元！

    以当时的汇率兑换下来，能换到205亿出头的华夏币！

    显然，仅仅一个三月份，林奇便实现了百亿富翁的成就。

    恐怖如斯。

    比比特币的造富速度都夸张。

    毕竟比特币还要经历十多年的升值。

    “这家伙，有点飘了啊。”林奇看到记忆里，‘自己’把国内彩票的信纸全烧了后，忍不住失笑了一声。

    不过，想想还挺能理解，

    辛苦买了几十期，才赚几千万，连国外彩票零头都没有。

    换成是谁，估计也不会想再去买国内彩票了吧。

    而在这之后，‘自己’在彩票方面消停了几个月，当然，也是由于奖金池一直没有大额出现。

    一直等到2012年11月，漂亮国强力球彩票累计几个月一直无人中大奖，累计出了一个惊人的金额，‘自己’才再一次出手！

    这次单注奖金5.8亿漂亮元，购买了两注！

    获利11.6亿！

    再获巨额奖金！

    为了印证这些记忆，林奇立马去网上查了一下。

    果然，他查到了在12年，这些开出巨额奖金的新闻！

    确有其事！

    并且中奖人还隐藏了身份！

    林奇瞬间心里有底了。

    至此，在国外彩票市场，林奇已经赚的盆满钋满，总计收益快达到300亿华夏币了！

    其现金流已经达到了一个很恐怖的地步！

    毫不夸张的说，这个现金流，可以说已经超过了国内95%以上的企业家！当然，那些无法统计的隐藏富豪不计算在内。

    再加上在这一整年里，‘自己’还在足彩上压比分，也获得了海量的收益。

    种种相加，在2012年底时，自己手上的现金流已经快突破400亿了！

    “真是有点夸张了啊。”饶是林奇已经做好了相关的心理准备，但等到真正看到这个结果时，还是忍不住膛目结舌。

    “不过，这主要是国外的彩票靠谱，让我积累到了庞大资金，才出现了后续用钱去生钱的可能！”

    这个经历，让林奇瞬间找到了一条致富之路，国外彩票简直就是为他量身打造的！

    “我这才写一年的彩票号码而已，真要需要钱，把后续每一年都写进去，那岂不是可以直接赚翻天…”林奇喃喃了一声。

    这个发财路子，基本上可以让他未来不用再去担心资金的问题了！

    还是薅的外国人羊毛！

    简直不要太完美！

    收回思绪，林奇继续回忆起来。

    有了庞大的资金，他在信里面的第二个环节的部署有了强有力的资金支撑。

    一切都有条不紊的进行着。

    先是成立了一家名为“星空投资”的公司，然后以这家公司的名义去参与了很多投资项目。

    在滴答打车上，他累计投资了四五亿华夏币，不仅是对方的天使投资人，还领投了A轮和B轮融资！

    到最后，持股份额都一直维持在20%左右！

    在2020年滴答上市后不久，‘自己’便开始有序的有计划的分批次卖出股份。

    再结合私下敲定意向投资人。

    两种方式下，用了半年的时间终于是全数清空了滴答的股票！

    赶在了滴答暴雷之前！

    不过值得一提的是，林奇手中最高峰价值近200亿漂亮元的股票，最终套现仅一百一十多亿。

    这种情况倒也正常，因为大股东身份出售股份，理所当然的会引来市场的剧烈反应。

    即便是分散出售也无济于事，因为其股份数量很惊人，直接把股价往下打压了不少。

    最终的收益理所当然的会低于原价值，近乎少了一半。

    但即便如此，林奇都已经很满意了。

    近八百亿华夏币的现金收益，是当年投资额的160倍！

    这个投资回报率，已经相当恐怖。

    而后来滴答打车就迎来了至暗时刻，出卖行车数据给漂亮国，被国内封杀，一年时间股价腰斩，最后跌去了最高峰时的90%多！由一家快接近千亿漂亮元市值的公司，变成了不到百亿。

    当年赶超BAT的势头由此一去不复返。

    不过对于这一点，林奇一点都不同情。

    行车数据那是多重要的一份数据啊，真要被有心人拿去细细研究的话，会暴露不少的重要信息，并对比去进行一系列的针对措施。

    就这么重要的一份数据，竟然敢拿给敌视华夏的漂亮国，说难听点，这跟汉奸有什么差别？

    林奇甚至认为，这种公司就该直接整死，不要留任何的后路给对方！

    说到底，还是对这些坏人太仁慈了。

    而林奇自然是早就卸载了滴答打车，在他心底里，对国家的热爱高于一切。

    收回这些个人的想法，林奇的思绪继续回忆着。

    在在线教育方面，猿辅导和作业帮上，都各自投资了一两亿，参与了天使轮、A轮、B轮，占股15%出头。

    在2019年时，把作业帮的股份悉数转让给了阿狸、软银。

    在2019年时，把猿辅导的股份悉数转让给了企鹅、高瓴资本。

    这个操作，倒是很巧合的与正常历史一致。

    原来这两家公司后续的大投资人就是这几家公司，分别由阿狸和企鹅领头的势力。

    这也是互联网很常见的一个现象了。

    只要当某个领域有点起色，这两大互联网的老冤家就绝对会出现在其中，分别投资一家公司，形成对垒的局面。

    不说实体领域了，单单近十年来兴起的互联网著名公司里，绝对能在背后看到这两家公司的身影。

    从这点看，其实也能看出两大巨头在国内资本领域里面的实力之强。

    不能说是呼风唤雨，但起码也称得上为所欲为了。

    而‘自己’的做法也算是把雷扔给这些大佬了，坑了对方一把。

    在后续国内双减政策一落，两家在线教育的领头羊便直接打回了原型。

    当然，这不是林奇关心的了，最终，他从中获利数十倍，总计赚了四五十亿。

    称得上是一笔相当经典的投资。

    而接下来就是投资摩拜、ofo，涉足了共享单车领域。

    参与了两家公司的天使轮、A轮、B轮和C轮。

    合计总投资额近十亿，各自占股26%和25%，

    两年后，便把这两家公司的股票转让了。

    巧的是，受让方依然是企鹅和阿狸，真是喜闻乐见了属于是。

    在这笔投资里面，林奇再次获得了数倍收益，最终换来了七八十亿，其中有现金，也有一部分阿狸和企鹅的股份。

    在这种一次性的大型交易里，用现金+股票的方式，是阿狸和企鹅的常见手段，对于林奇而言，他自然是无所谓，反正他总不会亏。

    再往后，就是拼夕夕、饿了么。

    拼夕夕属于后起之秀，林奇以雄厚的资金实力入场，天使轮、A轮、B轮，皆是由他领头。

    占股最高时，甚至一度达到了30%，这是很不可思议的一个比例了。

    最后，等到拼夕夕上市后，在股价高位震荡时逐步套现，最后获利数十倍。

    饿了么更是不用说了，一群大学生创业，被林奇一阵忽悠，差点都想把公司卖给他了。

    这称得上是林奇最顺利的一笔投资。

    也就是‘自己’心里还有点逼数，清楚自己没有运营公司的能力，也不懂去操作。

    要不然，饿了么还真就有可能一早就易主了。

    而由此也想象的到，林奇在这家公司的投资会有多么的顺利。

    最后在饿了么这个项目上，获利近三十亿漂亮元。

    可谓是大赚特赚。

    对了，最终收购饿了么的，依然还是林奇的老伙伴，阿狸。

    “大资本就是硬气啊，明摆着在我这边吃了几吃亏了，竟然还会接连上当？难道就看不出来我的投资眼光？”林奇有点感到好笑。

    果真是财大气粗，只看具体的情况。

    而另外那些林奇在第二个环节写下来的投资项目，‘自己’也都很好的完成了，并获利颇丰。

    最低的收益也是五倍起步。

    不过，唯独有个例外...

