
　　其他人看着众人激动，不明所以，一脸懵逼。

　　在画面中，王动拿出了工具摆在了面前，计划要做的事情自然有很多，例如，拆一下战甲，拆一下脉冲枪，亦或是拆一下机械甲虫。

　　有时候，只有拆了才明白究竟是怎么一回事，要不然根本不明白，那机械甲虫可以飞，类似于无人机，但是却比无人机更加精密，王动今天的主意主要打在它身上。

　　当然，拆机械甲虫之前，先试一试能不能拆掉装甲，或者拆掉脉冲枪。

　　脉冲枪想要拆似乎没有那么简单，这玩意的组装似乎完全是一体化的，几乎没有螺丝。

　　构造脉冲枪的金属明显是一种极为坚硬的合金，普通的工具无法撬开，即便是有锯子也不行。

　　还有那脉冲星，看起来像是一瓶液体，但是仔细一看，可以看到脉冲星里面有一个类似星球一般的眼球，它会随着液体的晃动而晃动。

　　脉冲星蕴含着极为强大的能量，王动也不敢轻易去拆卸他。

　　拿着几把脉冲枪琢磨了一下，又把一两把小型的手枪拿起了观察，发现确实无法拆开之后，王动才把它们放下来。

　　这玩意跟地球上的枪械根本是两个概念，里面蕴含着极为强大的能量驱动，根本不是采用一般手段可以拆开的。

　　王动选择放弃。

　　然后，就是捡到的装甲上半部分，这玩意看起来很古怪，类似与钢铁侠的战甲，但是根据粗狂，背后还有喷口，估计是喷气的，如果能够拆开肯定好玩。

　　王动拿着工具尝试了一下，发现装甲确实可以拆开，在装甲的胸口处和后背出，有一层薄薄的金属片，在金属片上面出现了一条条淡蓝色的管子，那管子流动着液体，数量非常多，也不知道干嘛用的，非常古怪。

　　在装甲的后脑勺出，婴儿巴掌大小的金属圆盘，金属圆盘周围有极快磁铁，里面装着一些金属片，也不知道是什么？王动尝试把它们拆下来，却发现它们是焊死的，无法轻易拔动。

　　“智脑陈欣。这是什么？”王动开口问道。

　　基地车中迸发出了一道红光，扫描在了装甲上。

　　“A1-4524-557基地生产的银翼装甲！乃是A1-4524-557基地最杰出最先进的星际作战装甲！表面由安溪士钛合金打造。重量103公斤。最高加重为2700公斤！靠神经元与驾驶者连为一体，用冷却胶体填充。最高飞行速度飞19马赫！最高续航时间103年！”

　　毫无疑问，当数据一出。

　　整个实验室一片死寂。

　　众人不知道最高加重代表什么，但是2700公斤的数字，已经让他们倒抽了一口冷气。

　　最高飞行速度他们可以理解，就是19倍音速，但是天知道，世界最快的战斗机米格-25高空高速截击歼击机的飞行速度，也只不过是3.2倍音速而已。

　　而这战甲，竟然达到了19倍音速的可怕速度。

　　续航时间更加不用说了，高达103年。

　　所有人都知道103年是什么概念，这意味着，终身续航！

　　实验室的气氛已经凝重的可以滴出出来，所有人死死的盯着屏幕。

　　一些研究人员也在分析这些数据究竟代表什么？

　　而画面中，王动明显也呆了一下，又开口问道：“那么智脑陈欣你还可以做什么？是否可以帮我识别周围中的物品？亦或是翻译这些物品中的文字？”

　　哗！

　　这下子，死寂人们再也坐不住了。

　　刹那之间，不少人都站了起来。

　　“哈哈哈，聪明！太聪明了！”

　　“它可以翻译！它的数据库里面有大量的知识！”

　　“智脑陈欣绝对可以识别绝大部分物品！”

　　兴奋！

　　实验室众人都无比兴奋。

　　“可以！舰载基地车系统有义务帮助69号指挥官识别周围一切。”智脑陈欣忠实的回答。

　　“哈哈哈！牛逼！”

　　“太牛逼了！”

　　“有了这个，那么就简单了！”

　　陈玉阁和侯荣山等人兴奋不已。

　　在画面中，王动也非常激动，说道：“那好，帮我看看这个？这个金属圆盘是什么？”

　　智脑陈欣发出一道红光扫描了一下战甲头部的金属圆盘，于是开口解释：“514-BU52-446型神经元连接器，一般搭配在银翼装甲上。该类连接器能够用在0.01秒内启动神经元连接，乃是557基地最优秀的神经元连接器！”

　　听到智脑陈欣如此回答，众人已经瞪大眼睛。

　　“银翼装甲是依靠神经元进行驱动？”王动继续开口说道，神情激动。天籁小说网

　　“是的！不过想要驱动银翼装甲，需要收集好装甲的全部部件才行。经智脑陈欣检测，该银翼装甲的上半部分已经报废，不少脉冲线路都已经被摧毁，无法继续使用！”智脑陈欣继续开口。

　　王动愣了一下，急忙看了一眼，继续在装甲上面扒了一下，发现在一层薄薄的金属内甲里面，一团乌海，似乎有一部分东西被烧掉了。

　　“该装甲遭受过强烈的脉冲能量攻击，已经被击破了护盾，属于报废品！”智脑陈欣继续说话。

　　王动和实验室众人都哭笑不得，他们还以为这套装甲可以用呢！

　　没有想到竟然是报废品！

　　“好吧！我们还有其他的！”王动只好笑道，也不管在这装甲如何，先把它放在一边。

　　他迅速把旁边的金属圆球取出来打开。

　　“智脑陈欣，这是什么？”王动惊喜问道。

　　基地车中的红光扫描了饿一下。

　　“A1-4524-557基地产出侦察甲虫！型号为：016-SNU-1231！规格为：中！它乃是星际战士最杰出的伙伴之一。它拥有两种特殊能力，六种常规能力。可以做星球扫描！”。

　　听到这个，众人都愣了一下。

　　王动也吃惊：“两种特殊能力？什么两种特殊能力？”

　　“第一种：隐形！它能够在一定程度上扭曲光线、屏蔽信号，做到视觉上和雷达上的隐形！第二种：空间跳跃，它可以进行小幅度的空间跳跃，距离十公里！”

　　这下子，不仅仅王动惊呆了。

　　实验室里面的人也惊呆了。

　　扭曲光线，做到视觉上的隐形？

　　还可以空间跳跃？

　　这是什么恐怖能力？外星人已经连空间都能操纵了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第30章 星际作战装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 