    众人听到这话，有些意外，不过想想也是，他们不过是微不足道的小人物，这血魔看不上他们也是情有可原。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    混元子也是觉得其他人对这血魔来说是微不足道的，既然他开出这样的条件，这血魔好歹是个人物，应该不会食言才是，于是，挥手示意众人后退。

    血魔眼中跃动着兴奋的光芒，他抬手也示意周围的魔修退开，整个地方空了出来，一正一邪两抹身影随着体内气息的涌动，两股强大的气流和威压随着在周围弥漫而开。

    哪怕是在夜色中，那血魔身上弥漫出来的一股红色气息仍十分的明显，如同鲜血般的颜色充斥着魔气，让人看了心惊胆战。

    他手中并没拿武器，而是双手在身前转动着，一股红色的魔力形成一个滚动的能量球呼啸而响着，而在对面，混元子迈开一步，双腰微曲，他双手也在手中一拂，只见空气中气流形成一股白色的八卦形，在那魔修拂手将那滚动的能量球朝他袭来的时将手中的八卦气流击了出去。

    几乎只在一瞬间，两股气流袭出时轰隆的一声碰撞在一起朝周围荡开，强大的气波瞬间将周围的树木击倒削断，整个周围的草丛因这股往外荡开的气流而向外压下，空间再度变大，一红一灰两抹身影没有言语的迅掠出。

    “咻！”

    “砰砰！”

    一红一白两股肉眼可见的气流随着两人的攻击而飞出，凌厉的气流声如同利刃一般，让周围的众人看呆了眼。

    这就是强者过招啊！

    那攻击的度之快，他们根本看不到他们出手和招式！那身法的掠动，那气流的涌动都让他们觉得不可思议。

    在场的人中，魔修那边的就不说了，柴家这边柴二爷也早已是突破飞仙期，进入仙者级别，成为仙圣初阶实力的仙者。

    而这血魔则是仙圣巅峰的实力，只差一步就可以再突破进入仙尊级别，他的实力强大得让人不敢小窥，尤其是，混元子是仙尊级别，他也敢出挑战，可见他对自己的实力很是自信。

    再看两人交手到现在，明明是两个不同级别的实力，可久战之下，居然那血魔还不见落败的迹象，这让他不禁有些担心，若是混元仙君败在他的手上，只怕是，他们这里的人全都难以活命！

    凤九坐在树上看着，老头是仙尊中期的实力，按理说应该不会输给那血魔的，不过，这血魔倒是让她意外，实力修为的品阶明明比老头低了一个级别，却还能越级与他交手，可见其战斗力也是惊人的。

    再这样下去，谁胜谁负还真说不准了。

    见凤九盯着他们看，神情若有所思，卓君越以为他是担心，便低声道：“不用担心，那血魔不是老头的对手，他到现在还没用他的八卦拳。”

    听见这话，凤九微讶，微转眸看了那跃到她旁边树枝的卓君越，有些好奇的问：“他的八卦拳很厉害？”