    

    第三百五十七章出击

    那个老人现在都恨不得要哭出来了，他从来都没有想过自己国家的主宰，居然会做出如此糊涂的事情。

    难道他并不觉得对方所做的一切显得有些过分吗？

    他整个人的面色也显得格外的难看，一时之间不知道接下来该说些什么。

    他浑身上下都爆发出了极其强劲而恐怖的杀气，当他意识到这一点的时候，心里面感觉到极其的不舒服。

    这种杀气是从主宰身上爆发出来的。

    他还从来没有见过哪些人既然敢过来逼迫自己，这根本就是没有把他放在心上。

    当主宰想到这一点的时候，感觉到格外的愤怒，既然如此的话，那接下来也就别怪自己对他们不客气。

    他阴沉着一张脸说道：“我现在可以很明确的告诉你们，如果说你们接下来真的要这么做的话，我不但会对秦风动手，甚至还会把你们一起给杀了。”

    他们得知这个消息面色都是变得很难看，在大家的印象当中，主宰一直都是一个恩怨分明的存在。

    今天这到底是怎么回事？

    为什么之前要做出如此糊涂的事情？

    老张来到他的面前，二话不说，狠狠的将一把匕首刺进了自己的大腿里面，红色的鲜血流淌而出。

    主宰看到这一幕，感觉到有些惊讶和不可思议。

    他的目光落在老张身上，忍不住他的一口气开口说道：“我说你这是干什么？”

    “这件事情根本用不着让你管。”

    很显然现在的老张特别的生气，做完这一切之后，他便直接转身离开，其他的人也都对他采取了同样的方式。

    他们之所以要在主宰面前自残为的就是要表达自己的决心，并且告诉他在他们的心目中秦风到底有多重要。

    当主宰看到这一幕的时候，忍不住叹了一口气。

    他紧紧的咬着牙，整个人的目光都变得格外的冰冷起来。

    “你给我等着！”

    他的目光落在前面不远处的地方，咬牙切齿的说道：“我告诉你这件事情咱们绝对没完。”

    对他刚才所说的话，后者也并没有放在心上。

    他也还是跟之前一样，格外的淡定。

    当主宰来到秦风所在的房间的时候，他深深地吸了一口气，最终还是鼓足勇气把门给推开。

    现在秦风能够感受出来主宰过来找自己，肯定是有很重要的事情想要跟他说。

    他的目光落在主宰身上，微微的皱着眉头，眼中也带着一抹难以理解的神色。

    不知道现在的主宰到底想要干什么？

    “请问你过来找我有事儿吗？”

    他来到主宰的身边，眼神中充满了无与伦比的好奇说道：“你现在是不是在外面遭遇到了一些委屈？”

    他忍不住当着秦风的面叹了一口气，脸上流露出了相当苦涩的笑容。

    这件事情给主宰带来的冲击的确是非常的大，他毫不犹豫的说道：“你刚才说的没错，我也从来没有想过你在大家的心目当中威望会这么高。”

    “到底是什么事儿？”

    主宰露出苦笑说道：“有很多的人直接当着我的面自残，希望我可以把你给放了，说句实话，这给我带来的打击非常的巨大。”

    当主宰在秦风面前把这句话说出来的时候，他心里面也觉得有些不是滋味，从来没有想过，外面的那些人居然会如此的糊涂。

    他们这不是在威胁主宰吗？

    主宰直接对秦风说道：“尊敬的秦风先生要我说，不如我直接把这个主宰的位置让给你来当你觉得怎么样？”

    秦风的身体微微颤动。

    他现在甚至在怀疑对方是不是在跟自己开玩笑。

    把主宰的位置让给他来当，说的是真的吗？

    “我不明白你这是什么意思，你是不是特别的生气，所以才专门使用这样的激将法？”

    他的脸上流露出了苦涩的笑容，并没有马上回答秦风刚刚所提出来的问题。

    说句实话，现在他心里面真的觉得有些不是滋味，从来都没有想过，有一天情况会演变到如此狼狈不堪的地步，如果说他心里面没有半点不爽快是绝对不可能的。

    “我现在倒是想问一句，如果是你本人遇到了这样的情况，你心里会觉得很快乐吗？”

    他现在也是陷入了沉默当中，不得不承认他刚刚说的的确是非常的有道理，一般人遇到这种情况，心里面都会觉得有些不是滋味。

    “我认为你刚刚说的有道理。”

    他用手揉了揉自己的额头。

    主宰仿佛想起了什么，他二话不说跪倒在秦风的面前，开始给他轻微地磕头，对方的种种表现让秦风看得清清楚楚。

    他现在也有些不明白对方给自己磕头的原因和目的到底是什么。

    “能不能跟我说说看你为什么要给我磕头？”

    他当着秦风的面也还是表现的格外的淡然，犹豫了片刻之后说道：“我现在之所以给你磕头，最为根本的原因只有一个，就是希望你能够做好心理准备。”

    老是跟自己在这里说同样的话，难道不觉得他心里面有一些不痛快吗？

    “如果您要是真的违背了我的要求，要担任整个龙国主宰的话，那您现在就直接把我给杀了吧。”

    当他在说这句话的时候，身体也在轻微的颤抖，内心深处充满了无与伦比的愤怒和极其强烈的不是滋味。

    后者听完之后也叹了一口气。

    他犹豫了片刻说道：“既然你都明白了，接下来自己到底该怎么做，那我也不想跟你说那么多了。”

    “好吧，我知道了。”

    他刚才所说的话表现的格外的淡然，但是后者听到之后，内心深处多多少少都还是有一些不满的。

    秦风说道：“万一到时候我的实力比你强大，我就是要把你给取而代之，我倒是想问一句，你能够把我怎么样？”

    “你是在威胁我是不是？”

    刚才秦风所说的话让他心里面感觉到格外的不爽，这个家伙实在太过分了。

    “千万不要误会。”

    他笑着摇了摇头说道：“我从来没有威胁过任何人，因为我觉得不管是谁都没有资格让我去威胁，我只是在实话实说。”

