请输入正文安迪拿出信用卡刷卡，看着古玩陈把东西包起来，安迪拿起蜜蜡手串直接戴在手腕上，那股温暖的感觉再次笼罩全身，心里暗道，果然是好东西啊。
　　古玩陈双手送上自己的名片，看着安迪三人的身影越来越远，转身回到店里，兴奋的挥了挥拳头，那几本破书终于卖出了，除了那本《皇帝内经》，剩下的两本道藏根本就卖不出去，没想到今天全部卖出去了。
　　安迪坐在车里，手指轻轻敲着木盒，这三本古籍既然能够能保存到现在，还是应该有点价值的，只不过其内的文言文，自己是读不大明白的，还是需要慢慢的研究。
　　摸着手腕上的蜜蜡手串，更是内心澎湃，有些事情果然是神奇啊，自己的心神更加安定了。
　　回程中，安迪带着约瑟夫和肯尼来到了父母给他准备的公寓看了看，大约300多平方，装修风格现代简约，蓝白色调掺杂搭配，所有的家具也是现代风格，给人的感觉就是干净整洁。
　　把钥匙交给约瑟夫，一会儿回家后，他们就可以从酒店搬过来了，卡尔依然选择住在酒店，毕竟他可不会独守空房，夜夜笙歌才是他的选择，这让安迪嫉妒的想要咬死他。
　　“嘿嘿，安迪，这点你是嫉妒不来的，身材好长得帅不一定比我受欢迎噢，泡妞这件事情上你还需要学习的，呵呵。”卡尔嘿嘿YIN笑道。
　　安迪那个恨就别说了，他当然知道因为天朝思维，自己还是放不开，性格不够豪放，毕竟这种传统教育并不是能说变就变得，就算是要泡妞也需要有人在最开始时给自己创造条件，他也不是龙傲天，哎，人型播种机什么的真不是什么人都能做的。
　　“贱人！你和节目组谈过了吗？”安迪没好气的骂了句后问道。
　　“呵呵，谈过了，节目组想要让你参加小品的表演，但是我已经替你拒绝了，只同意了做音乐嘉宾，到时候你去和乐队熟悉一下，还有我已经把你给我的乐谱交给了节目组乐队，他们会加紧练习，对于你的创作才华，节目组乐队简直是跪伏。”卡尔想起那些音乐人拿到乐谱，弹奏了一遍后那种吃惊表情就感到自豪，自己的这个金大腿果然是抱的没错。
　　“咳，咳，拒绝就对了，我可不想被人一直把以前的破事翻出来被调侃，想想就能知道那些节目组编剧会写什么，不能过度消费，等节目播出，我演唱的新歌又会引起风波，到时候又有的烦了。”安迪脸皮微红，连咳两声，心里暗自踌躇，玛的狗屁创作才华，谁能想到60年代的经典歌曲竟然没出现，当然要拿出来便宜自己，来成全他的天才名声啦。
　　至于脸皮什么的，谁在乎！再说偷书不叫偷，这叫借！
　　“明天陪你录完节目，我就回洛杉矶，好声音版权的谈判还需要继续，只要这个卖上好价钱，那么压在手里的最后一个节目创意也就容易出手了。”卡尔越说越兴奋，毕竟这又是一大笔美刀，这会让嘲笑鸟公司再次名扬好莱坞，他喜欢被别人追捧的感觉，被尊重就代表着有实力，尤其是在著名的名利场。
　　“嗯，这些事情你和尼尔森看着办，我到时候只管签字拿钱，我在纽约还有事情要做，近期不会回洛杉矶，我家里的快银和女巫不行就空运过来吧。”安迪有点想念两只小家伙了。
　　“算了吧，小狗空运会精神紧张和水土不服的，你又不是常住纽约，来回的折腾干嘛。好了，不说了，一会儿我还要去和***美女约会，明天见。”卡尔撇撇嘴，阻止了安迪的任性的要求。
　　“靠！这个死胖子，竟然敢挂我电话！”安迪有点羞恼的看着手机恶狠狠的咒骂道，让汽车前座上的肯尼和约瑟夫暗笑不已，自己的老板有时候给人的感觉孩子气十足。
　　回家后和母亲打了个招呼，就钻进了浴室里开始冲凉，说实话，无论是前世今生他都十分讨厌高温，因为会让他感到很烦躁，尤其是靠海的湿热，黏糊糊的讨厌死了。
　　赤着上身，家里年轻女佣一脸的花痴样，让安迪十分的受用，果然还是很迷人的，死胖子竟然说我比他弱，简直是睁眼说瞎话。
　　李婉晴没好气的拍了安迪一巴掌，“去，穿上衣服去！”
　　安迪讪笑了下，揉了揉滴水的黑发，快步跑回卧室，找了件耐克的运动背心，对着镜子秀了秀俊脸上的微笑和强健的肌肉。
　　距离晚餐时间还有一段时间，安迪拿出笔记本电脑打开，把桌上的台式机也打了开来，一边用洁白的毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边静静的看着进入系统画面的电脑屏幕。
　　“儿子，咖啡，给你加了牛奶了，方糖自己加。”李婉晴端着一杯咖啡和一个盛放着几块方糖的瓷碟走了进来。
　　“谢谢。”安迪急忙站起来接过咖啡，微笑的感谢道，“还是妈妈你煮的咖啡最好喝。”
　　“就你嘴甜。”李婉晴伸出玉指笑着在安迪的额头上轻点了下，拖了个凳子坐下，关心的问道：“你明天去节目彩排吗?你会不会参演小品？”
　　“我只是去做音乐嘉宾，唱一首新歌。”安迪端着咖啡杯轻抿一口，然后回味了下，拿起镊子放了块方糖，听到妈妈的询问，微笑道。
　　“这样啊~~~我还以为你会参演小品呢。”李婉晴有点失望道，不过很快有好奇的问道：“什么新歌？你新写的吗？来，给妈妈先唱一遍。”
　　安迪苦笑着接过李婉晴从他卧室角落里拽出的吉他，弹了几下，调了调音，清清嗓子，开始演唱。
　　音乐优美，十分的动听。
　　李婉晴看着儿子微闭着眼动情的演唱，双眼泪光闪动，她没想到儿子的新歌如此的让自己揪心，歌词里体现的孤寂和不甘，那种怀才不遇的苦闷都浓缩在简单的歌词里。
　　安迪选择的第二首新歌，就是前世最喜欢的一首美国乡村音乐，电影《醉乡民谣》里的插曲《500miles》也可以叫《离家五百里》。（好吧，这绝对是小恶魔的私货，亲们去搜着听吧，绝对经典）
　　这首歌前世是60年代的经典民谣，被世界各国的音乐人各种改编，在《醉乡民谣》这部电影中贾老板改编的很优秀，安迪演唱的也是这个版本。
　　?IfyoumissthetrainI＇mon?，如果你错过了我乘的那班火车
　　YouwillknowthatI＇mgone?，你会明白我已离开
　　??Youcanhearthewhistleblowahundredmiles?，你会听到一百里外飘来的汽笛声
　　Ahundredmiles，ahundredmiles?，一百里，一百里
　　Ahundredmiles，ahundredmiles，一百里，一百里
　　??Youcanhearthewhistleblowahundredmiles?。你会听到一百里外飘来的汽笛声
　　Lord，I＇mone，Lord，I＇mtwo?，上帝，过了一百里，过了两百里
　　??Lord，I＇mthree，Lord，I＇mfour，上帝，过了三百里，过了四百里
　　??Lord，I＇m500milesawayfromhome。上帝，我离开家已经五百里。
　　。。。。。
　　Notashirtonmyback，无衬衫穿在身，
　　Notapennytomyname，身上也无分文，
　　Lord，Ican＇tgohomethisaway，天啊，我不能这个样回家园。
　　Thisaway，thisaway，这个样，这个样
　　Thisaway，thisaway，这个样，这个样，
　　Lord，Ican＇tgohomethisaway.天啊，我不能这个样回家园。
　　IfyoumissthetrainI＇mon，如果你错过我坐的火车，
　　YouwillknowthatIamgone，你会知道我已离开，
　　Youcanhearthewhistleblow你可以听见汽笛在响，
　　Ahundredmiles.一百里以外
　　安迪弹完最后一个音符，慢慢睁开双眼，看到的是用玉手死死捂住樱口，泪水不断滴落哭泣的母亲和站在门口处目光温柔的父亲，看着爸爸嘴唇微微颤抖，就明白了此时他心理是如何的激动。
　　“呜呜~~~”
　　站在奥斯顿身后的女佣早已经被感动的泪流满面了，现在呜呜的哭出声来了，这种在独在异乡奋斗的孤独和苦闷以及对美好未来的坚持都是那么的触动心弦。
　　安迪双眼失神的被李婉晴紧紧搂在怀里，听着妈妈的哽咽，感受着母亲的怀抱，“真的是好温暖呢！”
　　晚餐的饭桌上气氛有点压抑，李婉晴双眼含着无比的慈爱，一直在给安迪的盘子里放菜，奥斯顿看向儿子的目光中充满了赞赏。
　　“好了，好了，让你弄的气氛太压抑了，儿子现在不是成功了吗？这么优秀，你应该高兴，哭什么啊！”奥斯顿实在受不了老婆的玻璃心，男人就要对自己狠一点，他自己当助理的时候不是也在苦熬吗。
　　“去，讨厌。人家就是心疼儿子嘛，谁和你一样冷血？”李婉晴拿起盘子的一半菜花丢向奥斯顿，擦掉眼角的水滴，没好气的娇嗔道。
　　“好，好，我冷血。你这样弄的安迪也没法安心的吃饭。再说啦，安迪这首歌曲如此的动人心弦，等节目播出以后又会成为焦点，绝对的经典，多久没听到这么动听的乡村音乐啦。”奥斯顿放下手中的刀叉，认真的说道，然后站起身来，打开红酒，给三人的酒杯中依次倒上，拿起酒杯，“来，为了安迪的成功，干杯。”
　　“对，对，看我，儿子，祝贺你，我儿子果然是天才，看谁还敢说我儿子才华减退。”李婉晴心绪激动的举起杯，拉着安迪的手。
　　“谢谢，爸，妈，以前让你们担心了，对不起。”安迪握紧了妈妈的手，带着歉意说道。
