    精神浮鳐之缸这件饰品很显然是法系职业用的，也不知道飞镖为什么要带在身上，应该是被他之前杀掉的人掉落的，四点血腥值果然不是白给的。

    不过，这玩意儿对方林岩来说却并没有什么用，因为他现在唯一的法术攻击手段就是龙嗽闪，这玩意儿耗蓝3点，瞬发，精神浮鳐之卵的两条属性都完全用不上。

    但方林岩也很清楚一点，那就是这玩意儿倘若拿回空间去的话，也一定能卖个好价钱！

    他自己拿这个没用，只是因为龙嗽闪太强的缘故，绝对不是这件装备弱。

    并且方林岩用不上，却并不代表山羊用不上啊，他的大火球需要吟唱接近3秒的时间，耗蓝也是相当惊人，达到了差不多12点！现在山羊的MP值不够用是真的。

    毫无疑问，拿到了这玩意儿以后，节能施法状态能够让他持续战斗力提升很多。

    不仅如此，在被敌人近身的时候鳐之鳞一旦触发，还能让他的大火球变成瞬发，点燃几率触发以后再补上一个火焰爆破，搞不好就直接反杀了啊。

    当然，这玩意儿的弊端就是必须满足里面器魂的一些奇奇怪怪的要求，方林岩查询了一下，甚至有要求佩戴者要亲自唱三个小时儿歌给它听，还要顺带跳舞.......只是这一条就足够让人崩溃了。

    所以，方林岩很干脆的就将这玩意儿丢给了山羊，

    山羊现在也很清楚知道方林岩的性格，笑得合不拢嘴直接就收了下来。

    至于那个“不和我玩就捣乱”的特效，山羊也根本没当一回事，这器魂说到底就是一个小孩子，他做销售的时候什么大场面没见过？

    区区一个小孩子，能有那些喜欢玩打火机的富婆难缠吗？能有那些喜欢把硬币塞在发臭五花肉里面的阿姨难搞定吗？

    然后方林岩就去拿第三件东西。

    这一次，他终于抽到了想要的东西，回声卷轴。

    回声卷轴

    类型：一次性道具

    材质：白色野猪的皮革，钳虫血液，精神力药剂。

    品质：无

    使用条件：使用本道具将消耗1点功勋值，使用后本道具将消失

    使用：使你能对指定血腥宝箱获得一次额外抽取权。

    提示：已经被抽取出来的装备/道具/技能，将不会在第二次额外抽取当中出现。

    铭文：是的，我知道这件道具的出现会让战士之间的杀戮变得更有价值，会让一些本来不会出现的战斗发生，会让一个个生命加速的离去，但那有什么关系呢，重要的是它的利润很高！

    拿着这个回声卷轴，方林岩果断选择了使用，然后就见到面前本来即将徐徐变淡的血腥宝箱再次变得清晰了起来，重新开始实体化。

    紧接着方林岩的眼前就再次出现了那三个熟悉的选项.......

    不过这一次，方林岩居然难得的陷入了选择困难症当中。

    理性告诉他，选择三件道具不会错，说不定还能抽一张回声卷轴出来呢！不仅如此，飞镖手里面的那把断剑其实也是异常犀利的武器啊。

    但是不知道为什么，飞镖之前在战斗当中游刃有余，甚至将他玩弄于股掌之上的样子，给方林岩留下了太深的印象。

    或许这就是人之常情吧，将你伤害得越深的东西，就能让你越忘不了。

    这个道理适用于战斗，也适用于感情。

    所以，方林岩内心有着一种莫名的冲动，想要得到飞镖的技能，虽然未必就能抽到他想要的那一项。

    在踌躇难决之后，方林岩忍不住将心中的犹疑对山羊说了。

    咳咳，山羊此时正在给幼年蓝浮鳐唱“达拉崩吧”培养感情，并且还很作死的唱的周深版本，现场情况真的是车祸现场不忍直视，然而那只在水晶球里面的器魂就吃这一套，已经开始开心的甩着尾巴吐泡泡大叫不要停。

    在听说了方林岩的疑虑之后，山羊很干脆的道：

    “这么说吧头儿，理性是好事，但只能决定下限，要想抬高自己的上限，那就得赌博就得冒险，你现在既然有资本赌博，那么就选择遵从自己内心深处的声音吧！”

    说到这里，山羊笑了笑，说出了一句直击方林岩内心的话：

    “其实，你在犹豫的时候，自身就已经给出了答案，只是现在你想要找一个说服自己的理由而已。”

    方林岩苦笑摇头，然后毫不犹豫了选择了第三项，有100%的几率必然获得死者某项能力的卷轴，卷轴学习后的能力等级会直接继承死者的能力等级，并且无需付出任何代价，但学习要求前置条件不变。

    然后，血色光芒闪耀当中，方林岩见到了一张卷轴徐徐出现。

    基础脚步卷轴（LV6)

    使用效果：使你直接掌握基础脚步，并且将其等级直接提升至LV6

    使用要求：敏捷5点以上

    附带说明：无论是进攻或者闪避，灵巧的脚步技巧都是必备的，一个善于灵活应用自己脚步的人，可以起到极大的限制敌人的作用，也能给敌人造成非常大的麻烦。

    事实上，哪怕是一个300斤重的死胖纸，也可以依靠灵活的脚步在美国街球场上称王称霸。

    提示:本卷轴为血腥卷轴，乃是击杀了契约者以后抽取而来，所以在满足了前置条件后，可以无消耗学习。

    重要提示：在多人战斗或者说面对范围攻击的时候，基础脚步的效果就会被削弱很多。

    看到了这张卷轴，方林岩吐出了一口长气。

    根据他的推算，飞镖能在近战方面以超乎想象的灵活性和技巧完爆自己，应该就是有类似于基础脚步这样的初级技能支撑，还应该拥有一个相关的进阶基础技能。

    若方林岩没猜错的话，那个进阶基础技能应该叫做：如影随形。

    这个进阶基础技能方林岩在市场上见到过，乃是稀有基础技能进阶，品质竟然达到了银色剧情，当时卖家根本就没有标价，只换银色剧情级别以上的盾牌，只换不卖。

    其实他更想要的，就是这个基础进阶技能，不过之前能抽到回声卷轴已经算是老天爷待他不薄，总不能心想事成要啥来啥。

    而且抽到了基础脚步卷轴（LV6)就有一个好处，那就是可以立即学习提升即战力！

    如影随行就算抽到，那么学习的前置条件方林岩也够呛达到，万一需要很高的敏捷，那岂不是直接砸在手里面了？

    而他仔细算了算，倘若自己从无到有要将基础脚步提升到LV6的话，首先就要准备9点潜能点和9000点通用点，最后还要加上购买基础脚步的钱。

    9000通用点还算好，但是9点潜能点对现在的方林岩来说，就真的是一笔巨款啊，

    这么一想，方林岩忽然觉得没抽到如影随形貌似也是一件好事呢，吃到嘴的肉才是自己的，强化即战力的东西永远都是好东西。

    于是拿到了这基础脚步卷轴以后，方林岩直接选择了学习，立即就觉得脑袋里面被灌了一大堆的东西进去，一时间都有些懵逼，也只能慢慢理解。

    不仅如此，在经受了一番知识和经验轰炸之后，方林岩眼前还弹出了一条选项。

    “试炼者ZB419，你使用了血腥卷轴，基础脚步LV6。”

    “此卷轴在提升至LV4时候的额外属性为洞悉（稀有）：因为你已经在脚步方面达到了一定造诣，所以能在某种程度上预判到敌人的闪躲轨迹，你在攻击敌人的时候，命中率额外加7%。”

    “你是否要承袭此项效果？是/否？”

    “若你选择否，那么将会重新进行一次LV4时候的属性抽取，但未必会出现洞悉的选项。”

    面对这选项，方林岩果断的选择了否。

    飞镖这家伙左枪右剑，看起来很拉风，并且在实战当中也是挺不错的，远了用枪打，近了拿断剑捅，

    并且那把枪还有非常牛逼的一个功能，就是在近战当中可以用枪柄来招架，

    方林岩之前和飞镖近战的时候，自己的血矛捅刺就被格挡了好几次，所以记忆十分深刻。

    不过，要想发挥出这种左枪右剑的真正威力，就必须学会“双持武器掌握”这个能力，而这个能力学会以后的负面特效，就是会强行降低命中率10%。

    因此，洞悉这条属性对于飞镖来说非常重要，搞不好是他刷了好几次才弄出来的。

    但对于方林岩来说，他可没有玩什么双持武器掌握，命中加成这东西对他来说已经差不多了，所以果断的选择了否。

    于是，接下来他的视网膜上就有一长串的文字弹了出来：

    “试炼者ZB419号，你的基础脚步提升到了LV6。”

    “你在战斗时候的脚步训练方面，已经异常优秀，达到了出类拔萃的水准，倘若在危机四伏的战场上，你肯定是最后活下来的那几个人之一。”

    “你已触发相关条件，请抽取基础脚步LV4所带来的特殊的额外特殊效果，限时六十秒。”

    “届时若没有任何动作，那么空间将自行为你分配其中一项属性。”

