    

    见姜绾芸面上苦色更盛，杜歆涵又安慰似的拍了拍她的肩，“好了，想开些。”

    “想想自己这般受重视，也是一件颇有面子的事情啊，这可是旁人求都求不来的呢。”

    姜绾芸扯扯嘴角，“我宁愿不要这个面子。”

    接触越多，她就越发觉得，顾逸笙身上的孩子气其实很重。表面高深都是装的，他就是个活泼的小孩子。皇家的阴暗他见过，但他却被保护地很好，完全不受那些黑暗所影响。

    这种有兄长为自己遮风挡雨的少年，有时…还真挺让人羡慕的。

    “行了，不聊这些了。”杜歆涵看了看天色，便直接拉起姜绾芸的手往外走去，“时间差不多了，咱们赶紧过去吧。这种场合，可迟到不得。”

    “嗯，走吧。”姜绾芸也收起无奈，同她一起迈步向外走去。

    …

    国宴的地点，与往年中秋相同，是定在醉月楼的。

    这座三层高楼，是瑜国曾经一位帝王，专为赏月而筑。它最大的特点，便是第三层是一个半开放的空间。坐在席间的人，在享用美酒佳肴的同时，抬头便可见浩瀚星空与醉人月色。

    正如其名，浊酒一壶，醉于月色。

    后来，这座醉月楼，便成了历代帝王遥群臣共度中秋、共同赏月的地方。

    今有使臣来访，自然也要向使臣展示展示瑜国的美景美物，让使臣心悦诚服。

    姜绾芸与杜歆涵算是到得较早的一批人，她们来时，右方席间不过稀稀拉拉地坐着几位宫嫔。大臣家眷，更是少之又少。

    “大臣家眷这会儿估计还在玄武门外排队，等着进宫呢。”杜歆涵打量了一圈周围，随即又压低了声音道，“后宫妃嫔，估计也还有不少在梳妆打扮。”

    “咱们来得早，估摸着还有段时间能稍微放松一下。”

    醉月楼在皇城之内，但凡参加晚宴的臣子和其家眷，都得进宫。可皇宫哪里是随随便便就能进来的地方？这么多人一道，若是混进了刺客，伤了皇帝陛下怎么办？

    所以越是人多，宫里盘查便越是严格。

    管你官拜几品，是什么大人物，只要想进宫，就得接受检查。

    大臣们的马车，已经在玄武门外排了长长一队。一个个接受过检查的大臣及其家眷，也在内侍们的带领下，往醉月楼走去。

    与此同时，宫内一个个打扮得花枝招展的妃嫔，也在宫女们的搀扶下，款款向醉月楼而行。

    原本冷清空旷的地方，随着时间的推移，空位渐渐被人群填补，欢声笑语也随之增多。

    后来的人，或许有更多时间精心打扮，但先来，也有先来的好处。

    姜绾芸和杜歆涵来得早，所以对于之后进来的人，她们能多上几分观察。同时，与他人交流的机会，也更多一些。

    眼下这场合，可是摸清局势的好时候。

    想在宫中安稳生存，一味地避让，并不是最好的办法，该与人交流的时候，还是要落落大方。

    因此，姜绾芸与杜歆涵也没有一直在座位上傻傻坐着，而是和附近的女眷一一打过了招呼。

