    第156章飞行棋

    刚才在车上，顾影看墨秦风带她来了奥丁会所，一脸茫然。

    他在这里有饭局？

    那她歪着脚出席合适嘛？

    “我们来这儿干嘛？”顾影不懂就问。

    墨秦风只平淡回了一个字：“玩。”

    顾影皱眉，这人搞什么，怎么神神秘秘的。

    看着墨秦风下车，顾影便也要跟着下车。

    结果，没想到墨秦风直接走到她这一边，打开车门。

    二话不说，直接就把人从车上抱了下来。

    “我能走！”顾影红着脸抗议。“你没看我刚才从就家里跑出来多快！”

    “你不能。”墨秦风答得也很快，同时还嘲讽地看了她一眼：“快，但姿势也是够难看的。”

    “……”

    于是，墨秦风就这样不由分说地抱着她，从车库一直上到顶层。

    这期间，不知道吸引了多少人的诡异的目光，顾影羞得只能把头低下去，完全不敢跟他们对视。

    进了包厢，铁哥一看到他们，马上收起刚才狠厉的神色，屁颠屁颠地跑过来，道：“墨爷，嫂子，您二位这边请！”

    像极了古装剧里的客栈跑堂。

    墨秦风抱着顾影，坐到了中间那张黑色真皮沙发上。

    顾影正想下地挪个座儿，墨秦风放在她腰上的手却是一紧，很自然地将她直接放到了他腿上。

    有力的手臂稳稳地扶在她的腰后，像是在保护她，却又像是要将她禁锢在他怀里，不允许她离开自己身边半点，让顾影一下子动弹不得。

    于是她只能硬着头皮，顺着墨秦风的意思，乖乖坐在他怀里不动。

    墨秦风瞥了她一眼，似对她的乖巧感到满意，他唇角微微扬了扬，随后又冷眼看向地上瑟瑟发抖的两个人。

    他还未开口，金欢喜就先哀声求道：“墨爷！我错了，是我有眼不识泰山，冒犯了您和您夫人，我有罪，只要您放我一条狗命，我金欢喜以后就是您跟铁哥的狗，您喊我往东我绝不敢往西！”

    “呸！你给我当狗我都嫌晦气！”铁哥怒啐一声。

    “一对狗男女，今天我就让你们知道惹了我墨爷的下场！”

    “墨爷，您说怎么处理！”

    铁哥恶狠狠地放完狠话，对着墨秦风秒变笑脸。

    “你不是说他们跑了吗？”顾影愕然。

    墨秦风看了她一眼：“我骗你的。”

    “……”顾影无语地看着让他，实在是搞不懂这个男人的脑回路。

    这时，墨秦风又道：“记不记得，我说是带你来这里玩的？”

    顾影点点头，同时突然嗅到了一丝危险的味道：“那我们要玩什么？”

    墨秦风看向她，微微一笑：“飞行棋。”

    “飞……”顾影的小脑袋还没有转过来，才注意到这间近300平的包厢内，地上黑色粗胶布纵横交错，竟被贴成了一个错综复杂的飞行棋盘！

    顾影一下子就明白过来。

    原来昨晚墨秦风“随口一问”，居然是认真的！

    顾影下意识看了墨秦风一眼，他正一只手摸着下巴，盯着已经趴在地上动弹不得的两人，眼中兴致满满。

    突然，顾影对于男主大大的腹黑程度又有了新的认识。

    墨秦风又看向地上的金欢喜，道：“玩一局，赢的人，我放他走。”

    金欢喜跟莉莉不约而同看了看自己身子底下的“棋盘”，金欢喜颤声问：“那……那输了呢？”

    “输了？”墨秦风冷笑一声：“那就把命留这儿。”

    话落，金欢喜一惊，脸上马上挤出一个比哭还难看的笑：“墨墨墨爷……这就没必要了吧？”

    至于莉莉，她在听到这句话时，就已经惊慌地开始大哭，话都说不利索。

    她可真是肠子都悔青了，早知道这铁穆真的后台这么硬，打死她都不会背叛他跟金欢喜在一起。

    “没必要？”墨秦风嗤笑一声。“昨天你怎么不考虑这个问题。”

    “我……我……”金欢喜无话可驳。

    墨秦风可真狠呐。

    顾影心中啧啧声不断。

    “不过，墨秦风，他到底还是奉了秦家的命令来的，就算你现在在这里把他们都弄死，那秦家也没什么损失啊……”顾影低声说出自己的想法。

    金欢喜听顾影这么说，仿佛找到了生的希望，马上附和：“没错！墨爷，都是那秦家的主意，我就是个给秦家打工的，我真的错了！”

    墨秦风看都没看金欢喜一眼，而是看着顾影，语气依旧淡淡：“秦家，我当然不会放过。”

    他一边说着，揽着顾影的那只手，在她纤瘦的腰肢上轻轻摩挲，眸光幽深地看了她一眼，又看向金欢喜：

    “但你昨天，差点伤了我的人，还是当着我的面。”

    “我可忍不下这口气。”

    顾影觉得腰上一阵酥痒，她低下头去，面色微红。

    什、什么情况啊这是……

    这时，顾影的手里被塞进来一颗四四方方的骰子。

    (本章完)

