    几个呼吸之后。

    林飞恢复了意识，发现自己又回到了刚才的广场之中。

    对面，那个女子站立不动，正用一种戏谑的目光，望着自己。

    “不会吧。

    这也太厉害了吧。

    以自己的实力，居然被一招秒杀！    这个女子的实力，到底是程度！”

    林飞只觉得惊心动魄。

    “我……，我连反应都没有反应过来，就被击杀了一次？”

    “这……，这也太强了吧？”

    林飞吞了吞口水。

    “其实，你不必急着和我战斗。

    你可以先推想一下，我刚才的出招。”

    那个女子说道，语气十分冷漠。

    “那好吧。”

    林飞尴尬地点了点头。

    一招被秒杀，林飞也不好意思，再上去，和这个女子进行战斗了。

    然后，林飞盘膝而坐，开始回想起，刚才，那个女子的出招。

    “她是这样出招的，太玄奥了，太高明了，太奇妙了……”    现在，林飞也终于明白了，从这第六层塔身开始，恐怕，难度是急剧增加了！    那个神秘的女子，太强横了！    又或者说，是岁月轮回剑的第六招，太强大了！    林飞的内心，有沮丧的同时，又有点激动。

    这样厉害的剑招，如果，自己学会之后，岂不是，神挡杀神，佛挡杀佛！    “她是这样出招的……”    第六层塔身之中，林飞盘膝坐在地面之上，闭目沉思。

    林飞明白，感悟这种东西，绝不能急。

    越急，就越慢！    所以，林飞就收敛心神，精气神凝练成为一团，静心的感悟着，刚才那个女子的出招。

    感悟了五天之后。

    “嗯……    她的招式，我已经大概了解。

    这一次，战斗一开始，我就立即主动攻击。

    不知道，效果如果。

    不过，岁月轮回剑的第六招，我好像，只得其形，而捕捉不到神韵啊。

    不管了，先打一场再说。

    反正，在这个空间之中，不会真的死亡！”

    想到这里，林飞不再迟疑，直接站了起来，调整了一下呼吸，站了起来，望着那个女子。

    “可以了，我们重新开始吧。”

    林飞说道。

    “哦？

    你确定？”

    那女子显得风姿优雅，笑吟吟的看着林飞，眼神之中，略微有一些不屑，耸肩道。

    “我真是想不明白，凭你的实力，是如何来到第六层宝塔的。

    以你的战力，怕是连我这一关也过不了。

    要知道，在主人留下来的岁月轮回剑之中，我所掌握的，仅仅只是第一招。

    你连我这关都过不了。”

    那女子的语气，带着明显的嘲讽。

    “不要那么多废话，唧唧歪歪的……”    林飞故作不耐烦的摇了摇手，眼皮一掀，眸子中酝酿出来淡淡的杀机。

    “对了，前辈，你叫什么名字。”

    林飞突然有一些好奇。

    眼前这个女子的战力，太强大了。

    应该不是无名之辈，居然甘愿守在这第六层塔身之中，当一个轮回奴，让林飞十分好奇。

    “哦？”

    面对林飞的问题，那女子一窒，旋即笑了笑。

    “我的名字？

    告诉你也无妨。

    自从我归顺主人之后，我的名字叫，第六号。

    因为我所掌控的岁月轮回剑，是第六招……”    话音未落！    “死！”

    林飞暴起出手！    这是林飞的最强一击！    “咯咯……    在我面前，玩弄这些小把戏，是没有用的。

    因为，我掌握轮回法，可以让时间逆流，你的偷袭，一点用处也没有。”

    那个女子大笑了起来。

    电光火石之间，她的娇躯，微微一闪，间不容的躲开了林飞攻击。

    而后，她更是并指一划，一记剑道的奥妙轨迹，一闪而过！    “砰！”

    林飞的身躯，再度被这一记剑招轰成碎片！    “想要依靠偷袭与度来击败我……那是痴心妄想……”    这是林飞在失去知觉前听到的最后一句话。

    第六层的广场之中。

    林飞很快恢复了知觉。

    复活了过来。

    “怎么办？

    连我最强的攻击，都杀不了她！”

    林飞完全的无语了。

    “这个女子的战力，太厉害了！”

    林飞感觉到了一些无力与挫败。

    不过，林飞绝不会轻易放弃，他再度盘膝坐了下来，全神贯注的思索了起来。

    “看来，这是第二轮回混沌神，对我的考验。”

    林飞喃喃自语。

    猛地，一道灵光，闪入林飞脑海。

    “第二轮轮回神前辈，是让我磨砺，让我学习，让我在挑战这个女子的同时，掌控她的岁月轮回剑第六招。”

    林飞开声说道。

    “对了！”

    “也就是说！    我想击败这个女子，就必须，把岁月轮回剑的第六招，学会！    然后，以彼之道还施彼身，以第六招，来击败她！”

    林飞终于想通了其中的关窍之处！    而后，林飞精神凝聚，开始回忆刚才那女子所施展那记剑道的轨迹……    与此同时，林飞一边回忆，右手也并指为剑，开始演练了起来。

    随着林飞的回忆与演练，空气之中，衍生出来一丝丝至高无上的剑气。

    而且，还弥漫出来，浓郁的轮回气息。

    数百个呼吸之后，林飞睁开双眸，瞳孔中有剑光闪烁。

    “大约掌握了这一招的大致轮廓，不过，还需要多看几次才行……”    林飞点了点头，而后，继续推演。

    就这样……    林飞被连续杀死数十次，终于……    第六层的空间中。

    只见，林飞右手食中二指，并指一划！    这一划，衍生出来了一道完美的剑道轨迹！    这是一道近乎与大道融为一体的轨迹，剑气凝练，将空间都切割的寸寸崩碎！    “那女子的招式。

    大约就是这样了。

    我现在也完全掌控。

    能够随心所欲的施展，我所欠缺的，无非也就是一点点火候与对战的经验。”

    于是，林飞再度向那女子挑战！    这一次，林飞与那女子激战。

    同时释放剑招，最终，林飞的攻击，比那女子慢了一线，先一步被女子杀死。

    ……    “再来！”

    林飞又消化了刚才一战的得失，在岁月轮回剑之上，感悟似乎又精深了一层，越战越勇！    ……    “砰！”

    这一次，林飞虽然又被杀死，但是他出的剑招，也险些斩杀中了那个女子。

    随着一次又一次的交锋，林飞的剑招，掌握的越来越娴熟，火候拿捏，越来越精确。

    到了最后，林飞与那女子，能够拼杀得难分难解。

    两人出招的度，轨迹，几乎一模一样。

    最后一次交手……    咻……    咻……    林飞与那女子，同时出招！    而林飞的剑道轨迹，竟然青出于蓝，在各方面，胜出一世，终于，是抢先斩中了那女子的身体！    “终于成功了！”

    林飞松了一口气。

    

