    寰宇寂静。

    万物失声。

    这一刻诸天巨头都为之沉默。

    天地间，唯有那染血的枯槁老人迈着沉重步伐前进，踏动着每一个人的内心，带来久久不息的震撼。

    打穿了整个修罗战争！

    不为扬名，更不为立威，仅仅只是为了接一个后生小辈归家！

    他们无法想象。

    到底是一种怎样的毅力与执着，才能支撑着这位老人完成了这件数百时代未有人做到之事。

    这一刻。

    有人敬佩老农的无畏勇气，有人嗤笑老人的不知死活。

    也有人，为武者的顽强与执着感到不可思议。

    明知必死也要战尽最后一丝气力的江无夜如此。

    一人一剑就敢横渡修罗大宇宙的老农也如此。

    若世间武修皆如此。

    “……”

    头皮发麻！！

    幸好！

    幸好武道已经日薄西山，辉煌不再。

    否则。

    这世间有何人，何族可与之匹敌？

    咚！

    终于。

    最后一步迈出。

    老农踏足了第一战区，眼中热泪涌现。

    弯腰。

    他颤抖着手拾起了江无夜残破的头骨。

    “孩子，苦了你了。”

    他如一位慈祥的长辈，探手轻轻抚摸，脸上满上骄傲，心中却是如刀绞。

    片刻后。

    起身。

    锵！

    老农手中早已断裂的杀剑遥指诸天大能，压抑的无边凶气轰然爆发，山呼海啸般冲击着每个人心灵。

    “今日老夫要带他走，谁要阻拦？！”

    他的声音，苍老而沙哑，却充斥天地大道也不可更改的决绝意志。

    “武阳，我佩服你的毅力，也赞叹你的实力，但……”

    修罗族大长老长叹一声，最后化作森冷铁血:“今天，莫说你一人，哪怕魔劫天倾巢而出，也保不住他！！”

    轰轰轰！

    随着他话音落下。

    不止是修罗族。

    圣域仙道这边的一位位大能也露出了狰狞獠牙，气息激荡汹涌，宛如一尊尊大宇宙沉浮在诸天之中，全方位锁死了武阳的所有退路。

    祖龙树，他们不可能放弃！

    “呵，你们……”

    面对诸天大能的恶意，武阳意志没有半分松动，相反，他笑了，一种生死置之度外的淡然笑容:“莫非真欺我武道无人？”

    “难道不是……恩？！”

    诸天大能听到这话，正要出声讥讽，但下一刻，却有一种不详的征兆在他们心中疯狂涌现！！

    咚！

    咚咚咚！！！

    突然，大千寰宇间突然响起了一声声沉闷的冲击碰撞之声，重重回荡在亿万生灵心头。

    冥冥间，似有一尊太古巨凶在冲击着层层时空壁垒，要从遥远天外杀到当世，诛灭世间一切敌！

    禁忌的气息！！！

    “他怎么敢？不要命了吗？”

    诸天巨头瞳孔一缩，想到了曾经在开天年代横压天地的一位盖世武道猛人，齐齐望向了修罗战场中某个战区。

    轰！

    下一刻！

    时空裂缝被亿万武道神光冲碎！

    磅礴霸烈的武道气血刹那间汹涌淹没了诸天万界，截断了岁月时空，难以想象的可怖凶气让万道万法都为之颤抖失色，难以承受！

    就见。

    茫茫圣域之巅。

    无尽混沌中央。

    有一武道神山撑破混沌，贯穿幽冥苍天，恒古而存，屹立不朽！

    神山无量，造化万有，似乎撑起了诸天，镇压了大世，立在大道时空尽头，演化出曾经那个璀璨夺目的武道盛世。

    伴随着造化气滚滚垂落，有各种异象开始在武道神山之上浮现。

    周天神王咆哮星河！

    绝世古祖掌压宇宙！

    武道祖神搏杀诸天！

    兆亿无量生灵亦是如龙似虎，自强不息，生生不息！

    “战战战！！！”

    一幕幕大世光景交织，一位位武道先人咆哮！

    无数可怕的战意凝聚汹涌，冲破了岁月桎梏，从古老杀到当世，化作无量铁血兵戈，神兵神将，狠狠压在了修罗战场之上，喊杀震天，欲要再次争锋诸天群雄！

    “武神山！！”

    “没想到历经了无数岁月，武道都远去，这件造化天兵还没有被磨尽凶威！”

    “更重要的，是武洪，他居然有这种决心，真的值得吗？”

    这一刻，巨头都皱眉。

    他们目光越过那座战意无疆，似撑起了诸天万界的武道神山，注视在了山顶盘坐的那一位老者身上。

    虽然白发苍苍。

    虽然面容枯老。

    但，

    他的体魄依旧雄壮昂藏，内蕴如渊气力，可生撕一切敌。

    他的脊背依旧挺得笔直，宛如不周神山，足以撑起天地！

    那曾经斗战九天十地，唯我独尊的霸烈凶气，更是没有被岁月磨灭丝毫！

    不似一个人，更像一尊古老的神魔巨凶压在那里，仅仅肉身释放的一缕缕气息就让时空改道，万界哀嚎，绝巅大能都不敢与之对视！

    “谁敢与老夫搏命，站出来！！”

    轰！

    武神山上，武洪起身，白发飞舞，苍老眸子扫过诸天，声如混沌炸雷，充斥无尽霸道，隆隆回荡大宇宙，久久不息。

    他没有任何废话！

    开口就要分生死！

    意思很明显。

    要么今天魔劫天带走江无夜！

    要么。

    巨头喋血！

    轰隆隆！

    伴随着武洪的铁血意志。

    武神山亦是璀璨万分，喷薄出一挂挂更为璀璨的武道杀伐之意，化作一口口杀兵，一位位古老巨人，列在九天之上，似乎随时可能全面复苏，碾破一切敌！

    “武洪，你应该知道，你一旦出手，意味着什么？”

    圣域某个天域深处传出森冷之声，带着浓浓的警告意味。

    洪荒未归前，巨头不得出手，这是天意！

    “哈哈哈，天意何曾在武，你们在乎，我们可不在乎！”

    武洪却好似听到世间最大的笑话一般，意志没有更改半分，再次呵问诸天:“我只问一句，谁敢搏命？！”

    “疯子！！”

    刚刚出声的天域巨头留下一声冷哼就沉寂了下去。

    显然，面对武洪这个头铁的滚刀肉，他选择了放弃。

    祖龙树虽好。

    但永远不要低估了一个巨头所拥有的破坏力，特别是，这尊巨头还是那种敢掀棋盘的亡命徒选手！

    “呵，一群鼠辈！”

    修罗族三位巨头见仙道一尊尊巨头渐渐沉寂下去，不由嗤笑。

    “你今日现身，花费的代价不小吧！”

    血色雕塑看着武神山上凶威不可一世的武洪，冷笑道:“本就是苟延残喘之躯，强行恢复巅峰状态。

    今日过后，就算有那小子的造化之药，你也活不了多少年的，没了你，魔劫天……呵呵。

    更何况，你不会以为凭你一人就能与修罗族抗衡吧，真是笑话！”

    武洪的状态，他们哪里看不出来，不过是强行燃烧本源恢复巅峰，逞一时威风罢了。

    仙道巨头惜命，目光放在洪荒之上，不愿多生节枝。但修罗族可是拥有三位巨头，就算武洪敢搏命他们也完全不惧！

    “各位，你们似乎忘了这里是什么地方。”

    就在这时，永恒神城深处响起一声冷哼，瞬间让修罗族三巨头脸色阴沉了下去。

    他们差点忘了。

    还有造化柱神这尊全胜巨头存在，若是动手，祂绝对会站在武道一边！

    一个不要命的武洪虽然有威胁，但他们也能从容应对。

    但若是再加上一位造化柱神……

    “除非修罗族有陨落一位巨头的气魄，否则，他们不敢打！”

    寂静之中，一位位仙道大能目光闪动，他们心中清楚，今天是无人能拦住魔劫天接走江无夜了。

    除非……

    不自觉的，他们目光同时望向了屹立在诸天至高处的帝座。

    如果仙庭对祖龙树志在必得的话，武道就算有造化柱神帮衬，也无济于事。

    毕竟，那一位，给人的压力太大了！

    更别说，此时仅仅露出一角的仙庭内，还若有若无的蛰伏着其他令人心惊的禁忌气息！

    “恩？”

    万众瞩目的帝座之上，道青天却没有立刻表明态度，反而像是发现了什么有趣的事情一般，目光跨越诸天，投向了宇宙一角的神魔战场。

    此刻，在道青天眸中。

    在那神魔战场中央，通天神魔山巅，正静静盘坐着一具宛如樵夫的干瘪无头尸身。

    准确的说。

    是长出了一半脑袋的黑色尸体！

    此刻，他仿佛与神魔山融为了一体，寂静无声，只是缓缓擦拭着手中那柄锈迹逐渐脱落的青铜战斧。

    而他面向的方位。

    正是永恒神土！

    亦或者说，修罗战场！

    “有意思，未来，似乎更精彩了。”

    轻笑一声，道青天收回了眸光，一挥手，帝座消失，原本若隐若现的仙庭亦是隐入了时空，消失不见。

    这……

    仙庭居然退步了？

    诸方巨头震惊，心中疑惑万分，却根本想不到一个合理的解释。

    如今的仙庭，仅凭道青天一人，就可称是圣域第一势力。

    天地间，什么样的存在能让他们退步？

    “好好好，武洪，你很好！！”

    修罗族三位祖王见仙道一方的大能全都退场，只剩下了修罗族对峙着武洪和造化柱神，不由咬牙切齿。

    现在的局势下，除非他们提前掀翻棋盘，和魔劫天与永恒神土不死不休的做上一场。

    否则，今天他们是别想夺走祖龙树了。

    “相信我，你得意不了多久的。”

    片刻后，修罗族三位祖神恢复了平静，血色雕塑死死盯着武洪冷笑道:“你现在的状态能保持多久？一天，还是两天？

    哪怕有那件至宝续命，也撑不了多久就要再次沉睡吧？

    到时候。

    魔劫天的格局虽然能够拦住巨头，但你莫要忘了，我族儿郎大能不知多少，你魔劫天扛得住吗？！”

    “你尽管来试试！”

    武洪眸子微眯，声音霸道无惧，冷冽神情不变丝毫，似完全没把修罗族的威胁放在心上。

    “呵呵，拭目以待。”

    血色雕塑眸中血光一闪，挥手间就将修罗族无数大军转移。

    临走前，他似乎又想到什么有趣的事，回头好心提醒一般道:“对了，魔劫天能坚持到现在，是因为那件东西存在吧。

    呵呵，如今洪荒将归，两相牵引下，哪怕你们再隐藏也是无济于事。

    到时候，魔劫天位置坐标暴露，你们要面对的，可就不仅仅是我们了，这圣域的漫天仙人，早就恨不得将你们撕个粉碎了。

    恩，那景象一定很有趣，我都有点迫不及待了。”

    猖狂大笑声中，修罗族三尊祖神消失在了时空尽头。

    武神山上。

    武洪苍老眸子中阴沉忧虑之色一闪而逝，却也没有过多停留，大手一挥，武神山轰鸣，裹带着武阳和江无夜的头骨就消失在了时空裂缝之中。

    下一刻。

    一道道恐怖神念从大宇宙四方蜂拥而来，追入时空裂缝，想要寻着武洪回归的痕迹找到魔劫天位置。

    但，很快他们就发现武神山的气机已经从天地间完全消失，似乎不在这片历史之中，根本追寻不了丝毫踪迹。

    “可惜了……”

    最终，他们也只能不甘的收回了神念。

    修罗族说的没错。

    魔劫天的存在，一直是仙道的一块心病。

    一纪不容二道，仙道若想真正成为这个纪元的主人，洪荒是首要大敌，其次修罗族，再然后就是武道魔劫天。

    若是魔劫天暴露了位置，那想都不用想，仙道绝对会倾尽全力将其无情碾碎，不留任何信息存在于世！

    “老伙计，接下来，只能靠你们自己了。”

    永恒神城深处。

    一双至神至圣氤氲造化气息的古老眸子看着武神山离开的方向，声音中带着追忆与担忧。

    作为那个年代唯一与武道交好的巨头，祂自然清楚魔劫天现在是什么处境。

    也知道随着洪荒回归，魔劫天将会迎来怎样的大劫。

    但，哪怕知道。

    祂也只能做个旁观者。

    在永恒神土内，他或许可以借着神土规则出手帮助武道，而一旦永恒神土，天意压制下，他却是无能为力了。

