    随着福尔图纳托的转会，薛阳接下来要整理一下阵容了。

    随着转会窗的开启，薛阳就开始操作，让还在预备队的球员提升到一线队。

    接下来他们将征战中超联赛，当然也有几名球员被下调了。

    比如说后卫张伟和张成，这两兄弟被下调到了预备队。

    他们俩这个赛季还没上过场，对此他们也比较的泄气。

    上赛季至少还有上场机会，这赛季彻底被放弃了。

    同时冯阳也被下调，这一次将有好几名优秀的后卫上提到一线队。

    其中中后卫沈义无疑是潜力最高的，还有中后卫黎明光以及右边后卫俞船。

    至于中场方面中前卫史力和前腰耿进勇，其中史力拥有顶级的潜力。

    锋线方面也有前锋古才和右边锋符云洪，如果邵轶真的离队了，那么符云洪将弥补他的位置。

    至于吴雷也被下放了，至此天津卫的阵容更加的年轻了。

    除了门将方面的郭春波和宋韬外，其他不是外援就是年轻球员了。

    自从薛阳确定邵轶想要转会之后，就一直有球队希望引进邵轶。

    可是转会费一直没有达到薛阳的期望，要知道在赛季初的时候，同样是边锋于汉朝的转会费高达3500万。

    邵轶不仅年纪比于汉朝小，而且他表现也更加好。

    目前7球2助的数据，要比于汉朝好太多了。

    而除了数据之外，比赛中也表现的更好。

    所以薛阳对转会费的要求，至少也得是于汉朝的水平。

    其中广州恒大算是报价最有诚意的了，其实在之前广州恒大就送上报价了。

    里皮之前在新闻发布会的时候，就对天津卫好几名球员产生了兴趣。

    只是薛阳觉得邵轶转会到广州恒大，不一定能够有稳定的上场机会。

    可是偏偏除了广州恒大之外，其他几个报价薛阳都不太满意。

    邵轶对广州恒大也挺感兴趣的，可是邵轶也知道加盟广州恒大上场机会可能会缩水。

    然而广州恒大这种球队的合同肯定很高，这让邵轶有点犹豫。

    然而突然广州富力也送上了报价，同样是广州球队同样是房地产球队。

    而且王盘现在就在广州富力踢球，这让邵轶非常心动。

    虽然广州富力成绩一般，但是不管是钱还是球队地位，都很好的满足了邵轶的要求。

    经过双方的谈判，转会费谈到了4000万。

    这个转会费让薛阳很满意，而邵轶也对广州富力很满意。

    最终这笔转会达成了，很快两支球队官宣了邵轶转会广州富力的消息。

    当邵轶的转会官宣之后，天津卫的球迷担忧了起来。

    当然因为李砚的存在，担忧的声音并不是很广。

    而其他中超球队看到天津卫出售了邵轶，开始纷纷送上了报价。

    当然薛阳全部拒绝了，因为他们看中的都是曲轩和周争。

    他们俩这个赛季表现太好了，周争更是位列射手榜的第二名。

    在过去的五个赛季金靴都是外援的，周争可能会打破这个局势。

    成为时隔多年之后，又一名本土金靴。

    此时薛阳的重心都放在其他转会上，针对的是留洋的球员。

    首当其冲的就是后腰董有荣，提出报价的正是之前的阿贾克斯。

    其实董有荣的潜力并不高，而且有着明显的漏洞。

    他可能没有实力立足阿贾克斯，可是董有荣对此非常感兴趣。

    对此薛阳也没有办法，只是阿贾克斯想要直接买进董有荣。

    这薛阳就不同意了，他再三的强调只接受租借。

    因为阿贾克斯的转会费太低了，虽然董有荣的潜力低，可是等未来可以天价卖给中超球队。

    面对态度强硬的薛阳，阿贾克斯只能同意暂时租借董有荣。

    接下来就是中后卫严沙了，他是天津卫的绝对主力。

    他和雷弗尔的中后卫组合，绝对是中超最顶级的了。

    以严沙的潜力是可以留洋欧洲的，甚至可以在五大联赛的弱队立足。

    之前荷甲的维迪斯对严沙比较的感兴趣，然而维迪斯多少有点犹豫。

    因为严沙毕竟是亚洲人，亚洲中后卫想要立足欧洲还是很困难的，主要还是身体素质方面。

    所以维迪斯并不是很想转会引进严沙，而是选择租借报价了严沙。

    这也算是意外之喜了，薛阳本来就不太想现在就卖球员。

    他希望等球员打出身价之后，再去谈球员的转会，这样赚得更多一些。

    而薛阳并不担心天津卫的后防线，毕竟沈义和黎明光双双提到了一线队。

    虽然当前能力还不足，可是还算是够用。

    在这一次转会窗，离队的球员有点多。

    然后接下来这名球员就让薛阳有点意外了，因为这个赛季郑锦山表现一般。

    因为周争实在是太好用了，现在他可是射手榜第二名的神锋。

    郑锦山只能在替补席，目前首发3场替补6场，也打进了4粒进球。

    作为本土前锋其实可以，可是和周争比起来他差了不少。

    如果郑锦山离队，对天津卫其实没有什么改变。

    反正古才已经踢到一线队了，前锋现在其实并不缺人。

    而对郑锦山感兴趣，竟然是一支法国球队。

    遗憾的是并不是法甲球队而是法乙球队，这支球队就是第戎。

    薛阳第一次知道这支球队，还是因为一名韩国球员权昶勋。

    其实他也参加了上赛季的亚青赛，可是他并没有因此而被欧洲俱乐部关注。

    在薛阳的前世权昶勋加盟了第戎，权昶勋的表现非常好。

    他当时一度被评价为，五大联赛表现第二好的亚洲球员，仅次于热刺的孙兴慜。

    可惜他毁于伤病，一次大伤不仅让他缺席了2018年世界杯，而且在球队的地位直线下滑。

    后来来到德甲的弗莱堡后，也并没有发生改变。

    最终只能遗憾回到K联赛，着实是有点遗憾。

    其实以郑锦山当前的实力，是可以立足法甲中下游球队的。

    但是并没有这样的球队报价，他们对郑锦山并没有兴趣。

    这也是没有办法的事情，虽然郑锦山有点毛病，可是实力还是很强的。

    相信这个赛季郑锦山会在法乙拿出优秀的表现，打出身价之后再租借到五大联赛的球队。

    最终郑锦山租借加盟了法乙第戎！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

