    而寇准给出的这个价格，也让网站那边陷入了沉思，足足半天时间没给寇准任何回复，而寇准这边也不着急，心态相当的平稳。

    不过随着网站这边注意到余罪这本书，寇准那位合作了两本书的老编辑也注意到了。

    其实在发到网站上之前，寇准也给这老编辑的邮箱发了一份电子版本。

    毕竟已经合作两本书了，这点尊重还是要给的，至于到底能不能出版又是怎样一个出版模式，寇准也摸不清楚，反正将东西给他，让他自己决定好了，不过随着时间推移，他那边一直没什么动静，反倒是网络小说这边引起了不小的反响，这才有了网站编辑趁虚而入，开始谈论稿费的问题。

    不过毕竟是也关注网络小说这边动静的编辑，鱼在这边的东西还是很快引起了他的注意，而在于看着作者名字，他更是心里一惊。

    “这不是自己的作者吗？”

    “怎么又新出新书了，而自己怎么不知道？”

    一时之间他满脑子都是问号，一方面是惊叹于他再一次出的新书，依旧能够如此火爆。

    “不愧是我看上的作者呀，这还真是本儿本儿厉害。而且每一本都是不同风格，真的是让人惊叹。”

    另一方面他又担心寇准为什么这一次出了新书没有交给他？

    而是直接发到了网上。

    毕竟以他们之前的默契来说，白夜追凶这本书或者就是直接交给他的，但是这一次他不明白为什么和白夜追凶不太一样。

    “难道是因为上一次自己作想要点话语权的那件事儿，让寇准不高兴了？”

    他一时间有些慌了，毕竟寇准在他手中可是王牌，他现在能有如今的地位，都是因为寇准这几本书的接连火爆带来的，所以如果寇准不再相信地写出的新书也不让在他出版，那么他就意味着他的前途就彻底废掉了。

    这么一想他哪里还坐得住，直接一个电话给寇准这边打了过来。

    当然上来也没直接质问，而是试探性的问道：

    “寇先生，这段时间你又写了本新书？”

    寇准这边不知道他是什么心思，但也没多想，直接回复了。

    “是啊，不过这本书还没有写完，大概只写到了2/5。”

    “只写了一小部分？”

    冯正安眼睛瞬间亮起来了。

    没写完这不就意味着自己还有机会吗？这么想着，冯正安急忙开口说道：

    “那关于这本书厚先生，你有没有想法出版啊？像之前那两本一样。”

    而听见这话，反倒是寇准有些意外了。

    “出版？之前的时候我不是把电子稿发到你的邮箱了吗？你也没什么消息，我还以为这本书因为题材的问题不能出版呢。”

    我听见这话，冯正安哪还敢犹豫，直接打开电脑查看自己的邮箱，果然在自己的邮箱的大量邮件之中夹杂着寇准发给他的一份稿件，这让他忍不住狠狠的拍了拍自己的脑门。

    “这不是弄叉劈了吗？这叫个什么事儿，明明人家给自己稿子了，是自己没看见，弄得自己还以为发生什么对方不信任自己的事儿了呢。”

    而这么想着，他也急忙解释道：

    “那个实在是抱歉，前段时间我休假来着，一时没查看邮件，所以压根没看到你给我发的这个稿子，还是这段时间我逛网络小说网站才注意到这小说你新写了一本，所以还以为发生了什么事，你要转战网络小说，不准备出版了呢。这都是个误会，不过既然这误会已经说开了，那么这几本书您看还是交给我负责吧，毕竟咱们合作也算是有默契了，至于成绩怎么样，别的不敢说，但是凭借寇先生您现在的名气几十万本那是轻轻松松至于更多，那就得看您这书后期的质量。”

    关于这套书，他是今天上午才发现是寇准写的新书的，所以一时间还没来得及看，但是他看了评论区，知道这本书的内容好像和之前的不太一样，但是同样引起了广泛的讨论，所以这才有底气说出几十万本，但是因为他没有看这本书到底怎么样，所以关于这本书的出版上限是如何他也不敢保证。

    而寇准呢，也听出了他这个意思，没有急忙答应什么，只是说道：

    “关于这本书还有很多内容没有发布，所以到底什么样，你还是看完之后再预估一下这个成绩吧，而且这本书和之前那两套不太一样。这本书我不准备只单单进行实体出版，我准备签一个电子版权的合约，当然这个合约和实体出版并不冲突。这边也做一下准备，比如联合宣传什么的，只有网站等我谈好合作之后再发给你。”

    我听见寇准这一番话，冯正安有点意外，毕竟之前两套书扣子虽然发到了网上，但是完全没有想要和网站签约的意思，但是这一套书却和网站签约，这要冯正安想得更多。。

    “难道是网站开出了让寇先生都难以拒绝的条件吗？”

    不过在想到寇准真正的产业他又有点迷茫了，毕竟就算是开得再高的条件，可是相对于寇准真正的产业收入来说，也实在是九牛一毛。

    不过这些他也不准备再继续想下去了，反正寇准说得明白，电子版权是一方面，但是实体版权还是给他的，这也让他打起了精神，毕竟之前两套书可是给他带来了不少的收益，甚至提高了他在出版社的地位，所以要不是怕得罪寇准，他早就想问问最近有没有什么新书的出版的打算了，没想到寇准这悄无声息的就弄出了个几十万的长篇来。

    这么小的冯正安直接将自己之后的事情全都推了，留出了一大块的时间，至于用来做什么，当然是看这本小说到底写的是什么样了。

    而这一看下去便又是一整个通宵，并且和之前的两套书不太一样的是，这套书因为寇准并没有写完，甚至整个故事只是进行到了中段，所以当他看完这七十几万字之后，他那意犹未尽的感觉，那是前所未有的强烈。

    但相同的一点是，那看完这套书之后的惊叹感觉。

    因为寇准这三套书，无论是从类型上还是题材上，或者说是整个故事推进的节奏上，多让人耳目一新，且带着一种原来故事，还能这么讲的感觉。

    而作为看书相当之多的冯正安能给他这种感觉的故事，其实很少见大多数故事都充斥着那种故作矛盾的感觉。

    但是寇准厉害就厉害在这一点，他的每一本书都能给他这种感觉，并且每一套书他的看完之后，都以为这种感觉不会再有之后，寇准总能在这种时候打他的脸。

    像是在跟他说，你以为我就这点本事，但实际上我比你想象的要有有更多的能耐，也有更多的故事不曾讲完。

    而且在这阅读之中，他还察觉到寇准仍然在进步，这是一个十分恐怖的事儿。

    虽然寇准不出席任何签受活动，也不出席任何的采访，没有人知道他到底长什么样，也没有任何社交网络来和读者沟通交流，但是接连两套书的畅销无疑证明了寇准其实是一个比较成功的作家。

    而成功作家通常都有一个通病，那就是在一本大伙的书之后再出版的书，都会面临着和之前风格类似，又或者干脆写一本续集来炒冷饭的情况，一方面是因为这样收入会更高，热度会更好，另一方面也是因为一些成名作者，因为生活环境的逐渐优越，自身的懈怠。

    这也是为什么有很多作家在出了一套成名作之后就不太行了，被人冠以江郎才尽称号的原因。

    但是寇准却完全没有这方面的迹象他就像是一个深入简出的影视高手一般，一套书接着一套书的写一套书接着一套书的出版，而每一套书都不局限于上一套书的成绩，比如之前出版的那一套长24小时，其实从文笔上又或者是一些故事的节奏上，还是有一些细微问题存在的。

    当然这些小问题在读者看来不是问题，即便是在他这个编辑看来，也仅仅只是鸡蛋里面挑骨头吧，但是可怕的是第2本书白夜追凶。

    之前冯正安意识到的问题，在这套书里面竟然全然的被弥补了，就像是进化一般，不仅仅这不再是他的弱项，反而成了他的强项，这也是为什么这套书能够。短时间之内就能吸引大量读者和讨论热度的原因。

    因为无论是从剧情节奏还是人物塑造，笔力都十分精炼，这使得阅读的爽感空前强烈，甚至在出版书领域里都很少见到。

    这也是为什么冯正安愿意和寇准交流的原因，因为像这种能够层出不穷给人惊喜的作者，哪个编辑不想要呢？

    但是不得不承认的是，这一次寇准再一次给她惊喜了。

    首先原本他以为寇准已经优化了的人物塑造和故事节奏，这一次再次被强化了，人物形象比之前的人物更加丰富，故事节奏也比之前的更加紧凑，也更加吸引力，换句话说就是更有那种在你耳边讲故事的感觉。

    并且这一次寇准不再写了一个短篇的，而是写了一个网文般的大长篇。要知道几十万字的小说和上百万字的小说，可是截然不同的，首先是从人物上几十万字的小说，只需要给予人物几个面便可以，但是上百万字的小说，因为情节冲突实在太多，这使得人物在其中想要保持一个足够立体的形象，是一个十分困难的事情。

    这也是有很多长篇小说前后人物形象对不上的原因，因为人物毕竟是服务于剧情的，而有些剧情的出现使得人物必须要做出改变才行，而想要在不改变人物形象，还能将故事讲得明白讲的精彩，这对于一个作者来说是对笔力的极大考验。

    这也是冯正安惊讶的地方，他知道这是第1次寇准写这种超过百万次的长篇，但是从他看的七十几万字来看，寇准仿佛是一个天才，一般对整个故事有着相当严谨的报告人物，前后非常不冲突，甚至还有相互映衬的感觉，这对于一本小说来说绝对是增光增彩的东西，而更主要的是这本小说的故事足够精彩，也足够让让人觉得惊奇。

    一方面拥有现实的细节，让人有一种身临其境的感觉。同时呢，又有故事的夸张，让人能够在现实中脱离出现实，进入到幻想的领域。

    可以说从这一个故事上来看，寇准讲故事的比例已经达到了炉火纯青的地步，起码在冯正安来看这套书，几乎没有任何破绽可言。

    而在看了这套书之后，他终于明白为什么寇准这一次想要和网站签约电子版权了。

    “这是完全的自信啊。”

    他相信网站，如果看了他这套书之后，给他开的价格绝对不会低，甚至很可能创造一个网文历史新高的单价。

    这也让他对这套书出版有着空前的信心，甚至比之前的白夜追星更加强大，因为这套书并不仅仅只是一本书的问题，而是一套系列。

    按照寇准之前告诉他的，这套书大概要写到160~170万字，那么以一本书25万字来计算，这套书大概要出版8本。

    而以之前寇准的出版成绩来计算，每一本书大概需要出板80~120万的。就算是系列书，根本的发行量要比正常单本的发行量低上一些，但是60万本也绝对能够达到，而8本便是540万，这绝对是一个不可小觑的数字

    因为光是版税，对于寇准来说，这就是可以高达数千万的金额。

    而这还是他保守估计的情况。

    他没忘了寇准撂电话之前跟他交代的事情，这套书是要签约电子版权的，这就意味着。有很多人是通过网络小说知道这套书。

    虽然电子版权售卖，让很多网络小说的读者直接花费。电子货币便直接看了这套书了，不会购买实体书，但是一部分死忠粉还是会支持一下，而这样的转化率以寇准这书的质量来看，绝对不会低。

    这就让这套书的出版，会有一个比预想更高一些的成绩。

    而要是再加上这套书题材的话题性，还有故事的真实性，这套书到底能取得怎样的成绩，冯正安也不敢预估了。

    但总之这绝对是一笔大活。

    甚至他已经开始打算，之后两个月自己全部的工作都投注在这头猪身上。而在自己这边计算完之后，他看了一下时间，开始给寇准打电话。

    这也是他和寇准之间的默契，在看了书的质量之后，他这边做出一个成绩的预估，然后告诉寇准这边，而后者这边再决定到底要不要出版。

    毕竟寇准也是要脸面的人，要是成绩不好还要强硬出版，那实在是打自己之前那些成绩的脸呀。

    保不齐会被读者丢一个江郎才尽的名号。

    倒是寇准听了冯正安的预估，有点意外。

    因为如果他没记错的话，上一世这套书的出版数量加上网剧的效率也不过达到了几百万册，平均每一本书出版也就达到了50万册左右。

    但是按照冯正安现在的估计。这个成绩达到了80万。

    而且这还是没加网剧效应的情况。

    这不得不让寇准有些意外，同时又有些感慨，因为他知道之所以这样的原因了。

    因为时代。

    前世余罪更新加上网剧，这个阶段其实花了不少的时间。等到他真正能够落到实体书，出版已经是2017年。

    而在那个时代，科技产品已经层出不穷，特别是像电子书这样的产品，也已经开始进入了百花齐放的时代，kindle文史掌阅甚至是京东都有着不同类型的电子阅读器，可以说实体书在这样电子阅读器的冲击之下，已经变得十分式微，而在这样的情况下能够拥有。平均每本几十万的销量，已经算是一个堪称奇迹般的成绩。

    这也是靠着记忆之中关于余罪这出版书的印象。但是现在并不是2017年，而是提前了数年，不要小看这提前的时间，起码现在智能手机还没有完全普及，各种网络更新也还没有达到，后世那种迅速到完全可以忽略网络延迟的程度。

    而kibndle也仅仅只是做出了一款类似于傻光阅读器的东西。

    距离那种拥有便是高贵，买来只用来盖泡面的情形,还有这一段相当长的距离。

    这也让此时实体书的出版还正处在一个不错的时间点上，起码相对于后世的情况此时堪称繁荣，这也是为什么,冯正安会预计这本书的出版成绩，每一本平均80万册的原因。

    而如果加上网剧的影响，这个成绩还会达到一个新的高度，甚至会超出所有人的预估，不过这些寇准只是在心里想想，并没有打算告诉冯正安，而对于这个成绩他也表示满意，然后便将这所有出版的事情交给冯正安去自行处理了和他之前两套书的出版完全一样。

    这就是已经合作过数次形成的默契，而冯正安这边儿也绝对不会敷衍了事，弄了一个相当难看的封面，或者是弄一个相当傻叉的排版来糊弄读者。

    这也算是冯正安对寇准的保证。

    毕竟冯筝玩有今天，虽然寇准从未提起，但是冯正安自己心知肚明，寇准在其中起了多大的作用，起码在一开始要不是寇准直接提出，如果没有冯正安参与，那么这书不出版也报，那么他很可能因为自己的态度问题直接被丢出出版社了。

    而在敲定了实体书版的事儿，寇准也琢磨起关于电子出版的事儿。

    此时距离网站编辑和他谈论稿费的问题，已经过去了整整一天，但是那边却没什么消息传来，没说拒绝不接受他的条件，也没说接受，这弄得寇准心里面还有点儿不上不下的。

    要是换做别的事儿寇准也不能有这样的反应，毕竟能成就成，不成拉倒，但毕竟这网络出版这事儿对于寇准来说也算是一个小小的心结，起码他在这方面也是花了几年时间做出了自己的努力的，虽然最后证明他就是一条咸鱼，可咸鱼总想着有翻身的那么一天呐，比如现在。

    不过这种想法也没让他去，直接去问网站编辑，到底行还是不行，上赶着可不是他的姿态。

    他只是压住了自己，想要知道结果的欲望，然后关了网站直接接着写小说，毕竟整个小说内容就在在脑子里放着，不写出来他还真怕什么时候自己忘了点东西，而这一写便是一晚上，他手指飞快地在键盘上敲击着，就像是一个高雅的钢琴家一样，而画面上也有着一连串的字符不断的涌现。最后化作文字。

    写得飞快宛若不经任何思考，但整个情节却相当完善，甚至宛如经过千锤百炼。

    这也是重生以来系统给他带来的另一个好处，就是关于他前世看到的任何东西，在这个世界他都能够一字不差的回想起来，就像是他是一个电脑，而这些东西都化作U盘数据存储在他的这个大脑里面，一样需要的时候只需要读取一下，便可以完美呈现。

    而是一个晚上他也写了不少，看了眼Word数据，足足写了53,000多字。

    这要是让任何一个网络作家看到，绝对会惊掉了下来。这样即便是那种勤奋到拼命的网络作家，甚至那种八爪鱼一天想写这么多字也是天方夜谭，更何况写这么多字，还能保持一个几乎可以直接拿来出版的质量，那更是不可能的事儿，但在寇准身上，这些不可能的事儿发生了也不知多少，他自己都早就已经习以为常了。

    这么想还是习惯性的打开网站，犹豫着要不要把新写的更新发到网站上，不过让大家犹豫的时候，他发现网站那边已经给他发了新的消息。

    “实在抱歉，我们经过高层商讨，您说的这个价格对于我们网站来说实在是有些高了，也超出了寻常老人的一个价格，但是对于您这一篇文，我们也的确喜爱，认为的确有潜力成为我们网站的代表作。所以我们思来想后想出了一个解决的办法，就是这个价格，我们出到每一个字20块，同时享有动漫和漫画的改编权。同时呢，我们也给您开放分成稿费。价格呢，按照我们网站的标准来而分成标准，由作者您和我们网站五五分成，你看这样怎么样？”

    看着发到自己作者之家的新消息，寇准眉头轻轻一挑。

    “每个字20块钱买动漫和漫画改编权，再加上五五分成，这网上还真是够下血本的。”

