    天色昏沉。

    凛冽的风吹得苏奕青袍猎猎作响。

    他伫足在那通往地下世界的裂开一侧。

    孤零零一个人，却成为全场瞩目的焦点。

    呜呜呜~

    一阵苍茫的号角声忽地在远处响起，令天地间平添肃杀之意。

    一道道天狱魔庭修士的身影，从四面八方而来。

    那巨大裂缝下方的地下世界中，也有一道道气息强横的身影掠出。

    遁光如雨。

    气势汹汹！

    天地间，杀气腾腾，风云色变。

    李长凛等一众武者脸色骤变，从之前那激动狂喜的情绪中清醒下来。

    “大事不妙！这样一来，万一苏帝师不敌，我们……我们可也都会被牵累到……”

    一些武者毛骨悚然，亡魂大冒。

    现实是残酷的。

    在这些武者认知中，如今的苏奕，的确变得很强大。

    可他们更清楚，那天狱魔庭势力是何等恐怖！

    且不提那些辟谷境和元府境存在，仅仅是聚星境护法人物，便有十余位。

    并且，还有屠白震这等化灵境长老坐镇！

    若再加上天狱魔庭在血荼妖山中布设的禁阵力量，以及他们手中掌握的秘宝和底牌。

    那等力量，简直足以让任何人绝望！

    “这一下，就是想走也走不了了……”

    有人心中懊悔之前不该冲动跟来。

    “苏帝师也真是，明明可以偷偷潜入此地，杀对方一个措手不及，为何却要主动出声，亮明身份？”

    有人暗暗叫苦不已。

    之前的局势，众人都看在眼底，只要苏奕不声张，根本不会引来这么多天狱魔庭。

    现在倒好，一句话，便让天狱魔庭所有人皆闻讯而来！

    “早知道，就不该来凑这等热闹。”

    有人脸色很难看。

    李长凛敏锐察觉到了身边那些武者神态的变化，心中不禁一阵悲凉。 

    一见对自己有利，便为其摇旗呐喊，助壮声威。

    一见对自己不利，便怨怼在心，恨不能立刻划清界限。

    这就是乌合之众。

    上不得台面，派不上用场，见风使舵，趋利避害！

    天地肃杀。

    从四面八方而来的天狱魔庭修士，带着滔天的气焰，缓缓形成阵势，杀机盈野。

    那等一幕，让在场武者愈发胆寒。

    唯有苏奕似对这一切视若不见，峻拔的身影立在那，淡然如旧。

    他一向很懒，懒得去这血荼妖山一一搜寻敌人的踪迹。

    这太麻烦。

    故而当抵达这通往地下世界的入口前，他主动发声，为的便是引来这血荼妖山所有敌人，一锅端了。

    毕其功于一役！

    如此，干脆利索，也节省时间。

    那些敌人纷至沓来之后，并未着急动手。

    一是摸不透苏奕底细。

    二是他们认出苏奕手中拎着的柳盈，不敢乱来，在等宗门中的大人物前来主持大局。

    不过，虽不曾动手，这些天狱魔庭的修士，却早已远远地将苏奕的退路封锁，蓄势以待。

    “尔等聚众在此，难道是要造反！？”

    一道大喝在远处响起，如惊雷般滚荡天地间。

    一个身负黑色重甲，手握黑色长矛，身影高大的男子，目光冰冷地看向李长凛等一众武者。

    唰！

    许多天狱魔庭修士的目光，也都齐齐望过去。

    那恐怖肃杀的威压气息，让得不知多少武者头皮发麻，肝胆欲裂。

    “大人，我等绝无造反之心！”

    “是啊，给我们天大的胆子，也不敢背叛天狱魔庭，还请大人宽恕，莫要与我等小人物计较。”

    “大人千万别误会！”

    一些武者更是吓得双膝一软，噗通跪倒在地，仓惶求饶。

    “一群没骨气的混账东西！”

    李长凛气得老脸铁青，内心愈发悲凉。

    远处，那些天狱魔庭的修士皆哄笑起来，神色间尽是不屑和鄙夷。

    “待会再跟尔等算账！”

    身负重甲的高大男子冷哼。

    以他的身份，都懒得去收拾那些不堪入眼的武者。

    “完了！”

    那些跪在地上的武者，皆失魂落魄。

    而其他不曾跪下的武者，内心惊惧之余，目光皆下意识看向远处苏奕。

    谁都清楚，这一次他们能不能活，要看苏奕能不能赢！

    “马护法来了！”

    天狱魔庭阵营一阵骚动。

    在他们视野中，一个身影干瘦，满面皱纹的老者，从那巨大裂口内横空掠出，浑身魔气汹汹，威势可怖。

    正是马成空。

    “柳盈……”

    当看到苏奕手中拎着的娇艳女子，马成空那黄褐色的眸也是猛地一缩，明白过来。

    怪不得这姓苏的小东西敢来叫板，这是带着人质来了！

    而接下来的时间中，那地下裂口内，掠出一个又一个天狱魔庭的护法人物。

    场中气氛也是愈来愈压抑和肃杀。

    到最后——

    当屠白震出现时，天狱魔庭强者所有目光，皆齐齐汇聚过去，神色皆变得庄肃起来。

    而李长凛等一众武者皆心神颤栗！

    屠白震身着黑袍，身影高大昂藏，他甫一出现，那属于化灵境大修士的气息，便扩散而开，遮天蔽日。

    远不是在场其他人的气息可比！

    李长凛他们皆是凡俗武者，面对屠白震这等存在，简直和蝼蚁见到了天上神龙没什么区别！

    唯有苏奕的目光，看向屠白震肩膀上。

    一个才尺许高，身着血色道袍的婴孩立在那，一对眸猩红、淡漠、冷酷，天真无邪的面容，透着诡异妖邪的气质。

    当注意到苏奕的目光，婴孩微微一笑，猩红如血的瞳孔中，泛起玩味之色。

    “原来是一只魔婴……”

    苏奕眉头微微一挑。

    魔婴，一种天生为魔的怪胎，继承先天魔血，是真正的魔裔！

    在魔道势力中，要培养一个强大的魔婴，需要在魔婴诞生之后，第一时间抹去其本能意识。

    同时在其识海中封印属于老魔头的“意志力量”。

    老魔头的意志力量越强大，魔婴在大道上崛起的潜能和力量就越恐怖！

    在某种称得上说，魔婴这种活物，从诞生那一刻，就注定会成为某个老魔头的一个“分身”！

    凭借意志力量，利用魔婴的血脉和天赋，从而实现在大道上的惊人蜕变！

    “这小孽障识海所封印意志力量，也不知是何等境界的老魔头所留。”

    苏奕顿感兴趣。

    远处，屠白震凭虚而立，神色淡漠开口：“苏奕，我听楚长老谈起过你，却没想到，你会这么快就来送死。”

    声音冰冷，响彻天地间。

    他盯着苏奕手中的柳盈，皱眉道，“不过，我可以给你一个机会，放了柳盈，今日我可以做主，饶你不死！”

    柳盈是天狱魔庭掌门的妹妹，修为虽只有聚星境，可身份却极尊贵。

    这让屠白震也感到很棘手。

    可不等苏奕开口，那伫足在屠白震肩膀上的魔婴就不屑道：

    “一个小贱人的生死而已，何须理会？莫要废话，快去杀了那小家伙！对了，远处那些蝼蚁般的武者，也一个不能放过！”

    他看似年幼，可声音却苍老沙哑，诡异慑人。

    众人皆不寒而栗。

    便是那些天狱魔庭修士也浑身不自在。

    “这……”

    屠白震神色犹豫。

    “没看出来吗，这有着聚星境后期修为的小家伙，之所以敢如此嚣张，就因为那小贱人的命，捏在他手中！”

    魔婴慢条斯理道。

    可就在此时，苏奕忽地抬手一抛，将柳盈丢到了旁边地面上。

    而后，他语气随意道：“我苏某人要杀你们，还不屑用一个女人的命来胁迫。”

    全场错愕。

    “这家伙疯了？”

    天狱魔庭强者皆诧异。

    “苏帝师他……”

    李长凛等一众武者也懵了，差点不敢相信自己眼睛。

    有人质在手，还能让天狱魔庭投鼠忌器，不敢乱来。 

    可若丢了人质，那些天狱魔庭修士哪还会像现在这般隐忍？

    屠白震也愣了一下，旋即禁不住大笑道：“楚长老曾言，你苏奕修为虽弱，但却傲骨冲霄，战力逆天，我最初还不相信，现在看来，果然如此！”

    魔婴饶有兴趣道：“他很厉害？”

    屠白震点头道：“不瞒圣婴大人，按楚长老所言，此子在大夏国的时候，以聚星境修为，便能斩杀这苍青大陆上的化灵境修士，堪称年轻一辈中的逆天奇才！甚至，楚长老都曾在他手中吃过大亏！”

    此话一出，全场皆惊。

    无论是那些天狱魔庭修士，还是李长凛等武者，皆倒吸凉气，看向苏奕的目光都变了。

    原来，苏奕是有备而来！

    “妙！”

    魔婴欣喜抚掌道：“快，去杀了他！我要他的血！” 

    苏奕闻言，笑了笑，目光一扫四周，道：“为何不见楚修？”

    他一直在等楚修出现。

    可奇怪的是，这谲诈阴险的家伙，却一直不曾冒头。

    “若你能活下来，我保证告诉你楚长老在哪里。”

    屠白震说到这，大手一挥，“结阵！”

    轰！

    附近区域中，四周的天狱魔庭修士早已蓄势以待，闻言当即行动起来，身上皆有汹汹魔气涌现，冲霄而起。

    眨眼间而已，这些天狱魔庭修士彼此气息交融汇聚，形成一座森严恐怖的战阵。

    魔煞掠天阵！

    天狱魔庭最强大的战阵之一，在战场冲锋陷阵时，一众魔修气脉相同，浑然一体，往往能够发挥出恐怖无边的威能。

    苏奕见此，眼神深处却泛起一丝不屑。

    ——

    ps：两件事。1，这两天的剧情质量下滑，的确是金鱼写作状态出了问题，金鱼心里也很难受，跟童鞋们致歉，最近就会努力调整过来。

    2，昨天出现的赤松真人，的确已死，是个小硬伤，但不影响主线剧情，等把这个情节写完，金鱼会进行修缮。

    

