    晚上刘辛躺在新的被褥上，感觉无比的温暖，母亲今天已经给他与两个妹妹把被褥赶做了出来。

    今天获得一点【义气值】刘辛还没抽奖，他心中默想抽奖，那【义气大转盘】就出现在他的脑海中。

    【义气大转盘】内的东西价值与【仁气大转盘】没法比，抽到后对刘辛影响都差不多，如今是刘辛快速积累资金的办法，只不过这办法中带着一些危险。

    看着指针停在【十三香】上，刘辛收到了系统提醒，他在思考这【十三香】如何用才好！

    这个世界虽然也是有调味品，但是样式太过于稀少，就连客栈酒楼大多都是原味加葱姜盐，蒸煮炒烤其中做法调味品大多一样。

    刘辛如果把这十斤【十三香】卖给酒楼，即便对方能看上他的调料，自己恐怕也会被一些人给盯上，这是刘辛不愿意看到的。

    突然想到泡在自己墙角的猪肠与猪肝，刘辛脑子突然一动。

    “如果我用这【十三香】做出简单【杂肝汤】，味道应该能够征服这个时期所有人，这个世界猪下水没有人愿意理会，也不会有人和我抢着生意。

    张家庄每次猪下水都是底价处理，而且还很少有人要，我在西市卖【杂肝汤】，张飞必然也是会护着我，巡逻队不敢来收保护费。

    今天是二月初三，距离开市还有6天时间，我就在卖烧饼的旁边，到时候一碗热热的杂肝汤，再加一个烧饼，这简直就是绝配。”刘辛想到这里高兴的就坐了起来。

    只是要把这简单的【杂肝汤】做好也不容易，熬制汤汁需要猪大骨，这个张家肉铺就能买，【十三香】能够作为主要佐料，葱姜家里就有，要想味道好就必须来点白糖提鲜，白糖县城就能买到，。

    只不过到了市场再开始做不现实，骨头汤必须在家里早早就熬制好，做好后刘辛还要运到县城去，到了县城加热也是个问题。

    “看来最好的办法就是在县里买一院子，我如今还有十九两银子，在城里买一个小院是够了，可是买了在绿荫河北盖房就没钱了！”刘辛不由皱眉想到。

    思量了很久，刘辛还是觉得机会不容错过，他要把【义气大转盘】获得的【十三香】转换成银子，这卖【杂肝汤】是一个再好不过得办法。

    第二天清晨，不等天亮刘辛就早早的起来，他在院子里练了一会儿武，回屋把剩下的小半斤【牛肉干】吃下肚子，这才听到母亲出了自己的屋子。

    “三子今天怎么起的这么早？”母亲看见刘辛，笑着问道。

    “娘，我想在城里买个小院，营生的办法已经想好，以后养活我们一家人不是问题，等会儿我就要去城里一趟，尽快把这房子订下。”刘辛对母亲说道。

    “儿子你说的那些娘都帮不了你，你还是去找你岳父一趟，他在城里人熟，能给你注意。

    以后不要让晚柳和小妹跟着你了，你宠她们也不能这么宠！”母亲对刘辛说道。

    没有等着吃饭，刘辛背上背篓又一次向涿县城走去，到了涿县城外城门才刚刚打开，如今为了两文钱他也不愿再翻墙，掏了钱从大门直接入了城。

    刘辛直接来到张家布庄，这时候市场上还没有多少人，他看见未来岳父王清勋正在布庄门口正在打扫卫生，这几日进城的人多，布庄生意也好了不少。

    “刘辛，这大清早的你到市场来做什么？”王清勋看见刘辛，停下手中的活看着他问道。

    “王叔，今天进城我是想看一庄院子，小点的我想在城里做点小买卖！”刘辛对王清勋说到。

    “你要买院子？在城里买院子可要不少银子，我听说你在庄上受了伤，现在可还好？”王清勋问道。

    “已经没有大碍，小花在店里吗？”刘辛探头望向布店内，没有看到王小花的身影。

    “她在后院，你要找她自己去。

    你要是买院子我倒是认识几个牙人，最近城里房价是降了不少，买院房子到也是个不错的选择。”王清勋给刘辛说了两个牙人的住址，刘辛就与自己未来岳父告别，着急看房去了。

    这个世界没有中介，你要买房子买地，或者买丫鬟、家仆，都可以去找牙人，牙人会收取一部分中间费用，不过不会太多。

    刘辛找到王清勋所说的牙人，他报了自己的岳父的名义，对方给他介绍了几个不错的院子。

    其中有个2分地大的院子，就在城南骡马市旁边，只要13000钱，里面两间房子还算不错，刘辛觉的很适合自己。

    还有一个院子大约三分半地，里面三间上房已经很陈旧，两间偏方也都是土房只能勉强住人，另外还有一间挺大的柴房。

    这院子正好在西市内，门外带着一个不小的门面，不过需要修缮后才能用，刘辛看到后就决定买下这间院子。

    谈了很久这间院子最后说到20000钱，刘辛果断成交，然后跟着牙人去内城办理手续花了1000文，又给了牙人600文，最后花了14两银子刘辛就把这院子拿下了。

    拿到钥匙，刘辛看着这个院子里长满的荒草，他心中很是高兴。去市场花了40文钱雇佣了两个人让他们整理院子与房间，刘辛去市场买了一斤白糖。

    不是刘辛不想买多，只是这白糖价格也是太贵了，一斤白糖用后世方法来算也就0.24千克，总共花了650文钱，可是心疼坏了刘辛。

    来到张家肉铺，这里买肉的人正是多的时候，郑莱看见刘辛到来一边给顾客称肉一边与刘辛打招呼。

    “今天怎么又进城？可是找我有事儿？”郑莱看见刘辛问道。

    “郑大哥，我在市场附近买了一院子，以后打算做点小买卖，咱们肉铺可有大骨头卖？我想买些骨头。”刘辛说道。

    “骨头？你要骨头干啥？不多的话我送你一些，庄主知道也不会说什么！”郑莱说道。

    “我需要的量可能有些大，以后可能会长期需要猪骨头，如果庄上骨头往出卖，我以后就从这里拿骨头了！”刘辛说道。

