    　　

    　　赵胜己一愣，本想说不甘心又怎么样？但是忽然想到身边的柴小灵，自己太懦弱了，柴小灵会不会看不起自己？想到这里，赵胜己说道：“不甘心，老大，只是双拳难敌四手，那李彪汉自己不但厉害，而且小弟众多，我们去了，只能挨打，这件事情，我觉得要谋而后动！”

    　　

    　　“不用谋了，直接找到那个李彪汉，我帮你把他的肋骨打断，然后管他要一笔钱就行了。”林逸说道：“你要是不去，我自己去了！”

    　　

    　　“我……好，那就去吧！”赵胜己看到林逸帮自己出头，如若自己还不去，那真是懦夫了，想到这里，一咬牙，他就从床上跳了起来，的确发现，骨头好多了，只是隐隐的有些痛之外，好像没有其他的事儿了……

    　　

    　　“唉，那我也去吧！”白伟拓叹了口气，事到如今，他不去，那不也是懦夫了么？

    　　

    　　柴小灵倒是冷静：“林逸，这事儿，有把握么？如果没有把握，还是让学校解决吧？”

    　　

    　　“呵呵，你觉得，我会害他们么？”林逸反问道。

    　　

    　　“这……倒是不会。”柴小灵想了想，一直以来，林逸都是帮着寝室的几个兄弟，要说害人，那肯定不会，而且林逸每次做事，都是很有章程的，就像之前的白伟拓拼酒，还有后来在狮虎园帮助白伟拓，让张多磐和范甘鹤被狮子咬，虽然柴小灵不知道林逸是如何做到的，但是这些都说明了林逸不是个鲁莽的人。

    　　

    　　“既然这样，那就走吧。”林逸说着，就走出了病房。

    　　

    　　中午这个时候，护士和医生都去吃午饭了，倒是也没有人，不然看到赵胜己出院，肯定会询问的，唯一一个值班的护士，还不认识赵胜己。

    　　

    　　既然决定了，白伟拓也没有再说什么，直接带着林逸来到了拳击社的总部，不过，这时候不是拳击社活动的时间，拳击社里面除了两个练拳的小弟之外，倒是没有其他的人。

    　　

    　　“你们找谁？是来报名的么？”这两个小弟是最低级的小弟，也是今年大一的新生，刚加入拳击社，所以做一些新社员等级和招揽的事情。

    　　

    　　“李彪汉呢？”林逸没时间和他们废话。

    　　

    　　“李社长不在，你们有什么事儿么？”其中一个小弟停下了练拳，听到林逸的语气有些不善，皱着眉头走了过来。

    　　

    　　“你给他电话，说有人找他麻烦！”林逸没心思和一个小弟闲扯。

    　　

    　　“原来你们是踢场子的！”这小弟终于明白了林逸的来意。

    　　

    　　“踢场子？他李彪汉还没有这么大的面子，这场子不值得我踢，我没有时间和你磨叽，赶紧打电话！”林逸不耐烦的挥了挥手。

    　　

    　　这小弟看了一眼林逸、赵胜己和白伟拓三人，柴小灵是个女生，倒是自动忽略掉了，他合击了一下，他和另一个男生只是新加入拳击社的，身手还不算太厉害，二打三，没有什么优势，所以迟疑了一下，眼中划过一道阴冷，道：“那你等等！”

    　　

    　　李彪汉的电话号码，他还没有，也没资格有，他只是这拳击社里的新人，不过却有这拳击社副社长的电话。

    　　

    　　“喂？是高哥么？我是拳击社的小六子啊，有人踢场子……对，三个人！”这小弟跑到角落里，给拳击社的副社长高陆通打了一个电话，李彪汉其实很少来拳击社，这里的事务都是高陆通这个副社长做主。

    　　

    　　虽然这小弟距离林逸比较远，但是林逸还是听到了这小弟说什么，听说他给一个什么高副社长打电话，嘴角划过一丝嘲讽，但是也没有揭穿他。

    　　

    　　大概的情况林逸也猜到了，这小角色，估计能有个副社长的电话就不错了，社长恐怕是联系不上的，那也没有关系，直接让这个高副社长叫李彪汉来就好了。

    　　

    　　“老大……我们……”白伟拓有些心虚：“用不用和我爷爷说说？让学校出面？我爷爷在学校还是能说上话的……”

    　　

    　　“不用。”林逸说道：“你找学校，他们以为你怕了他们，过后还会报复你们，最直接的就是，把他们老大的肋骨打断，让他赔钱，他们以后就不敢了。”

    　　

    　　“……”白伟拓苦笑了一下，李彪汉要真是那么好对付，也不能在学校里横行这么多年了！

    　　

    　　过了没多久，高陆通就带着四个膀大腰圆的彪形大汉出现在了拳击社的门口，还没有走进来，就大声叫嚷了起来：“谁这么大的胆子，敢在拳击社这里叫嚣，不想活了吧？”

    　　

    　　“这里没人叫嚣，叫嚣的是你自己，你不想活了？”林逸看向来人，一副看傻子的表情。

    　　

    　　“什么意思？”高陆通一愣，没有听懂林逸的意思。

    　　

    　　不过白伟拓和赵胜己却是听懂了，暗自偷笑不已，而柴小灵也是忍俊不禁。

    　　

    　　只是，当赵胜己看清楚高陆通的模样的时候，表情顿时一滞！带头打他的人，就是这个高陆通高副社长！

    　　

    　　“高哥，他的意思是说刚才只有您叫嚣了，所以您自己说自己是不想活了……”高陆通的一个比较聪明的小弟连忙解释道。

    　　

    　　“妈的，你和我玩儿文字游戏？”高陆通听后大怒，指着林逸道：“小子，这么多年了，还没有人敢来拳击社踢场子，我看你真是一朵奇葩！”

    　　

    　　“文字游戏？那是你智商太低，我没空和你废话，将你们那个什么李彪汉社长找来吧。”林逸不耐烦的说道。

    　　

    　　“找彪汉哥？你们配么？”高陆通嘲讽的看向了林逸四人，目光忽然落在了赵胜己的身上，有些惊讶：“是你？小子，这么说，你是带人来找场子来了？”

    　　

    　　赵胜己虽然有些惧怕，不过既然被认出来了，躲也躲不过去，只能硬着头皮道：“不错，我老大带我找场子来了！”

    　　

    　　“果然如此啊，不过死胖子，看来上次揍你揍的还不够狠啊，居然还敢来找场子？我看你这学期是不想出院了！”高陆通不怒反笑，一拳就向赵胜己砸了过去，这一次比上一次还狠毒，直接打向了赵胜己的面门！<!---->

