    第170章 叶昊的师姐

    超过十分钟就直接被淘汰。

    不仅为了节约时间，而且金榜只排出前十名，十名之后，他们都不会排，毕竟这三个城市加起来也没有一线城市强。

    目前最短时间就是七分钟。

    接着东方白便进去了，四分钟出来，他脸色有些难看，本来以为可以再短的，上一届冠军，便是四分钟，没想到他无法超越上一届的冠军真是气人啊。

    这个成绩放在这一届，还无法排到前三名。

    这一次来得变态太多了。

    他之前来这试验场时，还信心满满的，但，现在他却是信心被打击了，显得很挫败，“靠！这一次真是很失败啊！”接着东方柔走进去，三分多钟走出来。

    “嘿嘿，还是我强，你太烂了！”东方柔笑了笑显得很高兴，虽然她觉得这个成绩有点差，但，她还是超常发挥了，比欧阳白强就好了。

    她以前可是很少赢过欧阳白的，有七成被吊打的，现在她赢了欧阳白当然会很高兴了。

    接着叶昊走进去。

    这里面的幻境其实是根据个人的境界而是幻化出来的，但路程是一样长的。

    所以这样才公平。

    “嗖！”他以最快的速度冲了出去，施展轻风身法，如同离弦之箭射了出去。

    他对这里面的路线很了解，只要不被幻境所惑，他便可以以最快的速度通关了。

    他想的很简单，其实做起来很难！

    他闭上了双眼，“嗡嗡！”耳边传来了异响，他知道这里的幻术发动了。

    他看到应该不会事，不过这幻术可不只是影响他的耳朵那么简单的。

    而是全身心的影响。

    他发现自己错了，只有用出全力了，只有平心静气，全心力破解这个幻境，才能过去。

    他运转王诀，闭开双眼，向前冲去，只见一只巨大的怪冲了过来。

    “锵！”被他一剑斩死。

    他猛地冲了过去，如同迅雷般。

    撞爆了一只巨大的像恐龙般的怪物，“嗖！”最终他冲出了幻境，来到了外面，看了一下时间，“2分20秒！嗯，还不错！”

    “叶昊，通关时间2分20秒！”考核官的话一出。

    “哇！历史新高啊，这叶昊还真强，上一关就第三名，这一关，竟然通关时间如此短！”

    “嗯，这是创造了历史成绩啊！”

    “靠！牛逼啊，这云海地区，第一个进入3分钟的人了，这一关可是自从金榜排名开始，没有人进入3分钟的！”

    “牛逼轰轰！”

    许多人都议论起来。

    对叶昊很是敬佩，他们谁也没想到会是这样的结局。

    随后张道风边喝酒边走进去，对叶昊的成绩一脸不屑，“这成绩很一般，我完全可以超越他！”

    “这家伙这么自信还真有可能，毕竟他上一关可是第二名的！只比第一名差一点点！”

    “嗯，确实，他上一关要是再发力点，就成为第一名了，确实有点可惜了！”

    “那就看看的表现吧！”一些被淘汰的武者只能当八帮观众了。

    许多人都很是期待，接下来会是多久的时间闯过关。

    方凡也有点好奇呢，毕竟现在也就张道风这家伙有可能威胁到他拿第一名。

    龙虎山的人，就是不一样。

    实力比他想象中还要强。

    东方柔与苏健对第一名感觉没有什么希望了，他们觉得三四名还是可以争一下的。

    第四名他们最了有希望了。

    毕竟这金榜排名也是有奖励的。

    越靠前奖励也就越多了。

    所有的目光都看着出口。

    “嗖！”张道风邋遢的身影闪了出来，他还甩了甩道袍，手里拿着酒喝了一口，“嗯，时间应该还可以！”

    “张道风，通关时间1分10秒！”随着教官的声音一出。

    “啊！”场间发出尖叫声，“这怎么可能，竟然只有1分10秒，就通过了？”

    “嗯，简直太不可思议了！比叶昊还快一倍！”

    “哇！好帅啊！”有女的直接花痴地说道。

    “呵呵！我厉害吧？”张道风还捋了捋脏脏的头发，想要耍帅，不过那样子，还真的让人恶心。

    但也有一些女生好这一口，直接被帅晕了。

    “这家伙！”叶昊脸色难看，丢这死道士全家的，他没想到不死家伙竟然能用这么短的时间通关，简直不可思议，他之前可是做了许多的准备才将通关时间缩短到三分钟内的。

    真是邪门了。

    他只能看方凡了，他只要赢了方凡就好了。

    其他的不管了。

    只要方凡没他时间短，那他就还有希望，与之比最后一关。

    他咬牙切齿，恨死了这死道士了。

    他恨不得这把死道士给撕碎了，他的林婉清啊。

    而苏健仁也只有等方凡的成绩了。

    他还不死心呢，他的杨密怎么可能被抢走的，他不甘心的，心里咆哮着，大吼着。

    他的杨密，绝对不能被方凡给抢走。

    杨密那么漂亮，身材那么好，又是那种很听话的，只要得到她，他就可以天天美滋滋了。

    不能让方凡这曹贼给抢了。

    可以的家伙。

    “下一位！方凡！”考核官严肃的声音提醒着。

    方凡向前走去，显得很淡然，一身白衣，一米八的身高在南方地区也是算高的，身材又好，腿又长，帅气逼人。

    走路稳。

    “这家伙很自信嘛！”一个女人在一千米外，喝着茶说道，她是战王境后期，声音微冷。

    “嗯，确实很自信，要不制造点悬念？”女人身旁的一个卷发青年微笑着说。

    “可以啊！”那女人说完手一挥在幻境做了手脚，让幻境增强十倍，她是叶昊的师姐，这一次，她受师父的命令带帮叶昊。

    “这下就好玩了！”那卷发青年笑了笑，显得很期待。

    “嗖！”方凡闪进了幻境中，冲出十几米，很是轻松，不过他刹那间就发现这里面不对劲，这个幻境竟然比他之前看到的小说的幻境强十几倍。

    这特么什么情况？

    要不是他有强大的武道意念，还真无法发觉。

    “嗡！”突然一只巨人拿着巨大的战刀，向他奔来，气势磅礴，威风凌凌，仿佛是征战万场的嗜血大将军般。

    “靠？什么情况？”张道风也是感受到了那第二关的不寻常，“难道有人在里面做了手脚？”

    “呵呵！”叶昊冷笑着，看来他的师姐出手了。

    (本章完)

