    林枫看着她面色不太对劲，黑眼圈也有些严重，不由地出声说道：“不是有不良人值班保护你吗？你还睡不着了？”

    “睡不着，我一直在观音坐像面前祷告，可是却一直没有结果，你这里一直调查不出是谁吗？”马贵妃急切地问道。

    “毫无头绪，就知道是太师的人，但是没有证据啊！”林枫挠了挠头说道。

    “那他是不敢来了吗？”马贵妃疑惑问道。

    “有可能吧，你今晚穿得美一些，晚点睡，看看有没有来，我会亲自派高手守护你的！”林枫承诺说道。

    “那就好，有劳林指挥使了！”马贵妃对林枫投去了一个被宠幸之后的窃笑。

    “回去吧，今夜午时，将门口的侍卫和宫女都叫走一段时间看看吧！”林枫想了下这样总可以了吧！

    上次自己去的时候，差点露馅了，林枫心里隐隐有些担忧！

    “谢过林指挥使，那我回去了！”马贵妃一甩衣袖，带走了一片香气！

    身后的太监和宫女赶紧跟了上去。

    林枫看着马贵妃那背影，心里暗暗地想着一个问题！

    是要故伎重施吗？

    既然知道马贵妃是亲王的人，还是别去伤害她了吧？

    可是伤害过一次，再伤害第二次，又有什么区别呢？

    真以为我林枫是亲王的走狗不成？

    他真正担心的是田老，马贵妃就是横在他和田纵横身边的炸药包！

    “今晚随便安排喜公公假扮刺客去糊弄一下马贵妃？”

    “不行，喜公公这个人，似乎有些不对劲，找他肯定不行！”

    “田化烟，这个女人身高一米七多，身上又有英姿飒爽的气质，让她去假扮刺客，然后被自己抓住！”

    “如果不出什么意外的话，就这么办了！”

    林枫只能先糊弄一下马贵妃，平息一下她的疑惑，对自己有好处！

    考虑清楚后，林枫再度回到了御书房之中，陪着女帝批阅奏折，给她捶背按摩！

    一个多小时后，女帝就坐着累了。

    “小林子，将朕搀扶到床上，你再给我仔细按摩一番！”女帝慵懒地站起身来。

    林枫赶紧学着其他太监的姿势，双手搀扶着女帝的胳膊，将她送到了里面的休息室的床榻上。

    躺下去之后，女帝不自觉的浮现出了女人该有的那种媚态看着林枫说道：“林指挥使，你可真厉害啊，有时候朕好想把你的脑袋撬开了，看看里面到底装的是什么！”

    这段时间里，林枫的多次献策让苏晴雪有一种深陷被关爱的感觉之中。

    “陛下，那还用说吗？奴家的脑子里全都是如何帮助陛下，如何为陛下献计！”林枫埋头下去，在女帝耳边吹着热气，用充满磁性的声音说道。

    “花言巧语的，就知道这样博取朕的欢心，男人就属你最坏！”女帝娇嗔地哼道。

    “嘻嘻，都是陛下太宠了！”林枫把手放在了女帝的太阳穴上，轻轻地按揉着。

    “嗯……好舒服啊，小林子，朕一辈子都不想离开你！”女帝不由得动情地说道。

    “嗯，那我们就一辈子在一起吧！”林枫也是动情说道。

    他们这样的话，颇有种谈恋爱的感觉了，其实林枫就是以谈恋爱的心情和女帝相处的。

    两人在御书房的时候，一直都有一种红袖添香的味道，也有一种夫妻间的平淡与温馨！

    一番按摩之后，已经是到了正午了，女帝要求林枫陪她去御膳堂一起用膳，林枫当然不遑多让了。

    御膳房里面的饭菜可是皇宫顶级的啊！

    吃饭的时候，林枫没少撩弄女帝的欢心，帮他剥开虾皮，亲自喂到了女帝的嘴边！

    两人默默注视着对方，彼此的眼珠里面都闪烁着彼此的小影子，心中只有彼此一样！

    饭后，林枫送女帝回坤宁宫，临走前，女帝对林枫勾了勾手指，笑着说道：“小林子，你今天做得太好了，朕想给你一个亲吻！”

    “好，谢陛下！”林枫凑了过去，把脸侧对着女帝。

    可是苏晴雪却用手摆正了他的脑袋，对着他的唇就亲了上去！

    林枫不由得瞳孔直接睁大了，女帝这是……

    在一阵脑门空白之中，一分多钟女帝才松开了林枫，用手触碰了一下自己的红唇，一副回味无穷的样子。

    “陛下，是不是口中有些许酸甜的味道？”林枫打趣的说道。

    “扑哧，不许这样说，下回轮到你亲我朕，朕没有你亲得那么舒心！”女帝没好气地笑道。

    “好，下次奴家亲您，保证让您满意！”林枫用手刮了刮女帝那精致的小琼鼻，捏住了她的下巴，默默地欣赏着。

    “下次就是这一次！”

    话音落下，林枫埋头又对着女帝的唇亲了下去！

    “你……”

    女帝发不出声音了，她感觉到享受无比，感受到了一种男人带来的快乐。

    以前都不曾有的，现在却在一个太监身上感受到了！

    这种奇妙，让她贪恋得很！

    ……

    太师府！

    杜如贤自己和自己博弈，他将期盼自己的黑子处于劣势之中。

    如同自己现在的处境一般，他看了一眼天色，今晚应该再无暴雨了吧？

    既然杀不了林公公，那就杀了她！

    她死了，就等于死无对证了！

    再制造出她畏罪自杀的证据，如此这般就能给他洗脱嫌疑了！

    杜如贤一直畏惧不良人的调查，一直想着怎么瞒天过海才行！

    最近因为查询贪腐的事情，他几乎倾家荡产了啊！

    当然，他很多钱财都不在自己的太师府之中，很多贪腐缺漏的钱，其实都给他弄去补偿地方农民起义的领袖了。

    这笔钱，杜如贤觉得，林枫他们是永远都查询不到的！

    “妙啊，我再送你一颗黑子，我倒是要看看，你林指挥使如何查我！”

    杜如贤嘴角微微扬起，终于从沉郁的心情之中，苏醒了过来，变得如同往昔一样骄傲而自满。

    他精明的眼底阴云密布着，似乎在酝酿着今晚的一起小风波！

    夜幕很快就来了，一个黑衣人从太师府走了出去，此人不是谁，正是千岁殿的喜公公！

    他今晚要安排侍卫对马贵妃执行刺杀了，这是一个让他感觉到畏惧无比的事情！

    他知道自己不去做，必死无疑！

    而事实上，他永远只是杜如贤的一颗棋子，去做了，不管成功与否，他都要死！

