    “嗯，张姨尽管去做，有什么困难，知会我一声就行。”苏越说道。

    天盛传媒既然处心积虑了这么久，肯定不会允许星光传媒横插一脚，轻易夺取胜利果实的，所以，收购方面，肯定有难度。

    不过，苏越掌控的‘添越资本’，现下财大气粗，真想收购，他觉得‘天盛传媒’，拦不住。

    张玉瑛见自己的想法，获得了苏越的支持和同意，高兴地道：“那好，我就先联系秦盛达试试，如果有困难，再给你报告。”

    苏越点头应了一声，随后，俩人便挂了电话。

    此后两天，苏越来到星光传媒，召开了一次董事会，提出了拟收购‘盛达传媒’的预案，同时，将‘金水资本’所持有的星光传媒股份，全部接手，使‘添越资本’实际控制的星光传媒股份，达到了68%。

    金水资本退出之后，星光传媒董事会上，其他人，根本就没有什么反对意见。

    当然，就算有，也无济于事。

    于是，在收购预案得到董事会通过之后，张玉瑛即刻开始联系秦盛达，表达了想接手他手里关于盛达传媒股份的事。

    秦盛达在接到张玉瑛的电话之后，即刻从魔都赶赴宁州。

    “张总，苏总……”

    宁州柏悦国际酒店，秦盛达看见张玉瑛和苏越一同到来，急忙站起来相迎：“能见到二位，真是太高兴了。”

    苏越微微颔首，在包间餐桌旁坐下，仔细看向秦盛达。

    只见这位上市公司董事长，眼神有些疲惫，整个人的精气神，比之去年见此人之时，明显萎靡了不少。

    “秦总真的打算放弃盛达传媒？”坐下之后，张玉瑛问道。

    秦盛达无奈地叹了一口气，说道：“张总说错了，不是我想放弃，而是我根本就没有办法，实在走投无路了。”

    “大半年时间，你为何突然落到了如此境地？”苏越问道。

    秦盛达苦笑道：“不瞒苏总，是我鬼迷心窍，被人设计，赌太大了，一时心态失衡，输得太多，等我回过神来，什么都晚了。”

    “输了多少？”苏越继续问。

    秦盛达沉默了一会，说道：“没仔细算过，大概有5个亿左右。”

    “输了不少啊！”苏越淡淡地说道，“听说你以前就好赌吧，不然这次不可能栽这么深，不过……由此长个深刻的教训，却也不错。”

    “哎……”秦盛达叹息了一声，“我是错信了人啊，没想到天盛传媒的梁总这么阴，先诱使我借款，然后又在澳城给我摆了一道，还让老房在董事会上背刺我。”

    “苏总，我这次是实在没有办法了，所以才过来见你，想让你救我一命啊！”

    苏越眼神逐渐变得冷了起来，问道：“你想让我帮你还赌债？”

    “姓梁的在诱使我借款之时，让我把股份抵押给了他，我若不还上这部分钱，我手里的股份，就都属于他了。”秦盛达低吼道，“让老子倾家荡产，还想谋取我的公司，我若把股份扔给天盛传媒那姓梁的，让他跟房猛合伙篡夺了我的公司，我特么做鬼也不会舒坦。”

    “你早这么清醒，也不会有今天了。”苏越淡淡地说了一句。

    秦盛达没反驳，沉默了好一会，才咬牙说道：“苏总，你借我五亿，让我还清赌债，然后我就可以重返董事会。”

    “我必须得把背刺老子的房猛给清算了不可。”

    “这个房猛……是你的合伙人？”苏越问道。

    秦盛达点了点头，说道：“对，就是我的合伙人，我千算万算，都没想到，联合天盛传媒，把我逼到如此地步，还煽动其他股东，在董事会上踢我出局，罢免我董事长职位的人，会是他。”

    “这么说，你现在已经是一无所有。”苏越盯着秦盛达的眼睛，“原本我还以为股份你还握在手里，如今看来，你既然已经将股份抵押给天盛传媒，那我们这场见面，真就完全没有必要了，你已经没有任何筹码，跟我们谈条件了。”

    “苏总，股份我虽抵押给了天盛传媒，但我只要能还上借款，这部分盛达传媒的股份，就还是属于我。”秦盛达说道，“目前，它的所有权，并不属于天盛传媒。”

    “只要我赎回股份，重回董事会，就能阻止天盛传媒对于我公司的收购。”

    “你手里只有32.3%的股份。”苏越说道，“就算我借你5亿资金，让你还清赌债，消除负面影响，你也回不去董事会了！”

    “如果我能解决赌债，让他们看见希望，同时揭露房猛勾结天盛传媒的狼子野心，会有不少人支持我的。”秦盛达说道，“毕竟，我才是盛达传媒的核心，这家公司，说到底，也是我创立的，内部股东，不希望公司被天盛传媒收购的，大有人在。”

    “可我凭什么相信你呢？”苏越问道，“你没有任何抵押物给我，就想从我这里拿走5个亿，一纸借款合同，可约束不了这么大的借款金额。”

    “如果任由天盛传媒收购我们‘盛达传媒’的话，那未来，你们星光传媒的扩张，就会被遏制在华南区域。”秦盛达说道，“同时，天盛传媒在收购之后，实力暴涨，市场占有率提升，你们的日子，也会越来越难过。”

    “商业竞争，不进则退。”

    “你们星光传媒，离国内‘传媒娱乐行业龙头’，也就一步之遥，甘愿这么放弃？”

    “我确实不能给苏总您做出什么承诺，给出什么价值5亿的抵押物，但我可以借助我们‘盛达传媒’，死死地咬住天盛传媒，让他们短期内，在收购的泥潭中，脱不了身，给你们创造其它的机会。”

    “其它的机会……”苏越若有所思。

    秦盛达狰狞笑道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，我们‘盛达传媒’，是那只被咬住的蝉，但你们……却可以做那只黄雀。”

    “姓梁的设计害我，谋我公司，害我倾家荡产，那他也别想好过。”

    张玉瑛吃惊地看着秦盛达，觉得他是不是疯了？

    苏越呵呵一笑，对于疯狂的秦盛达，却是有些刮目相看了：“有意思，好，我借你五亿，助你重返盛达传媒董事会！”

