
他无奈的叹息一声，自从那日他说顺了她的心意之后，他不再主动找她，也不与她亲近。她倒好，竟真的就与他保持距离，仿佛只是普通朋友一般相处。

“上次你替那妇人剖腹产，还让羽名准备了试剂给人检测血型。听羽名的意思，那妇人若是大出血，你准备给她输血？”这件事，他想问很久了，却一直没有找到机会。

今日知道她休息一日要去柳家，他特意呆在马车上，就是为了问这个问题。其实，他心中也有很多疑问。

比如她的药箱，为何能装下那么多的东西？又比如，她给那妇人挂的那个药瓶里的液体是什么？又比如她的这些东西，是不是神医谷的？

他又很多问题想要问她，却又无法当面问起。因为这些是他偷看她给那妇人做手术，才知晓的。

但会给妇人输血这件事，倒是秦翘自己提起的。所以，他可以明面上问。

秦翘的视线依旧看着马车外面，“是的。不过，手术很顺利，最后并没有用到输血。”

萧北七问道，“按照你的意思，只要血型符合，一个人大出血，体内血液不足的时候，可以将另外一个人的血输给他？”

“是的。”秦翘回答道。

萧北七伸手捏住秦翘的下巴，迫使她看向他。

“你是怎么做到的？”

“先将同血型的血液抽进血袋里保存好，然后再通过静脉注射，将血液输入给缺血的人。”秦翘回答道。

一些名词，萧北七第一次听说，根本不知道秦翘说的是什么。

萧北七微微蹙眉，一双好看的眸子仿佛深渊一般黝黑，“这么说，你很懂这个，并且曾经帮别人输过血？”

秦翘伸手掰开萧北七的手，“以前的一些事，我记得不是很清。不过，我竟知道如何给人输血，大概是因为我以前曾给人输过吧！”

萧北七盯着秦翘，见她目光闪躲，并不敢直视他的眼睛，心里知道她有所隐瞒，不过却没有揭穿。

神医谷的医术果真天下第一，难怪那么多个国家的皇室都想巴结神医谷。不过，据他所知，神医谷也有不少出世的大夫，那些大夫的医术虽然十分高超，手中却从未出现过给人剖腹或者输血这样的事。

倒是秦翘，如果她真的是神医谷谷主那位十分受宠的徒儿，他想要把她留在身边，只怕十分麻烦。

萧北七忽然有些后悔，自己给了秦翘展露医术的机会。要是一直将她藏起来，她所有的好，便只有他一个人知道，神医谷只怕也不会那么快找上门。

如今，她因给人剖腹取子成名，只怕很快就会引起神医谷的注意，到时候……

萧北七伸手握住了秦翘的手，“我闲在府中十分无聊，今日陪着你一起去柳府可好？”

依旧是清冷疏离的语调，但他看秦翘的眼神，却明显温柔了不少。

他承认自己对秦翘的好，是带有目的性的。但是，只要秦翘不会背叛他，她想要的一切，他都能尽量满足。

秦翘狐疑的看他一眼，他不生她的气了吗？

不过，她好不容易让自己与他保持距离，可不能那么轻易就妥协。她抽回自己的手，“我去柳府替人看病，你跟着去，只怕不好吧？”

大夫上门给人看病，还带家属？貌似，真的不合适。

萧北七看一眼自己空空的手心，这次没有耍心眼，十分大度的放过了秦翘。不过，嘴上却说道，“那我在马车上等你。”

秦翘觉得今日的萧北七有些奇怪，这段时间他对她的态度冷漠了不少，也不主动黏着她了。今日怎么忽然又黏上了？

“你喜欢就好。”

马车到了柳府大门前，秦翘背着药箱下了马车。柳府知道秦翘今日要过来替柳逸诊脉，早就派了人在大门前等候。

前来接人的是辛嬷嬷，瞧见秦翘下来，立即热情的迎了上去，“梁夫人，你来了！”

秦翘回头看一眼马车，眉头微微蹙了蹙，这才跟着辛嬷嬷进了柳府大门。辛嬷嬷领着秦翘去了柳逸的院子。

柳逸已经吃了快两个多月的药，如今病情已经得到控制，不再咯血，不过还是会咳嗽，但胸闷和喘不上气的症状已经减轻不少。

秦翘进院子的时候，柳逸正在院中的凉亭里面与友人下棋，看见她进来，他当即微笑着迎了上去，“秦姑娘来了。”

“梁夫人。”柳逸的友人不是别人，正是刘员外的大公子刘勋。

秦翘神色淡淡的看了刘勋一眼，“刘大公子也在？”

刘勋听出秦翘的调侃之意，立即上前解释，“夫人，你母亲和弟弟进柳府做工一事纯属巧合，并非我有意安排。”

柳逸在一旁帮腔，“刘兄为人端正，断不会背后算计秦姑娘。何况，秦姑娘对刘兄的父亲有救命之恩。”

“你母亲和弟弟在我院子做工一事，真的纯属巧合。”

秦翘斜睨刘勋一眼，“天下哪有这等巧合之事？当日我上门寻我母亲，辛嬷嬷就让我进来替柳公子诊脉。如果不是事先知道我的事情，又怎会如此轻易让我进门给柳公子诊脉？”

柳逸蹙眉，看向辛嬷嬷。

辛嬷嬷是柳夫人身边的人，见柳逸看向她，她当即变了脸色，对着秦翘跪下，“梁夫人，此事是奴婢自作主张，公子和夫人并不知情，还请梁夫人不要生气。”

柳逸的目光锐利了几分，“到底怎么回事？”

因为他的病情得到很好的控制，如今进他的院子，可以不用带面巾。不过为了安全起见，他仍然要求进来的人带着面巾。

就是他和刘勋下棋，两个人都是带着面巾的。他病情有所好转，全是秦翘的功劳。如今得知，秦翘之所以会来替他看病，是遭家人算计，并非诚心邀请……这让他情何以堪？

“那日刘公子前来提起他父亲的病被一位女大夫治好，奴婢就留下心眼，多番打听得知梁夫人的下落。奴婢一直派人盯着梁夫人，所以得知其父摔伤了腿差点性命不保，得梁夫人救治，才活过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584473"  chaptername="第67章">加入书签</a>
</div>
