
　　弗兰德看到大师一语不发，叹了一口气，说道：“唉，今天我们所谓的黄金铁三角总算是又见面了，二龙妹，许久未见了，你还好吗？”

　　听到弗兰德说话，柳二龙这才将目光看向弗兰德，对着弗兰德说道：“弗老大，多年不见，你还是老样子。”

　　弗兰德苦笑一声，然后说道：“我是老了啊，你倒是风采依旧啊。不过我挺奇怪的，你怎么和屈千打起来了？”

　　柳二龙一听弗兰德说到屈千，脸皮就是一抽，然后说道：“弗老大，刚刚和我打的小子，真叫屈千？真是你学院的学生？”

　　弗兰德疑惑的回答道：没错啊，屈千是我史莱克学院的学生啊，不过你们到底是怎么打起来的？”

　　柳二龙回答道：“没什么，就是他的嘴有点碎，你也知道我的脾气有一点不太好，所以就动手了。”

　　弗兰德脸一抽，你这是脾气有一点不太好？这怕不是亿点吧。

　　而此时屈千正在接收朱竹清等人的质问。

　　朱竹清面无表情的说道：“你为什么先跑到这边来？”

　　屈千回答道：“我这不过来探探情况嘛。”

　　屈千一边说着，一边朝着弗兰德等人的方向走去，朱竹清也跟着屈千一起走了过去。

　　宁荣荣等几女看到屈千没事，也是送了一口气，而后宁荣荣对着屈千说道：“屈千，你干嘛先跑过来，你是不是想要使用弗兰德院长说的那个美男计？”

　　宁荣荣一边说着，一边还瞄了柳二龙一眼，看到柳二龙火爆的身材，立马就来气。

　　屈千瞬间感觉到了几道杀气传来，于是屈千马上辩解道：“我不是，我没有，我过来是替弗兰德院长求婚的啊，弗兰德院长不是说他要对蓝霸学院的院长使用美男计吗？所以我就提前一步过来了，看看情况，顺便帮弗兰德院长求婚啊。”

　　而柳二龙听到屈千的话，瞪大眼睛，看着弗兰德，一脸不敢相信的样子。

　　同时大师也是一脸难以置信的样子看着弗兰德，好像就在说，你居然派屈千去挖我墙角。

　　弗兰德尴尬的对着柳二龙说道：“二龙妹，你听我解释，事情不是你想的这样的……”

　　“不用多解释了，弗老大，我心中已经有人了。”柳二龙打断弗兰德的话，同时还看了一眼大师。

　　弗兰德受到了一万的真实暴击伤害。

　　随后弗兰德苦笑着说道：“二龙啊，我不这样做，小刚恐怕在路上的时候就跑了，而这小子，提前跑过来，完全就是他自己瞎闹，和我没有关系。”

　　屈千一听到弗兰德的话立马就不干了，对着弗兰德说道：“我说院长啊，你这就不人道了啊，完全就是过河拆桥的行为，当时可是你说的，你自己要对着这位蓝霸学院的院长使用美男计，现在又说我过来瞎闹了？”

　　弗兰德听到屈千的话青筋直跳，对着屈千说道：“小混蛋，明明是你说的那个计划，当时我要不是为了瞒住小刚，我怎么会说是我想出来的？”

　　屈千给了弗兰德一个王之蔑视，没有回他的话。

　　弗兰德看到屈千这个眼神，气得脑瓜子嗡嗡的，可是一想到自己又打不过屈千，无奈的撇过头，不去理会屈千。

　　然后弗兰德继续对着柳二龙说道：“来，二龙，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的老师和学生。无意之中看到了城门上你们张贴的招聘广告，然后就想到你这里来讨生活了。”

　　弗兰德略过大师，将其他几位老师都给柳二龙介绍了一下。

　　随后弗兰德对着所有人说道：“这是柳二龙，或许你们也听过，当初就是我、大师、二龙三人在大陆上被人称为黄金铁三角，二龙就是我们黄金铁三角的最后一角。”

　　随后史莱克的众人纷纷上前对着柳二龙问好，柳二龙，也依次客气的回礼。

　　随后弗兰德微笑着，对着柳二龙说道：“二龙妹，不请我们进去坐坐吗？”

　　柳二龙苦笑着回答道：“弗老大，你看我这草屋能待得下这么多人么？你们这是怎么回事？什么时候你已经沦落到这种地步了？”

　　要是别人问，弗兰德肯定会翻脸，可是由于是柳二龙问起，所以弗兰德苦笑一声，将天斗皇家学院之行的事情，简单的对着柳二龙说了一遍。

　　而柳二龙听到史莱克学院被赶了出来以后，脸上露出一丝煞气，对着弗兰德说道：“好一个天斗皇家学院，弗老大，什么也别说了，我的地方不就是你的么？这蓝霸学院完全是由我说了算，这样好了，大家都留下来，以后这里就是你们的地方。”

　　弗兰德瞥了一眼旁边一言不发的大师，然后对着柳二龙以开玩笑的口气说道：“哈哈，我们的待遇要求可是很高的啊，你承受的了吗？”

　　柳二龙微微一笑，对着弗兰德说道：“弗老大，你说的不对，并不是我承不承受得了的问题，这些应该是你承不承受得了问题才对，你才是咱们黄金铁三角的老大。从现在开始，这座学院就是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。同时，学院的名字就改成史莱克学院吧，让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”

　　“啊？”弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人，可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。

　　“咳咳，你们先把这三位老师放开。”柳二龙对捆着音书三人的唐三说道。

　　“啊，哦，不好意思啊三位老师。”唐三回答道。

　　没错，由于发展过快和好奇弗兰德、大师、柳二龙三人之间的关系，唐三将音书三人给捆了了个结实，而且还下了麻痹毒素，唐三也没有感觉到什么挣扎，所以一时间把被捆着的三人给忘了。M.23sk.com

　　随后，唐三赶紧将音书三人给释放了出来，并对着三位老师表示了歉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十章 我不是，我没有。免费阅读。https://xs.23sk.com 