    法杖这玩意对于颜冲来说非常陌生，对于颜二冲来说自然也是。

    因为法杖的作用和施法咒语、施法手势是差不多的，都是为了稳定施法过程，增加施法成功率，高品质的法杖还能增幅魔法的威力，节约魔力以及精神力的消耗，甚至自带恒定的法术。

    那么对于传奇而言，法杖的作用就小了很多，特别是三院这种顶级职业者学院，学员中很少有用法杖的。

    无他，无法杖施法相当于负重奔跑，对于追求极致魔法控制力和技巧性的精英法师来说是非常有必要的，太过依赖于外物在天才群体中显然是一种比较跌份的行为。

    三院联赛之中，虽然没有明确禁止，但法系职业者们都默契地不怎么使用法杖。

    一旦使用了，那么就涉及到法杖品质的问题，那么比赛毫无疑问会成为财富的比拼，不符合选拔传奇种子的初衷。

    但法杖的炼制方法在炼金学中却一直存在着，所以学习炼金技艺的职业者可以不炼制法杖，但一定要懂得如何炼制。

    目前地球，拥有法杖的魔法师也是非常稀少，因为作为魔法师的武器，成本上来说比起近战职业者的刀剑、弓箭、匕首等要昂贵的多，不怎么亲民，能用的起的人并不多，能够通过炼制法杖的方式来提升自己炼金术的炼金师也没几个。

    这里面的道理很简单，一把刀不用铭刻魔法阵也可以正常使用，顶多强化等级比较低，品质更依赖其本身材质，但一根法杖不铭刻魔法阵就完全没法使用了，难道用来当烧火棍吗？

    有修炼资源的，也大多用来提升自己的修为上了，等实力到了瓶颈再考虑别的。

    不过足够富裕的话，没有人会嫌弃自己多一把强力武器的。

    颜二冲对这些法杖不怎么在意，但在这里还有一个法师，舒语婷则是拿过一根长约八十厘米，直径五公分左右的淡褐色法杖爱不释手地比划着。

    似乎是想要通过这根法杖释放出强力的魔法? 但在传承之岛显然是不可能。

    她能感受到这根法杖的属性和她非常契合? 光是拿在手中就有种莫名的亲切感。

    “你这是要挥舞着法杖砸人吗？”叶恒在一旁忍不住调侃道，因为这跟法杖被身材娇小的舒语婷拿在手里? 有种莫名的违和感? 特别是法杖顶端是突出来的，镶嵌了一块绿色的宝石。

    这是一块可充能的灵石? 比起普通的灵石来说更加珍贵，一般的灵石? 也就是魔石在消耗完里面的灵能之后会化为齑粉? 但可充能的则不同，如同蓄电池一般可以反复使用。

    绿色显示了法杖里面已经储存了一部分水系灵能，可以直接使用。

    特别是里面铭刻了专门的魔力法阵之后，储存的灵能可以被施法者直接吸收进入精神海中? 省掉了冥想法转化这个过程。

    “几位? 如果想要试验法杖的话，可以进入公共世界传承之岛中我的店铺。”一名长得非常阳光青年人笑着对三人说道，他是这个店铺的老板。

    公共世界中的传承之岛完全复刻真实世界，随着真实世界发生的变化实时更新，而且各种建筑物上都默认施加了无敌状态? 所以所有的店铺在公共世界也有相应的“网店”，可以接待世界上来自于每一个地方的顾客。

    “你的店铺为什么取这个名字？”舒语婷手握法杖? 语气不善地望着店主说道。

    “哈哈，不好意思? 我知道你们就是这一次的参赛选手，特别是法师之手社团的颜冲社长? 我一直非常崇拜? 所以我才用了法师之手的名字。”谁料店主竟然认识颜二冲? 还大方的承认了。

    随即他脸色有些遗憾道：“我一开始就想修炼冥想法，结果没有这方面的天赋，有好几次强行修炼还导致了精神反噬，差点昏了过去，所以我就转而学了炼金术，想要炼制一些和法师有关的炼金物品。”

    “真的吗？”舒语婷双眼一亮，有些惊讶地说道，“那么，法师之手的社员们要想在你们这里买东西，能不能打折？”

    “当然可以！”店主笑着说道，“你就算不说，我也会给你们打折的，这根法杖是优秀+7的品质，原价1500积分，美女你购买的话，只需要1200积分就带走了。”

    “才八折啊，能不能再便宜一些？”舒语婷嘟着嘴道，眼中带有一丝心疼。

    她刚才偷偷地用个人终端扫了一下付款码，结果提示权限不足，显然，传承之岛是拒绝为她的这一次消费买单的。

    而且1200积分，对于她来说是一笔巨款。

    “如果是颜冲社长来买的话，我可以给他打六折，900积分就可以了，不过我感觉以颜冲社长的天赋，应该不需要这样的法杖。”店主的笑容依然不变。

    “那算了。”舒语婷有些不舍地将法杖放回原处，就算以颜冲的名义来购买，900积分也有些太贵了。

    她最理想的价格是半折，这样咬咬牙还能买一根，但显然是不好意思说出口的，这毕竟不是菜市场买菜。

    颜二冲没有说话，他知道炼金、药剂、卡牌这几种生活辅助职业里面的水分都很大。

    无尽大陆有句话叫做——你永远无法搞清楚一个炼金师的真实利润，可见这些生活辅助行业的内幕到底有多深。

    一个炼金师的炼制成功率，擅长哪些领域的炼制，都是他自身最重要的秘密，成功率越高，相同的定价利润率就越高，而且定价又和其他炼金师的竞争有关，有时候炼金师自己都很难说清自己的利润有多少，因为成功率也是可变的。

    对于一个法师来说，不依赖法杖也是很好的，很多时候在实力的上升期如果有了一个适合自己的优秀法杖，反而有可能会影响实力的上升，因为法师很可能会沉迷于自己被法杖增幅的虚幻成就感之中，甚至为了不让法杖被淘汰，下意识地限制了自己的实力提升，这是很可怕的。

    当然，如果这么直接给舒语婷说的话，显得太过于直男了，也许人家就是想要一个法杖作为礼物，不过颜二冲此时非常老实，对舒语婷根本没有任何非分之想。

    见几人似乎是碍于价格太高不太敢买，店主又取出了一个看起来非常精致的龟壳，只有半个手机大小，说道：“这个龟甲这些天卖得很畅销，里面自带一个美容术、一个清洁术和一个水盾术，水盾术能够提供青铜阶的防御力，价格也很便宜，很适合美女你。”

