    　　青木又花了一天的时间用来猎杀毒粉蝶，终于将外围的那些等级相对比较低的毒粉蝶全部清理干净了。

    　　也终于在一只等级达到三十级的毒粉蝶体内找到了一个中型的能量结晶。

    　　物品：能量结晶（中）

    　　属性：毒系

    　　作用：精灵服用后能够一定量的提升毒系能量，大量使用甚至能够提升精灵的毒系天赋

    　　来源：使用过一定量的高纯度能量之后，有一定几率在体内凝结出能量结晶。

    　　青木可是指挥着呆呆兽他们贯彻了真正的游击战之后，才彻底将这一只等级三十级深黄色资质的毒粉蝶击杀的。

    　　毒粉蝶森林中毒粉蝶的数量锐减，为了守住这片领地，就必须要将兵力扩散开去。

    　　也是因为这样，才给青木有机可乘的机会。

    　　之前每次在战斗的时候，当有等级三十级的毒粉蝶出现时，青木就会带着精灵们撤退。

    　　就给毒粉蝶族群有了个错觉，在他们认为只要三十级的毒粉蝶守护，青木就不敢再次进攻。

    　　只是理想很丰满现实很骨干，这些被毒粉蝶首领派出来的实力强大的毒粉蝶，被青木逐一击破。

    　　当这一天时间过去，整个毒粉蝶族群就只剩下了毒粉蝶首领可小猫三两只。

    　　虽然以虫系精灵的成长速度，很快就又会有大量的毒粉蝶出现，但是这些刚刚进化的毒粉蝶并不能对青木他们造成什么阻碍。

    　　青木明天的计划就是将毒粉蝶首领击杀，然后毒粉蝶族群就差不多算是被清理干净了。

    　　相信之后的很长一点时间中，毒粉蝶再也不会成为这座岛上的大族群了。

    　　不过没关系，因为青木后面很快就会将其余族群也全都清理一遍。

    　　因为收获实在是太丰富了。

    　　这座岛好像真的没有被人开发过，或者说已经有很久没有被人开发过了。

    　　青木在毒粉蝶的森林中，发现了很多稀有的药材和树果，全部被他收集了起来。

    　　更别说，疯狂战斗后的精灵，技能熟练度都得到了提升。

    　　经过一天与高等级的精灵战斗，虽然等级没有得到提升，但是对于技能的掌握可是飞速成长，就连钳尾蝎，他的基础技能也一个个的到了掌握的程度。

    　　当夜晚过去之后，青木带着精灵们，再次进入了已经有些熟悉的毒粉蝶森林。

    　　原本到处弥漫的各种粉末已经消散了很多了，至少太阳照射进来的时候，已经能够看清十几米外的植物了。

    　　踩在铺满树叶的柔软地上，对于周围那些盾甲茧发出的怒吼声视而不见。

    　　反正这些精灵就算进化了，短时间也不会对青木造成什么影响，而且等级还低，给的经验少的可怜。

    　　有空去料理他们，还不如多留点体力去和毒粉蝶的首领对战。

    　　当青木走到毒粉蝶森林正中心的时候，看到毒粉蝶首领已经严阵以待了。

    　　经过这几天的战斗，他也明白了青木想做的事情，那就是消灭他们整个毒粉蝶族群。

    　　或者说，消灭他们现在所有的毒粉蝶，倒是对那些盾甲茧们没有一点攻击的意图。

    　　这让毒粉蝶首领略微放下了心，就算自己死亡，相信再过不久，这里就又会变成毒粉蝶森林的。

    　　虫系精灵的成长速度，恐怖！

    　　“看来你已经知道要跟我对战了，连那些潜力还不错的毒粉蝶们，都被你支开了吧。”青木看着有些孤零零的毒粉蝶首领，笑着说道。

    　　没错，偌大的毒粉蝶族群如今只有他留下来准备与青木对战。

    　　至于那些等级不高，但是资质不弱的新生毒粉蝶们，则被他全部派了出去。

    　　这两天的战斗下来，他发现青木对于等级低且实力弱的毒粉蝶其实并没有太大的攻击意图，更多的还是针对那些等级比较高的毒粉蝶。

    　　至于为什么，他也明白了，想必就是给那个人类身边的那些精灵们积累经验吧。

    　　毒粉蝶首领的眼中闪过了一丝热切，她是经过了长时间的生活和锻炼之后，才凭借着自己的天赋和能力走到这一步的。

    　　而那个人类身边的精灵们明显年龄都不大，却有用那么强的实力，显是那个人类在有意的培养他们。

    　　如果自己能够得到培养，那他现在应该是什么实力？

    　　毒粉蝶首领不敢想。

    　　但是作为一个族群的首领，面对一个屠杀他族人的人，就算对方能够快速提升她的实力，她也不会接受。

    　　作为首领的尊严不允许她向任何人低头！

    　　青木看着气势十足的毒粉蝶首领，眼中微光闪过，毒粉蝶首领的数据第一次被青木得到了。

    　　小精灵：毒粉蝶（绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：34级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：复眼

    　　携带道具：首领气势（能够提升小精灵资质一个小阶）

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：起风、念力。毒粉。月光、毒液冲击、幻象光线、银色旋风、光墙、吹飞、剧毒

    　　传授技能：虫咬、信号光线、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　“首领气势？居然还是一只拥有首领气势的毒粉蝶。”青木看到毒粉蝶的数据后，停留在了首领气势这个携带道具上。

    　　青木记得他这一世第一次见到这个携带道具时，还是在试炼岛上，青木第一个出手准备的消灭的大针蜂族群，其中大针蜂首领也是携带着首领气势这个道具。

    　　首领气势是一个很模糊的东西，就算击败了毒粉蝶也无法得到，只有一个族群的首领才能携带的专属道具。

    　　能够提升小精灵资质的一个小阶级，那么这只毒粉蝶首领其实原本的资质可能只有浅绿色。

    　　小精灵世界还真是非常公平的，给予了虫系精灵超强的繁殖速度和成长速度，但是降低了他们的成长上限和存活年限，让他们在一定程度上十分受欢迎，但又没有那么收欢迎。

    　　虫系精灵非常容易形成族群，那么他们能够出现首领气势这个携带道具的可能就是成倍增加。

    　　“如果将拥有首领气势的精灵抓起来，会怎么样？”青木有些意动。

    　　原本在试炼岛的时候，他就想试一下，只是那时候的条件不允许，现在说不定能够试一下？

    　　但是又想到毒粉蝶首领的等级，青木还是将这个念头暂时放下了。

    　　“如果战斗结束还活着，那就收服一下看看会是什么结果，如果你运气不好死了，那就不好意思了。”青木对着毒粉蝶首领说道，也不管她是否听得懂。

    　　————————————————————

    　　第四更！求月票！推荐票！订阅！

