    ...

    【击杀隐藏海王多利安，获得善恶值*450】

    得到提示之后，李青才停止对多利安的残忍手段。

    因为动作太过激烈，导致鲜血溅射到李青脸上，让他看起来跟一个从地狱走出来的疯子毫无区别。

    柳龙光吞了下口水，他对李青摆手说：“既然这样，那我就先走了。”

    李青的实力超乎这群囚犯的想象，他们是来求败的并非是来求死。

    “等等。”

    李青喊停柳龙光。

    “还有什么事吗？”

    转身回答李青的柳龙光，双手放在身后满是防备的问道。

    “没记错的话，你好像也是一个囚犯吧？”

    “呵呵，确实没错，可你也不是警视厅的人啊。”

    柳龙光捉摸不准李青的意思，对方为什么突然会跟他提起这一茬？

    囚犯对于其他人来说虽然很危险，可对他李青来说确实一笔不可多得的财富。

    反正他阴差阳错都把三个囚犯被ko掉了，好像也不差一个柳龙光。

    “西科尔斯基、多利安、斯别克都给我干掉了，正所谓好事成四，算上你柳龙光的话就刚好凑齐这个数字。

    要不，你就成全一下我？”

    柳龙光压抑着内心的愤怒捏紧拳头，他浑身微微颤抖，哪怕大热天的他都压抑不住这股自然反应。

    还能不能好了？

    什么叫做“好事成四”？

    柳龙光从未听过那么扯淡的玩意，再说了他们囚犯有五个，为什么偏偏要算他在里面？

    你去找铎尔那家伙不行啊！

    “你好像很不满意这个理由，那我干脆换一个吧。”李青慢慢走近柳龙光说：“我看你不爽这个理由怎么样？”

    李青并不打算放过他，柳龙光的骄傲也不允许他低声下气求饶，先下手为强的他高速挥动系在绳子上的镰刀，速度之快，超越了人类动态视力让人难以看清镰刀攻击动向...

    金属碎裂声响出现。

    李青直接击飞并打碎这高速飞行中的镰刀，他满脸不爽道：“过家家的玩具就别献丑了。”

    柳龙光表情沉重，李青的肉体竟然连金属都能打碎，这简直不科学。

    既然没办法从李青体表强悍防御击破，那么就从他内部进行攻击。

    打定主意的柳龙光开始快速朝李青位置疾跑，柳龙光虽然身材不高大，可是他的移动速度并不低。

    接近到李青身边后，柳龙光开始疯狂对其使用鞭打。

    无论一个人的躯体再怎么坚硬，鞭打的过程都会产生剧痛。

    可李青的身体不仅仅是坚硬那么表面，十三横练金刚功带来的明劲让他抵御住鞭打带来的皮肤刺痛。

    柳龙光发现连鞭打都没办法造成有效成果后，他立马改变思路凑到李青耳朵位置，打算将剧烈空气从耳孔内吹进对方脑袋里面。

    这就是柳龙光真正目的，鞭打并不能让他获得胜利，可是只要将李青的脑袋内部吹坏，那么这场战斗胜利的人必然是他柳龙光。

    十三横练金刚功所带来的极致防御包含全身每个部位，可却没有所谓的大脑保护。

    所以柳龙光思路是正确的，只是李青对柳龙光非常了解，他明白对方有一招能够吹烂别人大脑的阴险绝技。

    在柳龙光嘴巴还没靠近李青耳朵的时候，李青瞳孔放大气息开始伴随强烈“明劲”外放。

    一声怒吼震耳欲裂！

    硕大的狮子头颅虚影从李青体表外释放，同时张开血盆大口怒吼四方。

    狮王怒吼带来的恐怖冲击和震荡将柳龙光整个身体吹飞出去。

    鲜血从他耳朵两侧渗出，相比起桧山瞬花，柳龙光身体素质要强上数倍，他虽然没有当场晕倒，可是整个大脑并不好受，甚至他好像聋了！

    柳龙光本打算吹烂李青的大脑，可万万没想到自己竟然被反将一军。

    李青微笑着朝着柳龙光走过去，柳龙光虽然耳朵聋了可是他眼睛还算好使，腿部柔软的虚弱感让他没办法从现在逃离。

    柳龙光可不像死，那么死的人必须只有李青。

    毒手！

    这是他现在仅剩的绝技。

    柳龙光这门毒手绝技，是将手反复埋在毒沙以及浸泡在毒水中修炼而成的毒手。

    用毒手打人，对方皮肤会当场腐烂，同时随着剧毒侵入对方骨髓直至最后死亡。

    这门毒手可以配合柳龙光的鞭打绝技进行有效攻击，产生1+1＞2的结果。

    他所修炼的毒手分为阴手和阳手，完整为十二卷，头七卷为阴手，后五卷为阳手。

    柳龙光学会的此为明朝时期传入日本的头七卷阴手！

    “去死吧，李青。”

    困兽之斗的柳龙光扑向李青，他用尽毕生全力挥动毒手，快到肉眼难以捕捉的鞭打疯狂落在李青全身上下。

    柳龙光知道李青身体防御力惊人，他不指望鞭打能够对李青造成破防，这种手段只是让他毒手的毒素残留在李青皮肤体表上，这些毒素会慢慢通过人体皮肤进行入侵和破坏。

    这是无法抵抗的毒素啊。

    李青一拳将柳龙光下巴锤烂：“打够了吧？”

    这一拳虽然让柳龙光破防并且失去反抗能力，可是他也非常开心，因为毒素已经残留在李青体表皮肤上面。

    这些毒素很快就会通过皮肤渗透到血肉、骨髓里无法根除。

    “啊哈哈...”

    柳龙光虽然趴在地上没办法起来，可是他看见李青体表上的乌黑痕迹，就知道他已经赢了。

    这个实力恐怖的家伙还是败在他毒手上面。

    哪知，李青突然对柳龙光说：“毒手确实很强，能够残留毒素在我皮肤上面，然后通过毛孔入侵到体内。

    可惜我早就知道你有这么一手了。”

    李青拿出一颗碧绿色，大小神似玻璃珠的药出来，他直接放入嘴里。

    嗯，入口即化，味道有点像哈密瓜。

    这是今天他签到出来唯一有用的玩意。

    【万能解毒丸：服用该药物，三十秒内祛除全身的恶性毒素等问题，服用过程后的24小时内不能进食胡萝卜和绿豆，该药物限制只能本人使用。】

    柳龙光人麻了，他的毒手就这样被破解了？

    李青抬起右脚迅速踩烂柳龙光的两只手腕，他沉声道：“你这毒手害过不少人啊。”

    说完，柳龙光就失去意识，因为他被李青一拳揍在头上，整个人倒在草地上再起不能。

