    午宴一直持续到天黑，艾莉森被娜亚扶回了旅馆，实际上喝到这个时候她已经醒酒了。

    伸出触手吞噬了小筐里的两个修女，艾莉森躺在并不舒服的床上，她左右翻身，最后直接把龙猫大床召唤出来折在了上面，随即复而躺了上去，仰头看向虚空，伸手抽取第四张卡牌。

    卡牌：熊进不来的单人帐篷

    介绍：这是一群无家可归的佣兵所向往的野外帐篷，直到他们成为了骑士，才将这个梦想忘掉。

    能力：自行搭建，自带除尘，火焰免疫，箭矢防御

    出自：潘多拉的行军营

    艾莉森看着那灰色带有野草图案的帐篷眨了眨眼，随即扔回了暗白空间。

    开始给自己生活用品了，这个地方的潜力已经被榨干了吗？

    艾莉森缓缓闭上眼睛，眉头微微皱起，今日那两个黑暗协会的家伙过来摆明是在打探消息，看样子之后的刺杀也未必会有了。

    那也就意味着自己在这里将少了许多的收益，甚至很可能就没有收益。

    尤其是发生了魔女和丰饶祭司打架的那种事。

    最令人生气的是门口放着的雷格米，因为没有举行过继承仪式，没有受到守序教会和上层领主的分封，并不被晋升仪式认可为晋级材料。

    那该死的邪神也不提醒自己，还好自己今天随口问了一句。

    艾莉森揉了揉头，带着一丝苦恼睡着了。

    一夜过去。

    第二天早上，随着当当当的装修声，艾莉森揉了揉脸起床，两个小家伙伺候着她更衣，娜亚则给着艾莉森端着洗脸水。

    “今天的内衣布料不错，是镇子店铺买的吗？”洗完脸的艾莉森抖了抖衣服，感觉身上很舒服，于是朝娜亚问道。

    “是布店的女老板送的，她说旅馆刚毁，大人的衣物可能都不复存在了，每天看您都穿着那一件红色斗篷，于是就送了这些，还有外衣与连衣裙。”娜亚低头说道。

    “哦，这样。”艾莉森闻言点点头，她可能基本上都是这一件红斗篷，除非有什么特殊情况，否则她是不会改的。

    “之后给那位老板送一些酒和牛肉干吧，毕竟现在旅馆也没有钱。”艾莉森想了想，“哦，对了，男爵城堡没人，可以让人过去收刮一下。”

    “那位老板可能不需要我们的回礼。”娜亚闻言笑了，“她只需要保护。”

    “需要，送过去的时候告诉她，有什么事都可以过来寻求帮助的。”艾莉森微微摇头。

    就在这时，门外传来敲门，艾莉森喊了一声进，就见布拉德走了进来。

    “大人，昨日的两位牧师求见。”布拉德行礼说道。

    “知道了，你让他们在楼下等着，我马上下去。”艾莉森吩咐说。

    “是。”布拉德点了点头，随后退出了房间。

    艾莉森在屋子里拾到了自己一阵，最后还是在娜亚的劝说下，在小红帽的红斗篷外面穿了一件黑色大氅，兜帽也变成了黑色头巾。

    “这也就是我现在非人体质，否则我是不会摘掉兜帽的。”艾莉森鼓着嘴巴说道，随后走出了房间。

    楼下，那里昂和牧师在大厅里等了快半个时辰了，看到艾莉森出来急忙走了过去，告诉他教团要过来的消息，并让她跟着一起去迎接主教。

    “可以啊。”艾莉森闻言点点头，她正好想问问为何派人过来找茬。

    “你这不穿正规的修女服吗？”里昂见艾莉森就这么的跟他们出去，忍不住问了一句。

    “裁判所就是这样的服饰。”艾莉森扫了里昂一眼。

    三人领着十几个圣殿骑士来到小镇外面，就见远处的十字旗飘荡，一辆辆马车在中路前行，两边是圣殿骑士在护卫。

    “里昂，有件事我一直不明白，十字旗不是造物主的标志吗？”埃蕾看着远处过来的队伍，有些疑惑的问。

    “没事多读点教义，那一横一竖代表着创世神最初被掰掉的两根肋骨，代表着神伟大的安眠铸就了人类的生存，同时也代表着人类与叛逆的交错。”里昂微微仰头，略带鄙夷的说。

    “让你解释一下，你鄙视我干什么。”艾莉森闻言眉头一皱，“而且用这个代表创世神也不妥吧，你们为何会觉得当神苏醒时，看到你们在屋顶摆着祂的两根肋骨是在崇拜祂，你这和永乐帝看到街道上摆满的枪，咳咳，你觉得他会高兴？”

    里昂闻言身子都气抖了，怒瞪艾莉森说，“你这是亵渎，我觉得有必要上报给大主教区，告诉他们把你送上火刑架。”

    “里昂牧师，我们是归米罗斯主教管理的。”一旁的牧师闻言眉头一挑。

    “米罗斯要管还行，若是不管，那就连他一起上报。”里昂哼了一声，随即向抵达的队伍迎了上去。

    牧师闻言挪离里昂两步，走到了艾莉森这边，然后悄声说道，“艾莉森小姐，里昂牧师之前不是这样的，相信我，一定是那两个贵族豢养的女巫蛊惑了他。”

    “没什么，我倒是觉得他很有勇气。”艾莉森闻言看向牧师，“我感觉他想去看那两位女巫了。”

    “这...”牧师闻言微微叹了一口气，朝那边下了马车的牧师们迎接了过去。

    艾莉森见状也跟着他一路走了过去，走到附近就听到米罗斯跟里昂在那里发生争吵，听内容一个是在列举自己七大罪，另一个则是责备他处事不考虑。

    好家伙，这还真觉得自己是牧师就安全啊，嘴上的伤看来是治好了。

    当看到艾莉森和牧师过来，米罗斯主教朝艾莉森笑了笑，随即看向那牧师怒斥道，“我当时是怎么和你们两个交代的，里昂没脑子，你就不能拉着点吗？还让那俩位修女挑衅？”

    “主教大人，这也要我能拦得住啊，里昂牧师的性格你也应该了解。”牧师无奈的摇摇头。

    “我不了解，我发现你们出来一趟，他连我的话都不听了。”米罗斯主教也很失望，尤其是身后那么多各地牧师和贵族在看着，他们却在争吵，你让人都不信服啊。

    “先不说这些，我给你们介绍一下，这位就是拉契得异端裁判所的审判长艾莉森，一位憎恨黑暗的投光者。”

    米罗斯主教走到艾莉森这边给牧师介绍道，随即又给艾莉森介绍其他人，“审判长小姐，这些都是凯蒙公爵名义下的封臣和牧师。”

    “诸位好，诸位赶了一夜的路都辛苦了，我们在牛肉干与啤酒旅馆接待大家。”艾莉森看着那群近百牧师和五六十贵族，微微行礼说道。

    “异端果然都是这样奸诈啊，居然让我们喝酒。”

    “还好穿的不是修女服，否则我都感觉那是亵渎。”

    那群牧师听到了艾莉森的话，有人小声嘀咕道，对她的发言表示不满。

    “王国的牧师都腐朽到用异端做事了吗？”帝国牧师转到他们身边，“你们不净化她。”

    一群牧师代表听了顿时脸色一变，他们厌恶的看向艾莉森，招手说，“行了，让她下去吧，若非是米罗斯主教的人，我都要赏她一颗圣光弹了。”

    艾莉森闻言嘴角依然保持着微笑，一旁的米罗斯则脸都僵了，他扭头看向艾莉森，“审判长小姐，要不你先回避一下，之后关于发生的事情，我一定会给你一个满意的交代你看怎么样？”

    “有多满意？”艾莉森牙缝里出声问。

    “这帮牧师里有一座教堂之前封印过古神血，有一座古神监狱，之后我领您去驱魔。”米罗斯传音道。

    液泡类？艾莉森闻言眼睛一亮，随即侧身对米罗斯行礼，“主教大人，那我先告退了。”

    “嗯。”米罗斯闻言微微点头。

    然而艾莉森刚要走，后面的贵族就有人开口了。

    “慢着，听说你审判了贵族，他还活着呢吧，根据贵族律法，若有异端侵害贵族，所有贵族可都是有权利报仇的。”

    艾莉森闻言转过身，看向那些贵族微微颔首，“还活着，他在旅馆门口那。”

    “哼，还算识相，贵族可是受法律保护的。”贵族们哼道。

    艾莉森闻言笑着回身，然后看向米罗斯低声问，“那他们受你保护吗？”

    “这就要看看他们需不需要了。”米罗斯主教认真的说。

    艾莉森点点头，率先向前走去，结果就听身后里昂跟米罗斯说，“我跟你说这些，你还护着她是吧，我们有圣遗物在，你怕打不过她？”

    “闭嘴吧里昂，你是不是不想要我的领导了？而且那圣遗物是谁借给我们的你忘了！”

    米罗斯失望的看着他一眼，怎么跟两个女巫出去一趟就被祸害成这样了，他摇摇头，随后向小镇里走去。

    里昂闻言忍不住大怒，但看向左右那些同伴竟然没有人跟他产生共情的，不由的走向那与他同行的牧师身边低声说，“你怎么不帮我说话，女巫的滋味你也尝过的。”

    “别乱说，我跟你不熟。”那牧师闻言瞪了他一眼，随即跟着其他牧师也向镇子里走去。

    当他们抵达那个酒馆门前后，贵族们的脸齐齐变色，雷格米确实还活着呢，但是却在棍子上活着呢，他被穿刺了。

    “太过分了！”几个贵族看着那末尾的雷格米，见状就要上前解救，结果却被布拉德和莫洛西给拦住了。

    “你们要干什么？这是勾结异端刺杀教会大人的罪犯，外来人员禁止触碰！”布拉德推着一个贵族，指着他们厌恶的说道，“都给我老实点，没收你们就已经算是开恩了。”

    那被推的贵族闻言一愣，随即更加愤怒了起来，他指着布拉德愤怒道，“你敢推我？我可是男爵！”

    “男爵算什么，你就是国王这里也不是你的地盘。”布拉德看向那些贵族，“你们都给我听着，这里是自由的小镇，没有贵族特权，你们在这里若是触犯了律法，罪人雷格米就是你们的下场！”

    贵族们闻言都是一脸愤怒，但这确实不是他们的领地，出了领地，贵族所靠的就只能是当前的实力。

    眼见强龙不压地头蛇，贵族们火气无处宣泄，突然一个贵族站了出来，“那位审判长呢！给我出来！”

    “我一直在呢。”艾莉森闻言看向那贵族，她压根就没走。

    “你们这帮牧师效仿拉契得，让我们用豢养的女巫参股，既然女巫进入你们教堂成为战斗修女，那就不是异端，你身为审判长凭什么杀死她们？”

    那贵族走上前来，愤怒的盯着艾莉森，并拿出了一个上面缝满针线的恐怖布娃娃，“身为子爵的我需要你给我一个交代！”

    “女巫参股教会，这么大一件事你们折腾得起吗？”艾莉森闻言微微惊讶，扭头看向米罗斯。

    “那些牧师自己想要的武装，还有贵族参和，糟透了。”米罗斯叹息道。

    “你们两个是当我不存在吗？”

    那贵族子爵见艾莉森和米罗斯在那里冷嘲热讽，立马就要拧娃娃脖子。

    后面的几个牧师和几个贵族见状立马惊呼不要，随即连忙抱住了他，扭头对米罗斯急道，“米罗斯主教，托米子爵家世代独苗，脾气不好，所以必须要给他一个交代啊！”

    “没错！”那几个牧师也说，“我们就是在他领地上的牧师，那诅咒物很厉害，里面封印着一只曾被世代供奉的恶灵，当初为了治住它，可是死了不少牧师，米罗斯主教可不要再包庇了！”

    “罪不至死，却被她杀死了两个，这让其他加入的女巫怎么看我们？”其他牧师也附和道。

    看着下面的几伙人群情激奋，米罗斯眼睛微眯，这是合起伙来故意坑自己，想要让拉契得教堂断了手腕呢。

    别说他与艾莉森签订了契约，就是没有契约之书的束缚，他也不能那么做，但是眼下这种情况确实难办。

    “咳咳～”

    米罗斯咳嗽了一声，正要说话，结果一旁的里昂当啷来了一句，“大伙放心，这事必须处理，我们拉契得教会很公正的。”

    米罗斯闻言狠狠的瞪向里昂，“你这是把我架在火上烤是吗？我告诉你，创世教廷就是因为内部有太多你们这样的蠢货才变成这样的！”

    “不要说这些，历史我不懂，今天不处理那个女巫，我就去大主教区告你！”里昂哼道，随即看向艾莉森，“我们现在有这么多牧师在，女巫，你自裁吧！”

    艾莉森闻言点点头，她走了过来，看向那个被人按着的子爵，“是因为我们拉契得杀死了你们两个女巫，所以你们才要交代的吗？”

    “没错！你个卑贱的女巫，你根本不知道她们俩有多么好！”子爵挣扎着吼道，看起来是真急眼了。

    “嗯。”艾莉森点点头，随即手臂猛然探向看热闹的里昂，就听咔嚓一声，艾莉森直接将他的脑袋拧了下来。

    “你干什么！”

    看着艾莉森手上的人头和身边喷血的无头尸体，一时间吓的牧师和贵族们连忙松开了子爵后退。

    “噗通～”没人搀扶的子爵一屁股坐在了地上。

    随后就见艾莉森靠了过来。

    “啊！”子爵吓的尖叫，猛的拔掉恐怖布娃娃的脑袋，结果就见艾莉森伸手一探，将手塞进了布娃娃的腔子里，而那开始冒黑烟的布娃娃一下就不动了。

    “你...”子爵惊恐的说。

    “你要交代，我们拉契得教会就给你交代，一个牧师值两条女巫的命。”

    艾莉森说完将手一收，把布娃娃拽了过来，将里昂的人头给他，随即晃了晃手，又把无头的布娃娃丢在地上，它趴在那里一点反应都没有。

    一群贵族和牧师看着地上一惊，那时代供奉的恶灵就这么被弄死了？

    能够引发那种天象的魔女果然好恐怖。

