    太史言当天晚上就发现，这个毕山兄弟是个女孩子。因为他的神念对事物的感知，已经初步具象化。虽然特别细节的东西还无法分辨清楚，比如食品包装上的文字、人类确切的相貌。但物体的外形，可以感知的一清二楚。当然他对生物的感知，还会受到一些其他物质的干扰，比如人类穿了衣服，他就无法很清楚的感知，这个人衣服里面的身材。但如果是裸体，那他的身材轮廓，他会感知的非常清晰。当然，这种神念的好处，就是不会受到方向的限制，是以他为中心形成一个球体，但地壳下的东西，他还感知的不了，只是模糊的一片。并且神念范围，比视力还宽广阔和全面，360度无死角。他现在双目因中毒失去了视力，所以只能依靠神念行动。

    　　当宁碧珊晚上洗澡的时候，他躺在床上，不经意间感知到了，宁碧珊那种完美女性的身材。其实，一开始他发现宁碧珊跑去女厕所方便，而且还是坐着，并没太在意。反正这里就他们两个，有这爱好请随意！可是在宁碧珊洗澡的时候，脱了衣服，解开了裹胸。那挺拔的双峰、浑圆纤细的蛮腰、平坦的小腹、翘圆的臀部、修长的双腿、还有那男人应该有，可她却没有的东西，让他震惊的一下坐起身来。

    　　他才明白，自己这一天，是和一个貌若天仙的女孩在一起，而且还背着她跑了一路。他有些激动和慌乱了。自己在镇上和农村接触的女孩太少了，这两年，他也向往能找一个可心的女友，慢慢的发展，最后谈婚论嫁。他也就有了亲人，不再孤单。可是向他这种，身无长物的穷光蛋，而且又没什么文化，心眼再好也是机会寥寥。镇子上有点姿色的女孩，都向往着到大城市去生活。就算没姿色的，人家还要考虑你的身家，能不能给她们物质上的保证。像太史言这种傻实诚，不会甜言蜜语、花言巧语的老实孩子，在劫难前那些年，基本都被打上了low的标签。好在他还年轻，靠时间换缘分吧！

    　　而现在，在这个大灾后的末世，自己一路霉运，却换得今天能和这种灾变前，自己只能在井底仰望的天鹅，共处一室。你说，这是不是老天爷给自己一个机会啊？他有些兴奋了，他高兴的想搓脸，当他手刚碰到自己的面部肌肉时，他的心又彻底冷静了。就算是自己救了这个仙女，他现在这个形象，要人家对自己产生好感，实在是强人所难。而且他进一步想到，即使他现在完好无损，两个人又在同一个屋檐下度日，但毕竟之前是两个世界的人，很难有共同的语言和爱好。灾变前，他在各处县城打零工时，他已经习惯了，那些有钱有势的人，对他表面上客气，但由于内心的轻视，在不经意间表露出来的歧视。更何况这种高枝儿上的凤凰，看来自己又开始痴心妄想了。

    　　“哎！”他轻叹一声，又躺回去，继续啃着他手里的火腿肠。“想那么多有什么用，还是先把自己还是个残疾人，这个的问题解决了再说吧！要不一辈子都回不去基地了！”虽然他知道自己变异了，但是他的内心始终坚信自己还是个人类。那个死老头子，倒是说对了一句话：不管身体是什么，有颗人类的心就够了。

    　　很快红影在向他靠近，一股清香侵入他的鼻孔。虽然放弃了去讨好她的念头，但太史言还是免不了心跳加速。也怪两个人床，离得还是有些近。毕竟超市里用来展示床具用品的区域，就那么大一块。虽然有三张床。但离太史言远的那张，被死老头子睡过了。宁碧珊肯定不会去睡那张，虽然可以换被褥，但是她心里还是非常抗拒。再加上，她现在对太史言非常信任，甚至有一些依赖的感觉，所以她还是选择了，离太史言比较近的那张。太史言还不知道她是女人的时候，还想把这长床挪远点，后来一想也没什么必要。“我有什么好怕的？也不是打不过他，还能让你个小麻杆给硬上喽？”可现在太史言的心态可不一样了，隐隐有些高兴自己没挪远那张床。

    　　“言哥，你还没睡呢？”宁碧珊轻轻的问了一句，她实在无法判断这个怪物睡没睡，那跟鸽子蛋一样的眼睛，连眼睑都没有，睡着了也看不出来。

    　　“是啊！不过快了快了，那个……水是不是有点凉啊？”太史言有些心慌。

    　　“是有点凉，不过能洗个澡就挺不容易的了，现在是什么时候了，还要挑剔这些？……嗯！谢谢你言哥，谢谢你救了我！”宁碧珊，已经上了床，和太史言的距离，只有两米左右的过道。

    　　“客气啥，大家都是兄……,我说毕山，你是女孩子我知道了！不过你这名字起得，有点太像男孩子了”

    　　听见太史言的话，宁碧珊心中一跳，不过她很快也就放松下来，本来她也没打算瞒着太史言。“其实我不姓毕，我叫宁碧珊，碧玉的碧，珊瑚的珊。”

    　　“这才像个女孩的名字，那我以后叫你小宁吧！我说小宁啊，你以后有什么打算？你还有活着的亲人吗？”

    　　宁碧珊被他这么一问想起了伤心事，一时没回答。

