    “红毛鹦鹉”看到沐安安听到他的话，不但没有感到害怕，而是笑得更夸张，当下就更加生气。

    他举起手里的钢管，想也不想地就要往沐安安的头上招呼，却是被墨景辰伸出手去一下子就架到了一边。

    明明墨景辰只是抬了抬胳膊，却痛得“红毛鹦鹉”差点以为自己就要当场去世。

    “唉哟哟，放手放手，我这胳膊快要保不住了。”

    墨景辰冷着眼看着他：“谁让你们来的？”

    本以为已经痛得冷汗如下雨一般往下掉的家伙，一定会答得很痛快，却没有想到，他虽然被墨景辰这一手折腾得快活成一个表情包，倒是有几分骨气。

    “我们也是有职业道德的！”

    好么，连职业道德都扯出来了。

    “对方开了什么价？我给双倍。”墨景辰面无表情道。

    “客户是上帝。”

    “三倍。”

    “红毛鹦鹉”大概是没有想到墨景辰会如此干脆利落地加价，一时间也是被他的豪气，不，财神之气给震住了。

    停顿了好一会儿，这才慢慢地说到：“其实吧，事情是这样的，那小子，欠了我们钱。”

    沐安安看着“红毛鹦鹉”，突然间感觉到很无语。

    这些人，大概是真的脑子有坑？

    欠钱的人不去找，为啥来找他们？

    难不成，他们长得这么像欠人钱的么？

    “他说只要我们找到你，就能从你身上得到比他那里更多数倍不止的钱财。”

    “而且，你们的资料，也是他们提供给我们的。”

    他们，这是有几个人？

    墨景辰没有半点犹豫：“把我们的消息卖给你们的人是谁，我只要这个消息，报酬依旧不变。”

    “红毛鹦鹉”看到墨景辰如此上道，他自然也很爽快地掏出了自己的手机，手指在那屏幕上划拉了几下，然后将一张照片给放大放在了墨景辰面前。

    是一对很年轻的男女。

    墨景辰虽然有些印象，但是他的脑子从来不会去记住那些无关紧要的人。

    倒是沐安安看到那张照片后，顿时呆了一下。

    “你认识？”

    沐安安让抿了抿嘴唇，一时间也不知道该拿什么词来形容她此刻的心情。

    “没错，认识。之前那次半途报废了的二人之旅，我们本来是应该有同行伙伴的。”

    只不过，刚一开始，他们就因为几瓶水而分道扬镳了。

    “他们是波格和斯娃。”

    沐安安是真的没有想到，都过去了好几个月了，她居然会以这种方式再次跟这两个算不上熟人的“熟人”再次有了交集。

    呵，这操蛋的缘份。

    也就是说，上次墨景辰买个水也得是个限量版的举动，彻底地刺激到了那对小年轻？

    “他们现在在哪？”

    沐安安只感觉到自己的胸口有一阵恶心感在不断地翻腾。

    瞧瞧，这都是些什么人啊？

    “那个男的在我们场子里面赌钱，输了老大一笔钱，被我们老大给扣下了。”

    “红毛鹦鹉”无所谓地摆摆手：“虽然我们开赌场，但是我们从来都是合法经营。输了钱，就是欠了债，只要把这债给清了，啥事儿没有。”

    说到这里，“红毛鹦鹉”很是气愤地抬头：“也许正是因为看到了这个，所以，那对狗男女才会如此地不要脸。”

    波格不光输光了自己身上的积蓄，他还把斯娃送过去的钱，也输得连根毛都没剩下。

    这样的霉运，换到谁身上，那都是分分钟地，心态都崩了呀。

    结果，这一对情侣不走寻常路，居然把沐安安跟墨景辰给扯了出来。

    倒是难为这些一心想要发财的家伙，从法国一路追踪到了意大利。

    主要是因为墨景辰这个家伙，本身就是太招人注目。

    “他们现在在哪？”

    “就在隔壁小镇。”

    被墨景辰那一手给治得服服帖帖的小伙子，对着墨景辰的提问，那可真是知无不言，言无不尽。

    “不用废话了，带我们去见他们。”

    胆大包天到把一对只见过数面的连熟人都称不上的旅友给干脆利落卖了的人，能良善到哪里去？

    沐安安一路紧绷着脸，直到她看到斯娃和波格的那一刻，她身上的那股子紧绷感，才彻底消失。

    就好像之前那个模样，只不过是别人一点错觉。

    斯娃看到沐安安跟墨景辰两个人肩并肩地出现在她的面前，心头一跳。

    “安，能再次见到你真是太好了。”

    斯娃这话说得很诚恳，说话的语气也很感人。

    但是，沐安安并没有感觉到有任何的感动，甚至还感觉到有些好笑。

    “是么？我还以为你会问一问，我为什么会来这里。”

    “为什么？”斯娃很是自然地接了沐安安的话头。

    沐安安嗤笑一声：“这不得问你么？我跟你不过是个连旅友都算不上的陌生人，这是哪来的脸让你觉得，我们应该帮你们这一对赌徒还债？”

    斯娃听着沐安安的话，张了张嘴，最终还是什么也没有说。

    低头不语，脸却已经红了。

    她也知道这样的行为，是个人都不会去做。

    可是，她也是被逼无奈，走投无路了呀。

    斯娃没有说话，一旁的波格却是冷笑连连。

    “这世界上就是因为太多像你们这种就算是整天躺在床上啥都不干就能收获大把金钱和地位的人，怎么会体验得到我们这种人的苦。”

    手里的钱虽然说也不算少，但是跟沐安安和墨景辰两个比起来，那简直就是一个天上一个地下，不，地心。

    “你们的钱既然这么多了，帮我们一把怎么了？你们不是还每年都会去参加什么慈善么？反正就是人傻钱多，硬要标榜心善。”

    “既然心善，直接把那钱给了我们又怎么样？就当你们日行一善。”

    沐安安听着波格那张嘴巴一直嘚吧个不停，到最后，居然想出这么个歪言论出来，顿时就被气笑了。

    “就因为我们钱多，就得主动把钱拿出来给你们用？”

    “这是什么逻辑？我自己揣怀里想怎么用就怎么用，为什么要给你们用？”

    关键是，这两个人自己欠了别人钱，就一直怂恿着赌场里的人，跟他们过来收钱。

    沐安安表示，她都已经找不到形容词来形容这波格和斯娃了。

    “反正，你们这钱多了也不过是躺在保险拒、银行里面发霉，要么就是被你们自己折腾掉，与其这样继续浪费，不如拿出来帮助我们。”

    波格还想说些什么，却是被斯娃给制止了。

    她对着沐安安泪眼朦胧地看了一眼，然后，扑通一声跪在沐安安的面前。

    “安，我知道这个事情，是我跟波格做得不对。但是，我们实在是没有办法了，求求你，帮帮我们吧。”

    斯娃跪在地上，抱着沐安安的一条腿，哭得眼睛都被哭肿了。

    “而且，而且我现在已经怀了波格的孩子。”

    斯娃突然停止了哭泣，眼里的光芒闪闪烁烁。

    沐安安再一次被这对男女的无耻，给震惊了。

    不过，她看着一直跪在地上的斯娃，还是微微叹了一口气。

    这个当初让她一看就感觉到品性还不错的女孩子，如今，却已经是自我堕落到那个模样？

    “我再说一遍，不管你们是吵架了，还是你们因为别的事情，这些都跟我没有半点关系。”

    “我们有钱，那也不是你们两个法盲，可以靠近。”

    沐安安把话说得很绝。

    半点情面都没有。

    斯娃大概是没有想到，原先一直会以一种很温柔的语气跟她说话的沐安安，如今却是强硬陌生到根本像是个陌生人。

    “有这功夫，我不如去多跑几趟孤儿院。”

    把钱花在那些可爱的小天使们身上，不香吗？

    非得浪费在波格和斯娃这对渣男女身上？

    墨景辰自进来后，就没有说过几个字。

    现在，看到沐安安三言两语就已经把波格和斯娃气得差点昏古去，不由得笑了。

    那笑容，就好像是一道光，劈开了眼前这些让人生气至极的画面。

    使得沐安安的心情，也莫名变好了一点。

    “好了，不过是一对陌生人，这么做什么？”

    墨景辰冷冷地扫视了波格和斯娃两眼。

    不要以为，对于他们之前准备着要做的那件事情，他一点儿也不知情。

    “你们自己找的，自己受着。别的我也没有什么好说的。”

    墨景辰似笑非笑地说着场面话，但是眼里却是没有半点的温柔之意。

    “还有，你们还把主意打到安安的身上，你们自己说，我该怎么好好感谢你们？”

    “不如就这样吧，你们两个人的底细，早就被我们查清了。”

    “既然你们这么想跟我们搭上线……”

    墨景辰适时停顿了一下，果然看到原本已经是一脸生无可恋的波格和斯娃，在听到他的话之后，刹那间恢复了应有的活力。

    嗤，还想着做美梦呢？

    墨景辰眼里的讥讽之意更浓了。

    “正好，我认识一个珠宝商人，他在非洲有个矿。”

    不是一天到晚地想着天上掉馅饼，自己等着接么？

    那好，去挖矿吧，自己替自己挖出一个大富翁来。

    沐安安捂着嘴在一旁笑，突然间又有人来报。

    有人正在找他们。

