    攻打辽东城之前，唐军甚至做好了惨重伤亡与至少一个月时间的准备。

    毕竟这种有着大量守军驻守的坚固城池，按照以往的经验不付出足够的代价是不可能的事情。

    可谁也没想到王霄超神了一把，一天就把辽东城给拿下来。巨大的胜利让唐军有些不知道改去打哪儿。

    李二召集众人商议下一步的目标，王霄提出了一个与众不同的建议。

    “高句丽人坚壁清野，还修建了一长串的坚固城池用来消耗大唐兵力。这么一座座城池的打下去，打到明年都打不完。为什么不直接乘船渡海，直接杀到乐浪郡去？”

    乐浪郡的核心就是平壤，箕子朝鲜这里是箕城，卫满朝鲜的时候也是从中原去的。

    汉武帝的时候，攻破王险城建四郡，这里就是大汉的国土。

    其中的乐浪郡是四郡的核心所在，而乐浪郡的核心就是朝鲜县，县治就是平壤城。

    说上一句自古以来，那是绝对没有问题的。

    “乘船渡海，直击高句丽人的国都？”这时代人还没有两栖作战的概念，一时之间没能理解过来。

    “攻破高句丽人的王都，抓了他们的国王。剩下的那些小城小池的，还能翻天了不成？”

    王霄的话打动了李二，不过还有现实的问题需要解决。

    “船太少，一次最多只能运送三四万人马。”

    “海况未知，若是遇上风暴就全完了。”

    “高句丽有盟友百济与扶桑，都有水师，而且高句丽自己的水师也不弱。”

    “如果没能打下来，那后勤补给该如何解决？”

    问题不少，而且都是非常重要。稍微一个出现，那就有可能导致灾难性的后果。

    对于这些问题，王霄一一作出了解答。

    “海况什么的，大唐有不少与高句丽做生意的船队，找他们做向导就行。”

    “三四万人马不少了，不带民夫只带军士，攻城足够用。”

    “后勤什么的，全军携带一个月的军用口粮。等攻破高句丽人的王都，里面的粮食绝对不会少。”

    “至于风暴，现在是秋收了。做前期准备，搜集船只改造战船什么的少说两个月。出发的时候基本上不会遇到。真遇上了，那就是倒霉，命中注定。”

    “高句丽的水师和的盟友们，见到了直接打灭就是。”

    长孙无忌听了撇嘴“哪里是那么容易打灭的。”

    王霄没跟他争辩，而是看向了李二。

    李二咳嗽一声，对长孙无忌说“你忘了你家做煤油的时候，另外一种油了？”

    “火油？”

    王霄早早的就贡献出来弩炮，可以发射装有火油的罐子。

    海战的时候这种火油罐子砸在木质的船只上，那就是超级大杀器。

    “这东西在大秦那边，被称作希腊火。咱们的这种火油，效率更好。”

    大秦是古人在丝绸之路开通之后，对罗马帝国的称呼。也叫做海西人，意思是大海的西边。

    汉时班超曾经派遣甘英出使过大秦，他甚至走到了波斯湾。那可是公元前的世界。

    大唐的水师几乎都装备上了重量轻，射程远的弩炮。真要是爆发海战，肯定会给敌人一个极为深刻的教训。

    几千年都忘不了的那种教训。

    前所未有的渡海攻击，让李二很是拿不定主意。

    不过一想到从陆地上打过去，要攻破一长串的城池，打垮数以十万计的守军。他就有了下决心的动力。

    从路上走的确是太难了。

    那么多的城池一个都不能漏下，全都要攻克。否则的话，只要是漏掉了一个，那越拉越长的后勤补给线会遭到袭击切断。后果自然是不言而喻。

    就算每次攻城王霄都能大展神威，可普通唐军的损失依旧是不会小。

    而且计算路上的时间，真的从陆地上打到乐浪郡去，那估计都得明年开春了。

    李世民也是一个敢于冒险的人，这一点从他与窦建德决战的时候，敢于亲自领兵冲阵就能看的出来。

    “那就走海路。”

    下定决心之后，唐军的动作很快。

    各地的海船被集结起来，军中也开始挑选不晕船的军士。

    调动人员船只，储备各种物资。三个月后，北地落雪之前三万三千名唐军上了船队，在一百多艘水师战船的护卫下，向着乐浪郡方向驶去。

    实际上唐军的动态，高句丽人是知道的，而且已经做了准备。

    毕竟如此之多的船只动静，无论如何也瞒不过高句丽人的探子。

    高句丽人并没有惊慌失措，反倒是感觉高兴。

    之前辽东城一战而下，给高句丽人带去了巨大的撼动。他们甚至怀疑陆上作战再也没有打赢大唐的机会。

    而现在唐军居然主动放弃了陆上的优势，改走水路。这就让高句丽人感觉机会来了。

    他们先是调动自己的水师集中起来，跟着又向盟友百济与扶桑求援。

    出于对大唐的畏惧，百济与扶桑都派出了自己的水师前来支援。

    三国水师大小船只加起来足有一千多艘，据说唐军水师的战船只有一百多。

    就算唐军都是大船，可十打一的比例也意味着赢定了。

    无论是高句丽人，百济人还是扶桑人，全都认为这把稳了。

    冬雪飘落之前，大唐的船队终于是来到了大同江口。

    而此时这里已经聚集了三国联军的千多艘船只。绵延不绝几乎铺满了水面。

    隋唐时期的科技技术，别提是在东亚一带，哪怕是在整个世界范围内也是最顶尖的。

    大唐的造船技术非常高超，船壁高而坚，设计精良。而且全部都是大船。

    三国联军的船只，技术一般不说，还大都是小船。

    两边没什么废话，很快就鼓帆前行，直接鏖战起来。

    唐军水师的船上都装备了弩炮，不但射程远，而且精度很高。

    更要命的是，弩炮射出去的并非是石弹，而是装满了火油的陶罐。

    陶罐是密封的，外面点燃了火绳。抛射天空，落在木质船上的时候，陶罐会被摔碎。里面装着的火油会四溅而出。同时会被火绳点燃。

    这年头船都是木质的，大唐的船做过防火处理，估计都扛不住这种燃烧。而三国联军的船压根就没这玩意，扔上去一罐，马上就烧起来。

    等到三国联军的船队咬着牙，硬生生扛着巨大损失靠近的时候，唐军又开始放火箭。

    火箭虽然没有加火油，可对付这些没有经过防火处理的小型木船已经足够了。

    再次咬牙扛着巨大损失靠近之后，三国联军悲哀的发现，大唐水师的船只船壁非常高，他们就算是想要攀爬都够不到。

    而少数那些能够到的大船，早早的就被当做主要目标集火，被砸了不知道多少火油坛子后，都成了海上熊熊燃烧的火炬。

    映亮了天空的火光，遮天蔽日的硝烟。

    数不清的三国联军的人，随着船只缓缓沉入水底。又或者是满身火光的从船上尖叫着跳入海中。

    整个大同江口已经化为血火地狱，就连海水都被染成了红色。

    信心满满的三国联军直接崩溃，还能动的船只全都转头向着岸边疯狂逃亡。

    所谓的千船围殴，在先进的科技碾压之下就是个笑话。

    一群比渔船大不了多少的破船，还想要跟大唐的巨轮作战？瞧不起人啊。

    水师肃清了麻烦之后，装满了唐军将士的船队这才慢悠悠的开了过来。

    没有登陆艇，也没有什么码头。所以想要靠岸那是不可能的事情。

    船上放下了不少的小船，一波波的转运唐军上岸。

    岸上本来有上万的高句丽军士在驻守，可看到水师惨遭灭亡的惨烈景象，又被那些直接冲滩的水师官兵一冲，呼啦啦的全都跑了。

    这让唐军将士准备的诸多登陆应对手段都没了用场。

    上了岸的唐军开始迅速修建简易码头。

    毫无疑问，这也是王霄提供的技术。就是事先做好长长的栈道，然后分开装在船上运过来。

    登陆之后一块块的拼装起来，不过半天的功夫就已经有一条深入海中的栈道。

    一艘艘的船靠过来，大批唐军迅速带着物资沿着栈道上岸。

    等到第二天接到消息的高句丽人，发动兵马前来的时候，已经是有一万多唐军上岸。

    匆忙集中起来的高句丽军队，很快就被唐军击溃。

    唐军也没有追击，牢牢的守护岸边，等待后续人员下船。

    三天之后，三万三千唐军带着物资踏上了大同江畔，这次领军的大将是李世勣。

    原本李世民是想要亲自来的，可无论是文臣武将全都齐齐苦劝，说什么也不敢让他上船。

    最后无奈的李二，只能是让李世勣来带兵。

    登陆的唐军很快行动起来，又过了两天就抵达乐浪郡城下。

    这是一座比辽东城更加坚固，城墙更加高大的城池。

    城内的守军据说有四万余人，而且发动更多的男丁上城。

    面对如此坚城，李世勣也有些挠头。

    他想起出发之前李世民的交代，说是攻城的时候问问王霄。

    带着满心的疑惑，李世勣找到了王霄，询问他要如何攻城。

    王霄带着他来到了物资营地，指着数十个被严格密封，隔离安置的大箱子说“想要破城，有这些就足够了。”

    李世勣疑惑不解“此乃何物？”

    “黑火药。”

