    “我让你把解药交出来，你听不懂人话？”狐后五指微一用力，鲜血从拓跋紫脖颈间泌了出来。

    “听懂了，但要解药没有，要命有一条。”拓跋紫仿佛不知道疼，连眉都没有皱一下。

    “别以为我不敢杀了你！”狐后五指再度一缩。

    “你当然敢杀了我，我刚刚都说了，我们黄泉路上可以做个伴，一起到阎王殿报到。”拓跋紫仍一派清闲的表情。

    狐后拿她无可奈何，自己不想死，所以根本不能真杀她。

    望了一眼周围，突然用力将拓跋紫扔开，往拓跋紫刚刚刨出能量弹的地方，继续刨了起来。

    拓跋紫心里装着冥北凉，没时间理她，也往沙堆里继续刨着，只是边刨边关注狐后这边。

    怕狐后刨到冥北凉，万一冥北凉昏迷不醒，被她趁机伤害。

    很快狐后又刨出了一个能量弹，把能量弹的环一拉，就要炸了自己。

    “等等！”拓跋紫突然喝道。

    “你想干什么？”狐后警惕问。

    “不准再炸！”拓跋紫命令。

    “你让我不炸，我就不炸？呵，可笑！”狐后能量弹立即一拉，“砰”地一声巨响，炸了。

    “我靠，让你别炸，你还炸！”拓跋紫火了，掏出匕首直接往自己手腕一划，“老娘不活了，让你炸完也跟老娘一起去死！炸了也是白炸！”

    烟雾过后，狐后看到拓跋紫的手腕跟喷泉一样往外流血。

    虽然看得很爽，但一想到自己的命还握在拓跋紫手里，她要是死了，自己也活不了。

    狐后不由自主急了，“拓跋紫，别以为这样，我就会受你的威胁，只要我灵力强大，自然能逼出体内毒性！”

    “有这种自信虽然很好，但万一你灵力强大还是没能将体内的毒逼出来，我死了，你也就死定了！你死定了，能量弹又被你炸完，你的女儿灵力微薄可就要任人宰割了！”拓跋紫边说边看着自己的血往外喷，丝毫没有要止血的意思。

    狐后看她的血跟不要钱一样，瞬间流得脚下的沙子都渗红了，心里暗骂了一句：死都不怕，有病！

    “把你的血收起来，我不想死，你也别给我死了！”狐后心里怒得想咬拓跋紫，却又不得不退让了一步。

    拓跋紫血流得差点眩晕，赶紧在手腕上点了两下，掏出一颗凝血回魂丹服下。

    狐后又开始在沙堆里刨了起来。

    拓跋紫也跟着刨。

    但将整个沙堆都刨了个透彻，还是没有刨到冥北凉，倒是刨出了十四个能量弹。

    而且拓跋紫运气很不好，只刨到了两个。

    十二个在狐后手里。

    拓跋紫脱下自己被炸得黑乎乎、还有点破的外袍，将两个能量弹包住，往肩上一甩，背着。

    狐后一见，也默默地想将自己12个能量弹收起。

    现在拓跋紫以死相威胁，不能炸了自己，那就等得到解药再炸自己，或是拿去给女儿。

    “把你的能量弹交给我保管！”拓跋紫眼睛一瞄，突然朝狐后勾了勾手指头。

    “你的男人不见了，我劝你还是赶紧去找！”狐后自然不愿给。

    “谁说冥北凉不见了，他已经去找白浔了，留我在这里找能量弹的。”拓跋紫信口胡诌。

