    这时，一名黑衣护卫快步来到他的身边：“家主，里里外外搜过了，没有现其他人，只有那个少年往后面逃去，不过我们已经有两名兄弟去追了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    与此同时，从后门逃走的冷华被两名黑衣护卫挡住。那两名黑衣护卫见冷华根本就是个毫无修为的普通人时，也没将他放在眼里。

    “你逃不掉的！乖乖束手就擒吧！”

    说话间，一名黑衣人倾身而上朝他的手腕扣去，想要将他扭押起来带回前面，可谁知，他打算扣住少年的手却被少年反手扣住，一个不察，整个人被拉住一推，撞向了另一名黑衣人。

    “嘶！你搞什么鬼！”

    另一人这被撞到头，不由怒骂着，将那人推开，见少年趁机往外跑去，气打一处来，手中利剑一转，一道剑气飞袭而出。

    “找死！”

    “啊！”

    冷华痛呼一声，脚步踉跄一下，只感觉背后火辣辣的疼，一股温热的液体从背后往下流着，让他脸色都变得惨白起来。

    可他没停下脚步，依旧往前跑着，然，一抹黑色身影跃起，轻易的便越过他挡在他的面前。

    “跑啊？怎么不跑了？要是连你都抓不住，回去岂不是让他们笑话？”

    那黑衣护卫冷笑着，握着剑再度袭出，目标是在他左腿刺上一剑，可谁知，原本还在面前的少年身影一闪，竟是避开了他的攻击，甚至，在他还没反应过来的情况下，他握着剑的手被他双手扣住往脖子抹去。

    “嘶！”

    “啊！”

    那黑衣护卫只来得及出一声难以置信的抽气声，就见被他握在手中的剑生生的朝他的脖子划抹去，度之快，让另外一人都来不及阻止。

    “砰！”

    一声重摔。那名黑衣护卫整个人倒了下去，透着不甘的双眼暴瞪着，喉咙处，那被划破的伤口如血柱般涌出，很快的染红了一地。

    冷华似乎也被自己那本能的反应吓到了，他没修炼过，有的也只是跟主子学的太极，这段时间早晚都在打着太极，太极的手法已经深入骨髓，在危险来临时，他几乎是出自于本能的用太极来自保。

    他知道若不杀了那另一名黑衣人他一定逃不掉，于是，他放弃了逃跑，而是转身看向那名一脸错愕的黑衣护卫，缓缓的半蹲而下，双手微抬，心中默念太极口诀。

    顺项贯顶两膀松，束肋下气把档撑……

    “真是见鬼了！”

    那黑衣护卫见同伴被杀，那小子居然不逃了，还打起软绵绵的拳法来，当即持剑便攻了上去……

    至于那前面

    “说！那个臭丫头藏哪去了？”

    他一脚踩在关习凛的胸口上，顿时他嘴里再度溢出鲜血，他闷哼着，不开口，只拿着一双眼睛怒瞪着他。

    “把他带回去！我就不信撬不开他的嘴！”

    许家主阴沉着声音说着。见去追那少年的两名护卫还没回来，不由皱起眉头：“怎么回事？连抓一个没修为的普通人也抓不到吗？抓不到就直接杀了！不用留活口！”