    当杜维下车以后，站在后车门处伸出右手。

    安德鲁·道奎率先下车。

    杜维和它握手。

    态度十分友好。

    安德鲁·道奎虽然是老人的模样，可身高却比杜维还要高出一个头，起码有一米九。

    它低下头，目光阴冷的凝视着杜维。

    一瞬间，无法抵抗的寒意便沿着皮肤表面的毛孔钻进了五脏六腑。

    杜维身体一僵，浑身的血液都仿佛凝固了一般。

    这种感觉十分难受。

    安德鲁·道奎给他的压力，比很多恶灵都要可怕，甚至于达到了玛丽·肖那种级别，仅次于魔灵。

    但杜维的眼神却始终保持平静，极端的理性让他无视了身体的不适。

    一切情绪都不曾在他身上呈现。

    他的意识掌控身体，而非身体影响意识。

    虽然这一幕用文字呈现出来或许很长，可实际上只发生在一瞬间。

    标记成功了。

    杜维立马松开手站在一旁。

    而安德鲁·道奎则并没有对他出手的念头，而是向着学校的中心区域，也就是那座恐怖屋走了过去。

    其余的恶灵司机一个接一个的下车。

    杜维故技重施，将它们全都标记成功。

    这一次，除了安娜贝尔以外，被标记的恶灵只有这些司机，以及公交车。

    而接下来杜维要做的事就很清晰了。

    生路只有离开恐怖屋的范围。

    但杜维却已经深陷其中，仅凭他自己基本做不到这一点。

    因此就需要一点点的外力帮助。

    比如说公交车。

    只要公交车压过恐怖屋，把学校拖走，杜维就能趁机上车离开，和恐怖屋说再见。

    目前公交车和恐怖屋之间还没有分出胜利，隐隐有种前者弱于后者的情况。

    因为学校已经被纳入了恐怖屋，公交车是来强抢的。

    这里是属于恐怖屋的地盘。

    杜维很清楚这一点，因此他便打算帮一次公交车，当然这也是在帮他自己。

    ……

    此时此刻。

    学校之中。

    那十三名司机恶灵已经不知不觉消失不见。

    杜维放眼望去，一切皆是阴沉沉的。

    暴雨还在下，他身上的衣服已经被彻底打湿，头发脸上满是雨水。

    忽地……

    一道雷电划过乌云，将周围的景象照亮。

    上百名学生恶灵撑着黑色雨伞，亦步亦趋的在附近游荡。

    黑伞遮住了它们的上半身，看不清具体的容貌。

    杜维眼前一亮。

    “我好像想到该怎么对付恐怖屋了。”

    这些学生恶灵连同学校被恐怖屋拖走，可到现在还没有变成恐怖屋的一部分，从某种意义上来说，恐怖屋应该暂时做不到。

    又或者说，恐怖屋没法一次性消化如此多的恶灵。

    想到这。

    杜维摘下面具，等同于摘下了黑影的外壳。

    戴上面具可以拥有黑影的身份，等同于变成了恶灵，一切锁定他的恶灵都会失去目标。

    但摘下面具，恶灵们便会发现杜维是个人。

    那些学生恶灵们纷纷顿住。

    下一秒，便诡异的齐齐转身，看向了杜维。

    杜维冲它们微微一笑：“学生们，你们的老师回来了。”

    一瞬间。

    所有的学生恶灵撑着黑伞，一步一步的向着杜维走了过去。

    黑伞连成一片，阴沉又诡异。

    问题不大……

    杜维向后退了一步，身体传来的触觉却是空的。

    再回头。

    公交车已经消失的无影无踪，应该已经和恐怖屋进行了争斗。

    只不过这种争斗不同于恶灵，或许并不存在于现实。

    杜维拔腿就跑。

    那些学生恶灵们看着杜维狼狈逃窜的身影，纷纷将伞抬了起来，露出一张张苍白阴冷的面孔。

    它们都很年轻。

    恶灵学生们对曾经的心理学老师“杜维”映像深刻。

    所有的学生恶灵像是收到信号似的，全都向着杜维追了过去。

    这一幕看起来非常滑稽。

    杜维在前面带头跑，后面跟着上百名撑着黑伞的学生恶灵。

    有点像是在跑操。

    ……

    十多分钟后。

    杜维气喘吁吁。

    在雨中奔跑消耗了他不少体力。

    身后便是那些学生恶灵，它们一直紧追不放。

    前方则是恐怖屋的入口。

    漆黑深沉，远远望去就像是一张深渊巨口，雾气弥漫。

    耳边似乎能听到有人在窃窃私语。

    窸窸窣窣的声音始终不曾消散。

    极度危险。

    后方全是恶灵学生。

    逃无可逃。

    杜维站在恐怖屋门口，猛地扭过头，看向了那些学生恶灵。

    同时，学生恶灵们也抬起头，阴冷的盯着他。

    气氛压抑到了极点，一触即发。

    杜维看了一眼这些学生恶灵。

    在逃跑的这十多分钟内。

    杜维略微摸索出了一些奇怪的点。

    这些恶灵学生的速度并不快，完全不像之前遇到的那样诡异。

    有可能是因为公交车已经和恐怖屋展开了拉锯战。

    学校作为被争夺的一方，它们或许正在被公交车的力量和恐怖屋的力量影响。

    不过这并不重要。

    重要的是，它们已经被杜维带到了恐怖屋外。

    看似杜维被逼到死路。

    但其实并不是这样。

    再次戴上面具。

    黑影附体了。

    一瞬间，所有围堵他的恶灵们纷纷一震，茫然的看向四周。

    计划开始。

    杜维直接向着那些学生恶灵走了过去。

    学生恶灵们没有任何举动。

    紧接着。

    杜维便走到就近的一名学生恶灵面前，这是一个十多岁的女孩，看起来非常年轻，皮肤苍白，五官姣好。

    他直接伸出了恶灵化的右手，搭在了它的肩膀上。

    入手一片冰冷。

    标记成功。

    其他的恶灵依旧没有任何反应，机械且空洞，并且纷纷开始移动，似乎不想离恐怖屋太近。

    见此情景。

    杜维却冷笑着说：“老师好不容易回一次学校，你们就想这么走了？哪有这么便宜的事。”

    他直接追了上去，并且迅速的一个接一个的打上标记。

    恶灵学生们并没有意识到“老师”对它们做的一切，在它们的眼中，已经没有任何生人了。

    很快，杜维便标记了一大半恶灵。

    这是他自从有了标记能力以后，做的最疯狂的事，公交车，外加十三名可怕的司机恶灵，以及现在这近百名恶灵。

    加起来快有一个连了。

    可就在这时。

    轰的一声。

    天空之上猛地出现一道雷电，将四周照亮。

    同时，灵视状态下，杜维看到了另一座城市，那是之前所看到的倒影。

    公交车就在那座城市之中行驶。

    放眼望去，一切肃穆，整座城市就像是死了一样。

    唯有公交车在其中形势，它似乎在做些什么。

    同时，身后的恐怖屋之中，铺天盖地的恶意肆无忌惮的散发了出来。

    杜维这才发现。

    原来肉眼看到的黑暗，全是源自于恐怖屋，它完全影响了这座城市。

    不止是学校，它还想要把加纳市变成恐怖屋的一部分。

