    

    “你们聊什么呢？”我正在跟老四探讨林海韵为什么还没到的时候，林海韵的声音在我们身边响了起来。

    “你怎么才到啊？老四都以为你失踪了。”我回头看着有些匆忙的林海韵，“怎么了，林组长，什么事情这么匆忙？”

    林海韵拿起桌子上的一瓶水拧开“咕噜咕噜”喝了小半瓶才开口，“有一点突发事件，刚才来的时候，在附近好想见到了一个穿着红色裙子，样子很诡异的人，由于我不敢确认这个人的目的，就一直跟在她后面，但是最后还是跟丢了。”

    “你说什么？身穿红衣？”我跟老四相视一眼，“林组长，你听说过我们学校的红衣女孩跳楼案嘛？”

    “听说过啊。”林海韵点了点头说道，“当时我正在实习，还来过一次案发现场呢，你没事提这个干什么？”

    “我说啊，我是说如果啊。”我组织了一下语言说道，“我是说如果当年那个跳楼的红衣女孩，现在回来了，你打算怎么办？”

    “怎么可能？”林海韵一脸的不相信，“当年那个女孩的尸体，我是跟着治安队，去火葬场火化的，就算她回来了，也绝对不会跟正常人一样。”

    我看林海韵的表情不像是在撒谎，可是我们当年得到的消息，明明是尸体失踪了，这里面一定有重大的问题，不知道问题出现在了哪一环。

    难道当年那个盗走云灿灿尸体的人是故意给我们几个泄露的尸体被盗的消息，目的就是为了让我们这几年恐慌，可是也没有必要这么做啊？

    我完全想不到那个人这么做的原因跟目的是什么。

    “对了，林组长，你上午电话里说的重大发现是什么啊？”老四说道。

    “我们在你们学校附近的垃圾厂里发现了死去的猫狗，身体上都有一些撕咬的痕迹。”说着林海韵从口袋里掏出手机扔给了老四，“我拍了照片，都在手机里呢，玉甫帮姐姐再把电充上。”

    “你说的撕咬痕迹是不是像是电影里那些僵尸撕咬的痕迹一样呢？”我追问道，“还是普通人对动物的撕咬？”

    “你这一说我才想明白，”林海韵一拍大腿，“我说怎么看着这么眼熟呢，那些动物上面的伤痕，就跟僵尸先生里僵尸的撕咬痕迹一模一样。”

    “那错不了了。”我把我放在桌子上的手机递给了林海韵，“听听里面的录音，这是今天早上我接到的一个电话，让我录音了。”

    林海韵拿起我的手机，播放了录音，期间我跟老四都没有说话，只是静静的看着林海韵。

    “这是什么意思？难道说？”林海韵有些疑惑的看着我们。

    “没错。”我接过她手里的手机，“你看到的有可能真是云灿灿的尸体。”

    “云灿灿？怎么可能，我亲眼看见她死了啊（我亲眼看见她火化了。）”我不知道安心是什么时候走进来的，但是他跟林海韵几乎是同一反应。

    “我再听一遍。”安心有些焦急的从我手中抢过手机，又一次播放了那段录音。

    “阿弥陀佛，这到底是怎么回事？”安心把手机放到了面前的桌子上，看着我们众人问道。

    这都什么跟什么啊？

    我把目光看向安心，慎重的问道，“安心，你当初真的亲眼看见云灿灿的尸体被火化了嘛？”

    “我看见了，出家人不打诳语。”安心表情有些悲伤的说道。

    “这就奇怪了，我跟老四的记忆中明明是云灿灿的尸体被偷了。”我看着众人缓缓说道，“我们之间的记忆出现了偏差，云灿灿这件事情，早就有人在当年就开始算计我们了。”

    “被人算计了？”众人面面相觑。

    “也就是说当年并不是一起普通的跳楼案？”安心眼怀阴霾的问道。

    “没错。”我点了点头说道，“我们当年都被骗了，一定是有人早就已经盯上了云灿灿，才会出现那种事情。”

    安心强忍住自己的没失态的说道，“可是为什么？我们当年都是普通的学生，为什么有人要把目光放到我们身上？为什么？”

    我走过去拍了拍安心的肩膀，示意他平复一下心情，然后说道，“以前我不懂这些东西，那时的我们就是小白，但现在，我多少还是了解了一些，云灿灿很有可能是身怀重要的命格，所以才会成为别人的目标。”

    “就因为这样，他就会残忍的杀害一个人？一个花季少女的生命？”安心终于忍不住的怒吼道，“然后还让她死后也不得安宁，我要宰了这个畜生。”

    “我当初明明已经跟灿灿妥协，说毕业就跟她结婚，她也答应的好好的。”安心继续说道，“我还是不相信她，以为她是故意在我面前做样子，最后走到了自杀那一步，原来是我辜负了她，她跟我说的都是实话，是有人在背后做出的这一切。”

    说着安心忍不住的留下泪来，真是应了那句话，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。

    我给老四使了个眼色，示意他赶快去安慰一下安心，“这就是这件事情的原点，就是云灿灿当初找你分手，但具体是因为什么，安心你到现在都不肯说，如果你不说的清楚的话，我们这件事情的后续，真的没办法调查了。”

    安心抬起头，看了我们三个一眼，然后又低了下来，呼出一口长气，说道，“灿灿当初怀孕了。”

    “你们的孩子？”我直白的问道。

    “不知道。”安心摇了摇头说道，“我当初因为社团活动的原因，已经好久没有碰过她了。”

    “也就是说那个孩子不是你的？所以你才想着分手？”我的目光盯着安心问道。

    “说分手的不是我，是灿灿，她说不清孩子是谁的，所以她决定把孩子打掉。”安心说道。

    “说不清楚孩子是谁的？”我看着安心的样子不像是说谎话，“所以当初你就信了，然后还不打算跟灿灿分手？”

    “作为男人，我说不生气是假的。”安心叹了口气说道，“但那段时间，灿灿一直在我身边，我也想不到灿灿有什么时间出轨。”

    “也就是说，灿灿没有时间出轨，但还是怀孕了？”我跟林海韵两人相视一眼。

    “嗯。”安心点了点头说道。        

