    虚无缥缈。

    一个所有人都无法到达的地方。

    纯白只是它所幻化出来的颜色。

    启坐在虚空之中，纤长白皙的小脚在轻轻晃动着。

    而在她面前，有无数个画面。

    那仿佛一个个平行时空，画面中所发生的一切似乎都似曾相识。

    ……

    其中一个画面……

    苏木站在一片废墟之上。

    前方黑压压的一片，那些全部都是从天启世界里渗透的怪物。

    等级参差不齐，但数量却无法计算。

    废墟之中，血流成河。

    人类的尸体，怪物的尸体，随处可见。

    苏木就这么站在这里。

    身上满是血迹，到处都能看到狰狞的伤口。

    脑袋上甚至还被什么东西给开了瓢，血肉外翻，鲜血不断从里面涓涓流出。

    “死了。”

    “全部都死了……”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    苏木发出疯狂的大笑，从眼眶里流出的泪水，也是红色的。

    全部都死了。

    他想要守护的一切，所有的一切。

    都在天启降临下，灰飞烟灭，不复存在！

    父母，朋友，爱人，国家……

    全部全部，都没了……

    在这时，一个巨大的声音破开云层，缓缓降落。

    巨大身影，遮挡半壁苍穹。

    那东西，苏木并不陌生。

    毁神星·阿波菲斯。

    很快，随着一声惊天怒吼。

    一条千里长的巨蟒出现。

    它长有八颗狰狞的蛇头，其中任何一颗头颅，都可以轻松摧毁一座城市。

    邪魔领主，八岐大蛇……

    还有。

    还有！

    魔龙，尘世之蛇，波塞冬，赛特……

    甚至手持镰刀的死神！

    一尊又一尊邪魔领主不断降临。

    面对人类最后的堡垒，面对最后一个人类。

    它们似乎想要用戏谑的方式来结束这场战役。

    满是鲜血的苏木，有些地方更是能看到森森白骨！

    痛吗？

    痛！

    但是对面毁灭人类文明的邪魔，这点痛又算得了什么？！

    作为华夏的一名战士，一名普通的战士，苏木不曾后悔，因为他做到了，他战斗到了最后一刻！

    生而无畏，战至终章！

    前方是诸天邪魔，后方是万万名战士的尸骨。

    苏木突然大笑，眼角留下血泪：“哈哈，哈哈哈……死了，都死了！”

    随后，苏木从已经没过脚背的血泊里拿起一把长剑，手指将上面粘稠的血液擦拭，露出它原有的锋芒！

    “噌！——”

    天地皆毁，只留一人！

    但是，他的身姿依旧挺拔，剑指邪魔！

    一声嗤笑。

    “华夏万万英灵！我还在！我还没死！随我……”

    “杀！——”

    嘶吼声中。

    苏木提剑冲了上去。

    而呼啸而来的死神，也挥动了它手中的巨大镰刀。

    “唰！”

    拦腰斩过。

    苏木的身体在半空中，分成了两个部分。

    鲜血挥洒，在这血色的世界，惊不起半点波澜。

    ……

    另一个画面。

    苏木还在处理魔脑渗透事件。

    而有所不同的是，苏木没能在天启世界中发现魔脑，因此只能选择了直接在现实世界击杀魔脑。

    但是在魔脑的渗透下，魔脑寄生虫已经扩散至全世界。

    这个世界已经变成了人们很“熟悉”的，丧尸世界！

    倒塌的大楼，荒芜的街道，废弃的车辆。

    不时有幸存者从阴暗的角落潜过，而忽然响起的嘶吼声让他们面色惨白。

    不多时，一切都恢复了平静。

    唯一能听到了，只有令人牙酸的啃食声音。

    苏木跟董辉等人一起，正在对魔脑发动最后的围剿！

    枪林弹雨中，一个有一个人被打成了“筛子”。

    然而，从他们身体里出现的魔脑寄生虫，有很快寄生在别的尸体，或者活人身上。

    怪物越来越多。

    根本就杀不完。

    “苏木！”董辉忽然喊了一声。

    但为时已晚。

    一根魔脑寄生虫钻进了苏木的眼球，并且以极快的速度分裂，分裂，再分裂。

    短短十几秒钟的时间。

    苏木的攻击目标就变成了他身边的伙伴……

    ……

    ……

    另一个画面。

    昆仑山天启之门。

    天寒地冻，哀嚎遍野。

    奄奄一息的董辉被人从天启之门里抬了出来。

    而天启之门外。

    一具具尸体早就染红了这里的雪白。

    “苏木呢！”

    “苏木呢！”

    “我儿子呢！！！”

    叶清从人群中冲出来，撕心裂肺的大喊着。

    董辉强撑着最后一口气，说道。

    “苏，苏木……”

    “牺牲了……”

    ……

    画面有很多很多。

    多到数不清。

    并且这些画面还在不断分裂，分裂。

    当苏木作出某个关键性的选择之后，都会衍生出一个画面，或多个画面。

    这些画面，可以理解为一样的时空，但却是不同的结局。

    当然。

    不是所有结局都是惨烈的。

    苏木的下场也不都是死在邪魔手中。

    其中有不少画面，苏木“过”的很好。

    只不过导致这些画面出现的转折，基本都处于同一个源点。

    那就是苏木的黑暗人格，成为了主人格。

    黑暗人格的苏木，杀伐果断，没有半点怜悯之心。

    天启降临？

    邪魔入侵？

    世界末日？

    管他苏木什么事情？

    他只要活的舒服，及时行乐！

    甚至还加入了邪魔阵营，与邪魔一同猎杀人类。

    在苏木看来，弱小的都是应该被淘汰的。

    杀人也好，杀魔也好，没有什么对与错。

    物竞天择，适者生存，这句话不就出自人类吗？

    苏木觉得说的很好。

    谁来阻止？

    能有谁来阻止？

    婉儿？杀了。

    伟哥？杀了。

    老何？杀了。

    父母？早就死在了邪魔手中。

    如何让苏木在最短时间里变得无敌，那这就是最简单最直接的办法。

    在姜知鱼的陪伴下，借助邪魔的力量，对反抗他们的人，展开屠杀……

    ……

    ……

    至于婉儿伟哥他们画面，虽然没有苏木的多。

    但是也格外的“精彩”。

    婉儿的走向大径相同，无法否认的是，她有一颗圣母之心。

    她的下场永远都是为了守护其他人而死。

    至于伟哥，在没有苏木带领下的他，只能将金钱的力量发挥到机制。

    买堡垒，雇佣他人，又或者挥霍，在末日来临之前好好享受人生。

    还有老何，潇妹……

    五个人仿佛不但轮回。

    五个人似乎已经迷失在这没有尽头的天启之路上。

    而就在这时候。

    一个斩过神的家伙。

    即将到场！

