    “我的母亲，我的名字？”

    夜焱也是第一次听说这个，他下意识地疑惑了这么一句。

    他在想。

    他以前的梼杌血脉居然只是渣滓？

    那么，什么样的血脉，能把梼杌的血脉比成渣滓？

    夜无名单手掌控着一道白色的云雾漩涡，这漩涡不断的扩大，如同一道墙壁已经，隔断了那边淼公子的攻击。

    他解释说。

    “不错，当初你的名字，就是你母亲取的。”

    “在别人看来，这个名字有些奇怪，但，你母亲的用意，却是为了告诉你，你体内隐藏的血脉。”

    “这颗血脉丹，也是当年你母亲放在我这里的，以前我不知道是什么意思，她曾告诉我过，你会经历一场灾难，当你能够重新站起来的时候，就把这血脉丹交给你，并告诉你血脉的真相！”

    夜无名的解释，让夜焱的心中一阵颤抖。

    他没想到，母亲还为他做了这样的谋划。

    自己母亲的血脉，其实夜焱并不知道，他只知道自己母亲有着不错的修为，但从未见过她出手。

    而刚才夜无名也说，夜焱血脉的真相，就在他的名字里。

    那么。

    夜本是姓，而答案已经在三火，焱字之中。

    焱本就是炽热火焰的意思，其字，五行属火，而且，是五行火中之极。

    人名出自生辰八字，生辰八字合命理五行，三火之焱，没多少人能够压住这个字，所以，夜焱的这个名字，的确是有所指的。而能够压住这个字的夜焱，所有的血脉，也一定是火属性的血脉。

    同属性相助，三火成焱。

    其实。

    一直以来，夜焱也能够感觉到，自己体内的一种隐藏力量。

    只是他无法调动那股力量而已。

    就好像，那种血脉之力，被封印起来了一般。

    现在想来。

    应该是夜焱母亲的刻意而为，因为，那种血脉实在太过耀眼，在夜家，或许那种血脉还没有真正发挥出威力，夜焱的血脉可能就会被夺走，那样夜焱根本没有长大成人的机会。

    “师父，我究竟是何血脉？”

    夜焱问道。

    夜无名则示意，他把血脉丹和疗伤丹药，先吃下去。

    夜焱将其吞下。

    夜无名说。

    “焱儿，很快你就知道了。”

    “当年，不管是谁夺走了你的血脉，他们夺走的，只是你身上血脉的渣滓。而正是你那血脉渣滓被夺走，才给了你体内隐藏血脉成长的机会，如今，便是你体内真正血脉的觉醒之时！”

    夜无名卖了个关子，其实并非他真的想要卖关子，而是他根本不知道夜焱的血脉是什么。

    他刚才说的，就是夜焱母亲的原话。

    这些对话，那边的夜淼也听到了。

    他很意外。

    当年的夺血脉之事，淼公子是知道的。

    夜焱被夺走无上天书后，落魄离开夜家，而后被人暗中剔除了血髓，夺走了梼杌血脉。

    此行为，其实就是夜淼的暗中安排。

    因为虽然都是夜天城之主，夜家之主夜天星的儿子，夜天星有梼杌血脉，但夜淼本身却没有血脉传承，这个秘密，夜天星一直都不知道，而唯有夜淼和夜淼的母亲知道。

    夜淼根本就不是夜天星的亲生儿子，在夜淼的母亲嫁给夜天星之后，却一直都与另外一个男子有私合。

    夜淼就是夜淼母亲星寒月与那个男人的儿子。

    为了隐藏这个真相。

    夜淼暗中夺血髓，给自己嫁接，才成了夜天星名正言顺的儿子。

    夜淼的阳春功，就是那个男人教的。

    夜淼母亲星寒月一直想要通过这种方法，掌控上昆仑第一家族，而现在，夜天星正在闭关之中，夜家现在的一切，事实上都在夜淼的手中掌握着。

    本来。

    夜淼觉得，自己得到了夜焱的血脉，能让夜焱彻底变成一个废物。

    可现在看来，他却无意中帮到了夜焱。

    这让夜淼极为不爽。

    而且听夜无名的话，好像那种血脉还很厉害。

    他不愿相信。

    此刻。

    夜淼咬着牙，冲着夜无名掌控的那道防御法印之上，凶猛地攻击着。

    无数道冰凌，带着强大的力量，一次次冲击。

    很快。

    那防御法印之上，出现了裂纹。

    这边。

    我见此一幕，单手之上掐出真言太极，加持铜钟印，将那边的夜无名和夜焱都给笼罩了起来。方才夜无名的防御法阵，几乎要崩溃，此刻，我却将其笼罩起来，那防御法阵上的裂纹，也逐渐消失。

    说实话，我也很好奇，夜焱的血脉究竟是什么？

    火之属性血脉。

    夜焱的母亲，还隐藏了他的血脉。

    这足以说明，这血脉的逆天之处。

    “难道是，四象血脉之一？”

    我自言自语一句，感觉极有这个可能。

    四象神兽的血脉，乃是这个世界上，顶级的血脉，也是足以让世人垂涎震撼的血脉。

    修行者，无不想要得到此种血脉。在四象血脉之中，敖雅寒是青龙血脉，林蜜儿和王霸是玄武血脉，夜焱，是火属性的血脉，会不会就是四象之中的火属性血脉，朱雀血脉？

    夜淼看到我出手，护住夜无名和夜焱，他回头，怒视了我一眼。

    单手掌控黑色的冰凌，冲我凶猛地甩了过来。

    我抬手。

    一道九重真言太极，将其融化。

    那边。

    夜淼看向四周的一些中年人，道。

    “夜家的长老，都还愣着干什么！”

    “你们去对付杨八仙，把蒹葭给我捉了回来，这边的夜无名和夜焱，交给我！”

    夜家的长老，都穿着紫色的弯月袍。

    他们听到夜家少主的命令，一个个都从旁边的长老席位上凌空跃下。夜家七位长老，从上边俯冲而下，四个人掌控局面，观察着四周的情况，准备随时去帮助夜淼。

    而其中三人，则将我围了起来。

    我身旁的铜钟印，叠加到九重。

    且有九重真言太极加持。

    其上，气息流转。

    三个长老，脚下一动，如同闪电一样冲我下来。

    他们手上，都用出了破法的法印，三个人从三个方向，冲着铜钟印上凶猛地砸了下来。

    砰！

    一声钟声嗡鸣爆发。

    三个人听到这钟声，狂暴的反射音波，让他们三个长老的身躯都发抖了起来，反射冲击波撞到他们身上，他们都没有反应过来，而被砸得倒飞出去。三位长老落地之时，当即吐出了鲜血。

    “这……这是什么术法？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

