    四合院的最后面一排房间，满满的摆着各种昂贵的医疗仪器。

    黄师伯推开一扇门，聂北楼抱着阮柒走进去。

    褚玉江指了指仪器下面的椅子，“放那吧。”

    聂北楼将昏迷的小姑娘放在椅子上。

    褚玉江卷起白色唐装袖子，把各种触头贴在阮柒的头上。

    仪器开始运作，显示器屏幕上出现了大脑相关影像。

    聂北楼和褚玉江几人盯着不停变幻的影响，脸色逐渐变得凝重。

    等仪器停止运转后，褚玉江取出影像片子。

    他对着观片灯看了许久，眉心越皱越紧。

    “小七的大脑结构有些问题。”

    褚玉江指了下脑内杏仁核部位。

    “这个区域是介导恐惧和焦虑。从影像来看，小七应该长年处于极度恐惧或者焦虑之中。”

    他看了眼聂北楼，“我说的对吗？”

    聂北楼脸色有些难看，轻轻点了下头。

    “之前北楼你在电话里跟我说过小七的经历。其实当时我挺不相信的。”

    褚玉江放下片子，叹了口气，“我不敢相信一个九岁小女孩在经历那种事后，还能正常生活这么多年。”

    “我见过太多童年遭受重大刺激的病人。因为年纪小，承受能力差，所以即便接受了心理治疗，仍然无法痊愈。”

    “甚至，还会成为精神病人。”

    “北楼，小七的自我控制能力超出寻常人百倍，所以才会让自己看起来很正常。”

    “但是，也只是‘看起来’正常而已。”

    “她已经处于临界点了，再往前一步，很有可能意识崩溃。到那时……”

    人的精神承受能力就如同一根皮筋。

    一直绷着，早晚有一天会‘啪’的断了。

    属于阮柒的那根皮筋已经绷了整整十年，即便没有外力刺激，也随时都有可能断。

    等真断了那一天，她会变成什么样？

    一个疯疯癫癫、沉浸于过往的恐惧中无法逃离的疯子吗？

    褚玉江的话没有说完，但话中的意思聂北楼已经明白了。

    房间里的空气如同抹了一层厚厚的沥青，闷的人喘不上起来。

    聂北楼负在身后的拳头攥的咯咯作响，狭长黑眸中如同卷起寒冰风暴。

    黄师伯没想到阮柒的病竟然这么严重，他想起自家徒弟魏家明每次提起小姑娘时一脸疼爱的模样，心中不禁多了几分怜惜。

    “老褚，小七的病你能治好吗？”他问。

    褚玉江缓缓摇头，“我没和小七深入交流过，没办法给出确切的答案。但从北楼口述的过往来看，我目前只有一成把握。”

    黄师伯脸色变了变。

    褚玉江是闻名全球的心理专家，多少疑难杂症在他手中都不是个事儿。

    连他都只有一成把握……

    黄师伯咬咬牙，不信邪的道，“就没有更好的办法？比如催眠？你催眠不是很厉害吗？”

    “催眠并不是对谁都有用。小七能够自我压制恐惧长达十年，这说明她的精神力非常坚韧。像这种情况，除非是她自己主动接受我的催眠，否则很难达到想要的效果。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作为一个恐惧症长达十四年的人，我想说少年时期的重大刺激真的会改变一生。

