    偏厅里一片寂静，看着沉思的高洪明，紫莹有些担心的看了自家小姐一眼。

    虽然她跟着秦秀莲来高家也才一年多时间，却很清楚这位高家少爷是个急性子，毕竟高洪明昔日在莲台县的名声可是无人不知无人不晓，像现在这样被拒绝恐怕面子上很难挂得住吧。

    察觉到紫莹的担心，秦秀莲给了她一个安心的眼神。

    过了一会，高洪明又问道：“你跟我说说咱们家在莲台的生意情况。”

    秦秀莲有些惊讶的看了看他，往日里这位高家少爷可是最讨厌这些东西的，今天居然会主动询问，这个转变实在是有些大啊？

    “我们家在莲台的店铺一共有十六家，其中有六家米铺、五家药铺、两家布庄和三家药铺，每家店铺都有一名掌柜、一名账房以及三到六名伙计。”

    “那这些店铺的盈利情况如何？”

    “若是往年，这些铺子每年可以盈利五六万大洋左右，可自从日本人打入了山西，咱们的生意大不如前，去年咱们只赚了不到三万大洋。”

    “这样啊。”

    高洪明不说话了，乍看起来动辄几万大洋的盈利似乎很多，但帐可不是这么算的。

    高家大院的仆役、护院、丫鬟、老妈子就有上百号人，光是这些人的吃喝拉撒就是一笔不小的开支，现在高洪明还组建了民团，这里面的花销更是跟流水似的，饶是高家家大业大也有些吃不消了。

    他想了一会突然说：“秀莲，我们的药铺有西药卖吗，我是说比如磺胺、盘尼西林或者是吗啡之类的药物。”

    秦秀莲闻言苦笑起来：“这些东西非常难弄到，属于一药难求的东西。咱们的药铺根本没有这能力弄来这种紧俏的药品。

    就拿磺胺来说吧，如今世面上的价格是五块大洋三片，可即便是一块大洋一片都很难买到。

    至于盘尼西林这种能救命的东西就更不用说了，在黑市上一小瓶尼西林就卖两条大黄鱼，普通人根本买不起。”

    “这么贵？”高洪明不禁惊呼出声。

    尽管高洪明知道二战时期盘尼西林的价格很高，但也没想到居然高到这种程度。

    所谓的黄鱼就是民国的人们对金条的称呼，有大黄鱼小黄鱼之别，两者的区别就是大黄鱼是十两一根，小黄鱼是一两一根。

    一根小黄鱼约莫等于30块大洋，大黄鱼是300块大洋。

    按照这个价格来算，一瓶在后世才几块钱的盘尼西林(青霉素)的售价就是600块大洋，这简直就是在抢钱啊。

    “贵吗。”秦秀莲不以为意道：“但凡是涉及到能救命的东西，多贵都会有人买。”

    “嗯，这到也是。”

    高洪明对此表示理解，别的不说，就在他穿越前的几天，一则新闻引爆了全网。

    一针淋巴瘤抗癌特效药的售价为120万，引来了无数网友的围观，要知道这样的价格很明显已经超出了普通百姓的承受范围。

    可即便如此依然是一针难求，对比之下，现在一瓶盘尼西林两根小黄鱼的价格还真不算高。

    他思索了一下才道：“如果，我能弄来一批磺胺，你能卖出去吗？”

    “你能弄来磺胺？”

    秦秀莲吃惊的看着高洪明，“洪明，你不是在开玩笑吧？”

    “你看我像是开玩笑的模样么？”

    高洪明也没有废话，转身出了门。

    几分钟过后，他抱着一大一小两个箱子回来，放在了桌上。

    “你自己打开看看吧？”

    依旧有些懵逼的秦秀莲撕开了箱子的包装。

    紫莹也探过头看了眼箱子，脱口而出道：“哟……箱子上还写着洋文呢。”

    拆开箱子，看到里面一个个玻璃瓶，又仔细看了一会上面的说明。

    秦秀莲可不是那种大字不识的妇女，曾经就读于省城教会学校的她对英文并不陌生。

    “磺胺粉……居然真的是磺胺粉？还有这一箱……天啊……居然是盘尼西林？”

    秦秀莲捂住了小嘴，忍不住发出了惊呼声。

    而紫莹这个丫鬟则是赶紧数了起来。

    “一、二、三……十八、十九、二十……”

    “天啊，一共是二十四瓶盘尼西林，还有整整五百包磺胺粉……这得是多少钱啊！”

    只是紫莹算了好久也没能算出两箱药到底值多少钱？

    最后还是秦秀莲轻轻弹了一下她的脑瓜，“该……平日里让你多读点书你总是偷懒，现在连这么简单的东西都算不出来。”

    “小姐……你又打我。再说了，人家又不是账房先生，怎么会算这些东西。”

    秦秀莲突然抓住了高洪明的手，一双大眼格外的明亮，“洪明……把这些东西交给我吧，我一定能把它们卖出最合适的价格。”

    高洪明笑了起来，反手握住了她的小手，只感觉一阵温暖细腻的感觉从手心传递到了心里，随手在她挺翘的琼鼻轻轻刮了一下，“我已经把它交给你了，当然就是让你全权处理的。如果你能够处理好，我还能弄来更多的磺胺粉和盘尼西林给你。”

    “真的……”

    此时的秦秀莲已经进入了工作模式，神情变得正经起来，“你能弄来多少？”

    “嗯……”

    高洪明沉吟了一下，指了指桌上的两个纸箱：“现在每个月暂时只能弄来10箱盘尼西林，500箱磺胺粉。”

    “10箱盘尼西林，500箱磺胺粉？”

    秦秀莲激动得整个人都有些眩晕起来，她牢牢抓住高洪明的胳膊，“如果是真的话，整个莲台县……不……整个雁门道二十六个县的大门都会向咱们敞开。”

    看着激动得俏脸通红的秦秀莲，高洪明莞尔一笑，难怪前身会对她避而远之呢。

    除了对父亲擅自给自己娶媳妇的反感之外，对于这种女强人的不满才是最根本的原因吧？

    毕竟以现在的社会风气，没有几个男人会喜欢接受比自己聪明能干的女人，尤其这个女人还是自己的老婆。

    不过这种顾虑对于从后世来的高洪明来说根本没有任何问题。

    “当然，只要你愿意，我可以敞开了向你提供磺胺粉和盘尼西林，你想要多少就有多少。”

    高洪明用肯定的语气回答，在他的手机商店里，磺胺粉和盘尼西林每箱的价格才六块钱，这也是他敢打包票的底气。

