    本来叶北就打算今晚下班约江映雪一起吃个饭，顺便赔礼道歉一下。

    没想到这个江映雪竟然还主动让他帮忙。

    “当然没问题。”

    叶北笑着走了出来。

    “上车。”

    江映雪道。

    叶北然后坐到了她的副驾，江映雪直接开了出去。

    “什么事？”叶北问道。

    “假扮一下我男朋友。”

    江映雪说。

    “哈？”

    叶北扫了她一眼，然后问：“你不会就是故意想要让我当你男朋友，然后使出这一招吧？”

    江映雪：“……”

    “谁愿意让你当我男朋友啊？”

    她一边开着车一边扭头白了叶北一眼。

    “你不是要请我吃饭吗？今晚我请你，换你帮我个忙。”

    叶北耸了耸肩膀，道：“行吧，你爸妈要来看你？”

    “不是，我的一个亲戚，叫他一声表哥。”

    “近亲可不提倡啊。”

    “不是近亲，关系老远了，小时候见过，后来十几年没见了，前段时间过年回去跟他遇到了，然后就开始追求我，我家里面也是挺钟意他的，但是我不喜欢，家里人就是一个劲的催促我跟他试试，说我年纪也不小了，甚至我们两家大人私自吃饭的时候差不多就给我们定下来了。”

    “这不挺好？”

    叶北道。

    “好个屁啊，谁不想自己好好谈场恋爱啊，最起码也得喜欢吧？”

    “毕竟你年纪……”

    吱——

    叶北话还没说完，江映雪一个急刹车停在了那里，她扭头怒视着叶北。

    “我年纪怎么了？我年纪大了？你也嫌我年纪大所以才找刚成年的慕菲菲谈恋爱？”

    看起来这怨念不小呀。

    “不是不是。”

    叶北摸了摸鼻尖，说道：“你才不大，二十五岁算什么年纪大啊，多好的年纪，这个年纪不小也不大，气质刚刚好。”

    “是吗？”

    江映雪瞥了叶北一眼，然后继续把车子发动。

    “对啊，小一点就太嫩了，再大一点就太熟了，就这种二十四五六岁的御姐刚刚好。”

    叶北说道。

    “你懂的还挺多嘛，不过感觉你好像不好这一口啊。”

    “怎么不好？”

    “你想，跟清雅谈恋爱，她那时候也不大，跟菲菲谈恋爱，她现在也不大，反正据我了解你是喜欢小的。”

    江映雪一副很有道理的模样。

    叶北说道：“都喜欢。”

    “是吗？果然是个渣男。”

    叶北：“……”

    “算了，不跟你说这个了，跟你说说今天的事吧，我今天接到我妈电话说他来天华市了，然后他也跟我联系了，今晚他会来我家做客，但是我跟家里人说了我有男朋友了，他们还是让他过来了，估计是我家里人不相信，他家里人还有他都不相信。”

    叶北点点头；“懂了。”

    “所以啊，为了让他死心也让我安心，你假扮我男朋友，我想，他再怎么样应该也不会有想法了，我家人那边确定我有男朋友，估计也不会催我了。”

    “那你以后咋办啊？”

    叶北问。

    “再找呗。”

    江映雪淡淡的说道：“先把这一次给搪塞过去再说。”

    玛德！

    以后咋办？

    这货还有脸说出这个话。

    本来她想的好好地，跟她挺喜欢的网恋男友到时候真的就在一起了，好好谈下去，谁知道……

    啊啊啊！

    “行。”

    叶北点点头。

    江映雪的家他去过，离这里不算远。

    “先去买点东西吧。”

    叶北道。

    “买什么？”

    江映雪疑惑的看着叶北。

    “与其说你有男朋友，倒不如直接说你已经和你男朋友同居了。”

    “对啊，我本来就打算他今天来做客，你在那里的话就告诉他我们同居了啊。”

    “可是你家里都没有男人用的东西啊，这不是一下子露馅了？”

    叶北道。

    “对啊。”

    江映雪茅塞顿开。

    “对对对！给你买牙刷，牙缸，毛巾，拖鞋，再买几件男士的衣服塞进衣柜里。”

    “咋的？他还能看你衣柜啊？你就随便买两件扔在沙发上之类的，就好像随意脱在那里没收拾一样。”

    “对对对。”

    江映雪连连点头。

    然后她又用着怪异的眼神看向叶北。

    “咋了？”

    叶北疑惑的问。

    “你怎么那么有经验？看来这种事没少干吧。”

    叶北耸了耸肩膀，道：“这不是一个正常有脑子的人都能想到的吗？”

    “你骂我没脑子？”

    “我可没骂。”

    “可恶。”

    江映雪白了叶北一眼。

    买完东西，他们就一起回到了家中。

    叶北直接躺在了沙发上玩着手机。

    而江映雪收拾收拾准备做法。

    “我跟你讲，到时候他要是问起来，你就跟他说，我们是在一次朋友聚会上认识的，要是问你干嘛的，你就说是自己开公司的。”

    “那要是问我公司叫什么名字呢？”

    “哪有那么多问题啊，那你就随便编一个。”

    江映雪说。

    “知道了。”

    然后她走进厨房忙碌起来了。

    中途，她接了个电话，显然是她家人的。

    “哎呀妈，视频就不打了，我男朋友在呢，多尴尬啊。”

    江映雪娇嗔了一句。

    “过会儿，过会儿我再把他照片发给您。”

    “我知道了，徐文青说八点到，到时候我跟叶北一起跟他吃个饭呗。”

    “哎呀妈，您说啥呢，我都跟叶北同居了，我还考虑他干嘛啊？叶北人挺好的，也特别有钱，家世也很好，您放心吧。”

    叶北坐在沙发上憋着笑。

    “你笑什么？”

    江映雪端了一盘菜走过来。

    “没，我就刷到了一个搞笑的段子。”

    叶北赶紧道。

    “哼！你可别给我露馅了，不然我不会原谅你。”

    江映雪提醒了叶北一句。

    “知道了知道了，你去忙吧。”

    江映雪无奈的摇摇头。

    为什么总感觉叶北那么不靠谱啊。

    希望不会有什么问题吧，不然她真的感觉麻烦死了。

    很快，一桌子菜就准备妥当了。

    “快八点了，他给我发了个消息说已经到小区了，你看看还有哪里容易露馅的。”

    江映雪紧张的说道。

    她不是紧张有那个男人来，她紧张露馅，然后她父母那边麻烦。

    “有。”

    “什么？”

    “你啊。”

    叶北指了指江映雪道。

    “我怎么可能露馅？”

    叶北无奈的摇摇头。

    咚咚咚——

    就在这个时候，房门被敲响了。

    “来了。”

    江映雪深呼了一口气，想到接下来就是考验演技的时候，她还是蛮紧张的。

    叶北直接是从她身边走了过去打开了门。

    吓了江映雪一跳。

    “映雪，我来了。”

