    当时他们已经坚持健身了一周，一天也没间断，而且他运动量比他大了很多。她很吃惊他的运动量，问他为啥不嫌麻烦了。

    　他听了淡淡地瞧了她一眼，然后懒洋洋道：“为了你将来用起来手感好啊！”

    　到了现在顾沫漓才知道，原来俞天熠是不勤快则已，一勤快惊人啊！

    　怪不得那天他在小树林里说，她的男朋友要变肌肉男了……

    　顾沫漓有些神游天外，贺晚柠和她那么熟，自然看出来她的表情一看就是恋爱中的女人。

    　她不由好奇道：“沫漓，那回头你真的会甩了他么？”

    　顾沫漓想也没想：“当然要！”

    　“舍得？”贺晚柠笑着看她。

    　顾沫漓在经过斩钉截铁的回答后，仔细想了想。

    　好像有点舍不得啊，不过，想起当初他抱着她，对另一个女孩表白的话，似乎，心里又开始不爽！

    　她咬了咬牙：“我再坚持一阵子，就下决心！”

    　“那他如果来求复合呢？”贺晚柠道。

    　“那就……”顾沫漓无奈地耸了耸肩：“从了吧！”

    　毕竟，以俞天熠的个性，如果真的来求复合，那就证明他真的喜欢上了她，那么，过去的事似乎就可以不计较了。

    　“我就知道！”贺晚柠笑：“你呀！”

    　顾沫漓叹息：“哎，谁叫我先喜欢他的呢？不过，我会坚持一阵子的！”

    　两人聊了一会儿，晚餐好了，便和孩子们去吃饭。

    　吃完后，两个大人又给孩子们讲故事。

    　晚上七点，俞天熠打电话过来，说他马上到了。

    　顾沫漓挂了电话，冲贺晚柠道别：“晚柠，我又要去健身啦！”

    　贺晚柠掐了掐她的腰：“好吧，快去练马甲线吧！

    　顾沫漓挥别贺晚柠出门，俞天熠已然到了别墅区。

    　她拉开副驾驶门坐上去：“今天王教练不是说不上班？”

    　“没有教练我们也可以练。”俞天熠说着，凑过去，身子贴近顾沫漓，手臂一伸，拉了安全带给她系好。

    　接着，他发动了车，开向健身房。

    　到了门口，顾沫漓突然又想起什么：“不对啊，王教练前天好像说今天健身房不营业，我当时在接电话没听清楚，你没听到吗？”

    　俞天熠摇头：“没听见。”

    　二人上去，健身房还真没营业，只有个前台小妹在指挥物业的安装前台处的灯。

    　见到二人，前台小妹打招呼：“又过来练习啦？”

    　俞天熠点了点头，拉着顾沫漓很淡定地进去。

    　前台小妹没拦他们。

    　二人走进去，里面空无一人。

    　俞天熠很淡定地带着顾沫漓来到了二楼的器械区。

    　他打开了一半的灯，顿时，视线骤然明亮开阔。

    　“前台小妹认识你？”顾沫漓狐疑道：“她怎么允许我们进来？”

    　“嗯，认识。”俞天熠很自然道：“单独聊过、见过。”

    　顾沫漓眼睛瞪圆，可俞天熠却已然径直走向男更衣室那边了。

    　她想着反正没人，于是跟了过去。

    　他当着她的面脱衣服，脸不红心不跳。

    　她直直地看着他，她不信他不懂她为什么跟过来。

    　上半身什么都没有了，俞天熠挑了挑眉，看向面前的女孩。

    　她目不斜视，将他打量着，眼神大胆，带着挑衅。

    　他往前一步，将她逼在更衣室柜子和他的胸膛之间，声音懒洋洋的：“吃醋了？”

    　她踹了他一下：“我就是问问。”

    　他道：“那天她去我家找我，聊了几句。”

    　顾沫漓眨了眨眼，想看俞天熠眼中有半点儿歉疚或者什么，可是，失败了。

    　她转身就走。

    　“沫漓。”他叫她。

    　她已然走到了更衣室门口。

    　他伸臂一把拉住她，连刚刚套上的纯棉T恤都还有一只袖子没有穿上。

    　“真生气了？”他低头在她的耳边道：“她又不是单独去的，而是带着她的父亲去我诊所看病，碰巧而已。”

    　她抬脚，狠狠地踩了他一脚。

    　这么捉弄人，太可恨！

    　他吃痛，顺手一带，将她的身子转过来，低头封住了她的唇。

    　她生气，他撬了几次她的牙关撬不开。

    　手臂拥着她一带，两人又回到了更衣室的深处。

    　俞天熠稍微放开顾沫漓的唇，手指落在她的手腕脉搏上，冲她道：“沫漓，你现在肝火有点旺，需要泻火！”

    　她看他淡定的样子，更是不爽：“我现在不需要泻火，我需要泻人！”

    　说着，她看向他：“我讨厌成天给我把脉的男人，我要退货！”

    　他见她凶巴巴的样子，就好像他养的那只小泰迪被抢食后的模样，不吓人，反倒可爱。

    　于是，好整以暇般：“没戏了，我一旦售出，概不退换！而且，七天试用期早就过了！”

    　她没想到他竟然有这么无赖的一面，于是，伸手推他。

    　没推动，于是抬脚去踩。

    　他却动作灵活，往后退了两步，反倒带着她没站稳，往他的怀里跌。

    　她懊恼，站定后，往后退。

    　于是，他往前她往后，直到，她的腿似乎碰到了什么。

    　他却在继续往前，重心前倾。

    　她根本无法站稳，一屁股坐在了身后的长榻上。

    　他随即压了下来，继续吻她。

    　这个姿势，似乎有些危险啊？

    　顾沫漓意识到什么，心头有些打鼓。

    　她伸手要按住身上的人，却发现，他的衣服穿了一半，她一只手接触到他的T恤，另一只手却是直接落在他的皮肤上。

    　这一刻，她想，他虽然懒，以前似乎也很少健身，不过男人就是男人，身体一碰，竟然到处都这么硬朗。

    　她不由睁开眼睛，见他正闭着眸子吻她。

    　或许因为运动，他的脸颊比平常要红润些，睫毛很长，还有些翘。

    　顾沫漓回顾往昔，突然觉得，放在很多年前，她真的不敢想，她有一天竟然会和他在男更衣室里接吻……

    　顿时，心里都是满足感，她唇角微扬。

    　她被他的气息包围，开始还能腹诽这家伙吻技又上了一层楼，后来，慢慢就被他吻得浑身发软，早就闭上了眼睛配合他。

    　直到许久，他稍微放开她，低头锁着她的眼睛：“还敢退货吗？”

    　她看到他波澜不惊的眼睛此刻好似两道旋涡，她有些莫名的心惊，可是又觉得她不能被他的气势给唬住。

    　于是道：“你不气我我就不退货，你气我我就……”

    　“就什么？”他眯了眯眼睛，似乎有些危险。

    　顾沫漓觉得他身上还真硬，尤其是——

    　她猛地反应过来，震惊地看着他：“你——”

    　“我什么？”他问。

    　明知故问！

    　她扭了扭身子：“你能放开我吗？”

    　“别动。”他声音低了几分：“让我缓缓。”

    　顾沫漓不敢动了，气氛暧昧又尴尬。

    　莫名地，她突然想到什么，开口：“要不你教我扎针灸吧？”

    　俞天熠问道：“为什么？”

    　“我看你需要泻火。”顾沫漓脱口而出。

    　他唇角勾了一下，意味深长地看她，接着低头猛地吻了下来。

    　直到，一楼处传来一声颇大的响动，两人被打断，俞天熠微微撑起身，深眸锁着身下的顾沫漓。

    　她脸颊发烧，看着他，喘着气。

    　沉默了好几秒，他道：“还没怎么着你，怎么就喘上了？”

    　她听到他的话，整个人要爆炸了，男人平时看起来清心寡欲的，怎么在这样的事情上，就一下子跟换了灵魂似的？

    　“我肺活量差，我爱喘，你管啊？！”她白了他一眼。

    　“那我回头帮你扎针灸吧？”他说得一本正经：“能提高你的肺活量、健强你的心肺功能。”

    　只是，他说得很正派，身子却出卖了他。

    　偏偏，他还一副正人君子的样子，仿佛真是印象中那个不食人间烟火的翩翩少年。

    　“学长。”她叫他，眼睛漾着得意的笑：“那天前台小妹带父亲去你诊所看诊，你当时就和她说好，今天没人放我们进来的吧？”

    　她黑瞳亮亮的，嘴唇上翘，唇被他吻得晶亮，俞天熠喉结滚了滚，坦坦荡荡地承认：“嗯。”

    　现在轮到她不知道说什么好，不过，还是继续问下去：“为什么？”

    　“想和你进一步发展啊。”他又恢复了闲散的语气。

    　这下子，她似乎不能问，进一步指的是到哪步了。

