    “轰！”

    剑灵话音刚落，这虚无空间中，便是发出一声剧烈的震响。片刻之后，在那星点光芒深处，一个极为虚幻的身影，逐渐显化出来。

    “咦？乾元剑？”那虚影见到剑灵，神色明显一怔，随后露出一丝不可思议的神色，“你怎么能回来？”

    剑灵咧嘴笑了笑，“剑爷我福大命大，为什么不能回来？”

    “可是……”虚影皱了皱眉，不过话语却是直接止住，并没有继续说下去。

    “如今我盘族已经陨灭，你还回来做什么？”不知为何，这虚影的话语中，仿佛对剑灵有着隐约的敌意。

    “盘易老儿，你怎么说话阴阳怪气的。”剑灵不满的瞪了这虚影一眼，随后便是嘿嘿笑道，“盘族陨落？这话从何说起。盘族虽然大部分力量已经湮灭，但是却依旧有传承留下来，甚至，还有盘族嫡系血脉在。怎么样，剑爷我是不是够意思，专门将这好消息给你送来……”

    “什么……你说什么？”剑灵的话让那虚幻的身影浑身一震，随后那虚影直接掠到剑灵的身侧，眼神急切的看着夜笑。

    对于盘族来说，恐怕没有比这更好的消息了。所以，这虚幻身影的表现，也就不足为奇了。

    “剑爷说，现在不仅有人获得了盘族传承，而且，盘族还有嫡系血脉未灭。甚至，还有一些盘族遗民。虽然，数量并不算多，但是好歹也是盘族血脉不是？”

    “你说的是真的？”那虚幻身影睁大眸子，死死的盯着夜笑，唯恐在他口中得到一个否定的答案。

    剑灵难得的将脸上嬉笑的神色敛去，认真的回答到，“不错！盘古大兄的女儿芊芊，并未陨落，还有数千盘族族人，与她一起，虽然现在他们的实力并不算强，但是，暂时却并没有任何危险。”

    “盘古那小家伙？”虚幻的身影盘易一怔，随后便是用力的点了点头，“好！好！好……我盘族不灭，自会有重现之日。”

    盘古是当年盘族族长之子，盘族的少主，盘芊芊的身份，就如同巫族的巫蛮儿一般。所以，她的血脉，自然纯净。

    “他们如今在何处？难道没有人追捕他们吗？”盘易紧张的问道。这是如今盘族遗留下来的唯一血脉，他怎么能不担心。

    “追捕？”剑灵深吸一口气，凝声问道，“盘易，当年事情的真相到底是如何？以盘族的实力，这片天地中有什么力量可以在盘族祖地将盘族尽皆诛灭？”

    听到剑灵发问，盘易那虚幻的眸子中闪过一丝阴霾，他深深的看了剑灵一眼，随后却是缓缓说道：“本座只知道巫族有部分力量参与其中，还有哪一方力量，本座就不知道了。”

    听到盘易的话，剑灵一瞪眼，“盘易老儿，你是呆傻了不成？竟然连谁是灭亡盘族的凶手都不知道？你就算是不参与那一战，也应该亲眼目睹了那一战的经过吧。”

    盘易的眸子先是眯了眯，随后便是转为苦笑，“乾元剑，你也知道我是怎样的所在，我早就已经陨落，侥幸留下了一丝残魂便是驻守在这灵阁之内。”

    “当初的大战我的确知晓，不过，为了守护灵阁，我并未参与到那一战中。而且，到了后来盘族无法抵挡，族中长老下令，令我们仅有的数尊灵体封闭自身……”

    “你知道，也许敌人可以找到存活的盘族人，但是，对于一个自身封闭的灵体却是极难找寻。所以，对灭杀了盘族的敌人，我根本未曾亲见，只是略微感受到了巫族的气息……”

    “你……”剑灵无语的看着眼前的盘易，“你这老儿有什么用，连自己灭族的敌人都不知道是谁？你干脆死了算了！”

    盘易嘴角抽动了两下，“本座的确是已经死了啊……”

    剑灵干瞪眼半晌，随后胡乱的挥了挥手，不打算和这盘易再交流下去，否则的话，不是把自己要气死？

    “好了，本剑爷今日找你来，是有件事情……”

    “什么事？”盘易不解的问道。

    “你这灵阁之中，有盘族最底蕴的功法、元决、神术，我想让你将这些东西传授给一人。”

    “你说什么？”剑灵话音刚落，盘易的脸上便是显出震怒，目光中甚至带着一丝毫不掩饰的杀意。

    “乾元剑，本座念你与我盘族有缘，这件事情我可以当做没听到。否则的话，你虽然玄妙，我盘族虽然已经陨灭，但是同样有着手段可以将你震杀在这里。”盘易冷冷的说道。

    除了盘族嫡系，任何人想打灵阁的主意，都是盘族无法接受的事情。

    “嘿……”剑灵不屑的笑了笑，“盘族如今都陨落了，你还守着这些老古董干什么？再说，你难道就不想知道，剑爷想让你传授给何人么？”

    “不管是谁……”说到这里，盘易的话音一滞，“你说的该不会是你口中的那盘族唯一血脉盘芊芊吧？若是如此，只要你能够将其带到这里，本座自然可以倾尽传授。”

    在盘易的注视下，剑灵却是摇了摇头，“不是她！”

    “那就不可能！”盘易毫不犹豫的拒绝。

    剑灵无语的看着盘易，对于这老儿的脾气感到极为不爽。

    “这人，其实也可以算是盘族血脉。便是我对你说的，得到盘族传承的人。他的身上，有着盘古所有的传承，是盘古唯一的弟子，而且与盘芊芊结合。并且，现在的盘族遗民，便追随他，并认他为这一代盘族圣主。”剑灵没有再打哑谜，直接将夜笑的身份说了出来。

    剑灵的话让盘易瞪大了眼睛，好半晌，他方才不可置信的说道：“你说，他是盘族这一代圣主？”

    圣主，是盘族之主！虽然圣主的修为不一定是盘族最强，但是地位却是无人能比。

    他的视线认真的在剑灵脸上打量了半晌，感觉剑灵并没有说谎，如果真如剑灵所说，那么，这个人的确是有资格进入灵阁。

    “这……这人是谁？他怎么会得到了盘古的传承？另外，他此时在何处？”

