    夜里，程燃乘坐的公交车穿梭过城巷街道，然后在瑞林路停下。

    程燃下车，伴随着吱嘎的公交车门和熙攘往下的人群，扑面而来是十字路口汽车辗轧路面声，旁边街道上牵根麻花电线，就能支起电灯照亮几处板凳小摊的夜蹄花和烧烤食摊。

    程燃仿佛这个时候才离开那处姜红芍孑立高门绣户的幽林静院，步入烟火人间。倒是不必担心送她出来的姜红芍安全，因为就在她送别他的那个街道车站不远，就有在大榕树下闪烁着红蓝示灯的执勤点。在那片地带，地区派出所也是异常谨慎。

    程燃步过十字路口，进入到伏龙家属院。如果只是普通少年，刚从浣锦路那边的小区中过来，进入伏龙家属院这十年前建起的院落七层矮楼，应该有不小的落差感，但眼前的少年却好像并没有这种感觉，反倒是脚步轻快。

    楼下就远远看到家里灯火通明，进门后徐兰和程飞扬都已经在家了，两人都在客厅像是看电视，程燃进门，徐兰就道，“还说你怎么还不回来，我都要打电话催你了。”

    程飞扬笑起，“你不回来，你妈看个电视都没看进去。”

    “我看你真是外面人喊的程老总了，说话一套一套的。我怎么没看进去了？我看的进去得很，儿子在外面玩我放心，哪像是你之前就一个劲问东问西的，”徐兰头转向程燃，“问你最近有没有乱花钱，挣了的钱拿来做什么了？天行道馆那边我有没有去看过……”

    徐兰指着略有些尴尬的程飞扬，“你爸吧，就是这么当面一套背地一套，说是儿子大了有想法，尊重你，不干涉，结果你啥事他都冲我打听来着，他这是拿我当情报人员，知道你们大老爷们儿之间关心的话说不出口，有些事你也不想跟他说那么详细，他爱面子不好问，就辗转通过我，你是不知道，平时问的我都快烦死了，现在好了，儿子就在面前，你也别在我耳边絮絮叨叨，有什么你直接问他就是。”

    程飞扬哪里想到徐兰简直一口气不带停的把他给出卖了，原本还板着个脸做出一家之主的威严，连续使了几个眼色徐兰都当没看到，这个时候喉咙里“咳咳”两声，眼睛不看程燃，最后憋来憋去，憋出一句，“去人家家里做客，嘴巴要甜，喊人没有？”

    这边徐兰也起身了，“饿不饿，要不我给你煮碗面吧，你最喜欢吃的老妈的酸辣面。”

    程燃脱了鞋子换拖鞋进来，笑了笑，“才吃过饭，还聊了很长一会天，外面请的厨师在家里做的菜，饭菜都挺好吃的。肚子不饿，不过老妈你说的我都想吃了，明天早上你给我煮吧。”

    “那我给你削个橙子，过来坐着吃。”

    “这回买的橙子有点酸，我吃个苹果吧。”程燃不让她动手，先给姜红芍发了条到家了的短信，拿了个苹果去了厨房冲洗。

    这个时候徐兰才冲程飞扬道，“看来这出去吃饭，倒是吃饱了，你儿子在外面和别人抢吃好的，从不吃亏。”

    程飞扬忍俊不禁点了点头。

    实际上两人哪里关注的是程燃吃没吃饱，而是所想的他若顺心对意，便应该吃得好。

    程燃洗了苹果过来，姜红芍的短信也回到了，“那你先陪你爸妈吧……一会聊。”

    看着姜红芍的短信，程燃心底生出热络，驱散了蓉城初春的寒气。

    在将眠的深夜里，若还能有人在那时说说话，还能有人和你互相道一声晚安，可能就不会怕夜太过安静吧。

    所以程燃一边是陪父母看电视啃苹果，神思倒是已然起飞，想到就在姜红芍母亲眼皮子底下，在如今所谓坊间流传“西贵”之所在的院落柳林路前，他牵着姜红芍，星夜和阑珊灯火下走过的那一程……觉得真是唾弃自己，胆大包天啊胆大包天。

     ……

    其实收到程燃回家短信的时候姜红芍正在换睡衣准备洗漱了，自己母亲送别了闺蜜之后，早早的就睡了，不知道是今天疲惫了，还是心累……

    李靖平倒是给她打来一盆热水，坚持让她烫个脚睡觉会睡得香一些，姜红芍就坐在沙发，双脚伸入热水里，看到已经洗漱后的父亲朝另一个卧室过去，“我先睡了，一会记得关灯，你今天也早睡。”自己母亲睡眠浅，父亲和她早是分房睡的，再加上父亲晚上还要看会书，这是多年以来的习惯，也就自己睡一个客房。

    姜红芍对他的几番叮嘱回应过后，李靖平才去了自己的屋子，关了门。姜红芍用帕子擦拭了双足，端起盆子倒了热水，踩着自己的棉拖鞋，上二楼自己房间，坐在床上，程燃的短信已经过来了。

    两人之间其实现在都只是想维持着通话而已，至于说什么，其实已经无所谓了。姜红芍也会拿起床头柜的一本没看完的书翻着，这个和她父亲如出一辙的习惯，以往看书的时候很是专注，但今天却把电话放在了书页之间，这边看着书，但瞳子是时不时扫向手机，等待着程燃那边新到的一条短信。

    这种间隙中安静的等候，发出信息提出话题，又在些许的雀跃间，等待着对方回应话题的过程，略生出些烦躁。

    明明想着不行了先把这一段书看完，等短信到了压一会再去看……

    可清脆的叮音一响，她的笋芽拇指下一刻就摁在了诺基亚代表信箱那个小按键上面，清脆的拨动着，然后看着上面的内容，渐露出明媚的笑靥。

    回了短信过去后，她又入神般看着自己和程燃牵过的手，眼睛里，从略微的羞恼间，似又浮现出迷惘的神情。

    突如其来的铃声打断了她的遐思，她看到来电人，上面显示“姑姑”。

    然后她嘴角轻轻翘起，接起电话，“喂。”

    从很小的时候，自己这个最疼爱她的姑姑，就是姜红芍最好的朋友兼人生某些方向的导师。

    她时常会告知自己的经验，跟自己分析人心，讲她的经历，而这些东西，其实自己母亲姜越琴是不跟自己讲的。她每年必然要抽时间，带着姜红芍去国外旅游，美其名曰见识世界。

    他们在菲律宾的薄荷岛，往返晨光与暮色之间。在马赛旧港的帆船上躺着晒太阳看不怕人的海鸥在旁边踱步，然后叼走小姑放旁边的胸罩。在佛罗伦萨爆满的球馆看球赛，喊得声嘶力竭……

    她最喜欢的还是去年在威尔河边沐浴清辉中漫步，因为她在那里跟小姑谈起了程燃。

    一定程度上，姜红芍的阅历和对人生的感知看法，其实不是来自于公务繁忙，多少顾不上她的姜越琴，也不是更多时需要她做饭照顾的李靖平，更多的是来自于这个她可以交心的姑姑。

    以至于家里面有的人说姑姑就是她的领路人，姜红芍有她的独立自住，要强和优秀的因子，一定程度上，他们那样相似。

    而在前些年的时候，自己姑姑还跟她说起男女之间的事情，甚至讲她的第一次，当然说这些更多的是想姜红芍了解男女之间是个什么情况，并注意保护自己。只是想到小姑有时语不惊人死不休的辛辣大胆，姜红芍就是忍不住吐吐舌头。

    他们在那些相处的日子里，互相毫不隐瞒，早已经肝胆相照。

    而这个时候，在一番交谈过后，姜红芍明显听得到一贯开朗无畏的小姑，兴致并不高，终于在最后要挂电话之时，声音忧郁而感伤。

    “他来了，你……看到他了吗？”

    挂了电话。

    姜红芍看到程燃先前发来的短信，两条没回过后，程燃接着传讯，“睡了吗？”

    姜红芍双手摁动按键，“要睡了，今天有点累了。程燃……晚安。”

    互道晚安过后。

    灯光关闭。

    姜红芍却并没有躺下来，而仍然是那个弓身抱着双腿蜷在床上的姿态，阳台那边月凉如水，清辉投进房间，半片皎月的光照在她的面容之上。

    她如寒树砌雪的面容就那么静静的看着窗外，然后颈项垂下，脸颊贴靠在蜷起的膝盖上，右手抚摸着左手，仿佛那里尚有余温。

    窗外星空依旧耀眼。

    而她却觉得黯淡阑珊。