    

    活塞又回到了熟悉的风口浪尖，最近活塞两场比赛打骑士跟奇才，越来越丧心病狂，奇才打完全场，垃圾时间拼了老命的在刷，才弄了个62分，创了年度得分新低，甚至这玩意都不如某些得分巨星一场比赛一个人的得分多。

    除了底特律的报纸就差没撒花庆祝，奥兰多、华盛顿、克利夫兰都快恨死活塞，恨死林飒了，他们的憎恨，给林飒提供了足足4200点的嘲讽点就是证明，林飒最近HI极了，有了钱，立刻买下哈桑.怀特塞德的球星卡，这次的球星卡，外围多了一圈金色的边框，特殊显示为完整版，这也是林飒第一次获得完整的球星卡，超想试一下的。

    哈桑.怀特塞德的球星卡到账，活塞的11月份比赛也全部结束了，林飒以场均26.8分的战绩位列新秀榜第一，成功把03状元郎詹姆斯压到了第二的位置，林飒表示他也很满意。

    新秀魔鬼月的结束，甜瓜、大腮帮、小龙王三人逐渐适应了NBA的比赛节奏，小龙王在内线战绩还看不出来，青年瓜跟大腮帮的得分却都成功上升到场均10分，这是质量级别的提升，场均十分，已经让他们从新秀稳定到了首发位置，走稳了进入NBA的第一步。

    就算是超新星，在新秀前期上场时间都是并不固定的，强入詹姆斯都有三场比赛打不满半场，这让除了禁赛，场均三节以上的林飒小小秀了一波优越感，这有赖于活塞不单是防守强队，还是一直防到丧心病狂的强队，体系的强大给了林飒充分的容错率，而且更让林飒爽歪歪的是月十佳球，林飒独占两席。

    第一次是超级弹跳，林飒指尖阻挡8号飞侠的投篮，这球排列第9，卡特专门为这球在记者采访时表扬了林飒，当然，只表扬林飒的跳跃能力，称这跳跃能力有他的风范，对于记者问的人品问题，卡特吐了口痰。

    ……

    第二球，是林飒跟麦迪对位的时候，穿花蝴蝶步过人随后隔扣大本的那记灌篮，十佳第四。

    这两条月最佳一出来，活塞先是在第一条的时候集体欢呼，毕竟第一条还好，活塞本身打法不出彩，跟最佳球向来无缘大家也习惯了，这有林飒来一次露个脸，活塞恶汉军团也高兴，但是随着第二条月最佳一播，林飒就差点被原地爆炸的大本锤死，还好林飒跑的快，之后大本还不依不饶，看来真是气的够呛，大本的人生第一次月最佳，竟然是这么上去的，是个人也受不了，林飒被大本追杀的三天不敢去球馆，太特么可怕了，鬼知道这个月打了那么多牛X的球，最后竟然入选的是这么个玩意儿，隔扣自己家老大还上月最佳，只能说林飒要感谢自己的好身体，起码他跑的比大本快。

    十二月，全华夏球迷欢欣鼓舞的月份，比全明星赛比总冠军决赛都热闹，这个月，林飒会在六号迎来跟休斯顿火箭队的比赛，华夏两大NBA明星的首次交战，值得一提的是，4号的时候，活塞有一场跟尼克斯的比赛，老布朗在林飒依靠刷分大法拿下9分之后，把林飒换下场。

    本来林飒觉得，这也不是什么大问题，休息休息再上就是了，结果这一休息，就到了第四节，活塞打着打着竟然莫名其妙的在五虎阵容都在的情况下，落后6分！

    尼克斯的阵容不算强大，可他们有一个生涯末期的超级中锋，穆托姆博，现在的穆托姆博已经无法维持篮下的绝对统治力，但是凭借着相当优秀的篮板嗅觉以及在篮下征战了一辈子的经验，竟然成功截制了大本在内线的发挥。

    大本跟穆大叔其实可以归类为同一类球员，这类球员在NBA不算少见，但是能打出来的却不多，很多都只是勘勘拿着底薪勉强度日，归根结底，就是这类打法不吸粉，还很劝退，通常都是沦为蓝领轮换的多，有一份中产就算撞大运，打成全明星的概率就跟中彩票差不多了，但是，但凡这路打法出现了全明星，那就是全联盟内线得分手的噩梦，是他们的呕吐点，这种类型的全明星向来打法都只有一个，就是以最恶毒的防守姿势，打的对手无路可走。

    棋逢对手，将遇良才，大本这次拒绝了好基友的补防，单核硬杠穆大叔，结果在不当人子的教练死活不让林飒上场之后，活塞最终落后四分输掉了这场比赛，这也是林飒第一次在有登场打球的时候输掉比赛，穆大叔全场18板7分力压大本的15板6分，很好，两个人的得分能力同样让人蛋疼。

    说实话，对于林飒这种球员来说，这场比赛，简直是王者之战，穆大叔跟大本十八路防守本领一应俱全，一招一式堪称内线防守的教科书，林飒受益匪浅，但是站在观众的角度上，林飒觉得他们退票没有毛病，这防守的太特么丧心病狂了，单节比分个位数已经少见，两队同时个位数林飒估计这应该也算是绝无仅有的记录了。

    活塞输了比赛，但是大本却很开心，能跟同类型的顶级球员打球，虽败犹荣，而且，活塞不缺这一场的胜利，赛后大本跟穆大叔来了一发壮汉式拥抱，那沙包大的拳头敲的叮咚直响，林飒听着这声音都牙痛。

    穆大叔还在大本的引荐下，专门过来看了活塞的超级新星林飒，林飒十分老实的当自己是个晚辈，全程毕恭毕敬，生怕穆大叔来个硬汉式拥抱，那非出人命不可。

    5号，活塞全队搭专机前往休斯顿。

    姚主席在这里有大房子，林飒不用住酒店了，就问了老布朗可不可以把酒店钱跟饭钱给他，结果老布朗气的当场要揍林飒，大本似乎想起了什么，也要揍他，还好林飒跑的快。

    已经有快半年没见到姚老大了，还有点想念，小老弟来了，大方的姚主席当然要请林飒吃点好的，姚餐厅，休斯顿的著名高档华夏餐厅，各种中西餐做的都相当专业，食材新鲜，服务态度好，装修也漂亮，最重要的是，餐厅是自己的，也花不了多少Q。

    姚餐厅里，比尔达菲、姚主席、姚主席的女朋友叶女士竟然也在。

    林飒作死作的多了，现在口才明显有长进，一进门就嫂子嫂子的喊上了，听的比尔达菲都脸红，叶女士最开始表示大家只是普通朋友。

    林飒当场就内心呵呵了，你们怎么回事儿，还有比我这穿越小能手更清楚的么，继续喊，虽然嘴上不同意，但是叶女士那越来越和气的语气骗不了人。

    姚老大也很满意，这不，很快让服务员给上了今天的主菜，比尔达菲惠灵顿牛排，叶女士的沙拉、羊肉跟红酒，林飒的……一盆活蹦乱跳的大虾。        

