
    第五百二十一章于浩南有想法

    于珊珊霸道一吻，几分钟后才分开来，精致漂亮的绝美脸蛋上，浮现出几分红晕，接着柳眉一挑，挑衅地看着叶秋：“这回，我要在上面！”

    叶秋只觉得脑子轰地一声，整个人都要bàozhà了。

    “便宜你了！”

    于珊珊贝齿轻咬嫩唇，纤手狠狠一推，叶秋就被推到了床上，接着她就压了上去……

    翌日清晨。

    叶秋迷迷糊糊地醒过来，忽然觉得自己怀里面有一具柔软的身体，心里面一惊，低头一看于珊珊那张俏丽的小脸出现在自己面前，才回想起来昨晚的疯狂。

    叶秋不由得苦笑，昨天晚上于珊珊实在太疯狂了，竟然采取主动进攻的姿势，一直折腾到后半夜两个人才沉沉睡去。

    看着于珊珊还在睡觉，叶秋偷偷起床。

    因为昨晚实在太累了，于珊珊这回没有醒过来，躺在床上翻了个身，背对着叶秋就又睡着了。

    叶秋看了一眼那曲线玲珑的背影，心中一热。

    于珊珊的身材绝对是极品的，浑身上下都散发出别样的魅力，特别是经过昨晚的洗礼之后，别提多有女人味了，让叶秋有点小小的冲动。

    又看了几眼，叶秋急忙拖过被子，把于珊珊那妖娆xìnggǎn的娇躯给盖上，不然又快忍不住了，然后离开卧室去了厨房。

    做了一份早餐后，于珊珊还没醒过来。

    叶秋只好端着早餐来到卧室，叫醒了于珊珊。

    于珊珊睡眼朦胧地揉了揉眼睛，迷迷糊糊说道：“你这个流氓也太能折腾了，我昨天一晚都没睡，让我再睡一会儿。”

    “不行，起来吃早饭。”叶秋脸一板，“在说了，昨晚是谁缠着我的？”

    于珊珊小脸一红，整个人清醒了过来，妩媚地白了叶秋一眼，然后张开双臂，有些撒娇道：“喂我。”

    叶秋心里面好笑，不过没有拒绝，就一口一口喂给于珊珊。

    这样子亲密的举动，让于珊珊的心里面一暖。

    吃过早饭后。

    叶秋收拾了一下碗筷，看到于珊珊还没起床，不由无奈道：“姗姗，再怎么睡也该起床了。”

    于珊珊没好气道：“谁让你昨晚那么冲动的？我现在感觉身体都快散架了。”

    叶秋无语道：“昨晚不是你跟我说要涨涨姿势吗？”

    于珊珊俏脸一红，有些娇蛮道：“我不管，今天我不起床了。”

    叶秋苦笑道：“那好，我去水果店看看，你在家里面休息，等会儿中午我过来做午饭。”

    于珊珊这回听话地点点头，小声应了一声：“嗯。”

    叶秋出门的时候，正好遇到于浩南从外面回来，看着他那两个黑眼圈，不由好奇问道：“昨天晚上你去哪里了？”

    于浩南有点无语道：“还能去哪里啊？我去网吧通宵了一夜！”

    其实他根本就没去网吧，而是去酒吧找妹子去了。

    他前女友都跟江辰shàngchuáng了，早就不是处了，他还是个处！

    于浩南感觉到很憋屈啊，就去酒吧碰碰运气。

    碰倒是碰到了一个特别漂亮的美妞，那身段那大腿真的没话说，服务态度又好，两个人就差去卫生间happy了，可没想到半路杀出一个程咬金，把美妞抢了不说，还差点把他给打了。

    “不说这个了，姐夫。”于浩南对着叶秋挤眉弄眼道，“昨天晚上，你们那个……”

    叶秋没好气道：“这你也问？”

    于浩南好不羞耻道：“不耻下问嘛，我还是个处呢！”

    叶秋一脸黑线，赏了他一个爆栗：“别多问！”

    于浩南捂着脑袋，嘿嘿了两声：“姐夫看来你……嘿嘿嘿。”

    叶秋难得老脸一红，就抓着于浩南道：“你姐今天在家休息，别打扰她，跟我出去转几圈，后天就送你回去。”

    “别啊，我还想多玩几天呢！”

    于浩南惨嚎道。

    ……

    姗姗水果超市。

    于浩南下了车，然后看到了装修豪华的水果超市，脸上一副见了鬼的模样。

    看了看叶秋的面包车，又看了看这水果店。

    于浩南无语道：“姐夫，你这车跟你不配啊。”

    叶秋没好气道：“有车就不错了。”

    两个人刚刚进水果超市，刘媚就迎了过来，脆生生叫道：“老板。”

    于浩南瞪圆了眼睛，眨了眨，不由说道：“měinǚ啊。”

    刘媚被于浩南这么一调戏，俏脸一红，她从小地方过来的，做人很淳朴又腼腆，面皮很薄。

    叶秋又赏了于浩南一个爆栗，黑着脸道：“调戏我员工啊，信不信我告诉你姐姐？”

    “别，别！”

    于浩南急忙求饶。

    叶秋就带着于浩南在水果店里面看了起来，带他了解了解自己姐姐，做的事情。

    越看，于浩南就越心惊。

    虽然他对管理水果店这方面的姿势，一点都不懂，可是参观了姐姐管理的这家水果店之后，就知道这家水果店到底有多赚钱了。

    叶秋看到于浩南发呆，就笑着问道：“浩南，你对这家水果店有什么看法？”

    “贵！”

    于浩南很直接道：“我看这些水果都相当贵，像是那个火龙果、苹果这些，都比起普通水果价格高上了很多倍！”

    叶秋说道：“火龙果是红心火龙果，专门进口的，蛇果也是从优选货源进货的，进货价就比较高，所以售价也高，而且我们主打的就是轻奢水果品牌，专门面向白领。”

    于浩南似懂非懂道：“这就是网上说的细分领域，找到精准客户吧。”

    叶秋说道：“差不多。”

    于浩南接着兴奋道：“那姐夫，水果店一天可以盈利多少？”

    叶秋想了一下，说道：“本来我们主打的水果是山楂，最多的一天大概可以盈利30万，不过最近是淡季，这家店的话，一天才盈利3万左右。”

    最高30万？

    一天才盈利3万？

    于浩南顿时石化了，这个才字用的好，自然而然地装逼啊。

    接着他有点激动，那姐姐一天可以赚多少钱啊？那不是发了吗？

    虽然那不是自己的钱，可于浩南也为姐姐高兴，毕竟于珊珊才毕业一年多，要知道跟她同龄的大学生，现在可能还拿着两三千的工资呢。
