
    “薛少，别激动。”

    包锦衣挥手制止蘑菇头青年发怒，随后望着沈天媚他们笑道：“对美女不能太粗鲁的。”

    李风花直接丢出一句：“别废话！赶紧滚蛋，这里不欢迎你，别等我叫会所保安。”

    蘑菇头青年再度厉喝：“真欠收拾对不？”

    其余同伴也都群情汹涌，似乎觉得李风花她们打了脸，唯独墨镜女孩无动于衷，还是冷冷站在后面。

    “大家平和点，平和点。”

    包锦衣闪出一把白色纸扇，轻轻扇动示意同伴不要发火，随后他又望向马雪月和李风花她们：

    “美女有脾气，我是理解的，毕竟漂亮也是资本，只是包锦衣真心实意想认识四位。”

    包锦衣挑开一个扣子补充：“多个朋友多条路，多个敌人多个坑。”

    “我姐妹刚才说的话没听清楚吗？”

    李风花俏脸一寒：“我们不想认识你们，有多远滚多远。”

    她们见过太多男人了，所以包锦衣心里想些什么，是什么货色，四女就早心里有数，所以懒得敷衍。

    “妈的！真把自己当圣女了？”

    蘑菇头青年怒了起来：“在澳城，老子一个电话就叫人轮了你们。”

    身边十几人也是义愤填膺，都觉得马雪月她们太嚣张了。

    包锦衣又摆摆手：“薛少，别这样，咱们是有身份的人，说那种话只会让人觉得我们素质低。”

    “咱们怎么说，也是被华夏官方邀请来京城，参观各大机构的富豪团，别丢了我们和濠江的脸。”

    叶天龙眯起眼睛扫视包锦衣，这小子装叉还真是到位啊，不着痕迹点出自己身份，还有显贵地位。

    接着，他又扫视那名墨镜女子，寻思她是澳城哪户大人家？

    “濠江富豪团？”

    听到这几个字眼，马雪月她们的俏脸多了一抹凝重，显然都清楚濠江富豪团意味着什么。

    每隔三年，港城、澳城、台城的世族大家都会组成一个富豪团到京城轮流转一转。

    名义上推动两岸三地融合，其实，最重要目的，保持与高层的良好关系，探知官方未来的政策方向。

    同时，让年轻一代开开眼界，感受内地的政商环境，这样将来从大陆捞钱就更加方便。

    当年金融危机，澳城一片萧条，赌场都快没饭吃，凤家率团来京运作一番，让官方取消访客限制。

    就是这个措施，不仅让澳城度过了金融危机，还让他们赚的盆满钵满，凤家更是日收现金十个亿。

    也就是说，眼前这些牛哄哄的少爷小姐是政府客人，跟他们发生争执冲突不会讨到什么便宜。

    所以马雪月她们气场弱了两分。

    她们背景尽管不俗，但地位差了一分。

    泰妃上前一步，看着包锦衣出声：“包少，我们姐妹今天没空，待会有事要处理。”

    “所以你的好意只能心领了，哪天有空去曼国，我代表王室请你满汉全席。”

    这一番话绵里藏针，泰妃还搬出了自己的身份。

    “王室？”

    蘑菇头嗤之以鼻：“二十一世纪了，还王室，你脑子进水吗？”

    “没看东洋皇孙在学校被人喂狗狼吗？你这什么曼城王室也好意思说？”

    “除了曼王和象搏虎有点能耐外，其他王子公主比狗还不如。”

    他盯着泰妃恶毒一笑：“别说满汉全席，你就是脱光款待我，都不要，万一你是男的呢？”

    身边十几名同伴一阵哄笑，很多恶意地看着泰妃，猜测她究竟是男还是女。

    “放肆！”

    泰妃俏脸一寒，厉喝一声：“你嘴巴放干净一点。”

    蘑菇头冷笑一声：“不干净又怎样？你咬我？”

    他还用目光肆意侵犯泰妃，在她白皙大腿和上身猛盯猛看，毫不掩饰自己的禽兽。

    “包少，你最好带着你的人离开，看在你是官方的客人，这一次，我们不跟你计较。”

    沈天龙媚拉住泰妃，冷喝一声：“再敢对我姐妹口出不逊，休怪我不给你们富贵团面子。”

    “怎么不给面子？你们能怎么不给面子？”

    蘑菇头阴笑连连：“别装清纯了，说那么多，不就是为了钱吗？”

    “包少看得上你们，是你们的福气。”

    他嚣张跋扈地丢出两张银行卡：“一人五百万，一个晚上，我包了。”

    “薛少，别这样羞辱美女！”

    在叶天龙看着蘑菇头的时候，包锦衣再度制止同伴开口，随后看着马雪月她们笑道：

    “四位不给面子，我们又好面子，所以最终有一方要妥协。”

    包锦衣眼里闪烁一抹光芒：“这样，你们球技精湛，算得上高手中高手。”

    “你们有一个算一个，跟薛少来一场比赛，只要能赢他一局，我们道歉，赔偿你们一人一百万。”

    “我还爬着离开这个桌球大厅。”

    他一把拉过蘑菇头道：“如果你们都赢不了他，今晚陪我们吃饭，每人自罚一斤白酒，怎么样？”

    “这可是你说的！”

    没等沈天媚出声，马雪月用球杆一敲桌子，俏脸冷冽：“桌球室有高清监控，你们说的全记录了。”

    “输了，可不要赖账！”

    她直接了当的发话：“第一局，我跟你打。”

    沈天媚下意识喊道：“雪月——”

    “天媚，没事，我就不信，我们还打不赢这种纨绔子弟，就算我不行，也还有你们。”

    多年球技让马雪月自信满满，她盯着蘑菇头青年挑衅开口：

    “来，斯诺克，开局。”

    斯洛克的意思是阻碍、障碍，所以也称障碍台球，使用的球分为一个白球，十五个红球和六个彩球。

    二十二个球中，击球顺序为一个红球、一个彩球，直到红球全部落袋。

    然后以黄、绿、咖啡、蓝、粉红、黑的顺序逐个击球，最后以得分高者为胜。

    马雪月她们虽然称不上一等一高手，但也是热衷此技还实战无数的主，自信能够狠狠教训蘑菇头。

    李风花和泰妃也来了兴致：“包锦衣，叫你的人上场，我要看看，你怎么爬出去的。”

    双方斗气到这个地步，不好好出口气，估计谁都下不来。

    泰妃她们志在必得，叶天龙却皱了一下眉头……
