    看着别打飞出去的善鬼，李峰嘴角露出了一丝冷笑。

    善鬼的危险程度远远强于四大天王，李峰在善鬼面前装作一副外强中干的的样子，外的就是让善鬼的大意。

    最终结果也没让李峰失望，善鬼果然把李峰当做一个普通的犯人，随随便便的就靠近李峰。结果，被李峰一击重拳打飞。

    李峰脸上的笑容微微收敛，活动了一下刚才打中善鬼的拳头。

    善鬼不愧是教导力王变异硬气功的人，刚才李峰一拳打在善鬼身上，感觉好像不是打在了人体上。而是打在了一层厚厚轮胎上面，刚才那一拳的力王被吸收了大半。

    所以虽然善鬼看着凄惨，但是其实没有受到多大的伤害。

    不过不要紧，刚才那一拳李峰已经试探出了善鬼的深浅。

    “普通状态足以干掉他！”李峰心中不屑的想道。

    “轰！”

    善鬼重重的撞在地面上，烟尘四起。

    力王一脸懵逼的看着被一拳大飞的善鬼，然后再看着李峰。

    善鬼是力王的师傅，他又多厉害力王是知道的一清二楚。即使刚才善鬼没有利用硬气功的弱点吸干力王身体里面的气，李峰也知道自己不是善鬼的对手。

    但是，现在善鬼这个自己无法战胜的强大敌人，被李峰一拳打飞，这一下就让力王的三观凌乱了。

    这还是那个教导我的峰哥吗？

    四大天王都已经被干掉，变异罂粟花也到手了，典狱长阿一还没回来。李峰觉得自己有必要跟善鬼讨教一下硬气功，试试能不能融合进金钟罩里面。

    “砰！”

    掩埋着善鬼的土堆忽然爆开，一脸狰狞的善鬼慢慢的走了出来。

    “想到到我竟然阴沟里翻船，被你这个小子算计了，果然是英雄出少年！”善鬼看着李峰恨恨的说道。

    李峰面带冷笑的说道：“你也不错，我刚才那一拳要是普通人早就死了。但是你却只受了轻伤，硬气功果然名不虚传。”

    善鬼眉头微微一皱，说道：“我感受到了你身体里面的起，看来我那个徒弟把硬气功交给了你。哼哼，你以为占了便宜，但是一会你就会变得跟他的下场一样。”

    听到善鬼的话，李峰眼中精光一闪。

    对了，硬气功的气！

    李峰记得自己以前修炼的硬气功是没有气这种东西的。但是从力王那里学来的硬气功却有一股奇怪的气存在。开始还以为这是这门变异硬气功的特异之处。

    现在看来，这些气就是善鬼留下的漏洞，就是用来克制那些背叛他的徒弟。

    “也就是说，是这些气阻止了金钟罩融合硬气功。”李峰心中肯定的想道。

    想通了这一点之后，李峰看着善鬼的目光立刻热切了起来。

    想要消除这些气，看来就需要善鬼的帮助了。

    李峰装出一副大义凛然的样子，高声说道：“哼，你教导力王的时候就是居心不良，竟然在硬气功里面留了后手。”

    善鬼用手擦干净嘴角的鲜血，沉声说道：“硬气功是我的独门绝技，想要从我这里学习硬气功就必须听我的。如果听我的，那些气就没什么影响。但是如果背叛我，那些气就是他们身体里面的定时炸弹。”

    李峰听到善鬼的话，眼神微微一动，说道：“哼，我也练了硬气功，我不信你把那些气吸收了我就废了，我能感觉到那些气跟硬气功的关系不大。”

    善鬼冷笑着说道：“还算你聪明，那些气跟硬气功的运行本来就不大。不过那些气在硬气功运行的时候已经糅合进了硬气功的运行轨迹里面，贸然被我抽出来，肯定会让硬气功一段时间无法运行。这些时间足够我杀死那些背叛我的叛徒了。”

    善鬼这么耐心的回答李峰的问题，其实实在拖延时间。

    别看善鬼现在一副云淡风轻的样子，但是其实刚才那一拳对他造成的伤害远比看起来的严重得多。

    虽然硬气功抵消了一部分拳劲，但是剩下的一部分拳劲已经深入了善鬼的内腹。

    现在善鬼感觉自己的身体里面好像刀搅一样的疼痛，拖延时间只是为了利用硬气功回复。

    善鬼在拖延时间，李峰也乐得从善鬼嘴里获得更多的关于硬气功的消息。

    两人这就是各怀鬼胎，各取所需。

    听到善鬼的解释，李峰眼底出现了笑容。

    原来那股气果然跟硬气功没有半点关系，只要让善鬼把那些气吸收走，金钟罩八成就可以吸收变异硬气功了。

    李峰收起沙鹰，满脸严肃的说道：“哼，一派胡言，我才不相信你说的，我要提替力王报仇。干掉你！”

    善鬼的脸上出现了阴冷的笑容，刚才拖延了一会时间，身体里面的伤势也已经回复的差不多了。善鬼认为刚才自己只是一时大意，被李峰偷袭，只要自己小心应对，李峰就不是大问题。

    最重要的是，李峰也修炼了硬气功，所以只要被善鬼抓住，胜负就分出来了。

    “喝！”

    李峰一声低喝，冲向善鬼。笨拙的样子，比力王有过之而无不及。

    李峰这是有一次给善鬼下套。

    善鬼看着冲过来的李峰，不屑的说道：“哼，我其实有两种最得意的本事，一种是硬气功，另外一种是擒拿手。当年我只交给力王硬气功，并没有把我压箱底的擒拿手交给他。现在我就让你看看，硬气功配合上擒拿手有多厉害。”

    “呀!”

    善鬼一声怪叫，踏着奇怪的步伐躲开了李峰充满蛮力的一拳。

    “呼！”

    李峰的拳头擦着善鬼的胸膛打过去，善鬼嘴角微微一窍，右手一把抓住了李峰的手腕。

    善鬼冷笑着说道：“战斗结束了！”

    李峰脸上出现惊骇的神色，大声喊道：“你快放手！”

    说着，李峰另一只手好像一柄重锤一样打向善鬼的脸颊。

    善鬼丝毫没有搭理打向自己脸颊的拳头，而是抓着李峰的手腕微微一用力。

    “嗯？”

    李峰立刻感觉自己身体里面那股奇怪的气，顺着自己被善鬼抓着的手腕流了出去。

    一股无法形容的感觉让李峰感觉立刻轻松了下来，那种感觉就好像肉里面被扎了一根刺，虽然对行动没什么影响，但是时不时的刺痛很膈应人。

    现在，随着这股气的消失，好像那根扎进肉里面的刺也消失了。

    善鬼感受着从李峰手腕吸收过来的气，觉得李峰也会跟力王一个下场。

    “哼，躺下吧！一会，，”善鬼脸上带着得意的表情说道。

    但是，还没等善鬼说完，李峰的拳头已经落在了他的脸颊上。

    “一会，，，”

    “砰!”

    善鬼感觉自己的脸好像被攻城锥砸中了一样。

    “啊！”

    善鬼发出一声比刚才凄厉许多的惨叫，再一次飞了出去。

    躺在地上的力王，一脸懵逼的看着再一次飞出去的善鬼，又看看站在原地一脸信息的李峰。觉得这个世界他越来越看不懂了。

    “叮，金钟罩融合强化硬气功，提升5级。”

    “叮，金钟罩提升到15级，力量+2，体质+2.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：24

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：19

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    力王-杀死典狱长和四大天王，烧毁罂粟田，拯救监狱里面的犯人。”

    李峰感觉到一股强大的力量在自己的身体里面流转，强化硬气功融合进了金钟罩，一下子就把本来10层的金钟罩，提升了5层。是金钟罩达到了龙虎门的前辈也没修炼到的15层的境界。

    并且，达到了15层的金钟罩还增加了2点力量和2点体质。

    “啊！”

    感受着身体里面的强大力量，李峰情不自禁的对着天空发出了一声狂吼。

    “咔咔！”

    发泄完心中的兴奋，李峰扭动了一下脖颈，发出了一阵清脆的声响。虽然忽然增加了2点力量和2点体质，使得精神体力再一次跟这两项属性拉开了差距，速度避免不了的会慢一点。

    但是，这些都不要紧，自己还有3点自由属性，随时可以增加。

    现在，除了典狱长阿一，李峰来这里最后的一个目标也算是完成了。

    李峰双眼杀气满满的看着不远处的善鬼，该是解决这个拦路石的时候了。

    善鬼站在不远处，跟力王一样懵逼的看着李峰。

    善鬼不明白被自己吸收了硬气功里面气的李峰，为什么不仅没有变得浑身酸软无力，竟然还变得龙精虎猛起来。

    善鬼大惊失色的喊道：“你不仅练了我的硬气功，肯定还练了其他的功夫。”

    李峰面带冷笑的看着善鬼，说道：“哼哼，你知道的太晚了。我还要多些你把我身体里面的那些气吸走，达成了我最大的目的。我了答谢你，我就让你看看吸收了你的强化硬气功之后，我金钟罩的威力。”

    “金钟罩！”善鬼满脸惊骇的喊道。

