    乐师招收结束之后，楚云莞也在次日离开了皇宫，回到了尚书府。

    安慈和乐慈姐妹两个也顺利进入了卿乐阁，从此便与寻欢楼再无关系。

    在乐师招收结束的当晚，乾宸宫的密室中。

    姜初九看着伤口已经恢复的差不多，可以下床了的南絮，转眸看向了正在收拾药箱的林子行。

    “南絮的药还需要再买几天的？”

    “还是先买三天的吧，她恢复的已经差不多了。”

    姜初九点了点头，又问了一句：“按照第一次见她的速度，若是没有救治的话，是不是也快该成为一具白骨了？”

    南絮听到这话，手指不自觉的蜷曲了一下。

    是啊，在这密室中待了这么久，竟差点忘记了自己为什么会在这里的原因。

    她和姜初九的赌约，也快要到了揭晓谜底的时候了。

    林子行思索了一番，微微点头：“约莫着就是再过两三天吧，怎么了？”

    姜初九只是轻轻的摇了摇头，并没有多说什么。

    毕竟这件事情，南絮应该也不希望更多的人知道吧。

    林子行看了一眼姜初九，又转眸，瞥了一眼低着头，明显兴致不高的南絮，似乎是明白了什么，于是也没有追问。

    离开密室之后，姜初九便开始与陆暝盘算着关于南絮的事情了。

    “你派信得过的人暗中注意着陆予琛的动向，至于尸骨那边，就交给我来处理好了。”陆暝说道。

    姜初九点了点头，应下了陆暝的话。

    “你打算怎么处理尸骨？”

    似乎是有些不放心，姜初九开口询问道。

    “你还记得刘舒筱吗？”陆暝问她。

    姜初九点头。

    她当然记得了，只不过，刘舒筱被压入天牢之后，就没有再听到过有关她的事情了。

    “她前段时间在天牢中撞墙自尽了。”

    陆暝这话，让姜初九有些惊讶的微微瞪大了双眸。

    “什么时候的事？”

    她有些诧异的问道。

    “就云湉书院刚刚开学的那段时间。”陆暝说着，又解释道：“当时她的尸首便一直留在天牢里，原先是并无大碍的，只是出了南絮的这档子事，我便想到了这一点。”

    皇宫的天牢，姜初九并没有去过，甚至连靠近都没有靠近过。

    虽然有些意外，但刘舒筱领盒饭也是在姜初九意料之中的事情。

    只是她没有想到，刘舒筱领盒饭的方式居然是在天牢之中撞墙自尽。

    “你有那么多的政务要忙，不然，刘舒筱的事情也交给我来办好了。”姜初九说道。

    陆暝却是摇了摇头：“那地方太阴暗，不适合你去，你还是乖乖的找人去注意好陆予琛的动向就是。”

    若是放做以前那般性子的姜初九，别说是去天牢了，就算是让她住在天牢里面，陆暝也不带担心和在乎的。

    但现在的姜初九不一样。

    她努力的装作自己是很厉害的，很坚强的，但其实她的心并没有她装出来的那般坚强。

    而他的责任，就是要保护好她，让她远离一切会使她受到伤害的东西。

    姜初九动了动唇，但最后也没有多说什么。

    她是不如原主那般坚强和冷血，但说到底，她其实也不弱，只是陆暝似乎对她太过小心了。

    她又不是什么都不懂，什么都不会的小孩子。

    姜初九觉得，等这件事情告一段落之后，她得找个机会，好好的跟陆暝谈一谈这件事情了。

    ……

    这日之后，陆暝便很利落的，暗中将刘舒筱的尸首送去了冷宫。

    顺便帮她换上了南絮那身染了血的衣裳。

    自从那日，姜初九帮她换下之后，这衣服就一直在密室的角落放着，并没有被丢掉。

    陆暝并没有刻意将尸骨摆成南絮那时的姿势，毕竟他们都清楚，这么久了，南絮不会一直保持着一个姿势，等待死亡。

    日子过得越快，南絮的心中也是越发的忐忑。

    她的心中不仅担心，还有些害怕。

    但其实也存着一丝丝的期待。

    她也在期待着陆予琛能够按照他原先的话，将“自己”好生安葬。

    这样的话，最起码，她也能安心，也可以告诉自己，她并没有爱错人。

    这日子时，正在熟睡的南絮，突然被姜初九叫醒了。

    张开眼眸，待看清楚是姜初九之后，微微愣了几秒，南絮反应过来。

    陆予琛有动作了。

    这一下，南絮略显朦胧的眼眸清晰起来，她坐起身，看向姜初九。

    “是他来了？”

    姜初九点头：“你快穿好衣服，我带你先到冷宫躲起来，但我有一个前提，不论你看到的结果是如何，都不要声张，不要乱动，更不要说话，一定要保持镇定，明白吗？”

    南絮应了一声：“你放心吧，我都懂。”

    姜初九便不再多说，率先出了密室，在外面等着南絮。

    密室外，林子行抱臂斜靠在墙壁上，问道：“要不要我陪你们一起去冷宫？”

    没错，报信的人正是林子行。

    他的轻功极好，而且速度也在陆予琛之上。

    陆予琛隐藏着自己会武功的事情，轻功虽然也会，但完全达不到十分擅长的水平。

    所以在林子行的面前，是完全不足为惧的。

    “不用了，我自己就好，你快回去休息吧，这么些日子，也辛苦你了。”姜初九说道。

    林子行闻言，嘴角上扬：“能帮到小月儿，二哥哥心里可是很开心的。”

    当时，姜初九本想亲自去北琛王府，但当晚准备出宫时，遇到了林子行。

    在询问了她出宫的目的后，林子行直说了她这样不安全，而且晚上监视，白日就得补觉，她身为陆暝身边之人，自然也在陆予琛重点注意的人之中。

    所以林子行提出，他帮姜初九去监视陆予琛，而且他的轻功极好，也能更快的赶回皇宫。

    而就在姜初九犹豫着，觉得太麻烦林子行的时候，林子行就运气轻功，头也不回的就离开了皇宫。

    在姜初九看来，就是一瞬间的事情，林子行就没影儿了。

    “你不必担心陆予琛会发现我，我就在冷宫外面接应你们就好，更安全一点，更何况，这几天都过去了，也不在乎这么一个晚上。”

