    “那可没准，我小名就叫小鱼，嗯……你大半夜打电话来干什么，要买棺材吗？”

    叶少阳道：“你过来，我保证不打死你！”

    小鱼咯咯笑起来，“逗你呢，我听出来了，你是少阳叔叔。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ我是小鱼，你还记得我吧。”

    “记得啊，当然记得。”

    “哼，我现在放假在家，你都不来找我玩，你最近忙什么呢？”

    叶少阳随口应付着，小鱼却越聊越来劲，叶少阳一向脸皮薄，也不好意思打断，直听得芮冷玉在面前直皱眉头。

    “哦对，你找老爸是不是有事啊？”小鱼总算还有点谱，想起正事。

    “是有正事，你先把电话给他，咱俩回头再聊。”叶少阳抹着额头上的汗珠。

    “老爸喝多了，已经睡下了，所以我才接的电话。他一个人喝酒回来，好像有什么心事，回来就躺下了。少阳哥哥，出什么事了？”

    叶少阳听她这么一说，就知道老郭一定是为了小马的死而伤怀，心中也是一阵绞痛。

    小鱼果然还不知道小马的事，还是让老郭自己告诉她吧。

    叶少阳敷衍过去，让他转告老郭，明天醒来打电话给自己。

    “少阳叔叔，你加我微信吧，我回头用微信跟你聊。”

    叶少阳报了微信号，正打算说再见，小鱼突然说道：“少阳叔叔，你健身吗？”

    “什么，这个……我身体已经够好了。”

    “真的吗，那你有八块腹肌吗？”

    “这个……有什么关系？”叶少阳下意识摸了摸自己的肚皮。

    “没什么关系，我喜欢有八块腹肌的男生，嘻嘻……”

    “咳咳。”叶少阳急忙岔开话题，道了再见，匆匆挂上电话，抬头朝芮冷玉看去，见她一头黑线。

    夜晚太静，虽然自己没开免提，但是相信她还是把两人对话听得清清楚楚。

    芮冷玉无奈摇了摇头。

    “叶少阳，你怎么连晚辈都勾搭，高中生吧？你怎么下的去手。”

    “这个真不关我事！我就见过她一回！可能现在小孩说话就是这么开放，对谁都这样呢。”

    “哼，信你才怪。好了不说这个了，你私生活我我懒得管。小慧这件事，你打算怎么办？”

    叶少阳沉吟片刻，道：“我明天先见到郭师兄，问下当时情况。这件事，我肯定要追查到底的。”

    芮冷玉缓缓点头，说道：“鬼流血泪，一般都是有巨大的冤情，无法明说，才会用这种方式表达。”

    看着叶少阳，道：“如果真是小慧，你拼了命也一定要帮到底，才不枉人家喜欢你一场，最后还为你牺牲。”

    叶少阳感激的看了她一眼。

    “我去睡觉了。”芮冷玉起身走出房间，回头说道，“我插门了，你不要过来敲门！”

    叶少阳耸耸肩。

    把双手枕在脑后，靠在床头，回忆小慧在梦里跟自己说的话：

    “血色诅咒，少阳，你一定要猜到，一定要救我……”

    血色诅咒，那究竟是什么？

    还有，小慧的脸，还有她的手，为什么会变成树皮枯枝？

    叶少阳相信，这绝对代表着某种神秘的意义。

    叶少阳从背包的小口袋里，摸出了一块丝巾，触手柔软，冰凉。

    这是小慧用自己吐的丝编成的，是她唯一的遗物。

    叶少阳轻轻抚摸丝巾，用力抓紧，在心中默默说道：

    小慧，你放心，若是你真有难，就算是粉身碎骨，我也要救你！我只希望，你还活着……

    叶少阳一夜没睡着，第二天一早，接到老郭打来的电话。

    叶少阳立刻将事情从头到尾说了一遍。

    老郭听完，吃惊说道：“有这种事！”

    “我不是让你感慨的，你仔细回想一下，当时清除樱花园时，有没有什么特别的事情？”

    “好像没有啊，全都处理干净了，包括那口泉眼……”

    “你仔细想想！”

    老郭沉默了好一会，道：“其实当时有一个小插曲，不过也算不上什么大事。”

    老郭讲述起来：因为那些樱树都是血液供养，都成了低级树妖，当时叶少阳用阵法反杀，利用它们来对付七奶奶。

    那一战中，樱树妖大部分都战死了，但还是有少数妖精存活，之后被老郭用酒精符火，一把火烧了个干净。

    “……当时其中有一棵树妖，因为位置最好，在整个樱花园的风门上，当时已经成妖，形成元魂，附在一个工人的身上，被我逼出来杀了，就是这事。”

    叶少阳道：“这算什么，你不是杀了吗？”

    “听我说完，我不是当时杀的，那妖精元魂当时控制那工人逃走，我是在山下才追上的，斗了一次法，才把妖魂提出来灭杀。”

    叶少阳一听，怒道：“不是我打击你，连你都能灭杀的妖魂，修为得有多弱，就这样还能附身，跑出那么远才伏诛，你不觉得自相矛盾吗？”

    老郭道：“没准那妖精被符火伤到，强弩之末呢？”

    “你都说是没准了，也许是用一个替死鬼骗了你，它元魂已经跑了呢？”

    “这个……我当时也想到这种可能，事后也调查过很长时间，但是没生什么事，所以也就忘了。难不成小慧还魂，跟这件事有关？”

    “有关无关不知道，事情过了这么久，也没法调查了。”叶少阳想了想，道：“不然联系马承，去那陵园看看？”

    老郭想了一下道：“不用看了，我后来不放心，去看过好几次，绝对没问题。小师弟，现在只有一个办法，能验明真相。”

    叶少阳立刻也想到了，道：“我知道你想说什么，眼下也只能这样了，我们去公墓见吧。”

    挂上电话，叶少阳去隔壁房间敲门，才现芮冷玉不在了。

    “嫂子说是接了个活，去开光了。”

    瓜瓜还在看电视，头也不回的说道。

    “嫂子说，小慧的事让你自己去调查，有什么线索再告诉她。”

    “别嫂子嫂子的，当心人家听到削你。”

    小瓜嘿嘿一笑，“她表面上生气，内心说不定喜欢着呢。”

    “小鬼头，”叶少阳双手叉腰看着她。“你好像比我还懂女人？”

    瓜瓜撇撇嘴，用老气横秋的语气说道：“你多看点爱情剧，补习一下吧，年轻人，你泡妞的技术简直弱爆了。”

    叶少阳随手提起一个扫把砸过去。