    事实上，自从李世民被认出来之后，李承乾便一直处于心惊胆颤之中。

    他在长安毕竟犯下了弥天大错，这要是被李世民知道了，那无疑是会天塌地陷，以李世民的性格，哪怕是对他这个儿子，估计都不会太仁慈。

    看看李简就知道了。

    当初，还不是被他直接从长安赶出去了？

    而且李简所经历的事情，还远没有他这么严重，毕竟他是谋朝篡位，这放在哪个朝代，哪个帝王身上，都不是一件可以轻易被原谅的事情。

    就更不用说李世民这个对帝王之位看的极其重要的人了。

    “太子，不认识我了？”

    这个时候，李世民的目光也落在李承乾身上。

    “不是的父皇，从你刚刚进来我就认出了你，只是……儿臣看的你这般模样，心中实在是太过悲痛了，父皇，你在龙国受苦了呀！”

    “李简那个混蛋，到底为何敢对你这么残忍的？”

    李承乾的演技确实是到了炉火纯青的程度，纵然此刻因为李世民的出现，从而导致心中忐忑不安，不过还是第一时间跪在李世民面前，痛哭流涕，那般模样，看的人心酸至极。

    哪怕是李世民这么坚强的人，也是受到了李承乾的感染。

    接着，也是感觉眼眶红红的。

    “你起来吧。”

    他强忍着即将掉落的泪水，接着把李承乾给扶了起来：“你的那些兄弟们，只有你一个人来了龙国吗？”

    “是的父皇，他们现在还身处于长安。”

    “看来，朕以前还真是错看你了，在这么多的皇子里边，你李承乾，才是最孝顺的一个啊。”

    老实说，李世民对于李承乾还是极其满意的。

    别的不说，光是在这种时刻，李承乾敢跟着李秀宁一起来龙国，便足以让李世民消除心中对他的一切芥蒂了，这才是真正应该培养为下一代帝王的好苗子。

    长孙皇后，真是给他生了个好儿子。

    “薛万彻，你刚刚怎的直呼太子名讳？”

    在心中感慨之余，李世民也是想起了刚刚薛万彻对于李承乾的称谓。

    先不说李承乾千里迢迢赶来龙国救他的事情，此外，李承乾毕竟还是他大唐的太子，因此不管薛万彻出于何等原因，都是得尊敬的喊一声太子殿下，而不是直呼李承乾的名讳。

    “陛下，我。”

    薛万彻想要解释，李世民一直被困在龙国中，因此对于长安那边发生的变故并不清楚。

    也是因此，以至于现在李世民对前来救驾的李承乾异常满意。

    这可不是什么好事情，毕竟李承乾罪大恶极，根本不值得被原谅。

    所以他便想要将实情和盘托出，让李世民知道，最近这段时间，李承乾究竟做了多少的恶行。

    只是下一刻，还不等他说完，李世民就已经出声打断了他。

    “算了，现在也不是在长安，便不要讲究那么多了，现在就在这里等着李简来吧，切记，不要闹事，不要让事情发展到不可控的局面。”

    “好吧。”

    见到李世民的态度似乎很是坚决，薛万彻只能将已经到了嘴边的话又直接咽了进去，不再多说什么。

    而李世民，也是点点头，接着，黯然神伤。

    今日，他携带着房玄龄等人出现在李秀宁薛万彻他们面前，可以想象，从这一刻开始，他们在龙国所经历的所有事情，包括现在的形象，也全都是隐瞒不下去了。

    相信不需要多久，关于他的那些无比羞耻的事情，就要传遍整个大唐，到时候，他这个帝王，将会沦落为笑柄，成为他人茶余饭后的谈资。

    可现在，李世民暂时已经顾不得这么多了。

    在经历了这么久的折磨，过着人不人鬼不鬼的日子之后，现在李世民最为迫切的，便是能够活着离开龙国，离开那困住他几个月之久的死牢。

    只要能够完好无损的走出去，那就算受到再多的嘲笑，他也可以忍。

    因为，只有活着，他才可以有机会发动对于李简的报复，让他知道，今日自己所受到的屈辱，日后将会百倍十倍的还回去。

    而要想活着离开龙国，那一切的生杀大权，便被握在李简手里。

    所以现在，他绝对不能因为任何事情，使得他们不小心激怒了李简，不然，李简一怒之下，或许连李秀宁等人的面子都不给了，再次将他关回死牢之中。

    “陛下的棱角，好似已经被磨平了。”

    看着那完全没有半点精气神的李世民，薛万彻不禁悲从心生。

    想当初，陛下统领大唐，何等风光，何等意气风发，那时候的光景，岂可跟现在相提并论？

    现在的李世民，站在那里，浑身上下都是充斥着一种让人很容易生出怜悯之心的落魄感，尤其是他那不断躲闪，带着对外界一丝丝恐惧，以及各种不自信的目光，更是让薛万彻心酸无比。

    这岂能是大唐帝王应有的模样？

    这一刻，他简直是恨透了李简，若是可以，他真是恨不得将李简直接碎尸万段！

    “陛下到底经历了一些什么事情，怎么会变成如今这样？”

    从李世民嘴里大概也问不出个什么结果，因此，薛万彻很快便摸到了尉迟敬德以及程咬金的身边，想要从他们的嘴里得到一些消息。

    只是，尉迟敬德和程咬金虽然都是武将，但是也不意味着他们的反应就比较慢，在听到薛万彻的话之后，他们两人对视一眼，都是在犹豫要不要说。

    毕竟李世民就在旁边，若是他们口无遮拦说了不该说的事情，那也怕李世民会勃然大怒，怪罪他等。

    毕竟这些事情，全都有辱李世民的尊严。

    别的不说，就是这段时间在死牢之中的一些经历，便让人难以启齿。

    尤其是他们像狗一样趴在地上吃饭菜，甚至用满是污泥的手拿起来塞进嘴里的事情，一旦被人知道了，那以后估计也没脸面对大唐的那些同僚们了。

    更不用说，当初在龙国建国典礼上，他们还受到了李简羞辱的那件事，更是让他们恨不得找个地缝钻进去。

