    “叮，检测到宿主旗下选手身价巨幅增加！”

    “叮，宿主旗下选手总价值超过1E！”

    “恭喜宿主从【电竞超级经理】晋升为【电竞传奇经理】，奖励传奇经理大礼包一份，是否现在打开？”

    “打开！”

    苏晨见刚好是颁奖典礼，房间里的人大都出去庆祝了，便也再无顾忌直接打开。

    “叮，恭喜宿主获得【运营资金1E】、【电竞经理传奇精通】、【电竞技术高级精通】、【技能：威名远扬】”

    “宿主技能栏还有空余，是否立即装备【技能：威名远扬】”

    “装备。”

    装备好之后，苏晨能明显感觉到说不出的舒服。

    旋即打开个人属性查看起来。

    宿主：苏晨

    目前阶段：【1E2000w→2E】【传奇经理→电竞教父】

    力量：75

    智力：100

    魅力：100（80+15+5）

    ……

    【技能：魅力非凡】

    【技能：公正无私】

    【技能：指点江山】

    【技能：威名远扬，魅力增加5点，宿主已经达到传奇经理，声名鹊起，威名远扬。如今只要继续积累电竞上的声望，旗下选手也会受到鼓舞，实力小幅度的增加】

    苏晨简单的看了一下技能介绍，可以说又一个神级技能。

    虽然魅力值只加了五点，但自己只要积累声望，旗下选手的实力就会增加，这不要太牛批好吧。

    看完介绍以后，他对接下来YM的发展也是有了很大的信心。

    再有一个，这次还奖励了一亿运营资金，那么接下来两个俱乐部的运营也是有了基本保障。

    而此时舞台上选手还在接受采访。

    “采访一下Knight选手，据说你在夏季赛中期还在LSPL首发打中单，等夏季赛结束以后就被调入世界赛的替补名单中，现在一举拿到冠军有什么感想吗？”

    主持人说罢将话筒递给站在中间有些不太自在的左手。

    “嗯…嗯……”

    沉吟了半晌左手这才有些怯怯的说道：“就还是感谢一下队友吧，队友太给力了，让我混了一个冠军！”

    主持人原本差点被左手嗯麻了，好在后面这家伙总算说话。

    “哈哈，左手还是挺谦虚的，那么让我再问问另一位中单牙膏……”

    主持人说罢看向牙膏问道，“听说你们还是在同一座城市的？”

    “对，而且还是队友，一起被晨哥挖到YM来。”牙膏倒是不像左手那么扭捏，有什么就说什么。

    “哇，那还真的是巧啊。”主持人听闻消息准确，显得十分惊喜，随后又感慨道：“那你所说的那位晨哥运气真的是太好了。”

    “不不不，”牙膏听翻译说完便否定了主持人的说法，“应该说是我们的运气好，遇到了晨哥。”

    对于这一点，周围几个选手也是点了点头。

    见此主持人也是相当佩服，能获得这么多选手的支持肯定是一个非常值得尊敬的经理。

    想到这主持人感觉时间也差不多了，便将最后一个问题交给Uzi。

    “乌兹，如今你已经拿到了LOL最高的荣誉，那么有什么话想对后辈们说的吗？”

    “嗯……我希望我的后辈们能够站在前辈们的肩膀上继续前行，为LPL带来更多的荣誉！”

    “当然，如果真有LPL站在世界之巅的那一天，我希望粉丝和观众不要忘记黎明前的黑夜……”

    这一番话也是对LPL的观众触动极深，冠军注定是光鲜亮丽的。

    更是有网友将如今的S6戏称为电竞元年，也就意味着在此之前其他战队在世界赛上的成绩全部都被抹去。

    说白了，就是不愿承认LPL为了这个冠军努力了五年的事实。

    一支战队夺冠，是选手以及整个团队的努力不假，但说成元年却是直接忽略了整个赛区的努力，却很过分。

    一个赛区能够孕育出冠军，可并不仅仅是一支战队的付出。

    那些被称为背景板的战队，作为冠军的“陪练”，他们无不奉献了自己的努力和光阴。

    如今小狗点出这一点，也正是希望自己战队的粉丝不要做这种事情。

    说完以后，主持人也是深以为然的点点头。

    而国内的直播间也是此时纷纷刷屏，尽可能的将小狗的话刷起来。

    很快这种现象便传到各大的社交媒体，有选手带头，粉丝也是纷纷效仿，一时间整个电竞圈都刷起了小狗的这段话。

    无数已经退役的前辈听完之后也是纷纷给小狗点赞，这更是让YM的战队获得不少粉丝。

    随着最后的提问结束，主持人也是宣布了总决赛彻底告一段落。

    导播将镜头拉高，舞台上YM的工作人员也是跟着出现在舞台上，纷纷站在一起合影留念。

    镜头在苏晨出现的下一刻戛然而止，转而是切换到了本次总决赛主题曲，随之一点点的淡出观众视野。

    舞台上YM一行人拍完照之后，金贡扛着奖杯跟在队伍的后面，一路大摇大摆地回到休息室。

    比赛虽然结束，但并不意味着YM便可以休息了。

    接下来按照官方的安排，还要参加一个大概半个小时左右的新闻发布会。

    苏晨作为经理，这次也是需要参加的。

    大概等了十分钟左右，工作人员便领着他们来到了一间会客厅，里面发布会的布置早就准备好了，媒体也都等待着主角出现。

    苏晨在得到工作人员的示意以后，便带着选手和教练组走了进去。

    随着选手进入，现场早就准备好的长枪短炮就一顿猛拍起来，搞得还真有点娱乐圈那味，可惜苏晨不太喜欢这种感觉。

    随着几人落座以后，现场负责协调的主持人率先开始点名媒体提问。

    前面大都是询问主教练和选手比赛过程中的问题，和经理关系不大，苏晨便也只是听着。

    等到中间时便从比赛转移到比赛外面，第一个就是涉及到选手的冠军皮肤选择。

    金贡直接表示船长，其他的不用考虑了。

    Tarzan则是说在豹女和皇子中选一个，牙膏则是选择沙皇，左手还在考虑，小明则是选择了扇子妈。

    剩下的小狗众人本以为小狗会选择VN。

    毕竟在小组赛的时候小狗确实有过使用记录，而且VN又是小狗在出道时的代表英雄，所以都以为小狗会选择VN。

    然而小狗的回答却出乎了所有人的意料。

    “对不起，我觉得现在大家有些标签化了，所以我打算在VN之外选择一个英雄。”

    “……”

