    “得得得，您说了算。”夏天灵一脸无奈的站到了修炼场上，“张老师，咱们先试试力量吧。”

    “来！”那名张姓魂圣站了一个标准的丁字步，“重山盾，现身。”

    黄黄紫紫黑黑黑七个魂环出现在空气中，让周遭的几人都感觉到了一丝丝的压力。

    一尊足有一人高的巨型塔盾轰然矗立在夏天灵的面前，给人的感觉如同山岳一般厚重。

    这也正是这名张姓魂圣重山盾武魂的名称由来，拥有极其强大的防御力和厚重的本体。

    单就防御力而言，两个赵无极也没有他一个人防御力强。

    “来吧小子，让我试试你现在有几斤几两。”

    正说着，他脚下的前两个魂环闪动，其手中的重山盾再次大了一圈，周遭也带上了一圈土黄色光晕。

    见状，夏天灵也正色了起来，并不开武魂，一个箭步就冲了上去。

    弓步，双腿发力，拧腰，冲拳！

    “砰！”

    夏天灵的拳头和重山盾碰撞在了一起，发出一声轰鸣。

    硕大的盾牌都被他这一拳打得后退了小小的一段距离。

    虽然只有不到半步，但也确实是退了。别忘了，这盾牌后面可还站着一位以防御力著称的防御型魂圣呢。

    “好小子，真够劲。你单凭肉身打出这一拳，拳击力量已经不下八万斤了！”那魂圣被打退了半步倒也不恼，反而笑着给夏天灵祝贺。

    魂师都会受到武魂的特性影响，这名张老师就是这样。会因为夏天灵因为偷懒而愤怒，也会因为他强大而称赞。

    “来吧，把你的第二武魂也亮出来给我瞧瞧，我还没瞅见过你那第二武魂有多强呢。”

    第二武魂？

    场下正观战的朱竹清一愣。

    他都已经这么强了，竟然还是双生武魂？

    不对，他有双生武魂这个事竟然没告诉我？

    不过......好像他也并不需要特意告诉我。

    外表冰冷内心火热的小猫咪在短短一句话的时间里，闪过了无数条的思绪，望向夏天灵的眼神变了又变。

    无论如何，总有一天，我会变得像你一样强大。

    不过正在测试的某人并没有发现这个事，一脸兴致勃勃的准备试试自己第二武魂的威力。

    “真龙，附体！”

    金色的光芒从夏天灵的身上冒出，一名小龙人出现在当场。

    比起几天前的武魂附体状态，夏天灵的两根龙角变得更长了，比起原先减少了几分可爱，多了几分威武。

    “对了，你的基础力量有多少？”他突然问了一句。

    “四万斤左右，怎么了吗张老师？”

    那名张姓魂圣摆了摆手没有说什么，但脸上却没了先前那种欣喜。

    “第四魂技，镇山！第六魂技，撼地！”

    见夏天灵准备就绪，张姓魂圣也不含糊，直接释放了自己更强的两个防御系技能。

    二者叠加，重山盾再次大了一圈，变得更大更厚重。塔盾下面的部分甚至与大地相连，稳稳地站在那里。

    “轰！”

    “咔咔咔咔......”

    没有任何花里古哨的又是一拳轰出，重山塔盾外层的防御连连崩解，就连最内部本体的部分都多了一个拳印。

    连带着后面死死顶住的张老师一同往后退出了数米的距离。

    测试场上用高强度石材铺设的地板都被犁出了一道深沟。

    “行啊，你这小怪物还算是有两把刷子，一拳下来震得我双臂生疼。”张老师从塔盾的后方探出头来，“看来你还真没瞎说，一般的测试确实对你没什么意义。”

    “你这一拳的力道绝对超过了十几万斤，比起常态状态下翻倍都有余。不错，不错。”

    张老师一连说了两个不错，而后就要将武魂收回体内。

    “你的第二武魂能提供多少身体素质的加成？”

    夏天灵不假思索的说道，“翻倍。”

    理论上来说，这个数据已经非常顶尖了。但是看起来，这位张老师似乎并不是很高兴的样子，而且张口就要说些什么。

    “先别忙张老师，您还行吗？”夏天灵出言拦住了他。

    张老师一皱眉，“废话，当然行，男人那能说自己不行吗？”

    “嘿嘿，那我想请张老师帮我试试我最强状态下的力量，如何？”夏天灵鸡贼地笑了笑。

    “嘿，好小子，说你胖你还真喘上了。来，今天我高低嘚看看你小子到底是什么路数。”

    张老师一瞪眼，转身又摆好了一个防御姿态。

    “您可一定小心了啊，获得了第四环之后，我可从来都没试验过这一魂技的威力。”

    “来，你还能伤到我不成？”张老师自信满满，但他想了想，最终还是直接开启了武魂真身。

    开启了器魂真身的张老师直接化为了一座小山，岿然不动的镇压在地面上。

    “那便来了！”

    夏天灵轻喝一声，破晓武魂现身，黄紫黑黑四个魂环在他的脚下出现。

    外附魂骨技，震慑！

    只见夏天灵的脑门上一枚圆形的徽记缓缓出现，一抹金光从中间点亮，瞬间便穿透了重山盾的阻碍，直接没入了其中。

    嗯？这是什么力量。

    开启了器魂真身的张老师一愣，这股光芒竟然无视了他的防御，直接强制性的降低了他百分之十的全属性？

    “还没完呢。”

    从未使用过的第四魂环亮起，一个散发着金光的正方形领域飞速扩大，瞬间便将整个测试场地都笼罩在内。

    与此同时，一个锤子的虚影在张老师的上方浮现，轻轻地虚锤了三下。

    “你，有罪！”

    一道只有张老师一个人能听到的声音在他的耳边响起，骤然间，他感觉到自己的全属性竟然又下降了百分之三十。

    我淦，这小子的力量怎么都这么古怪？

    张老师虽然心里有点郁闷，但对自己的防御还是无比自信的。他不相信单凭这些花里古哨的东西就能破他的防御，哪怕是他站在这里让眼前这个小子单方面的打。

    单论防御，就是比起某个封号斗罗来，自己那都是丝毫不差！

    新的计量单位出现了，一毒。

    “滋啦啦，滋啦啦。”

    在一阵电光闪烁之中，两把闪着雷霆的武器融合成了一把斧头。

    但这一次，夏天灵却没有动用，而是直接将斧头背在了身后。

    他只需要风暴战斧提供的力量增幅，并不需要把它当作进攻的武器。

    比较有趣的是，同时开启两大技能的他发现，二者之间是并不能叠加的。

    正义审判强化的百分之二十身体素质，就只有在开启真龙武魂基础上的百分之二十，也就是一万六千斤左右。

    而风暴战斧附带的力量属性翻倍同样如此，增强的是真龙附体后的翻倍的力量属性，也就是同样的八万斤。

    三者之间是1加1加1的关系，而不是1加1乘2的关系。

    就算如此，这样叠加下来，夏天灵如今的肌肉力量也高达十七万六千斤！甚至单凭纯力量来说，已经超越了九十九级的波塞西。

    如果此时海神三叉戟摆在这里，那夏天灵甚至不需要海神认可，轻松就可以把它拿起来玩耍。

    区区十万八千斤，很沉嘛？

