
　　“什么？”

　　邓伯听到这里，音调不由一下子就拉高了几分：“不是吧？果然赌档那个位置，差佬怎么会去那里的？”

　　他扭头看向吉米，皱着眉头，大有问责的意思：“果然赌档该打点的不是都已经打点好了么？”

　　果然赌档。

　　这个赌场的位置很偏僻，地方也不是很大，但是这个赌档带来的利润绝对是可观的。

　　场子一直都是吉米在负责运营，该打点的都打点了，这笔支出也都算在赌档的经费开销上面。

　　现在场子被扫了。

　　吉米作为负责人，自然要负首要责任，要被问责的。

　　“哼！”

　　吉米冷哼一声，从座位上站了起来，环顾周围的众多叔伯一圈，继而目光落在了乐少身上：

　　“赌档为什么会被横扫，这一点恐怕得问乐少了，他心里清楚，到底是怎么一回事。”

　　众人听到吉米的话，下意识的纷纷跟着转头看向了乐少。

　　乐少眯了眯眼，皱眉看着吉米，只是吸了口香烟，没有接吉米的话题。

　　不过。

　　他的心思异常的活跃，在心里快速的计较了起来：元朗警署的人，怎么会好端端的把果然赌档给扫了？

　　有点莫名其妙吧？

　　自己几个小时前才跟鬼佬说过帮忙打压吉米的事情，几个小时后赌场就被扫了？

　　这前后间隔的时间也太短了吧，鬼佬做事可没有这么积极。

　　而且。

　　这个地方，自己可没有对鬼佬宝利说起过，鬼佬宝利就算要帮自己打压吉米，那也不应该是这里啊。

　　“这件事到底是怎么回事？”

　　邓伯见乐少不解释，脸色一板：“话事人的位置不是谁说想坐就坐的。”

　　“又要赚钱，又不肯出力，留在这里又想占便宜？靠，事情不是这么做的。”

　　他拄着手里的拐杖，用力的在地板上敲了敲：“任何一个人为了话事人位置搞内部斗争、甚至是损害和联胜利益的，这辈子就别想让我支持他！”

　　邓伯这番话针对谁自然是不言而喻的，就差直接把乐少的名字报出来，念他的身份证号了。

　　其他的几个叔伯，表情多少也有些不开心，一个个都盯着乐少，让他给出解释。

　　“干爹！”

　　吉米隔空喊话，眼珠子一动不动的盯着乐少：“果然赌档之所以被元朗警署的差佬横扫，一切都是因为你！”

　　“你跟警务处的鬼佬宝利有合作，他是总警司，你为了夺得话事人的位置，故意让鬼佬安排差佬来扫我的场子！”

　　他的这番话，无疑就是在跟乐少公开宣战了。

　　“哈哈哈...”

　　乐少仰头大笑起来，嘹亮的笑声响彻在大厅之间久久不去，颇为刺耳。

　　得有好一会。

　　他这才收住了笑声，脸上的笑容不减：“吉米，注意你的说话语气。”

　　顿了顿。

　　乐少的语气徒然一冷，充满着几分威严：“跟干爹说话呢，不是这么说的。”

　　“再怎么说，我现在还是和联胜的话事人，身份地位你要分清楚。”

　　吉米咬了咬牙，没有说话。

　　“对，吉米说的确实不错，我确实是想连任话事人，同样，我也确实跟鬼佬宝利有合作。”

　　乐少的声音高了几分，跨步来到八仙桌边上，双手撑着桌面，环顾了在座的一干话事人：

　　“这年头管的越来越严，咱们做事也越来越难，很多生意都已经进行不下去了，所以越是这样，咱们就越应该多跟鬼佬打好交道。”

　　“只有跟鬼佬的关系处理好了，咱们才能继续的玩下去，继续挣钱对不对？”

　　乐少一摊手，反问到：“所以，我跟鬼佬宝利打交道有问题么？没有问题！”

　　“你不要转移话题。”

　　邓伯抬头看着乐少，追问到：“我要你解释一下今天晚上果然赌档被差佬扫了的事情。”

　　“我跟鬼佬关系好，晚上赌档被扫了就跟我有关系了？”

　　乐少低头看着邓伯，脸上的笑容消失，一字一顿道：“邓伯，这两年我当话事人，没让你们这些叔伯少拿一分钱吧？”

　　“和联胜在我的管理下，不也进行的好好的？怎么，你现在看吉米生意做大了，一心想捧他做话事人我能理解，但你也不能太偏向着他吧？”

　　“你这样说，会让底下几个兄弟们不服的。”

　　他伸出食指，在桌面上用力的点了点，沉声道：

　　“再怎么说，我现在还是和联胜的话事人，我怎么可能让差佬去扫我们和联胜的场子？我跟自己过不去啊？”

　　“哼！”

　　邓伯直接避开了乐少的职责，直指问题的要素：“你说赌档被差佬扫跟你没有关系，那今天晚上的事情怎么说？”

　　“该打点的我们都打点了，扫赌档的人也是鬼佬宝利的下属，不是你授意的还会是谁？”

　　当下。

　　几个支持吉米当选话事人的叔伯纷纷跟着邓伯的话，开始指责起乐少来：

　　“对啊！不会你还有谁！”

　　“阿乐，这件事你最好解释清楚。”

　　“咱们和联胜最注重的就是一个和字，你这么做，就已经违背了和联胜的最基本定义。”

　　“这件事你今天不解释清楚，那么我看你现在就可以龙头棍交出来了。”

　　他们几个说。

　　同样。

　　支持乐少、以串爆为首的几个老一辈同样也开始维护起乐少来。

　　整个大厅一下子就变得嘈杂起来了。

　　嘈杂之中。

　　吉米与乐少两人隔空而视，目光在空中交汇，就这么对视着。

　　“行了。”

　　乐少忽然一摆手，示意他们不要再说话了：“果然赌档的事情跟我没有任何关系。”

　　“真正的问题出在吉米自己身上。”

　　“没可能的！”

　　邓伯极力维护吉米。

　　“吉米身边最近多了个叫阿力的马仔。”

　　乐少一字一顿，盯着吉米说到：“他是差佬安排在吉米身边的卧底。”

　　（阿力在电影黑涩会2以和为贵中，由安志杰扮演，战斗力应该很不俗，但因为卧底一事直接被灭口了，所以战斗力到底如何尚且未知。）

　　“！”

　　吉米眼角猛然的抽了抽，死死的盯着乐少，心里一股子不祥的预感袭上心头。

　　他身边确实有个叫阿力的，但不是马仔，而是吉米的好朋友，身手极佳，一直在一个拳击馆里当教练。

　　为了争当话事人。

　　吉米特地把他给请了过来为自己做事，为在这场话事人之争中，增加一份筹码。

　　此刻。

　　乐少却突然针对起了他...

　　“他没可能是卧底的。”

　　吉米想也不想直接就摇头否认到：“乐少，大家都是成年了，这种栽赃陷害的把戏，有用么？”

　　“哦？栽赃陷害？”

　　乐少咧嘴一笑，伸手从衣服内兜里摸出一个信封来甩在了桌上，几张照片从里面滑了出来：

　　“哪次和联胜轮换话事人的时候，差佬不会往咱们这里递送卧底？”

　　“这个忽然多出来的阿力，我早就盯上他了，一直安排人在跟着他，没想到还真让我抓了个正着。”

　　“今天本来我就是要说这个事情的，没想到跟赌档的事情撞到一起去了，那就正好一起处理了。”

　　照片中。

　　阿力站在人来人往的人流中，与对面一个穿着制服的差佬斜对面站着，然后被取景。

　　“你...”

　　吉米面无表情的盯着乐少，没有多说一个字，把自己的表情控制的很好。

　　但是他那下垂在身体两侧的手掌早已经攥在一起，指关节发白。

　　这张照片。

　　他吉米最清楚不过了。

　　这照片如果镜头再拉远一点，他吉米当时就站在阿力的身边，那时候他们不过是在大街上等人而已，阿力正在跟自己对话。

　　乐少的人却心机歹毒的卡了个位置，把自己摘出去了，造成了阿力好像在跟差佬对话一样。

　　这个角度看过去，其实也不能百分比确定他们在说话，但这张照片放在这里，就显得有些玩味了。

　　阿力刚有卧底的嫌疑。

　　后脚赌档就被差佬带人扫了，他不是卧底那还有谁是卧底？

　　裤裆里掉了黄泥，绝对就是屎了。

　　“这...”

　　邓伯看到这张照片，维护的话到嘴的话硬是没有说出来了，而是扭头看向了吉米：

　　“吉米，这件事你解释一下吧？”

　　“呵呵。”

　　串爆站了起来，一摊手：“还解释个屁，这个阿力就是有问题，还有什么好解释的？”

　　说完。

　　他看向吉米：“这个人，我们帮你处理了吧。”

　　“不用。”

　　吉米咬了咬牙，面无表情的回答到：“我自己的问题，我会处理好的。”

　　“哼！”

　　乐少冷哼一声，毫不客气的反驳到：“你要是有本事你就不会让他混到你的身边来。”

　　“我们会处理掉他的。”

　　“！”

　　吉米牙关紧咬，扫了眼乐少，没有说话。

　　“我看，吉米现在的状态很有问题，连自己身边的人是不是鬼都不知道。”

　　乐少转而看向了在座的诸位叔伯：“话事人的位置，明显不适合交给他来做了。”

　　“免的哪天账本被他身边的二五仔偷了交给差佬他都不知道啊，大家都得玩完，早上在警署醒来啊。”

　　“阿乐，人就交给你们去处理，但是这件事就此为止吧。”

　　邓伯拄着拐杖站了起来，做出最终结论：“大家都是过来人，这些年谁身边没有个二五仔啊。”

　　“把他身边的卧底处理掉就行了，至于话事人的位置，还是由一众叔伯投票选出来吧。”

　　邓伯位高权重，他既然这么说了，那在场的叔伯中很多人都听他的。

　　“我....”

　　乐少只感觉一口浓痰卡在喉咙里，那叫一个恶心啊：“我不服，邓伯你这太维护他了。”

　　“我维护他？”

　　邓伯不开心了，反问到：“我问你，现在和联胜谁做的最大？吉米啊。”

　　他手抓着拐杖在地上用力的敲了敲：“他做了话事人，大家的利益才能最大化，这也不是我一个人说了算，大家投票决定的，你要是有本事，让大家支持你啊？！”

　　他一甩手，示意乐少不用再说了：

　　“如果我是你，我会趁着现在就把位置让出来，让有能力的人上，免得到最后什么都没有，还丢了名声啊！”

　　说完。

　　邓伯拉起狗绳，带着自己的宠物狗就离开了。

　　众多叔伯也相继起身离开。

　　吉米冷眼看了乐少一眼，铁青着个脸往外面走去：“邓伯，我送送你。”

　　“妈的。”

　　乐少咬牙看着他们离开的背影，低声咒骂了一句：“一群老不死的！”

　　·····

　　凌晨两点。

　　阿力跟着吉米坐着船往海里开。

　　后面。

　　站了两个乐少的人。

　　阿力回头看了眼两人，浑然不觉：“吉米哥，大晚上的还有什么交易？”

　　“...”

　　吉米抬着眼皮子看了看阿力，没说话，点上一根香烟来，吸了两口后递给阿力。

　　阿力伸手接过，开始吸了起来。

　　吸了两口后，在吉米的催促下，又多吸了两口这才还给吉米。

　　吉米接过继续抽了起来。

　　没多久。

　　海面上出现了另外一条船，对着他们开了过来。

　　两船相交。

　　阿力立刻站了起来，走向前去准备接头。

　　“啪嗒。”

　　后脑勺一凉。

　　一个金属管状物顶在了他的后脑勺。

　　阿力身子一滞，原地呆滞不可置信的睁了睁眼，然后缓缓转头。

　　吉米手中，黑洞洞的手枪枪口正对着他。

　　“吉米哥，你....”

　　阿力瞪大着眼，不可置信的看着吉米，话还没说完直接就被打倒在地。

　　几个马仔冲上去直接把阿力给捆住了。

　　“以后，做人小心点！”

　　吉米咬牙低声说了一句，头也不回的跳上了船只，坐在船头闷头抽烟，渐行渐远：

　　“阿力，别怪我！”

　　船上。

　　乐少的马仔干活也利索，拿出早准备的麻袋，将捆绑好的阿力塞了进去，再往他的嘴里塞了一块布。

　　把麻袋拉上来，用绳子把麻袋口一封，双人抬起麻袋直接往海里一丢。

　　阿力掉入冰冷的海水之中，随着暗流飘荡，整个人的心也越来越凉。

　　忽然。

　　他只感觉着幽暗之中有双手拽住了麻袋，然后拖着他往后潜行。

　　····

　　两天后。

　　一家茶餐厅里。

　　钟文泽坐在座位上，低头狼吞虎咽大口大口吃着眼前的烧鹅。

　　吉米拉开凳子，面无表情的坐下：“钟Sir，你约我出来想说什么。”

　　“这家烧鹅不错的。”

　　钟文泽却不谈正事，如同一个吃货般专心吃着烧鹅：“我老早就听说了这家的烧鹅不错，果然没有让人失望。”

　　“神经病！”

　　吉米耐性全无，低声骂了一句起身就要离开。

　　“好啦。”

　　钟文泽咧嘴笑了起来，端起冻柠茶喝了一口：“今天呢，就是给吉米哥送个人。”

　　说完。

　　他拍了拍手掌。

　　小六领着一个戴着鸭舌帽口罩的男子出现。

　　吉米看了过去。

　　男子也抬起头来。

　　四目相对。

　　正是已经处理掉的阿力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第109章 给你送个人免费阅读。https://xs.23sk.com 