    米国的选举终于落下帷幕，四十九比一，这就是选举的结果了。

    在威廉怀特看来，这个扑街的不入流演员，简直就像开了外挂一样，被打了黑枪没事不说，身体还强壮的厉害。

    一团糟的经济情况，居然在选举年奇迹反转。要说这货的经济策略起到了关键的作用，估计大象们都不会相信。

    可是，这一切就这样发生了。差一点点就是大满贯的成绩，确实让大象们嗨翻了天。

    彻底绝望的脚盆人，开始重新写作业。实在不能再拖下去了，老美已经开始不讲理了，居然开始干涉具体事务。

    这个时期的美帝，终于认识到了半导体产业的重要性。对于大量技术流入脚盆也是深感担忧。

    非常可惜的是，现在技术领先的是脚盆，质量领先的同样是脚盆。

    只是很可惜，脚盆人再给力也没有用，蛮不讲理的美帝是很强大的。你们三家企业不是牛13吗？好，给个时间表吧，你们打算什么时候停产。

    接到老美的通知后，脚盆人的心情可想而知。咱们不带这么玩的啊，你们实在太过分了。

    “老板，摩托罗拉询问，您是不是对动态存储器有兴趣。”

    “哈，菲尔逊，这群家伙疯了？”

    “老板，我听到一个消息，最大的三家脚盆企业将被禁止生产。”

    威廉怀特很愕然，他虽然知道老美似乎制裁过脚盆。确不知道会采用这种方法。

    “理由呢？这是企业行为吧？”

    “听说是窃取米国企业的技术。”

    “哈哈，他们这是去搞笑的吧？技术强的怎么可能去偷落后的东西，他们就不能编一个靠谱的理由？”

    “呵呵，我想他们都试过了。”

    “摩托罗拉是怎么想的？脚盆人不生产了，他们就能卖掉产品？”威廉怀特一脸不屑的说道。

    “华尔街表示谨慎乐观，也不是最看好。”

    “谨慎乐观？这句话的意思是，你就快完了，别指望了。”

    威廉怀特对这部分的资产没兴趣，虽然这块业务当时比CPU大的多。

    至于现在？

    都快亏出翔了。

    政策这个东西，有的时候是一柄双刃剑。依靠这个东西并不能成为一流企业。

    当你一旦对所谓政策有了依赖性，你的企业也就不会再有创新。

    “boss，威廉怀特拒绝了。”

    “啧，我们这块业务怎么处理？看看宝岛人有没有想法？我们也别干了。”

    “好的，boss。”

    老美搞定了三家脚盆企业，只是非常可惜，他们自己的企业也玩不下去了。最让人无语的是，米国企业居然先完蛋。

    对于目前的局面，利益受损的财团当然很不满意。在他们看来，脚盆人实在太可恨了。

    这些年，抨击脚盆人的报道就没有中断过。这一次，只不过再次升级就是了。

    好吧，当骂脚盆成为一种潮流的时候。要是谁敢不参与，那就是政治不正确。威廉怀特虽然在脚盆有诸多利益，却也不会在这个时候发神经。

    老美这么干的原因，其实非常简单，就是不断施压而已，目的不过就是逼迫他们妥协。至于那些可笑的理由，谁信谁是傻13。

    把猪养肥了再杀，这是老美的一贯伎俩，这种不劳而获，实在是美妙的很。

    但是，大兔子居然不妥协。

    呵呵，你把脚盆折腾的这么惨，只要不是傻子，就不会有什么妥协，最多大家抱着一起完蛋。

    脚盆人的泡沫被戳破以后，简直就是惨不忍睹。这要是换一个国家来抗，估计早就完犊子了。也就是这群家伙比较皮实，就这样也差不多没了半条老命。

    “威廉，你这次到底请来多少人。”

    “哈哈，乔治，你的资格也是刚刚够而已。”

    小布舒没有想到，这个高尔夫球场的开幕，居然会有这么大的动静。

    “威廉，为啥都是商人？你不用拉两个议员去？”

    “别，大象现在趾高气扬，我才不需要去捧臭脚，至于驴子，只剩一个州了，这也实在太惨了，还不如直接宣布退出呢。”

    威廉怀特没打算请什么官员，他们只会把事情搞糟。他搞得这个会所，主要还是商务目的的，不能让大象们在这里庆祝胜利。

    “我还真没看出来，这个家伙有这么多人脉。”

    “boss，和他本人的关系并不大，大家现在都在开拓亚洲市场，他几乎把亚洲的这些势力全部打包了。反过来说，亚洲需要资金，他又把欧美大大小小的投行也打包了，如此一来，没有人会拒绝这样的邀请。”

    “呵呵，说起来简单，这份眼光确是别人不具备的。”

    “这个自然，电影都能有治疗效果了，也不知道他是怎么玩的。”

    “哈哈哈，让人羡慕的小子。”

    如今这档子事，也是搞的威廉怀特很烦。你们到底能不能行，实在不关他的事。如今他的片场简直就是修罗场，那群不怀好意的记者，无论如何都是驱赶不走。

    好处当然也有，黛米摩尔红了，电影都没拍完，就已经享受到了当红明星的待遇。

    对于接下来的这部电影，观众表现出了极大的热情。电影都还没杀青，已经有人关心排片情况。

    威廉怀特向好莱坞证明了一个事实，电影的类型根本不是问题，质量才是一切问题的关键。

    “什么，情人节档期？米国什么时候有这个档期了？”

    “不知道，听说是那种腻死人不偿命的电影。”

    “好吧，好吧，我们调整一下。”

    两月份本来就不是什么好档期，一般都是一些艺术片集中爆发的时候。你丫的这时候来凑热闹，那些小公司不头疼才叫奇怪。

    人家只要有一千万票房就很开心，你这里动不动就上亿，那简直就是不给人留活路。

    不过，他们很快就会发现，米国真的开始有情人节档期了。这个噱头还是非常不错的，一直可以延续到白色情人节，刚好就是一个月。

    美帝民众很开心，大象获得了胜利，经济复苏的趋势一定会延续。至于那群信口开河的驴子，还是赶紧去死吧。

    驴子们纷纷表示不服，他们不认为自己该负责。这次漫长的经济危机，并不是他们的锅。

    只是很可惜，他们的说法没有得到任何支持，这次的彻底大崩盘就很能说明问题。

