    “远袭奔投！”

    这一招摔投技奥义，施展后会冲向敌人，将敌人抗在肩膀上，长距离的奔跑之后，借助奔跑惯性重重的将其砸在地上！

    作为顶级强者，而且又是摔角，摔投技方面的近战者，布鲁斯不可能在一个技能打出后，不想办法接上威力更大的技能，造成连击伤害。

    冲刺勾拳，会一击将敌人砸飞在空中，冲向远处，不好再接其他近战攻击，但奔跑后搂抱使出的远袭奔投，正完美的解决了这一点。

    和梅花大坐、富士碎同级的c级摔投技！

    布鲁斯爆气引动技能，随即大步奔跑了起来，接近三米的他，身体中蕴含着恐怖的力量，奔跑动作狂放而凶猛，令人联想到对猎物冲锋的雄狮。

    急速的奔袭中，他双臂抬起，正好接住从空中落下的白凤。

    技能的下一阶段，本来应该是将白凤抗在肩膀上，一番豪快的冲锋后将她狠狠摔落。但布鲁斯身上光芒闪烁，正持续的技能硬生生停顿了，他居然强行中止了技能的施展！

    技能使出后还能中止？这根本超出普通梦想者，对空间规则的认知，然而这正是拳皇中，属于投技之王克拉克特有的天赋技：空投。

    能在做出摔投动作，还没真正攻击到敌人前，强制中止摔投技的施展。

    从拳皇98之后，增加空投动作的克拉克，对摔投技的运用。简直能说得上是变换莫测。拥有空投的布鲁斯，在这个天赋上，显然已超出了投技之王本人，他居然能取消c级别的奥义远袭奔投！

    取消了这一招攻击，并不是说布鲁斯突然善心大发，不愿意伤害白凤，完全是为了施展另一个更强大的摔投技。

    拳皇97中。克拉克的终极奥义，b级技能：终结阿根廷攻击！

    接住白凤的布鲁斯，身上突然冲起山洪爆发般的气浪。明亮的闪光使鬼剑士脸上都骤然变色：“不要杀她！”

    摔投技本来威力就高，高达b级的摔投技，已经可以称得上是恐怖了。最重要的是。这样的近战技，还会受到施展者本人的力量加成，布鲁斯当然是力量强者。

    不过这一招已经施展出来，布鲁斯并不想再用空投中止，顶级强者有顶级强者的高傲，和鬼剑士联合，并不代表他要听这个女人般娘娘腔的话。

    利用远袭奔投接住白凤，用空投天赋强制取消，再爆发终结阿根廷攻击的他，脸上带着冷笑。将手中揽住的白凤抛向空中。

    “狐狸呀！”

    布鲁斯猛地大喝了一声，裹在白凤身上的气，在这名少女飞到10米高的空中时，化为向下压迫的力，带着她急速坠落。而下方的巨人弓起身子。用宽厚如山的背部，向下落的少女顶去。

    两者接触的一瞬间，布鲁斯双臂侧抬平举，形成了一种机翼形态，猛地扳住白凤的头脚下压。和上顶的背部联合，对这名少女的整体脊柱。施加一个相反的力道。

    背上的白凤，身体被力道曲成了一个反弓形，这一瞬间可以清晰的听到，她全身的骨头，发出了一种好像钢筋吊起难以承受的重物，绷紧颤抖的那种“咯吱咯吱”声。

    如果是一名普通梦想者，已经整条脊柱被崩成碎块而死了，要知道布鲁斯的力量数值，在装备的增幅下足有180多点！而且终结阿根廷攻击，这配合气施展出的摔投技，威力强的难以置信！…,

    白凤毕竟是体力特长，经过黄金龙血的洗礼，目前的体力正好踏入了200点关口，哪怕失去能量护体，防御力也极为强悍。

    比钢筋更加结实的骨头，抵住了这一下可怕压迫，但布鲁斯的这招摔投技奥义，并不只有一下名为“超级阿根廷背摔”的这个攻击的。

    “狐狸呀！”

    又是一记抛投在空中，气流向下压迫，双臂束缚头脚，背部上顶的背摔，拉出了让人牙酸的骨头绷紧声。

    当布鲁斯第三次将白凤抛向空中时，他并没有再叫“狐狸呀”，而是整个人随之飞跃而起，冲上了足有10米的空中！

    他的身形侧开，和飞腾的白凤形成了一条平行线，接着这个高大威猛的小巨人，双手抓住少女的肩膀，双脚夹上腿部，将她整个人反撑拉成弓形，用反凸的脊柱对向地面。

    “一丝不泪奔！”

    意义不明的呼喝声中，浑身气流狂涌，带着一种凶暴气质的布鲁斯，在反冲力下推着白凤，如同流星坠落般，狠狠的撞击在地上。

    整个斗气场的地面，猛烈的颤动了一下，白凤身下坚硬的石地，仿佛柔软的豆腐块，瞬间陷出了一个凹坑。一道道放射状裂纹顺着凹坑延伸，最下方的坑底，石头被狂猛的劲力，彻底压成了粉末状！

    哪怕拥有200点体力，也无法抵挡这么恐怖的攻击，被摔在地上的白凤，体内的血液震动中，不受控制的从口中喷出。她的内脏和喉咙，满是火辣至极的腥味，浑身骨头疼的几乎麻木。

    白凤知道，自己全身的骨头，特别是脊柱上，浮现出无数裂纹，要是再吃一记终结阿根廷攻击，整条脊柱绝对会彻底断掉！

    毕竟，她现在的体内，没有光明斗气作为屏障，削减入体的伤害。

    口中不断流淌鲜血的她，挣扎着想要爬起来，硬吃这记高达b级的摔投技，给她带来了极为沉重的伤害，甚至进入到了受伤阶段，全身属性下降。

    一瓶空间袋内的生命药剂用掉，但内伤是无法立刻恢复的，正在她想爬起时，布鲁斯已经继续发动了连击。

    王凌的本体，都有梅花轰雷坐打倒下，再加龙卷烈风投的连击！

    身为摔投技顶级强者的布鲁斯，同样也有对倒下敌人连击的技能。

    他胳膊曲起，整个身体跳起在空中，用肘部向白凤的脑袋下落轰炸。在他的肘部，气流形成一个外层，闪烁着点点光芒，这是克拉克对倒地敌人施展的追击技：“闪光重肘压杀！”

    一只脚突然斜踢过来，闪电般连续击出三脚，正在坠落压杀的布鲁斯，骤然受到连踢，被踢的翻滚着飞了出去。

    这是王凌，迷你初音消失，从而脑海思维停顿，只剩下飞舞绿光场面的她，被白凤摔落在地产生的地震惊动。霸气阴灭阵的束缚，早已经消失，她闪过冬贝利之王砍来的菜刀，一脚将这只怪物踢翻了几个跟头。

    见布鲁斯用技能追击，白凤面临巨大的危险，立刻发动疾空闪，身形化作一阵旋风飞穿而来，利用最后一踢引爆气流的“击飞”特效，将这个小巨人踢开。

    看着瘫软在地，嘴角流血的白凤，又想到初音消失的场面，王凌的心脏骤然抽搐了起来。紫色的右眼中，瞳孔紧缩，周围生出了一条条密布血丝，整个人透露出了一股狂热又惨烈的气息！…,

    感受到这股疯狂的气息，鬼剑士的神情凝重了，他抬起妖刀村正，以柳生新阴流的持刀手势对向王凌。同时施展出了一个守护技，三颗圆珠球体出现在身边，环绕身体旋转。

    忍者龙剑传的技能：旋转爆炸弹！

    被踢飞的布鲁斯，则是一个翻身从地上跳起，脖子扭动了几下，发出了“咔吧咔吧”的骨头炸响，疾空闪的伤害对他来说太微不足道了。

    攻击随之而来！

    并不是两人的攻击，而是邪恶屠夫的攻击，他手中的七彩菜刀脱手飞出，向王凌背后飞射。菜刀在飞射间，急速旋转成了一个刀轮，接着丝丝闪电冲起，刀轮又变成了急速转动的电轮。

    空气中，到处都是雷电的炸鸣。

    “滚雷翻天！”

    这是三国战记张辽的必杀技，不知道被哪位梦想者，走狗屎运从过关宝箱中抽了出来。然后他还没来得及找到合适买家，就倒霉的被邪恶屠夫在某个世界中随手斩掉，从而爆出了这张卷轴。

    滚雷翻天，将手中的武器投掷出去，形成刀轮切割的同时，还会在武器上附加狂暴的闪电伤害！

    物理、电系能量联合攻击，以七彩的冬贝利菜刀作为投掷武器，这一招是不折不扣的杀技。菜刀形成的闪电刀轮，带着放射状的雷电波动，切裂空气，旋转冲击向王凌的后心。

