    旁边的叶倩听到之后，倒咖啡的手一颤。

    何荣沉下脸，没想到这家伙如此放肆，转而道：“叶倩，你为他办理一下辞职手续。”

    叶倩立即道：“好。”

    程冠西好像没听清，问道：“什么？”

    “你可以滚蛋了！”何荣很干脆道。

    程冠西委屈道：“二少爷让我来找你的，这不是卸磨杀驴吗？”

    …………

    这时的陈重已感到了疲惫，回到家抱着U盘美美的睡了一觉。

    也不知过了多久，电话响了，黄城在那边叫道：“姐夫，你在干什么？我姐姐都开始过生日了，那个你的竞争对手孙大胜都马上到了！”

    陈重激灵，一个鲤鱼打挺起来，房间内已经一片黑蒙蒙的了。

    不知不觉竟然睡了一天，真是差点误了大事，赶忙出去骑着摩托冲向目的地！

    “蓝带”是江城一家非常出名的大型酒吧，是许多年轻人追求刺激的地方。

    这里经常发生打架事件，有的是因为女人，有的仅仅只是互相看不顺眼。

    陈重不明白苏紫莹怎么会选这样一个地方过生日。

    一辆绚丽的法拉利停在门口，从上走下一个颇为英俊的男人，引起很多人的注目。

    “这个男的好帅啊，好像第一次见他来啊。”

    “他这辆车还是限量款的，单单看牌照，就是一般富二代搞不来的。”

    几个太妹很是心动，在酒吧她们经常寻找猎物，早已练就了非常高的看人本领。

    她们纷纷过去打招呼，希望能带着一起玩，当然主要是为了从其身上赚钱。

    这男人便是孙大胜，非常轻蔑地看了眼她们，从后备箱拿出一大束玫瑰花，道：“滚开，你们也配与我喝酒？”

    那几个太妹脸色变了，常在这个酒吧玩，还不认识几个厉害的角色，当即叫来了混得比较开的四小恶人。

    “谁敢跟我们找事，活得不耐烦了！”四小恶人气势汹汹地冲过来一看。

    领头的黄毛当即转身打了那几个太妹一巴掌，然后敬畏道：“是孙少来了，好久没见你来蓝带了。”

    那几个太妹痛叫着，立马换成了恐惧不解的神色。

    孙大胜很享受别人对他不了解，然后被打脸的场景，哼了一声道：“我以为我都被人遗忘了，黄毛交给你一个任务，如果等会照片上的这个人来了，给我拦住他，并且打他一顿，在他身上撒尿！”

    四小恶人不明白谁招惹到孙少，但能为他办事，可是他们的荣幸，当即同意了。

    其中一个太妹委屈道：“黄毛哥，你在蓝带里那么威风凛凛，想打哪个就打哪个，我们那么崇拜你，还都与你有了关系，你怎么为了一个陌生人打我们呢？”

    黄毛冷声道：“你知道他是谁吗？孙家的四少爷！你们也就配与他有关系，那不是母鸡想变凤凰做梦吗？！”

    那几个太妹这才吃惊了，她们的姿色太一般了，根本不如这样人物的眼界。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    一阵摩托车响起，一个人匆匆进了酒吧。

    “这不是孙少交代的那个人吗？”

    一个浓妆太妹刚反应过来，想要去通风报信，却被一个在冬天穿着短裤小背心，有些野性的太妹给拦住了。

    “你起来，别挡着路！”浓妆太妹道。

    野性太妹双臂抱胸道：“这又不是你家的路，你叫我让，我就让？”

    浓妆太妹急于邀功，冷哼道：“你是要与我们作对是吗？等会四小恶人来了，有你好受的！滚开！”

    那个野性太妹丝毫没有退缩。

    浓妆太妹便踢出一脚，野性太妹抓住她的脚一撩，人就倒在了地上。

    两人的打斗，很快引起了浓妆太妹同伴的注意，也加入了战团，什么抓扣挠都用上了。

    野性太妹战斗经验颇为丰富，迎战她们丝毫不落下风，忽然她的腰部一痛。

    一个男人从背后将她给踹倒了，冷声道：“是你？你男朋友欠的钱还清了吗？还敢给我的人找事，看来今晚非得把你给卖了！你们几个给我把她看住了！”

    浓妆太妹赶紧道：“二哥，孙少给的照片上的那个人进去了，她把我拦住了，没及时报信。”

    “赶紧找人！”那个二哥很生气。

    几个女人连事情都办不好，也怪他自己，黄毛哥将事情给了他，他却贪玩而进去了。

    一群人随即跑了酒吧，那些年轻人纷纷感到疑惑，有人招惹到了四小恶人。

    至尊包房。

    六七个穿着美丽的女人围在一起。

    如果说她们是天上的星星，那中间的女人就是一轮明月，使得她们失去色彩。

    苏紫莹穿着粉色套裙，高贵典雅，又使得无数男人心思怦然心动。

    她头戴生日帽，面对着一块大蛋糕，闭上眼睛许下了一个心愿，随即吹灭了蜡烛。

    来到这个酒吧，其实不是苏紫莹的本意，只是几个朋友特意推荐的，想让她在这特殊的时间疯狂一把。

    其实她们都是孙大胜收买过的，在这样刺激的酒吧，他要做一件大事，当然要拦住陈重那个吃软饭的，最后与苏紫莹生米煮成熟饭！

    黄城在一边暗暗着急，又默默打了几个电话，可是姐夫已经不接了，可不能在关键时刻掉链子啊。

    “莹莹，你刚才许的什么愿？瞧你那郑重的样子，该不会是在想终身大事吧？”

    “什么终身大事，莹莹早都是已婚人士了。”

    “陈重那个窝囊废，是一个值得托付一生的人吗？我真是为你感到不值！”

    “是啊，莹莹过生日，竟然全天看不到人影，这是个人干的事？”

    几个女人一唱一和道。

    “值得托付一生吗？”这个问题直击苏紫莹的内心，她还年轻啊。

    她叹了口气，尽管对陈重没什么感情，但他什么表示也没有，真是让她说不出的失望。

    “孙少肯定是要来，如果那个废物也来了，你们猜他们会送什么礼物？”一个女人问。

    一个瓜子脸女人嘲讽道：“孙少的肯定是特别有意义的，而陈重估计也就是一束玫瑰花，那种底层人是没有创造力的。”

    门忽然敲响了，如果是服务员就直接进来。

    “来了来了！”几个女人赶忙道。

