    大杨感到很舒畅、解气。

    自己被这人挂了个绰号为“嫩牛四方”，这伤害太大，估摸着未来很长一段时间都要被打上这样一个标签，除非自己脸型变形。

    现在，出自于林意操刀的帖子，直击其面门：你不是以演员长相为剧评切入点么，那反击贴就直指你肚中无货，也就会在长相上瞎逼逼。

    拿起手机，大杨是电话敲给了林意。因为感谢的话，用QQ发个消息她感觉太不讲究。

    在电话响的时候，林意正背靠在床上写日记，刚写道：“......今日记故事一则，终于知道大杨嫩牛四方梗的由来，也意外与第一代网喷交锋一回合......”

    手上的日记本很薄，前面已经是被撕去大半。无事闲暇里，记着记着，时光变成过往，记忆里的商机跃然出来，提醒着自己。

    当下听到电话响，林意扭头摁下接听键，大杨很富有个人特色的嗲声嗲气传来：“我看到网上置顶的帖子了！”

    林意“嗯”了一声。

    大杨接着说：“没说的，等我拍玩戏回来，好好请你搓一顿，这账我记着。”

    在大杨电话挂掉后不久，远在沪都的胡戈电话同样敲进来......

    就在林意这边忙着接听电话之际，京城某四合院内。

    阳光璀璨，天朗气清，野花盎然，蜂舞蝶贺。

    院里住的人家都把房间里被子棉套搬了出来，纤绳悬挂在立柱之间，不时用着竹棍敲打着棉被，砰砰响声里，微尘在斑斓阳光里肆意涌动。

    这本是一副极具有生活气的院子景象，但院子西侧房间里，气氛却是相当凝固。

    嘭！

    某一刻，夹杂在竹棒敲击棉被的声音里，西侧房间里传来猛然一声摔响，震惊得窗下眯眼的猫是一个激灵得差点儿从窗檐上掉下。

    与一声摔响同时发出的，是中年人的一声怒吼：“此子不当人耶！”

    这位，就是在论坛里点评《聊斋》里单元剧《小倩》的人，姓肖。

    此时，在他惯例浏览的影视论坛上，一篇题名为《古有长襟书生清谈》的帖子，正在论坛里被加精置顶。至于为什么一个新注册号发帖都能被置顶这样的问题，在一个以公司为核心利益的唐人集体面前，并不是一个阻碍。

    因为已经置顶了一段时间，在帖子的下方，是产生了不少看热闹不嫌事儿大的论坛水友跟评：

    “巴哥是谐音八哥么，指的是某人大嘴巴（在线嗑瓜子）？”

    “足可见文字功底之深，家徒四壁的公子所以简称四壁公子，四壁谐音撕逼。”

    “哈哈，这谁嘴这么损呐，编了这么个小故事来反击，考虑到利害关系的只有唐人，嗯，真相了！”

    “......”

    水友们解读的力量是强大的，在谐音梗、寓言梗都还没有在网络里形成具体概念的当下，林意让助理孙泞发出去的这个帖子，是被解读得一丝不挂。

    而正是这些真相了的解读，最让四合庭院的肖老师受不了。如果怒火可以煮水，那此刻一定是沸腾。

    通篇遍览下来，并无一句驳斥自己言论的字语。

    但这篇帖子代入进去后，可不就是在暗讽自己剧评只会起绰号、攻击长相，没有其他内容么？

    如同帖子下方的跟评所言，杀人诛心的是：下面还有一行指名道姓的致敬。

    要是没有这一行话，他还可以选择视而不见。

    可是，现在这样一句致敬语就赤裸裸的挂在这里，可不就是噼啪打脸么？

    肯定是唐人的人！

    这一刻，他很肯定。

    自己不久前刚嘴嗨了《新聊斋》，这样的打脸帖就高高悬挂。

    被这份贴搞得羞愤之余，肖老师不由得反思这些年自己犀利唐人时这公司给出的反应，似乎没有像这次写故事帖的呀，难道是来了高人？

    在肖老师于这一大早伏案冥思无果之际。

    日新月异的沪都，一个装修光明几净的工作室门前。

    嗡嗡嗡的发动机轰鸣声里，皮装皮裤的八零后作家韩函从机车上跨步而下，在进入工作室后，径直是往沙发上一趟，惯例问道：“今早圈里有什么好玩的事情没？”

    经纪人笑着回答道：“有一个你肯定感兴趣，记得上次说过你书猥琐的那个姓肖的么？”

    韩某人脸上露出不善的神色：“哦，那老货啊，怎么着，上次没被骂够，又找上门来了？”

    经纪人否定道：“不是，这次换了个对象。”

    韩某人挑眉：“哦？柿子捡软的捏？”

    经纪人将手里的笔记本递过来：“这次偷鸡不成要蚀把米，你看。”

    韩函脸凑了上去，弄清了来龙去脉的一刻，是喜不自禁的哈哈大笑道：“这老货，没几两水平到处喷东喷西，这下被啪啪打脸了吧！嗯，这种打脸方法，十分值得借鉴！打印出来，我以后也要学习这种故事骂人法！”

    韩老师感觉自己被打开了一扇窗，文章小说都写得，这种小故事还不是手到擒来呀......

    而就在韩函感慨学到了之时。

    肖老师作为初代喷子，可以和韩函这样的意见领袖打几个回合的人，面对林意的故事贴，自是不可能这么快就缴械投降。

    在林意操刀的置顶故事贴悬挂大半天之后，肖老师再次针对《小倩》发文，这次喷点没有放在演员长相上，而是搁在剧情设计和表演上。

    于他而言，找不到发帖者本尊已经不重要，回应肯定是要回应的，而喷点颇有网络针对小倩的批判声集众声之势，瞅架势是要赢得反对声的共鸣。

    不过，由于对论坛的公关和钞能力没有唐人这么深厚，帖子没能置顶。

    而唐人这边也没听之任之，而是从粤省那边发来的实时收视率截图里，将肖老师喷点的几个时段在收视图中标记出来。

    这么一标记后，喷点的地方，大多是收视时段里处于“山尖”的时刻。

    于是，收视图放出去。

    啪啪啪！

    肖老师感觉脸上生疼。

    在茫茫深夜，冲进四合院里，朝着天空大呼几口凉气。

    然后，回到房间内继续坐到电脑前，敲击键盘疾呼：“大众审美正在被胡编乱造的故事带偏！”

    这一下。

    粤省那边的珠江频道不干了。

    这话啥意思？

    是说咱电视台的审美不行呗？

    于是，频道领导听了唐人方面的建议，搞了一个大众百人团街采活动。是派出了一波生活记者，到各个小区做了个街采集锦。

    做好之后，是放在了《小倩》大结局之后的花絮节目里。

    节目里，诸多观众对着镜头是这样表达道：

    “欸，我觉得这剧情很新鲜，好看！”

    “音乐一响，头皮发麻。宁采臣入住客栈里那一段，那笑声和凄厉可吓死我了。”

    “都挺美的啊，女演员的眼睛好美......”

    电视台也是投桃报李，在这百人街采里，是专门剪辑了肖老师针对《小倩》吐槽点部分的观众反馈。

    你不是说这不行那不行的么，那成，观众的反馈与你相反！

    林意看到助理孙泞转给自己的链接视频后，笑呵呵的摸了摸下巴，在收视率为王道的年代，观众反馈大于一切！

    不止是林意在看。

    不少业内人士也注意到了这一波回合。

    真说起来，肖老师是无理辩三分么？

    并不是！

    其实他指出来的一些症结点，在单元剧《小倩》、甚至是在《新聊斋》的六部单元剧里都是存在的。

    但这些问题，却并没有拉胯收视率。

    这就让很多业内人士开始分析这部改编自聊斋故事的唐人自制剧能够大获成功的原因。

    难道说：新人面孔+老IP+好的制作班底=收视率？

    要不，咱也去弄几部老番新编出来？

    远的先不谈，近的就说聊斋，聊斋辣么大，能改编出来的故事海了去嘞！

    不管怎么去分析，也不管业内人士的心里活动如何活络，那作为在其中扮演了重要角色的林意而言，他的身影，开始进入一部分人的视野里。

    圈子里的影响尚未凸显出来，但在商业价值领域的提升，却是立竿见影的。

    就在林意人在传媒大学过着日常打卡的惬意生活时，九月底，临近国庆前，他收到了来自于公司方面安排的通告。

    是一则广告拍摄安排。

    广告商是粤省一个本土做玩具企业，旗下众多玩具里就有做玩具剑的，他们正是看中了剧中林意身背大剑的造型，想要以此拍摄一个玩具大宝剑的广告：小孩子不都有拿剑斩妖除魔的梦想么，那就买我们家的大宝剑吧。

    羞耻是羞耻了点。

    但作为珠三角地区都颇有市场的地区企业，对方给出的代言报酬是三年五十万。

    这就是有公司的力量了，换做个人，一方面是接不到这样的广告资源，而林意目前是唐人公司一哥，有代言资源也是想到林意这边；另一方面，个人也难以议出这样的代言价。

    孙泞告诉林意，对方意向价原本是三年三十万，但公司方面在沟通时告诉对方，来年他还会有一部戏播映，对方相当于是用当下的代言价，吃两波林意新剧播映的红利，这也是对方愿意另增二十万的原因。

    林意闻言后，暗道对方不亏。

    要知道，自己下一部剧的李逍遥造型，同样是身后背剑的。考虑到未来《仙剑》的火热度，这要是放到播出后，代言费至少得翻两个番！

    得知自己获得这样一个代言合同后，林意在心里是盘算了一下：

    尽管这按照当初签订的艺人经纪合同，经纪周期内的收入分成是前三年四六分、后四年才能反过来，换言之五十万税前林意只能拿到二十万，但代言蛋糕大了，尽管自己前三年拿的是小头，但也颇为可观。

    算下来，让自己念念不忘的京城南二环鹏润家园一套百平房子也才四十万，这刨出掉个税，一个代言就挣来了三分之一的二环房！

    万事开头难，他相信有了人生第一个代言之后，后面的代言也会挨个儿过来！

    有了这个收入底，林意干劲就足了起来。

    趁着国庆，他就准备把代言这事儿给办了！

    收拾了下行李、离开学校前，林意给仍在京郊进行大一新生封闭军训的冷泠发了一条国庆不在校的短信。

    但封闭军训手机上缴。

    这让冷泠是在九月三十一号军训总结大会结束、离开军营拿回手机后才看到林意短信的，并由此是上网知道了小倩已播放完毕的消息。

    收到冷泠回复的短信时，林意已经是从航站楼里出来解除飞行模式后。

    这从京城到穗城过于遥远，即便习惯了火车慢摇的林意，这次也不得不坐上了大灰机。

    主要还是有公司报销差旅费。

    助理孙泞和公司法务部的同事已经先一步抵达，连同保镖大哥在内，三个人开着一辆租车等候在出口处。

    见林意从里出来，孙泞连忙招手。

    自己所带的艺人第一次接到广告代言，身为助理的孙泞，脸上也美滋滋的。

    四个人坐到车上，林意拉开窗户，让前行带来的空气流动散发着身体的热，感慨道：“羊城这边不愧于南方一线，热啊！”

    孙泞翻着随身包，里面倒腾出一瓶矿泉水：“呐，喝水，中饭吃了吗？”

    林意咕噜了两大口，点头说：“飞机餐。”

    孙助理满意的点了点头，在生活日常技能方面，自家艺人还是很可的。不似经纪圈子里吐槽的一些艺人，离开助理后看似大脑正常的人都能做的事，却两手痴呆！常常做出一些超乎常人脑袋费解的事情出来。

    车一路离开机场，进入市区。

    没有直接去广告棚，四人先是下榻到订好的房间里。

    首当其冲的任务，是要林意休息，以恢复这半夜在机场搭班机造成的疲惫面色状态，然后还要熟悉一下送来的广告策划。

    呐，这就是当下的敬业。

    即便是对于广告拍摄，艺人们也会在拍摄前备好身心状态，而不似后来，连轴赶场戏照拍。

    一夜过后。

    第二天一早，法务去对方公司对接敲定最后的细节。

    林意这边，是跟着助理一起，来到需要拍摄的广告公司。

    他打量了一下，公司内的广告棚绿幕置景，很专业，角度机位和灯光都在线，而在广告公司陈列的以往作品里，不乏看到一些港星的身影，比如捧着燕窝的蔡芍芬......

