一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十二章见证奇迹的时刻

    这一刻，好似世界的目光，都全部聚焦在了湄拉的脸上。

    “啊？毁容了？”忽然，一道惊叫声传来。

    “怎么回事？脸怎么变成这样了？”又一人说道。

    全世界的观众，也都是在各自家中或者公司中，惊呼了一声，一时间，只听得公司中很多人同时发出惊呼，便是连经理老板都发出了这样的声音。

    湄拉顿时愣住了，怎么回事？

    怎么这些人的样子，与自己想象中的不一样？她猛地一把摸在脸上，然后只感觉有一丝粘的感觉，伸手一看，只见脸上有一丝嘿嘿的东西，闻着还有一丝难闻的气味。

    “脸上这是什么？黑乎乎的东西？难道起了不良反应？”一位记者立刻问道。

    “这美颜水是假的？是毒药水？”

    “怎么回事？出错了？”一时间，无数记者的议论声四起。

    李墨微微一笑，然后拿了一包纸巾过来，走到一脸慌张的湄拉面前，平静的道：“恭喜你，美颜水虽然很神奇，但也是看人的，有的人吸收的更好，所以才会将脸上的杂质体内脏东西排出来，你擦干净就好了！”

    湄拉闻言，这才长呼了一口气，拍着饱满的胸脯道：“可吓死我了！”

    然后，湄拉便拿着纸巾对着镜子然后擦拭了起来，果然轻轻一擦，这些黑黑的脏东西便掉了，露出了一抹光华细嫩的皮肤，仅仅只是这一缕，便让湄拉露出了惊喜之色，这一缕皮肤之上，竟然紧致而富有弹性，就连白种人特有的毛孔粗大这个问题都解决了，如今的毛孔看起来，就与黄种人一样，细腻透亮。

    所有记者也发下了异常，停止了议论，继续观看了起来，电视机前的那些人，先前还一脸的愤怒，此刻也平息了下来。

    湄拉快速的将整张脸上的脏东西，全部擦拭干净，然后对着镜子看了起来，里面的人，白里透亮，就仿佛是一个公主。

    所有人的目光，都露出了震惊之色，湄拉本身的容颜，便已经属于非常美丽，而此刻，看着更是让人震惊，吹弹可破的肌肤，柔软的仿佛一块完美的白豆腐，湛蓝色的眼眸更加的明亮了，除了肌肤的变化，她的脸看上去还是原来的脸，但似乎又有哪里不同，让她看上去更美了几分。

    这种变化，直接震慑了所有人的心，谁曾见到过这种效果，仿佛整容一般的效果，但却比整容安全，效果好太多了，而且还便宜，这种药水，称为神奇也不为过。

    “太神奇了，太神奇了！”一位记者惊叹道。

    “难以想象，要不是亲眼见到，我一定不敢相信，我一定会认为是在乱讲！”

    在沉寂了片刻后，整个会场顿时全部爆发了热烈的议论声，一阵阵惊叹声不断传来。

    而世界各国，爆发的议论更是恐怖。

    “天，一万块的美颜水竟然有这种效果，我不求和湄拉一样漂亮，只要有人家的一半就行了！”

    “我一定要买，我要买十瓶，全部喝了！”

    “这可是我亲眼所见的，这可是世界所有人都亲眼所见的，这世上真的有这么神奇的药水。”

    “我终于得救了，啊哈哈哈，看谁还敢说老子丑！”

    在游轮之上，那些记者也开始提问起来。

    “湄拉小姐，请问您现在有什么感觉没有？”一位记者问到。

    “浑身感觉很舒服，似乎这美颜水还能让人心情愉悦一般！”湄拉笑着说道。

    “湄拉小姐变得更漂亮了，肯定心情更好了，搁谁都是这样！”这记者笑着道。

    “湄拉小姐，这美颜水是什么味道的？”一位记者问到。

    “有一种淡淡的药草香味，喝在口中有些淡淡的甘甜。”湄拉回味了一下说道。

    “白先生，请问这美颜水每一次服用都会有这么巨大的改变吗？”

    “当然不是，要是这样的话，岂不是个个都成天仙了，美颜水服用第二瓶的效果会大幅度的减弱，第三瓶，第四瓶更是微弱。”白小飞道。

    一众记者都在不断的提问着，神情高涨。

    湄拉回答了一句后，忽然眼眸一亮，露出了一丝惊色，“你们是不是忘了，这里服用了美颜水的还有三个人？”

    此言一出，整个会场顿时再次沉寂了下来，而后，所有的目光，皆是看向了之前服用美颜水的三人，就连那三人也都忘记了，直到听见湄拉的声音，这也才反应过来，猛地摸向了自己的脸，但却没有一丝黏糊糊的感觉，也没有什么脏东西。

    “怎么样？我有变化了吗？”一名女记者期待说道。

    “我变漂亮了吗？”另一名女性记者也焦急的道。

    “我有变化了吗？”那名男性记者，也是露出了好奇之色，同时心底也有些期待，无论男女，谁不希望自己好看一些？

    但是，没有一个人回答他们，所有人都是露出了震惊之色，看着三人。

    刚才竟然没有一个人注意到，便是他们自己也没有注意到，他们三人竟然全部产生了很大的变化，每一个都比之前好看了许多，皮肤细腻，甚至是炼制的痣都淡化了许多，一些淡斑直接消失无踪影。

    “神奇，太神奇了，白先生，我现在就要购买。”一名记者大吼道。

    “这四种药水我都要！”

    “我要买一百万的，我现在只有一百万现金，但我还会再买的！”

    三人看着众人的样子，也都明白了，一定是有很大的变化，他们赶紧找来镜子看了起来，皆是欢呼了起来。

    在众人的欢呼声中，之前那名嘴巴比较毒的女记者，忽然低下头，然后看着自己的身前，一脸震惊，她伸手一摸，这种触感，这种忽然增加了不少重量的感觉，让她顿时也惊呼了起来。

    这一声惊呼，又引起了其他人的注意，纷纷打量了过来，而这女记者也非常的大方，骄傲的昂头挺胸，让所有人都看到了自己的变化，原本小小的内衣此刻被撑的鼓鼓的，露出了一抹沟壑，之前的她，就算是挤也只能勉强挤出一点，但现在完全大了一个罩杯，简直是瞎眼可见。

    所有人都激动的无与伦比，亲眼见证了这神奇药水的神奇功效，电视机前的人，还有直播平台前的人，全部疯了，这一刻，全部开始搜索前往太阳国与华夏的航班，他们要立刻过去，立刻购买这药水，毕竟这药水是每日限量的。

    但是，当这些人千辛万苦的赶到华夏云港后，别说酒店，便是连民宿都没得住了，甚至一些人在广场之中搭建了帐篷，这些人不是没钱，而是有钱找不到地方，能在第一时间便前往墨岛的，会是没钱人吗？

    太阳国也是如此，只不过当太阳国本地人来到大井后，却发现，这里的酒店也已经住满了，而居住的人，赫然都是华夏人，这一幕，顿时让无数太阳国人生气了。