    而夜笑出手之凌厉，也直接让在场所有人尽皆心中一惊。

    从夜笑出现，到他举手投足便是将局势稳定了下来，不仅让九鼎一族弟子找到了主心骨，甚至让异魔受到了不小的打击，这种实力，就算是裴玉书也根本无法做到。

    而见到这一幕的裴玉书，惊喜的同时也是心中震撼。

    虽然，上一次他便是感觉到夜笑的不凡。不过，毕竟没有真正与夜笑交手。直到此刻，他才真正明白，若是上一次出手，不要说敖霸天、紫夜等人，仅凭一个夜笑，就足以将他镇压。

    下方的诸多弟子无需他担心，他心中自然也就放松了下来。出手间再度变得凌厉了几分，一时间竟是将那三只异魔逼得有些手忙脚乱起来。

    说来虽慢，但是这些事情，几乎只发生在一瞬间。

    “窥天之下弟子联手防御，无需参与此战，其余窥天境弟子随我诛灭异魔。”一击得手，夜笑再度朝着众人厉喝一声。

    这些异魔大多是魔将实力，普通修炼者根本起不到太大作用，反而会引起不小的伤亡。因此，夜笑让他们直接联手防御，如此一来，即便是异魔突袭，也无法产生混乱。

    有了夜笑插手，九鼎一族很快便反映过来。

    一众普通弟子联手之下，气势不凡，这些异魔中毕竟没有顶尖的强者，想要在数千弟子联手中突破，也并不容易。

    而窥天之上的诸人，则是疾掠到夜笑身侧，躬身应命。

    片刻之前，众人混乱，让九鼎一族伤亡不小，现在，有夜笑这个主心骨在，他们怎能不报复回来？

    当下，百余九鼎族窥天强者，在夜笑的带领下朝着异魔围杀而去，有夜笑坐镇，一众九鼎族弟子也是用尽手段。这二百余异魔逐渐被尽皆抹杀。虽然，同样有人不慎之下受创，但是，有夜笑在，根本没有殒命之危。

    半个时辰之后，随着夜笑一掌轰出，最后一只异魔直接被轰散，也宣布了二百余异魔尽皆陨落在夜笑等人的手中。

    “你等待命，我前去助裴兄一臂之力！”

    对战的时间虽然不短，但是对于夜笑来说，却并无太大消耗。所以，他吩咐一声，便是直接朝着围攻裴玉书的三只异魔袭去。

    下方的战斗，早就落在裴玉书以及三只魔将眼中。三只魔将大骇的同时，早就想要脱身逃离。他们很清楚，下方的异魔实力虽然不弱，但是却挡不住夜笑。一旦被夜笑尽皆诛灭，那他们三个人的末日也就来了。

    可是，身为九鼎一族天骄的裴玉书，又岂会让他们如此轻易的逃脱？

    不知何时，裴玉书在战场周围千里之内，凝聚出九尊虚幻的三足大鼎。这九尊大鼎镇守虚空，每当有异魔想要逃离之时，九尊大鼎便会合而为一，直接将想要逃离的异魔爆轰回来。

    裴玉书也是发了狠，这些异魔，让九鼎一族损失惨重，他若是不将其尽皆诛灭，如何填平心中的怒气？

    这九尊虚幻的三族大鼎，是他最强悍的底牌，尽管施展出来会让他消耗极为严重，但是，为了出这一口气，他却是毫不犹豫的将其祭出来。

    三只魔将早就慌乱了起来，他们三个实力强横，可是想要短时间内拿下裴玉书又怎么可能？并且，此时战不胜，逃不脱，只等着夜笑前来，与裴玉书合力将他们诛灭，他们怎能不急？

    急切之下，三只异魔不顾自身损伤，不顾一切的朝着裴玉书发动疯狂攻击。然而，裴玉书沉着应对，使得他们根本无法得手。

    此时，见到夜笑袭来，三只魔将早就慌乱！其中一只三级魔将勉强脱身出来，直接朝着夜笑迎了过去，想要以一己之力，暂时拦下夜笑。

    可是，他却是太小看了夜笑的力量。

    如果是数月之前，他绝对可以将夜笑逼到濒死的地步。可是，现在他在夜笑眼中，却是如同蝼蚁。

    “乾元剑……现！”

    夜笑低喝一声，一抹通天的剑影从夜笑体内掠出。随后，夜笑手掐剑诀，直接朝着那迎来的异魔挥去。

    “斩天！”

    随着夜笑的轻喝之声，一道数千丈的巨大剑气凭空出现，并斩破虚空，直接落在了那三级魔将的身上。

    “轰……”

    一声爆响传出，在那巨大的剑气之下，那只魔将根本没有发挥出任何实力，便是直接被狂暴的剑气碾成粉碎。

    凄厉的惨叫戛然而止，汹涌的黑暗力量轰然荡开，一颗直接被剑气劈成两半的巨大黑色魔晶，直接从虚空之上掉落下来。

    不出手则已，出手则是直接殒命。

    夜笑的凌厉杀伐，直接让另外两尊与裴玉书相战的魔将，心境直跌谷底。

    慌乱之下，甚至就连与裴玉书的对战，都变得无心应对。

    裴玉书眼中，闪过一丝狠意。随后，他爆喝一声，“九鼎聚！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    九尊巨大的虚无三足鼎，当即爆发出汹涌而苍茫的力量。

    下一刻，九尊虚影闪烁间合聚为一，一只巨大的三足鼎出现在裴玉书头顶之上。

    这一尊巨鼎之上，山河显化、万物流转，无数的规则力量在鼎身之上凝聚成一道道纹路。

    “炼！”

    裴玉书再度爆喝一声，随后只见那巨鼎反转，并迎风暴涨，直接将两尊魔将同时罩在其中。

    裴玉书双手极速变幻，一道道符印极速的朝着鼎中射去。

    诛杀了那三级魔将，夜笑略一犹豫，便是没有再上前，而是静观裴玉书出手。

    当那九尊虚幻三足鼎汇聚之时，夜笑心中微微一震，这竟同样是一尊开天器。而且，这尊开天器甚至比盘芊芊的破天斧还要强大几分。

    “隐族果然名不虚传！”夜笑轻叹一声，出手便可以祭出开天器，这种底蕴，的确让夜笑感到惊叹。

    在夜笑的注视之下，那巨大的三足鼎之中传来了剧烈的爆响以及碰撞之声，显然，那两尊异魔并不那么容易被炼化。

    不过，随着裴玉书手中的符印越来越多的朝着大鼎汇聚，两尊异魔的反抗力量也逐渐削减。

    终于，过了足足一刻钟的时间，那大鼎之中，猛然恢复了平静，两颗巨大的魔晶，也滴溜溜的从鼎中浮现了出来。

