    群众的眼睛是雪亮的。

    就像当初《侠女归来》开播一样，观众可以对你信任来捧场，可如果你不中用，那么观众就会弃你而去。

    就像一见钟情的是脸，可如果你本钱不够，那么也处不了。

    邹军家里，邹军、余小树、王宝三个人正在讨论着这个事。

    “小树，这个结果你早有预料？？”

    邹军朝着余小树问道。

    余小树笑道：“还行吧，我和孙黑合作了几个月，我对他的性格还是有些了解的，刚愎自用，最关键的是对自己的能力没有一点认知，当初拍摄《我是余欢水》的时候他都陷入绝境了，结果他依旧瞎折腾，固执己见，这一次在膨胀的要上天的情况下，他如果不瞎折腾才见鬼。”

    王宝道：“我听说好像孙黑在片场和编剧刘湘、李如海吵过几次，当然，这个没有实锤。”

    说到这里，王宝有些高兴的说道：“现在米粒视频的压力应该会减少一些，至于虎星影视、小马视频的压力应该会有压力的。”

    “我刚刚看了一下，《我是李小宝》第一集的播放点击量高达1.7亿，可是第二集和第三集却是大缩水，尤其是第三集仅仅只有6000万播放点击量。”

    邹军说道：“就看孙黑后边会不会改了。”

    “不会的。”

    余小树摇头说道：“孙黑属于撞了南墙都不会回头的，再说了，如果这个时候改了，那么成功了，证明孙黑之前是个废物，失败了，孙黑也得背锅，既然这样，那为什么不一条道走到黑呢？？”

    虽然余小树不懂导演，可他懂人心。

    孙黑不可能改的。

    况且《我是李小宝》评分7.1不能算扑街的。

    甚至余小树个人猜测孙黑恐怕会继续偏执下去。

    他不会想因为自己的拍摄、节奏、剪辑而去反省是不是哪里做的不好？

    相反，孙黑恐怕只会觉得自己还不够执著。

    想到这里，余小树朝着王宝说道：“王叔，接下来刘芊芊可以一边砸钱一边继续拉仇恨了。”

    对于余小树来讲，刘芊芊这只藏獒很适合冲锋陷阵。

    是个…好老板。

    王宝笑了起来：“放心吧，刚刚在来的路上我已经跟刘芊芊打电话了，而且她现在早就准备大干一场了。”

    一直以来，刘芊芊都想要证明自己。

    现在好不容易证明了一次。

    谁如果敢挑衅刘芊芊，那么刘芊芊肯定要撕碎谁的。

    余小树轻轻点头：“好。”

    另一边，孙黑果然如余小树猜测的那般。

    他不认为是自己的原因。

    “前三集的播放点击量破亿，这就证明了这部剧的质量，而且评分7.1分怎么就算低了？？”

    孙黑摇头说道：“吴总，其实如果前三集最开始按照我的想法来搞，这评分肯定会超7.5分，但刘湘有些固执，所以我不得不妥协了。”

    吴海说道：“老孙，我并不是说这部剧质量不行，我的意思是前三集的播放点击量在逐减的，而且小马视频那边后台数据显示第三集的留存是极低的，所以让我们一定要注意一下。”

    夏青在一旁说道：“老孙，接下来是不是把节奏快一些？我看评论区很多说节奏慢的。”

    “吴总，老夏，我明白你们的意思，但是你们不要被评论给骗了，这些都是带节奏的。”

    孙黑不以为然的说道：“前三集我要做的是铺垫，而且多线并进本来就会节奏稍慢一些，等到后边高潮起来后，这些人就会‘真香’了，你们不懂戏。”

    “我们是不懂戏。”

    吴海不好说的太狠，夏青却有些着急了：“但是，老孙，你能不能看看评论区，能不能看看观众的呼声。”

    “评论区没有必要看，他们会干扰我的节奏，至于观众？”

    孙黑朝着夏青道：“你难道还不了解观众吗？观众这几年吃屎太多了，他们看到精品剧就有些不适应的，他们需要靠我们去引导，如果你跟着观众跑，那么会被观众带到沟里去的。”

    夏青：“我…”

    这个时候，夏青确实被孙黑的固执气的不轻。

    他没有想到孙黑竟然膨胀到这个地步了。

    这和之前郭寒怼观众不懂得审美有啥区别？？

    想到这里，夏青朝着孙黑叮嘱道：“老孙，这部剧拍摄我们不掺和，接下来你想怎么拍摄我和吴总都听你的，但是，有一点你得听我的。”

    孙黑一楞：“你说。”

    “那就是管住自己的嘴，李如海是编剧，他和余小树是有私人恩怨的，而且他在《我是李小宝》里只是一个副编剧，所以哪怕他出格一些，影响也不会太大，可你不同，你是《我是李小宝》的导演，你的一言一行将会直接影响到这部网剧。”

    夏青语气认真的朝着孙黑说道：“你看看郭寒，不就是管不住嘴非要怼观众，你可千万不要这样。”

    吴海也道：“老夏这点提醒的对，老孙，你最近又有点得瑟了，要注意下。”

    “放心吧，我心里有数，我怎么可能去跟郭寒那个傻逼一样去怼观众。”

    孙黑哈哈一笑：“接下来我不会再发声了，我会用实际行动证明自己，等下周《我是李小宝》第四集一出，我相信所有人都会欠我一个道歉。”

    这一点，孙黑有足够的自信。

    因为，第四集有一个高潮。

    一个爆点。

    可是孙黑等道歉得到第四集出来再说，而接下来他先等到的是观众的骂声。

    豆乎。

    在8点，《我是李小宝》刚刚出分的时候是7.1分，这个分数算是还行了。

    但是，这个评分很多观众是属于滤镜分。

    这么说吧。

    爱屋及乌。

    因为《我是余欢水》的成功，然后很多喜欢《我是余欢水》的观众把五星好评给了《我是李小宝》。

    所以，在开分的时候是虚高的。

    接下来，则是一路跌了下去。

    8点，《我是李小宝》刚出分，评分是7.1分。

    9点，《我是李小宝》评分跌到7分。

    凌晨1点，《我是李小宝》评分跌到6.8分。

    等到14号早上8点，《我是李小宝》评分已经跌到了6.1分了。

    怎么讲？

    6分是一个门槛。

    如果《我是李小宝》跌破6分，那么这部网剧将会标注成烂片了。

    这一下，孙黑都没有那么自信了。

    不过好在，《我是李小宝》的评分并未跌落6分。

    可哪怕如此，这部网剧的口碑也处于岌岌可危的状态。

    在豆乎，有一些大V开始替《我是李小宝》进行站台。

    基本上话术差不多。

    就是一部好剧不可能节奏太快的，大家需要的是等，而且前三集《我是李小宝》其实算是合格的。

    面对着这些恰饭大V的评论，一些网友并不买账。

    “放屁！”

    在办公室里，耿兴刚望着豆乎的风向忍不住爆了一句粗口。

    他认为目前这些大V的风向会害了《我是李小宝》。

    于是耿兴刚趁着上班摸鱼的时间他快速的写了一篇剧评，然后以自己的账号‘兴兴不叫刚’发表的。

    这篇剧评耿兴刚表示：“《我是李小宝》前三集的节奏并不是一般的慢，最重要的是掺杂着大量无意义的剧情，甚至让我怀疑这是为了水集数故意的，但是黄金三集就水，这不是作死吗？”

    同时，耿兴刚还拿《无证之罪》举例，他说道：“别说什么好剧节奏都慢，你们看《无证之罪》了吗？看看人家的前三集是怎么样的？而且我是应昭的粉丝，可是爱她就应该指出她的缺点，想想应昭在《我是余欢水》里饰演的梁安妮，再看看她在《我是李小宝》里的表演，难道还看不出来吗？”

    耿兴刚这篇剧评写的很认真。

    他苦口婆心的劝《我是李小宝》一定不要再找外行剪辑了，然后接下来节奏必须要快。

    否则真的可能要崩。

    这篇剧评和另一篇剧评不谋而合。

    那就是已经在豆乎上被打上‘余小树水军’的鸡鸡两米八。

    相比较于耿兴刚的内敛，克制，‘鸡鸡两米八’就比较的毒舌了。

    她写的长评标题是：《我是李小宝》真的全面碾压《无证之罪》了吗？

    这长评是昨天晚上8点之前出的。

    那个时候这两部网剧的评分还没有出来。

    同时呢，在写这个长评的时候孙黑、李如海、刘湘正在围攻余小树呢。

    鸡鸡两米八长评里分析了两部网剧的优缺点，然后表示：“我希望孙黑、李如海、刘湘还有一些人轻点跳，如果评分出来《无证之罪》碾压《我是李小宝》的话，你们到时候尴尬不？”

    然后，孙黑、李如海、刘湘还有其它昨天围攻‘鸡鸡两米八’的人用实际行动表示他们不尴尬。

    依旧嘴硬如铁。

    其中有几个还表示：“等《我是李小宝》第4集出来之后就会狠狠的抽这个‘鸡鸡两米八’的脸了。”

    “抽你个几把啊。”

    鸡鸡两米八秒怼道：“我看到时候谁的脸肿，顺便说一句，你们如果真的要脸，那么你们先向余小树道歉再说。”

    平常，‘鸡鸡两米八’写剧评的时候即毒舌又冷静。

    但是最近一段时间，鸡鸡两米八偶尔会暴躁一翻，因为她替余小树鸣不平。

    对于诸多质疑，鸡鸡两米八的回应一如即往的酷：“我不是站在余小树这一边，我只是站在正义的一边。”

    豆乎上，越来越多的人站《无证之罪》了。

    而这个时候口碑发酵的威力出现了。

    连续两天的时间，《无证之罪》顺利的播放点击量破亿，而且豆乎上的评分维持在8.2分没有跌。

    至于《我是李小宝》评分也维持在6分，但是这部网剧的播放点击量却是缩水状态。

    如果按照正常来讲，《我是李小宝》的播放点击量早应该破2亿了，但是却是迟迟没有破。

    这说明两点。

    第一，口碑影响到了《我是李小宝》，越来越多的网友认为节奏慢，然后其它网友本来想看的，一看都说节奏慢，那我也不看了。

    第二，小马视频的流量是有天花板的，毕竟他不是三大。

    于是，小马视频有些着急了。

    会议室里。

    丁义朝着宣传总监李青说道：“怎么《我是李小宝》的播放点击量停职了？我不是和你说了吗？要继续加大宣传。”

    李青苦笑道：“丁总，我们砸的资源已经够多了，在社交平台上，在豆乎上，还有小马视频的首页以及弹窗广告，甚至还有各大直播平台，能做的都做了。”

    “不够。”

    丁义摇头说道：“当时预测的是《我是李小宝》首周播放点击量应该破4亿才行，可是现在连2亿都没有？？”

    想一下，《我是余欢水》在那般不利的状态下首周播放点击量都破了1亿呢。

    而挟持着《我是余欢水》的全部效果的《我是李小宝》首日播放点击量破1亿之后，现在直接停滞了下来。

    更重要的是《我是李小宝》的宣传资源是《我是余欢水》的5倍还要多。

    作为小马视频最期待的崽却这么拉稀。

    丁义能接受才怪呢。

    “不能再加了。”

    李青苦劝道：“丁总，咱们现在其实已经有些赔了，而且其它网剧的资源也要倾斜一下的。”

    汪飞同样说道：“丁总，我看了下《我是李小宝》的数据，现在再砸其它资源没有任何用了，因为这部剧的曝光度已经达到一个临界点了。”

    这汪飞不说话还好，他这一说丁义认为汪飞在阴阳怪气自己。

    想看我笑话？

    丁义心中冷笑一声，他脸上却并没有露出丝毫，只看得丁义轻轻咳嗽一声说道：“我刚刚和虎星影视那边沟通过了，他们会把第四集加快节奏的，而且还会有一个高潮，所以我们必须加大宣传力度，只要第四集上线，那么观众同样会回来的，而且也会帮我们自发宣传的。”

    “丁总，我认为还是谨慎一些好，我们可以等第四集上线看看效果再衡量宣传比较好，毕竟虎星影视说的不一定靠谱。”

    汪飞皱眉说道：“而且我听说…”

    “汪副总，你在教我做事吗？？”

    丁义朝着汪飞说道：“如果当初我听你的不购买《我是余欢水》的话，那么小马视频会迎不井喷吗？”

    “丁总，你不用总是拿这个事压我，我做的一切都是为了公司，而且我对事不对人，我认为你已经有些失去理智了，如果把宝全压在《我是李小宝》上，我担心会赔。”

    汪飞这个时候不再忍了，他直接怼了回去：“而且这一次拒绝《无证之罪》的是你，不是我。”

    “你…”

    丁义听着汪飞的话气的不轻，他怒气冲冲的说道：“《无证之罪》现在成绩远不如《我是李小宝》，你要是真的对我有意见，你可以去举报我，但现在，必须得按照我说的来。”

    “我会的。”

    汪飞丢下这句话就站了起来：“丁总，你好自为之，现在及时止损还来得及。”

    “呵呵，我相信《我是李小宝》的实力，我更相信孙黑导演。”

    丁义呵呵冷笑了起来。

    这汪飞想要公开将自己军。

    他的算盘打的不错。

    但他这是痴心妄想。

    结束会议后，丁义又给孙黑打了一个电话。

    孙黑笑道：“丁总，你放心吧，这第四集绝对会爆的，前三集因为刘湘和李如海的限制我并没有发挥出来，这一次第四集完全按照我的想法来做的，你就放心吧。”

    丁义轻轻点头：“好，有你这句话我就放心了。”

    挂了电话后，丁义又专门把李青给叫到了办公室里，叮嘱他务必再砸资源。

    事已至此。

    丁义必须要把《我是李小宝》给捧起来才行。

    就跟余小树猜测孙黑不可能改一般。

    现在的丁义同样不可能改。

    一条道走到黑了。

    但丁义想着《我是李小宝》应该不可能会败。

    毕竟这个阵容要比《无证之罪》强一些的。

    而且孙黑都说了第四集能爆。

    当初大家预测的是《我是李小宝》栓条狗都能赢的。

    对于丁义来说，只要《我是李小宝》没有败给《无证之罪》，那么丁义就会立于不败之地。

    所以，汪飞想要杠自己。

    做他妈的春秋大梦。

    ……

    艺枫录音棚。

    “余老师，您先等一下，梓梓马上就到。”

    刘甜朝着余小树客气的说道。

    “不急，对了，你们定了新专辑发行日期吗？？”

    余小树朝着刘甜问道：“之前我记得你说的是3月16号？？”

    “本来打算3月16的，可是林妙把新歌的日期定在了3月27号，所以我们也准备定在3月27号。”

    刘甜客气的问道：“余老师，您什么意见？？”

    “我没有任何意见，这方面，你们看着安排就行，而且我对你的安排很满意。”

    余小树笑着说道：“就应该这样，既然林妙之前一直狙击你们，那么你们也不能放过她，以其人之道还治其人之身。”

    说到这里，余小树并未隐瞒：“我们的目标是一致的。”

    刘甜：“恩？余老师，您的意思是？”

    “林妙的经纪人是丁虹，而丁虹同时还是穆乐凤的经纪人。”

    余小树笑道：“我说的你明白了吧，如果不明白自己回去想。”

    如果从前，余小树敢这么跟自己说话，刘甜肯定要发飙。

    但现在，面前的可是爷。

    所以刘甜脸露笑意的说道：“好的，我懂了。”

    余小树并不在意刘甜懂不懂。

    只要达到他的目地就行了。

    接下来娄梓发歌狙击一下林妙。

    这不够。

    但3月28号，《死无对证》可就要开播了。

    届时，才是算账的时候呢。

    而且余小树心中隐隐有一个想法。

    这个想法届时可以一击秒杀《死无对证》。

    哪怕《死无对证》再强大都没有。

    谁都不可能救下他。

    我余小树说的。

    “小树，小树……”

    娄梓来到了余小树的面前，然后她看着余小树在那里发楞不说，而且脸色还阴晴不定的样子有些吓了一跳：“是不是最近没有休息好？我送你去医院检查一下吧。”

    “啊，没事。”

    余小树望着娄梓笑道：“刚刚想别的事了。”

    “不行，必须去检查一下，你身体本来就不好，而且你不用这么累的。”

    娄梓却语气坚定的说道：“走，我陪你去医院。”

    “真不用，我真没事，而且我每天9点准时睡觉，真的没事的。”

    余小树忙说道：“咱还是先录歌吧。”

    刘甜也道：“对，梓梓，先录歌。”

    “录个屁啊。”

    娄梓望着刘甜说道：“甜姐，你还有良心不？小树为了帮我们你看都累成啥样了？你不知道创作者创作都是呕心沥血吗？想想小树之前写的《飘洋过海来看你》，再看看这首新歌，这肯定倾注了心血了，否则身体不会这样的，你还让他帮我录歌，你怎么能这样呢？？”

    刘甜：“？？”

    我不为了你嘛。

    我咋就没良心了？？

    余小树则是一脑门的冒号。

    同时还有些不好意思。

    他真没有呕心沥血。

    甚至还挺…轻松。

    结果，娄梓却是非常强硬。

    “小树，我知道你想证明自己，所以不想被我包养，没事，我理解你，但是你为了证明自己也不能拿自己的生命开玩笑啊。”

    娄梓却是不由分说的拽着余小树去做体验去了。

    做完体验，娄梓这才放下心来。

    “梓梓，我就说没事吧，你…”

    刘甜还想说点什么，但娄梓却朝着余小树说道：“小树，不行改日吧，你回去休息一下。”

    “不用，就今天吧，明天我可能就要回冰城了。”

    余小树有些哭笑不得：“医生都说了我没事了，你不相信我，你总得相信医生吧。”

    于是，娄梓终于答应录歌了。

    在离开的时候，娄梓表示：“小树，过几天我去冰城看你，你一个人总得需要有个人照顾的，行了，你不用拒绝，就这么说定了。”

    得。

    话都让娄梓说了，那么余小树还能说什么呢？

    感恩吧。

    感恩好前任。

    第二天，余小树返回了冰城。

    在余小树离开的这几天拍摄并不受影响。

    至于剪辑工作余小树全部交给了祝之朝。

    不管怎么说，第四集肯定会在3月19号如期开播的。

    豆乎也罢，社交平台也罢，余小树都没有发声。

    清单都已经拉好了。

    还是那句话。

    一个个来。

    咱不急。

    现在百芊传媒只需要一个对外发声的就行了。

    那就是藏獒刘芊芊。

    持续几天的输入，刘芊芊在网上可以说再一次的声名大震。

    以前，刘芊芊就挺有个性的，而且对喷子向来毫不留情。

    可那个时候，刘芊芊毕竟是‘常败将军’。

    她根本不有什么底气。

    现在不同了。

    《无证之罪》豆乎上评分一直维持在8分以上，这个时候谁还敢说她是常败将军？

    更重要的是还说什么百芊传媒垃圾？

    说余小树垃圾？

    余小树没有怼李如海，刘芊芊亲自怼了。

    刘芊芊直接把李如海在百芊传媒的编剧作品全部给列了出来，然后哎特了李如海说道：“你自己看看，你编剧的作品，余老师说你垃圾还错了？”

    然后，刘芊芊还哎特了刘湘和孙黑道：“你们一个个像个怨妇似的，不知道的还以为余老师怎么着你们了，大家拿作品说话，你们有啥可得瑟的？余老师不愿意搭理你们，我这个老板忍不了。”

    ……

    你还别说，这刘芊芊的持续输入还是有点用的。

    毕竟孙黑、刘湘、李如海等人不可能和刘芊芊去辩论去。

    你和一个女人去辩论？

    你丢不丢人？

    （此处没有贬低女人的意思。）

    除了刘芊芊持续输入之外，米粒视频也在尽可能的给《无证之罪》资源。

    可米粒视频毕竟不是小马视频，他们只能额外给《无证之罪》一些资源，可却不可能全给。

    毕竟米粒视频是三大之一，又怎么可能只有《无证之罪》一部作品。

    3月19号。

    《无证之罪》总播放点击量达到了1.6亿。

    《我是李小宝》的总播放点击量达到了2.5亿，这个播放点击量是因为小马视频的疯狂砸下的资源才有的。

    可丁义并不后悔。

    因为如果不这么咂，说不定还真的输了呢。

    现在只等今天第4集一开播。

    届时，一切都没有任何问题了。

    不止丁义，今天很多人在等着《我是李小宝》的更新。

    耿兴刚更是‘宅男夸夸群’表示：“我相信《我是李小宝》如果吸取了前三集的经验与教训，只要节奏快一些，明朗一些，那么打败《无证之罪》还是没问题的。”

    理智分析。

    这个观点是没错的。

    晚上8点，《我是李小宝》和《无证之罪》准时开播。

    因为是死粉的原因，耿兴刚还是准备先看《我是李小宝》的第四集。

    然后他懵逼了。

    他没有想到这第四集竟然会如此的‘恐怖如斯’。

    他简直看的备受煎熬。

    紧接着，耿兴刚又看了《无证之罪》的第四集。

    他觉得今天晚上很多人恐怕都要向狗道歉了。

    这特么的谁说的栓条狗都能赢呢？？

    ……

    ……

    （猩猩继续去码，然后发现新书月票榜距离前三也不远，请各位叔叔阿姨投一下月票，打赏现在好像也可以众筹月票，所以求下打赏，请支持一下猩猩，我给小猩猩给你们唱小星星）

