    栖霞城，大街纵横交错，车来人往，熙熙攘攘，非常的热闹。

    当楚云离开听雨楼，就马上施展《元胎血体术》，改变容貌和身材，一直漫无目的地四处闲逛。

    但即便是改头换脸，他的孤独身影，都与鼎盛的街道格格不入。

    “师父，你想让我去做的，就是这一件事吧。”

    行走在喧沸的闹市中，楚云心中自语，完全明白到令狐师尊的良苦用心。

    其实，楚云之所以扮演成忘恩负义、过河拆桥的叛宗角色，并当众与好友翻脸，目的只是为了保护他们而已。

    因为事到如今，就算有三大正道扶持，他楚云都注定是与天武皇朝站上对立面，在不久的将来，肯定会迎来敌人的陆续打击。

    作为其同门好友、又没有大靠山的秋露等人，就是对方最好的下手对象。

    说九煞殿门人的挑衅，没受到天武皇朝明里暗地的驱使？谁信。

    如此一来，唯有故意传开消息，与无极宗划清界线，并远离众多朋友，演一场年少气盛、攀附巨擘的背叛大戏，才能够为他们提供保护伞。

    打击仇人的仇人，有用吗？

    始乱终弃，独自上路，乃是迫不得已。

    “只盼师兄师姐们，不要怪我才好。”

    “特别是露露姐，哎……看她的哭泣样子，明显不知道师父的权宜之计，但正正就是如此真实的反应，才能让听雨楼的群众尽信，并将消息传播而开。”

    “等到将来矛盾平息，我一定要好好向她道歉才行。”

    “还有陆轩那个家伙……从今以后，恐怕他肯定会很憎恨我了，不过以他的脾性，或许这也是奋斗向上的动力吧。”

    想起那一个为同门强行出头的白发少年，楚云就像看到曾经的自己，感叹不已。

    他虽然与陆轩没有深交，只有经历过新生考试时的刀剑共鸣，心神相通。

    但在某种程度上，两人乃是惺惺相惜，内心都有一种侠义特质。

    如果当初，楚云选择的是天兵阁，那他与陆轩会成为知己都说不定。

    “事已至此，多想无益。”

    “既然前路已定，那么就只能按照师父所说，尽量去加入四大正道其中之一，这也是对我自己、对无极宗、甚至是对东夏皇室的安全保障。”

    “而清虚仙宗和太极玄门，似乎是比较适合我的势力，得找个机会与之接触接触。”

    边走边想，楚云收拾愁绪，露出凛然的目光，很快就定下今后的计划。

    经令狐师尊的提点，他已经知道，三大正道的保护是有期限的，除非他加入其中，否则，随着时间流逝，人情归还完毕，谁能继续为他硬抗天武皇朝的施压？

    正道大教，显赫道统，不代表会一直乐善好施。

    故此，楚云打算返回流星岛府后，就立刻通过四皇子的线眼，与两大道门进行初步沟通，表达加入的意向，自己的潜力就是筹码。

    当然，这是后话了，十划都未有一撇，毕竟如今各大道统的精力，估计都放在第三试炼上。

    “为今之计，唯有见一步走一步！”

    楚云长出一口气，化作一名陌生的普通路人，在街道行人的无视下前进，越发显得身影萧瑟，气质孤独，心沉如铁。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉间。

    楚云穿过了一座座相邻的大城，品尝着难得的清静，借此进行逆反之道的深切领悟。

    毕竟成就王侯，才是出行目标之一。

    但，久而久之，少年却是心头苦涩，灵魂空寂，有一种无家可归的感觉。

    “除去东夏皇室的支持，我现在的处境，就跟刚刚能修行的时候差不多。”抬头看向周围热闹的坊市，楚云自嘲一笑，在繁华中咀嚼着寂寞。

    很快，他就来到一处叫渡业城的地方，距离流星岛府越来越近。

    这座星华大港湾的古城，虽然不是什么巍峨大城，但在圣武试炼的热潮下，仍然显得门庭若市，人山人海，到处都是繁盛的景象。

    “站住！”

    “他妈的，你死定了！”

    “岂有此理，你以为这里是霸王岛，就能吃霸王餐吗？！想得美！”

    “兄弟们，给我狠狠地打，打死这个臭乞丐！”

    突然之间，远方传来一阵喧嚣，紧接着，便是响起拳打脚踢的声音，让附近人群哗然，都纷纷跑过去看热闹。

    “咦？有好戏看了，大伙儿都过去凑凑热闹呗。”

    “谁那么寒碜啊？居然敢在这里吃霸王餐。”

    “管他呢！走吧走吧。”

    四周的行人、商贩都饶有兴致，一窝蜂地涌去打架的方向，形成重重人浪，更有甚者跳到屋檐上看戏，场面颇为的轰动。

    本来，楚云准备绕路走，不想横生枝节，也对这种闹市冲突不感兴趣。

    但经过仔细感应，楚云似乎发现了一道既熟悉又陌生的气息，正在酒楼那边，旋即他也不多加细想，连忙挤开汹涌的人群，朝着那间叫做“宏图居”的酒楼走去。

    “砰砰砰！”

    还没走到被围拢的门口，就听到一阵阵脚踢声传过来，时不时还伴着“哎哟哟”的惨叫声。

    仔细一听，就觉得声音好像有点熟悉……

    “不会那么巧吧……”

    楚云怔然，不管三七二十一，直接三步并作两步，闪到人群的最前方，定睛看去。

    只见一名衣衫褴褛的道士，正被几个壮汉围殴中，就像是过街老鼠般，抱头蜷缩，躲躲闪闪，一副打人不要打脸的龟缩架势。

    楚云顿时嘴角微抽，向旁边一名指指点点的大婶问道：“大婶，我想问一问，这个道士怎么会被宏图居的人围着打？看他的样子……好像很无辜啊。”

    “小兄弟，你有所不知啦，这臭道士简直咎由自取，死有余辜啊！”那大婶夸夸其谈，很乐意谈八卦，直接解释道：“你别看他穿着一身道服，好像很有学问的模样。”

    “其实最近他在这一带，名声是出了名的臭！专门偷坑拐骗，打家劫舍，杀人放火，谋财害命，无恶不作！现在这个臭道士身无分文，就跑来宏图居骗吃骗喝咯，嘿，结果就被人家打成猪头了！你评评理啦，他活不活该？”

    “哈？他打家劫舍……他杀人放火？”楚云顿感好笑，露出古怪的目光。

    他横看竖看，上看下看，都丝毫不觉得被围殴的家伙，可以有这个能耐。

    “哎哟，老婆啊，人家只是在算命的时候，说了几句坏话而已，你用得着这么说吗？”旁边，一名大叔笑着摇摇头，让大婶碎碎念，旋即，那大叔就向楚云笑道：“小兄弟，你别听我爱人乱说，其实事情是这样的……”

    随后，大叔用三言两语，就把事情说了个大概。

    这让楚云越听越恍然，觉得这围殴一幕……似乎还是顺理成章。

    原来，这道士是趁机跑来霸王岛捞金的江湖术士之一，言称自己最擅长算命。

    但因为他的一张乌鸦嘴，张口就是“施主你印堂发黑，恐有血光之灾”之类的批语，导致生意惨淡，无人问津，门可罗雀。

    于是在饥肠辘辘、走投无路之下，道士就只能到宏图居，以有偿算命来换一餐饱饭。

    而宏图居的陶老板倒也心善，哪怕知道道士恶名昭彰，都勉强答应了这个请求。

    结果没想到，道士居然还是死性不改，一开口就是什么“因为天地色变，物换星移，乾坤颠覆，宏图居将会进入一段生意萧条的惨淡时期”，侃侃而谈，指点江山。

    这可把陶老板气得直吹胡子，当场就命人把他给赶走。

    但道士却以金口一开，报酬必讨为由，强行抢走一只正在端出来的八宝奇珍烧鸡，还啃了一口，如此一来，就发生如今的围殴一幕。

    “这家伙该死啊！嘴臭嘴贱！”

    “就是，人家陶老板摆明是在做善事，这臭道士倒好，完全不懂得怎么做人。”

    “打啦打啦！打死他就对了，让他瞎几把乱吹。”

    众人议论纷纷，都在那里笑着指责。

    不过楚云，却有些看不下去……

    恰好就在此时，只见那道士翻转身子，脸青鼻肿，惨叫连连，他目光刚好望见楚云的所在方向，旋即他竟是大喜过望，露出一口金牙，直接嚷嚷道：“救……救命！救命啊啊啊——！”

    说来也奇怪，明明楚云已经变换形体了，这道士却好像还是认得出他似的。

    “有没有那么巧啊。”望见道士死死捧着的铁算盘，楚云顿觉世事玄妙，旋即他着实是没辙了，眼见道士快要被打死，便迅速闪身出去。

    “砰！”

    一掌震空，楚云劲气外放，元力翻涌，将几名壮汉武者给镇退而开。

    这还是他极限收力的结果，否则这一掌击出，这里所有人都得爆体而亡。

    “都停手吧。”楚云向众大汉说道，让那对夫妇讶异，原来这小伙子，是那么强的？

    而几名壮汉对视一眼，也露出忌惮的神色。

    他们作为宏图居的守卫，修为自然也不俗，但眼前这路人小子只是手掌虚探而已，就将他们给直接震退，绝不是小角色！

    “小兄弟，这是我们宏图居的事，似乎与你无关。”一个看起来是头领的壮汉，向楚云拱手道。

    “适可而止吧，再打下去就要闹出人命了。”楚云望了地上痛得脸容扭曲的道士一眼，旋即才抬头说道：“这个道士，是没有任何修为的。”

    “这个我们自然知道，但饮食付钱，乃是天经地义的事情，这道士既然敢抢我们宏图居的珍馐，又给不出灵晶，那么教训就在所难免，铁定要挨一顿打！”壮汉愤愤不平。

    显然，那只被偷吃的烤鸡价值不菲。

    “他欠你们多少钱？我帮他给。”楚云无奈。

    “五百灵晶。”壮汉倒也干脆，直接摊开一只手掌。

    “只是五百灵晶……那烤鸡也贵不到哪里去吧。”楚云失笑，拿出一小袋灵晶，直接丢给壮汉，淡淡道：“你看看这里够不够？”

    抛一抛袋子，掂量其中的分量，当确认灵晶数目，壮汉就微微点头，旋即也不纠缠，再瞪道士一眼，就与其余人结伴回到宏图居当中。

    不过临走前，壮汉还是向楚云告诫道：“小兄弟，我劝你还是离这臭道士远点儿吧，像你这等侠义之士，不应该与这些江湖骗子为伍的。”

    言罢，一行人方才离去。

    而围观人群眼见大戏结束，打量楚云两眼，也都四散而去了，显然，他们也觉得此子心肠太好，怕是要吃亏呢。

    随后，楚云不顾诸人的指点视线，迅速输给道士一道真元，并将他缓缓承托而起。

    “前辈，你真是死性不改……”楚云传音道，哭笑不得。

    “哎哟哟，疼死我了……那帮五大三粗的糙哥，居然那么用力，把我这副老骨头都打得散架了！”老道士还在碎碎念，龇牙咧嘴，旋即，他一双熊猫眼眯起，望向楚云说道：“哎，贫道不是曾经跟少侠你解释过了嘛，我也只不过是依书直说而已啊。”

    “你要是再这么直说下去，下一次怕是要被直接砍死！”楚云真心无语。

    但说到底，对方也是昔日的泛泛之交，楚云自然还是得出手相助。

    这金牙道士是谁？

    赫然就是鬼岩城里，那个曾经因为坏事算尽，而被诸多武者拆台的“铁板神算”天机子。

