    已经完全化作了心脏的锅炉在缓缓的跳动，将也不知是蒸汽还是血液的物质透过一条条金属管道泵往船体各处。

    一条条或红或白的丝线编织成网，从那灰色苔藓的滑腻之中若隐若现。

    这幅普通人看一眼就会san值骤降的画面，让替身中的斯诺分魂感到了强烈的冲击。

    但随后，他发现了一件有趣的事情。

    “有意思。”

    处于头等舱内的本体嘴角微微翘起，露出了一个让莱特略感有些惊悚的笑容，塞拉却并没有这样的意识, 她见斯诺忽然有了反应，立刻开口问道：

    “有结果了吗？”

    “这艘船正在活过来。”斯诺简洁明了的回答道。

    塞拉不愧是年纪轻轻就可以成为守知者的“阅读者适格者”，在莱特还在思考活过来和活着的特性有什么区别的时候，她就意识到了问题的严重性，但同时，她的眼睛却闪烁着强烈的光彩，她瞪大眼睛，用不带丝毫疑惑的肯定语气道：

    “果然，我就知道！赋予生命可不是区区深红学者的特性能达到的水准, 它一定是那个！没错，这艘船的目的地肯定是那里！”

    “你说的那个是哪个？”莱特被塞拉的这一串那个、那里弄得有些头晕，塞拉却立刻挺了挺胸，用一种老师教训学渣的语气道：

    “都这么清楚了，你还不懂吗？获得完全的生命，可不是具备活着的特性那么简单，生命体内部是存在一套完整的运行逻辑的！你再想想那些水手的死相，还不懂吗？”

    “……”莱特觉得自己的智商受到了侮辱，但是不懂就是不懂, 对此，塞拉只能叹息一声, 解释道：

    “杰克是仲裁人途径的非凡者，这艘船是深红学者途径的幽灵船, 杰克只杀了萨拉查，但船上的水手死状却符合仲裁人途径中高序列的手段，这些线索你不觉得很熟悉吗？”

    “吸血鬼……审判者……夜皇？！”莱特终于意识到了问题的严重性, 虽然第四纪的历史在这個时代已经遗失许多，但对于生命学派这个有着第二纪大佬当议长的组织里，四皇之战并不是什么秘密。

    得到了六神的扶持而成为审判者途径的真神，并迎娶了月亮途径的美神，夜皇无疑是人生赢家的典范，但这位真神如何陨落，却无人知晓。

    如果说四皇中，其他三位的后裔仍旧还有活跃，那么特伦索斯特，就是彻底的消失在了视野之中。

    而他们最后的传说，就是那一艘据说足有一个城市大小，在无人登船的情况下消失无踪的巨大幽灵船。

    “你也想到了对吧？那搭载了特伦索斯特帝国全部财富和秘密的宝藏，一定就是这艘船的目的地！或者说，这艘船就是为了前往幽灵帝国所打造的！”塞拉兴奋地说着，却忽然发现莱特的眼神开始发飘，顿时有些奇怪道：

    “你怎么了？”

    “斯诺先生不见了。”莱特有些焦急的左右张望，明明就在几秒钟前，斯诺就站在他的身边才对！

    但现在……

    谷珄

    “怎么会，他不是就在……”塞拉话才说到一半, 脸色就猛地一片惨白，舱门外再次响起啪嗒啪嗒的声响，而斯诺, 居然就在两人的眼皮子底下，消失了！

    “怎么办，没有斯诺先生，这里很快就会……”莱特左右踱着步子，开始祈求命运的指引，但无论他如何强化灵性，所得到的答案都只有一条——

    站在原地别动。

    就在莱特和塞拉变得如同热锅上的蚂蚁时，一声极具穿透力的琴声在耳边炸响，不过这一次，那声音并非来自于卧室，而是，好像直接从四面八方传来。

    “那架钢琴也不见了！”

    塞拉看着卧室中本来极为显眼的黑色钢琴所在的位置，表情越发的诡异起来，而就在这样的惊恐中，耳边的琴声，越来越响……

    ……

    “塞拉！”莱特眼前忽然一花，塞拉的身形也消失不见，耳边的琴声越发的恢弘，他的脑中，也仿佛开始浮现出一个陌生的嗓音。

    那声音极具穿透力，仿佛能够刺穿他的颅骨，直达脑髓深处，他的灵性在疯狂的示警，告诉他这声音就究竟蕴含着多么恐怖的污染，但他却完全没有挣脱的能力，相反，他发现，自己正在变得可以欣赏这歌曲的含义，理解其中想要表达的精神，哪怕他完全不懂那歌词的语言。

    尚存理智的莱特低头看向自己的双手，却意外地发现，自己并没有丝毫失控的征兆，虽然他的灵性仍旧在疯狂的警告着他，但他的身体，却并没有任何的反应。

    就在这时，一个身穿黑色西装的男子出现在了他的眼前，那张极具标志性的俊美面孔让他第一时间确认了对方的身份。

    “斯诺冕下。”

    莱特恭敬的弯下了自己的腰，用一种只能用于皇室或者天使的称呼问候道。

    在经历了巴博萨之后，他就已经确信，这位手持黑夜圣徽的男子，绝对是一位地上天使。

    “你有信仰吗？”斯诺的手中把玩着黑夜的圣徽，但莱特却惊恐的发现，这位先生的身上，居然还有三处，散发着超过那枚黑夜圣徽的示警！

    而它们的气息，也完全不同！

    大概感觉，就是“看了会消失”、“看了会爆炸”、“看了会发疯”、“看了会粉身碎骨”这样的区别，但这怎么可能？

    以他的经验，那枚黑夜圣徽中的力量至少也是圣物的水准，众所周知，圣物之所以区别于普通的神奇物品，是因为它们仅仅只是被持有，就会受到神灵的注视，而这位先生身上，居然有四种不同的圣物？那岂不是受到了四位神灵的注视？

    莱特用力的吞了口口水，觉得自己听到了一个送命题，如果这位先生身上只有黑夜圣徽，他绝对会毫不犹豫的自称是黑夜女神的信徒，但现在，他身上有四种圣物！

    命运的力量在这种时候仿佛失去了效果，他可以感受到自己并没有失去超凡能力，所以，命运给他的建议，就只能是……

    “尊敬的冕下，我是命运的侍者，而命运，尚未为我安排信仰。”

