    听到万俟天奇如此没下限的话，碧寻珠瞬间觉得空气中的火灵力也不是那么难以忍受的。

    见他实在受不住，楚灼想了想，说道：“不如用冰精试试。”

    听罢，万俟天奇赶紧从储纳戒里拿出装在荷包里的冰精，上次在星兆大陆的血沙漠，他们之所以能进入血沙漠深处，多亏了有冰精在，像他这种木属性的炼丹师，才没有被高温烘成为人干。

    只是，当冰精佩戴在身上时，发现它的效果却没有在血沙漠时的显著。

    虽然确实也缓解了些燥热，但仍是能感觉到那无处不在的火灵力，就像往心头烧似的，越烧越旺，无时无刻不在昭示着它们的存在感，恶劣地嘲笑所有妄图与它对抗的凡人。

    “怎么会这样？”万俟天奇一脸懵逼，怀疑荷包里的冰精是不是已经融化。

    话说，才几年的功夫，冰精这种东西不会融化这么快吧？

    碧寻珠叹了口气，说道：“冰精在火灵力面前的效果并不算太好。当初在血沙漠，血沙漠中的气温是一种正常的炎热，这里的气温是由火灵力引起的，自是不同。”他看向那座依然时不时在喷发的火山，继续道：“我怀疑，这火山中应该有火灵，否则不会产生这么浓的火灵力。”

    “真的啊？”万俟天奇一脸惊奇。

    阿炤甩了甩尾巴，对那火灵非常感兴趣。

    唯有楚灼，重新经历一遭，该知道的都知道，所以没有太过惊讶。

    不过她脸上也适时地露出几分惊讶，以免表现得太淡定，显得不正常。

    对于重生这事，楚灼并没有想过向谁透露。

    因为她直到现在，仍是不明白自己为何重生。如果她只是个什么都不懂的凡人，对于重生这种事情，她自然会将之当成上天的馈赠，欣喜若狂地接受，享受重生带来的好处。

    可她是修炼者，懂得因果循环，重生这种事情，对于修炼者而言太过蹊跷，不可能是随随便便能发生的。能让一个人回到过去，并且让其神魂没有任何损伤，甚至不用遵守什么规则，可见这背后所付出的代价。

    付出代价的，定是让她重生的存在。

    不管那是人或者是什么存在，一定是付出了极大的代价，才能让她得以幸运地重生，重活一遍。

    楚灼虽然悔恨上辈子的骤然惨死，却也忧心让她得以重生的存在，要付出什么样的可怕代价。可惜她琢磨过这事，却没有任何头绪，不知道到底是谁做的。

    在不清楚这事之前，楚灼不想透露太多，以免节外生枝，给身边的人带来灾难。

    这时，就听到万俟天奇一脸兴冲冲地说：“那我们要去找火灵么？”

    碧寻珠冷眼看他，“你确定你能去？”

    万俟天奇马上萎了。

    冰精不是万能的，在这种环境中，只能起到缓解的作用，若是他们真的接近火灵所在之地，只怕冰精都会融化。别小看火灵的威力，能被称为火灵，就和木灵之心一样，是火属性的修炼者及妖兽所向往的至宝。

    “所以，到时候我和阿炤去看看，你们不用跟着去。”楚灼总结道。

    碧寻珠看一眼他们，没说什么，心里却暗忖，一个水属性的修炼者，瞎折腾什么呢，乖乖地站在背后被保护不好么？

    不过这对于楚灼来说，显然是不可能的。

    翻过几座山后，他们来到一处村落。

    这村落是建在火鹤山不远的山坳中，周围群山环绕，受到火山喷发的影响，山坳中的草木迅速地枯萎，流经山坳的河床枯竭，灵田一片龟裂。

    楚灼等人站在山顶，俯首看向村落。

    这村落居住的是一些修为并不高的修炼者，楚灼他们刻意收敛气息后，并未引起村里的人注意。

    不过很快地，他们就发现这村落的不同。

    这根本就不是修炼者的村落，而是妖修的村落才对。

    因为天气燥热，村子里的修炼者走在路上，突然呯的一下就变成一只妖兽，迅速地跳到一处泥泞的水洼中，将自己泡在那里，以缓解空气中的炎热。

    万俟天奇惊奇地说：“寻珠哥，他们真的是妖修啊？还有，他们的修为是不是太低了？”

    一般妖兽化形时，都会有人王境以上的修为，未到这个修为，很少能化形。当然，也不排除其他意外情况，例如有些妖兽还未达到化形的实力，得以吞服化形草，或者是其他什么机缘，让它们提前化形。

    当然，这些还有一个前提，必须要开灵智的妖兽，才能化形。

    碧寻珠嗯一声，说道：“他们是半妖。”

    万俟天奇脑子还算转得快，“半妖？是像半魔人一样，是修炼者和妖兽的后代么？”

    “是的。”碧寻珠道，“半妖一般生下来时，大多数是人形，实力低下，需要像修炼者一样修炼。只有实力达到了，才能继承妖兽的血脉。这些妖兽的实力低，是因为它们的种族并不厉害。”

    解释完后，碧寻珠又看一眼那村落，问楚灼：“我们要不要进去？”

    楚灼想了下，摇头道：“这里既然有村落，证明附近应该会有城镇，我们去那里看看吧。”

    碧寻珠和万俟天奇自然没意见，当即再次出发。

    果然，御剑飞行一天时间，就发现一座伫立在荒野中的城市，高大的城墙由粗壮朴实的巨石砌成，过往的大多数是修炼者和妖修。

    不过在万俟天奇和楚灼这两个人族眼里，这些人看起来都是修炼者。

    只有同是妖兽，才能感觉到彼此身上的妖修的气息。

    这座位于荒野中的城市此时非常热闹，不断地有修炼者或妖修赶来，他们从四面八方而来，每一个人身上的气息都颇为彪悍，不管是男是女，看似言笑晏晏，实则笑里藏刀，透着无法看透的杀机。

    几人还未接近，就感觉到锁在身上的视线。

    那些视线或光明正大或隐晦地落在他们身上，其中大多数不怀好意，还有评估。

    楚灼和碧寻珠当作没发现，和周围的人一样，朝着那城市赶去。

    就在这时，一个身材壮硕、面容粗犷的男人出其不意地朝楚灼他们攻来，周围的人发现他偷袭，迅速地避开，给他们腾出空间，用兴奋的神色观看这一场战斗。

    那偷袭的男人双手挟带着汹涌的火焰，大喝一声，火焰化作两颗火球，毫不留情地扑向他们。

    楚灼眼神一冷，猛地跃起，翻手时碎星伞出现，伞面撑开，挡住这一击。

    那壮硕男人见状，脸上露出兴奋的神色，朝楚灼扑来。

    这次他手里多了一条火离索，火离索朝楚灼的门面缠来，拖曳着烈烈的火焰，衬得那男人一双眼睛通红如血。

    楚灼不退反进，她手持着碎星伞，淡银色的异水涌上碎星伞，迎向那条火离索。

    就在碎星伞被火离索缠住时，突然一只小乌龟出其不意地出现，朝那男人身下某个地方喷出一口淡蓝色的水，水迅速地变成一把短剑。

    异水化成的水剑凶利非常，瞬间就刺穿那男人身下的某个地方，鲜血喷涌而出。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响彻天际，所有看到这一幕的人都惊住。

    这也太凶残了！

    楚灼：“……”

    楚灼默默地收回碎星伞，看向突然从灵兽袋出现偷袭的小乌龟。

    小乌龟用黑豆眼看她，丝毫不觉得自己哪里做错了。

    楚灼只好摸摸它的背，说道：“嗯，做得好。”

    将小乌龟放到肩膀上，楚灼看向那倒在地上，捂着胯下某个正在流血地方的男人，出其不意地朝他的脑袋挥剑，剑上的水光衬着她秀丽白晳的面容，格外的森冷。

    那壮硕男人感觉到危险来临，想要逃已经来不及，双眼爆睁。

    就在所有人都以为他死定时，谁知伞剑的剑尖擦着男人的头皮而过，那男人爆睁着铜铃般的双眼，呆呆地看着她。

    楚灼抽出伞剑，冷淡地回视周围的人。

    那些冷眼观看的男人先是被小乌龟的凶残震到，等发现她的视线，明白这又是一朵霸王花，赶紧收回视线，若无其事地走开。

    倒是一些身材火辣的妖女们见楚灼看过来，勾起妩媚的笑容，朝她抛了个媚眼，显然非常欣赏她刚才的表现。

    楚灼这一出手，虽然有些取巧，但好歹暂时震慑住周围那些蠢蠢欲动的存在。

    楚灼也没将碎星伞收起，就这么持着一把伞剑，朝城池走过去。

    至于那个没杀死的男人，她并未理会，在赤云星大陆，不直接杀死他，反而是一种酷刑。

    碧寻珠和万俟天奇跟在她身后，两人的神色都有些不同。

    碧寻珠敏锐地感觉到周围的不怀好意，所以被偷袭时他第一时间就发现了，只是没想到楚灼出手会这么迅速，拿那偷袭的妖修来震慑周围那些不怀好意的人。

    万俟天奇纠结地看着楚灼，给碧寻珠传音问：【寻珠哥，我没有惹到玄渊吧？】

    碧寻珠：“……”

    【我今天才知道，原来玄渊这么凶残，不愧是渊屠玄龟！】万俟天奇感慨地说，回想那妖修流血的某处，瞬间有些蛋疼。

    碧寻珠没理他。

    楚灼他们来到城门前，抬头就看到高大的城门上歪歪扭扭地刻画着三个字：火灵城。

    城门口并不像其他的修炼城，根本没有门这种东西，只有一个光突突的门框在那里，也没有守城的修炼者，甚至没有收取进城费的存在，只要来这里的人，都可以自由进入。

    这是一座自由的城，也是一座没有任何规则的城。

    每一个进城的修炼者或妖修都彼此暗暗互视对方，仿佛在观察周围人的实力，若是实力低的，会出其不意地攻击。

    在这里，杀人并不需要理由，作恶更不需要理由。

    万俟天奇原本还轻松的心，在看到城内一言不合地打起来的人时，脸色变得有些难看。

    周围那些带着恶意估量的视线太过明显，仿佛只要他们露出一分怯意，马上就会被其他人毫不犹豫地干掉。

    楚灼一脸平静地带着他们穿过火灵城。

    火灵城很大，街上的建筑都是巨石所筑，墙面并不平整，给人一种粗犷朴拙之感，就如同这里给人的感觉，没有规则。

    街道两边商铺林立，还有一些客栈，每一间客栈都住满了人。

    楚灼极目看过去，走了一会儿，来到一条相对人比较少的街道，然后寻了一间客栈进去。

    客栈的大厅里坐着几个闲汉，正在高声说着什么，肆无忌惮。脸上有一条像是被火烧出来的狰狞疤痕的掌柜倚在柜台后，正在清点着桌上的灵石，一副百无聊赖的样子。

    掌柜感觉有人进来，依然是一副爱搭不理的模样。

    直到柜台震了下，就听到一道清柔的女声道：“掌柜，两间上房。”

    掌柜抬头，先是看到面前手持着伞剑的女子，容貌极为秀美，气质更是温润如水，娇娇怯怯的，一看就是个好欺负的类型，很容易激起男人破坏欲的那种。

    她身后站着两个男人，其中一个更是美得惊人，虽然他看起来并未有女气，但所有看到他第一眼的人，忍不住怀疑他其实是女扮男装的女人吧？另一个修为只有灵光境，周身盈绕着亲切的木灵之气，是个没啥卵用的炼丹师。

    当然，掌柜知道敢来到火灵城的，都不是什么善茬，也没小瞧他们，说道：“两间上房，押金一万，不知客人欲住几日？”

    “先来三日。”楚灼说。

    “三天六万。”

    万俟天奇眉毛动了下，心里直抽气，这种破地方，破客栈，竟然一天要一万灵石，简直坑人。但那脸上有火疤的掌柜摆明着就是坑你，不服就离开，反正他们不住还有其他人住，而且这火灵城的客栈，比这更贵的还有。

    等他们领了门牌，到相应的房间，看到那像毛胚房一样的房间，万俟天奇简直要炸。

    “这太坑人了。”万俟天奇气咻咻地说。

    楚灼倒是淡定，“刚才一路走来，我特地观察了下，这房价还算是便宜的。”

    万俟天奇仍是不高兴，忍不住道：“这什么火灵城，真是太怪异了！楚姐，寻珠哥，你们觉得呢？”

    碧寻珠难得解释道：“刚才的情况，你也看到了，这里的情况不对，我们要小心一些。”

    万俟天奇点头，“每一个人都抱着极大的恶意，我还是第一次遇到这种情况。难不成这座大陆的修炼者都是这样？那倒是挺危险的。”

    碧寻珠嗯一声，朝楚灼道：“我觉得他们应该是为火灵而来的。”说着，他微微眯起眼睛，“修炼者和妖修很多，还有隐藏起来的半魔人。”

    楚灼微微皱眉，神色有些厌恶。

    万俟天奇吓了一跳，“寻珠哥，真的有半魔人？”

    碧寻珠嗯一声，解释道：“在黑川大陆时，我去极寒之地找炎冰，就和一个半魔人打过交道，所以能记住半魔人身上的气息。”

    听到这里，万俟天奇脱口而出：“寻珠哥，你的鼻子可比狗还灵。”

    碧寻珠一冰丝将嘴欠的炼丹师抽飞。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

