    下了车之后，墨上筠开始在街上闲逛，而阎天邢则是闲散地跟在她身后。

    两人穿着军装，加上俊男靓女，任谁的长相气质都很显眼，在街道上还挺招人视线的，所以墨上筠速战速决。

    进了一家店，跟打仗似的，迅速利落地扫荡一堆零食，然后用阎天邢的手机结账。

    她个人是不怎么吃零食的。

    在以前，任何食物在她这里，都等于是支撑身体自由活动的能量。

    但被阎天邢再三教育过后，她开始讲究饮食的营养，以及食物的味道。

    在GS9因为训练强度大，容易饿，所以墨上筠开始珍惜所有能拿到的“零食”。

    丁镜在二月搜集了一堆的松子，苏北和游念语有一口吃的也会想到墨上筠，梁之琼每次饿扁了的时候都会念叨着各种零食……

    刚刚不知怎么的，墨上筠在路过的时候，就想到了这些个人，并且不介意为了她们跟阎天邢斗嘴半天，拿到可以自由选取零食的机会。

    她拿的不多，但也有一袋子，足够她们一次性解决。

    阎天邢从头到尾都没有制止她，等于是默许她的这一番行为。

    姜琼一直跟他念叨，训练上要男女平等，但在生活上，还是要对女兵宽容一点的，所以阎天邢对于这种小事，可以睁一只眼闭一只眼。

    更何况墨上筠这种绝对不会来零食店的人，竟然会为朋友花心思来这里一趟……也不是不可以宽容一次。

    “可以了。”

    结完账，墨上筠将手机交还给阎天邢。

    阎天邢接过手机时，顺手拿过墨上筠手里的零食袋。

    而在他们身后的柜台，忽然听到俩收银员惊呼的声音。

    “哇——”

    两人眼冒红心，直接挨在了一起，眼睛直勾勾地盯着墨上筠和阎天邢二人。

    墨上筠和阎天邢没有在意，打算迅速撤离。

    而零食店前台的俩女生，却激动地凑在一起看手机。

    “军衔查到了吗？”

    “查到了查到了！我的妈呀，这两人敢不敢再逆天一点？两杠一星和两杠三星，他们都不到三十吧？”

    “配我一脸啊，长相气质外加军衔，这简直没谁了。女朋友拿手机随便刷，还尽职尽责地提零食，妈诶，我男朋友有他十分之一好就满足了。”

    “长得有他十分之一的帅，我都可以包养我老公了好吗？！”

    “嘤嘤嘤……”

    *

    回武警基地的路上，墨上筠吃了一块巧克力。

    当巧克力还剩下最后一小块的时候，墨上筠看了几眼，自然而然地想到了阎天邢。

    “喏。”

    墨上筠将那小块拿出来，递到正在开车的阎天邢唇边。

    阎天邢没有多想，张口就给吃了。

    他的唇碰到墨上筠的手指，细腻的触感让两人动作皆是一怔，墨上筠迅速地将手给收了回来。

    眸光微闪，阎天邢直视前方，似是寻常地继续往回开。

    但是嘴里那甜腻的味道，却让他的心神颇乱。

    他和墨上筠确实是在分手状态，到今日为止他也以教官身份自居，没有跟墨上筠有过多的接触。

    他保持自己教官的状态。

    但一跟墨上筠单独相处，有些事情就像是变了样。

    车内的气氛忽然就变了，原本轻松愉悦的状态，忽然间多了些许沉重。

    墨上筠朝靠近车窗的方向动了动，微微偏头看着窗外渐渐荒凉的景色，不知在想些什么。

    之后的路上，两人一句话都没说。

    阎天邢将越野车开至办公室附近，墨上筠将领章撕下来还给他，然后就提着零食袋进了办公室。

    阎天邢一言不发地将车给开走。

    *

    再次进办公室时，里面显然没有上午那般热闹。

    阮砚不知何时又来了办公室，独自坐在电脑前工作，看起来沉迷其中。——不知道的，还以为他在专注地打游戏。

    此外就剩一个段子慕，还在兢兢业业地整理着未整理好的部分文件。

    其它文件都整理好、被搬走了，剩下的所剩无几。

    “其他人呢？”

    墨上筠从袋子里拿出几包零食来，一边朝段子慕询问着，一边将零食交给他。

    “丁镜和苏北去找乐子了。”段子慕笑着回应，见到零食的时候微怔，继而道谢，“谢了。”

    点点头，墨上筠道：“哦，待会儿我来帮你。”

    还好剩下一批文件，她挺想看看的。

    段子慕猜到她的心思，对她的帮忙也没有误解，他不动声色地将零食放到兜里。

    很快，墨上筠又来到阮砚身边，给阮砚分了一些零食。

    阮砚终于停下了手中动作，抬头看向墨上筠。

    “佛祖呢？”墨上筠随口问。

    “放这里不方便，送回基地了。”

    “哦。”用手敲了敲桌面，墨上筠指着那堆零食问，“够了吗？”

    阮砚看向那一堆零食，片刻后，他道：“我自己选。”

    墨上筠道：“行。顺便给牧程他们留一份。”

    说着，她爽快地将那一堆零食都交给阮砚。

    阮砚也不客气地挑选起来。

    段子慕在对面远远看着，有种班长拎着全班的零食回来，纵容班里的傲娇学霸破例自己选的错觉。

    而是是中学……哦不，小学的场面。

    不过墨上筠和阮砚都是不自知的。

    让阮砚挑选着，墨上筠来到段子慕身边，帮忙整理起文件来。

    说是整理，倒不如说是浏览。

    距离天黑还有点时间，她趁着这段时间专注地看了起来。

    段子慕不知她为何感兴趣，但看出来她对这些感兴趣，所以没有催促她，配合着她的速度进行整理，自己偶尔也会趁着空隙翻看一下。

    夜幕降临之时，墨上筠和段子慕成功将所有文件都整理好。

    还没来得及喘上一口气，就见牧程在门口咋咋呼呼地喊道：“整理好了没有，去吃饭了。”

    “吵。”

    阮砚冷不丁蹦出一个字。

    还打算问墨上筠何时回来的牧程，闻声立即闭上了嘴，并且做了个给嘴上链条的姿势。

    墨上筠笑了笑。

    现在时间六点半，一开始墨上筠还觉得奇怪，按理该是六点吃饭的，但段子慕和阮砚都没动身的意思，加之她沉迷于手中的文件里，所以没太在意。

    直至跟牧程等人去食堂时，牧程才告诉她，中午他们跟武警一起吃饭的时候，武警因为很不爽他们，所以跟他们起了争执，若不是有步以容和纪舟压着，差点儿就打起来了。

    反正闹得挺不愉快的。

    下午步以容就通知，以后进餐的时间都推迟半个小时，之后武警的队长也让人来道个歉，这事儿就算是完了。

    墨上筠对此表示理解。

    按照昨晚和今早武警们的憋屈程度来看，不爆发一下简直对不起他们这些血气方刚的年龄……

    只是很可惜，她没有看到这么精彩的一幕。

    “不过你们还是要小心一下，”牧程提醒道，“我刚在路上听说，苏北和丁镜下午好像去他们训练场捣乱了。”

