    瞧着完颜瀚这失落的模样，叶浩淼有些咽不下这口气。

    　　“萧柔瑾，这蒲光丹本就是我们先说要买的，你这分明就是故意的！”

    　　叶浩淼对萧柔瑾怒目而视，他真是越来越厌恶这个女人了，表面上一副温柔可人的模样，其实心底比谁都要歹毒。

    　　然而，面对叶浩淼这愤怒的话语，萧柔瑾却是毫不在意，相反的，她脸上的笑容愈发灿烂得意。

    　　“就算我故意要和你们作对，那又怎样？

    　　这里只有一颗蒲光丹，价高者得，你们付不起钱，难道还不让我买？

    　　自己拿不出钱就来怪别人，传出去可是要让人笑掉大牙的。”

    　　萧柔瑾轻笑一声，眼眸深处闪动着愤怒而仇恨的光芒。

    　　她早就已经看着几个家伙很不痛快了，之前百里红妆二人就是因为他们才会加入烈焰门，已经给她惹出了很多麻烦。

    　　现在百里红妆二人死了，完颜瀚竟然还找她大闹了一场，简直可恶！

    　　经过完颜瀚酒醉闹事之后，她明显感受到很多人都已经将百里红妆二人的死和她扯上了关系。

    　　要知道，以前的她在烈焰门可一向都是被大家所称道的，而现在，她的信服力明显要比以前减弱了很多。

    　　而这一切的根本，就是完颜瀚这几个讨厌的家伙。

    　　正巧她今天经过丹宝阁，又瞧见完颜瀚等人在这里，她自然是要想办法给他们找些不痛快。

    　　正巧见到完颜瀚要买蒲光丹，修炼者想要从星芒境突破到星光境，除了水到渠成的修炼之外，更多的修炼者需要丹药帮助来晋级。

    　　在这荣安城，最多的便是星芒境的修炼者，因此蒲光丹一直都卖的很紧俏，即便是这丹宝阁，此刻也只剩下一颗蒲光丹罢了。

    　　反正这东西买到手又没坏处，还能让完颜瀚等人不痛快，她自然乐意。

    　　完颜瀚愤恨地看着萧柔瑾，论身家，他的确是比不过萧柔瑾。

    　　说实在的，他从烈焰门所领取到的灵石连他每个月自己修炼的都不够，他这些年来已经非常节省了，这才省下了一些灵石来买这颗蒲光丹。

    　　这还是从叶浩淼那里也借了一点，正好是蒲光丹的价格，别说萧柔瑾财大气粗，就算是往上多一块灵石，他也是拿不出来的。

    　　“我们走吧。”完颜瀚出声道。

    　　既然已经和这颗蒲光丹无缘了，那倒不如早些离开，省的留在这里被萧柔瑾羞辱。

    　　听着叶浩淼和萧柔瑾的对话，百里红妆二人这才明白了过来，原来这萧柔瑾是仗势欺人，故意抢了完颜瀚的蒲光丹。

    　　“不就是一颗蒲光丹吗？有什么大不了的，竟让这女子如此得意。”

    　　百里红妆唇角勾起一抹讽刺的冷笑，以前的她就和萧柔瑾不对眼，现在更是不必说了。

    　　萧柔瑾看向了百里红妆，却是根本不曾将她的话放在心上。

    　　“吃不起葡萄说葡萄酸，我怎么就感觉到了一股穷酸味呢？”

    　　萧柔瑾不齿地嗤笑，从百里红妆二人所穿的衣服她就已经判断出了这两人的身份，显然，他们就是刚加入青龙门不久的那几个家伙。

