    “师弟，没想到你是云州郭家的子弟，你要小心了，我看赵无庸不断的挑拨你和郭家的矛盾，怕是不怀好意。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ”出了飞云楼之后，燕青峰提醒道。

    郭龙真淡淡一笑，说道：“多谢师兄提醒，早在外门的时候，我就和赵家起了冲突，对此早就有了心理准备。”

    听到郭龙真这么说，燕青峰便不再多说，对于云州郭家的事情只字不提，这毕竟是郭龙真的私事，外人不方便过问。

    一行六人准备了一下行囊，在房间内休息几个时辰，将身体状态调整到最佳，随后便离开了云武城，朝着北方青屏山的方向奔去。

    在燕青峰那里得来的资料中显示，血阴宗乃是襄平郡的一个邪道宗派，修炼的武功比较邪门，需要大量的鲜血才能练成，不少血阴宗弟子经常深入草原，用草原蛮人的鲜血修炼，血阴宗主吕东陵知道大洪王朝的禁忌，平时在襄平郡比较低调，但由于武功过于邪异，平日里经常遭到朝廷有意无意的打压。

    这一次血阴宗准备向大洪王朝贡献一座矿山，肯定会得到了巨大的好处，尤其是门主吕东陵，只要突破到炼神境界，就势大难制。

    真武宗称霸云州九郡，势力范围极大，却没有一处多余的地方，对于眼看就要崛起的血阴宗，真武宗为了维护自身的利益，必须要打压，尤其是血阴宗属于邪道门派，派出大量的精英弟子来剿杀血阴宗，就是除魔卫道。

    过了几个时辰，青屏山遥遥在望，越过这个山头，就是一望无际的大草原。

    “青屏山不远的幽泉谷，就是血阴宗的门派所在地，大家要小心了，血阴宗除了吕东陵之外，还有四大练气长老，九名无漏境界的真传弟子！”远远的查看一下前方的情景，燕青锋招呼着众人，放缓了度。

    半盏茶之后，一行六人来到了青屏山附近。

    此时秋高气爽，万物枯荣，大风席卷着落叶，萧瑟的山道附近没有一个人影，寂静的骇人。再走十几里的山道，就能看到上古矿坑的所在。

    “幽泉谷是血阴宗的师门重地，高手众多，我们贸然冲过去，怕是会遇到危险，而青屏山上面，有不少的血阴宗弟子在看守矿山，我们趁其不备，先把这群弟子给解决掉！”邵逸云说道。

    “遇上血阴宗的弟子，大家就全力出手，不要给他们出手的机会，据说血阴宗的武功凝血手蕴含血毒，如果中招，就会全身血液凝结而死！”邵逸云脸色变得认真起来，血阴宗弟子的实力或许不强，但绝对十分的难缠，一不小心，就会栽到沟里。

    “放心，我们知道轻重。”

    众人听着，脸色都变得凝重起来，纷纷应是。

    邵逸云正在不断的讲着关于血阴宗的信息，郭龙真的耳朵却突然捕捉到了一丝信息，“我听到前面不远处有打斗的声音！大家注意了。”

    说着，郭龙真身形一展，疾影般闪现出去，向着声音传来的地方奔去。

    “的确有动静，大家跟上。”

    燕青锋身为炼脏境武者，五感也十分的敏锐，在郭龙真提醒过后，也马上捕捉到了不远处的打斗声，急忙招呼大家，施展身法，如破空剑气，消失在漫天枯叶之中。

    片刻之后，郭龙真一行六人就奔出几里路，赶向打斗声出的地方。

    狭窄的山道之上，几个身穿真武宗内门服饰的青年男女施展着剑法，苦苦的抵御着十几名深红色劲装武者的围攻，其中一个领头的真武宗内门弟子实力强悍，剑法犀利，寒光毕露，杀机顿显，抓住机会一剑刺去，剑罡一闪，其中一个红衣武者立即惨叫着，身体被剑气穿透，哀嚎着倒地。

    这名强悍的内门弟子长的略显普通，但刚毅的面庞衬托出了不凡的气质，不过这几个弟子当中，只有他有着击杀红衣武者的实力，其他几个弟子看起来缺少厮杀的经验，被红衣武者疯狂的围攻，剑法有些散乱，已经乱了手脚。

    一个红衣武者的死去，让其他人更加的疯狂，有的持刀，有的挥剑，不断的对几个弟子攻击，幸好领头弟子击杀了敌人之后，立即挥剑防御，运转罡气，将周身守御的滴水不漏，任由对方如何攻击也丝毫不动，随后趁着这些人攻击的间隙连续反击，剑气刺穿了几个红衣武者。

    要是这样下去，这些人的数量虽然是几个弟子的好几倍，仍然会被慢慢的消磨殆尽。

    就在这时，异变突起，一个血色身影混杂在众人中间，突然化作一道血影，来到几个弟子的旁边，不等这几个弟子反应过来，一道血色的罡气就诡异的传来，如同毒蛇吐信，一股粘稠的气息顿时渗入了其中一个弟子的身体。

    眨眼间，这个弟子浑身血液凝结，控制不住身体，身子僵硬，瘫倒在地。眨眼间便没了呼吸。

    “凝血手！大家戒备，这是血阴宗的邪门武技！”看到这种情况，领头弟子顿时大惊失色，不过他这个时候提醒已经晚了，那个血红色的人影击杀了一个弟子之后，就在几个弟子的防御圈上打开了一个缺口，随即施展诡异莫测的身法，如同一缕青烟从人群中分过。

    “真武宗的内门弟子？给我去死吧！”血色人影狰狞怪笑，所过之处，又是两个弟子倒地，浑身僵硬，眨眼之间，这几个弟子就死了小半。

    “邪道妖人，竟敢杀我真武宗的弟子，过不了多久，必将你们连根铲除！”领头弟子眼眶血红，愤怒的大喝。这几个弟子在门派的时候，和他的关系极好，接了任务之后，便和他组成一个队伍，现在死了三个人，一下子就让他愤怒欲狂。

    他狂吼一声，截天三剑中的“人定胜天”施展而出，疯狂涌动的剑罡一下子将围在眼前的两个红衣武者拦腰斩为两截，随后施展身法，朝血色人影扑了过去，想要为三个弟子报仇。

    只是这个血色人影实力强，身法极快，他根本连对方的衣角都摸不到。

    “都是一些废话，今天你们都要死在这里，为我血阴宗崛起作出贡献！”血色人影怪笑着，身体诡异的闪动，也不理会扑来的领头弟子，转头杀向残余的两个真武宗弟子。

    看着血色人影身体上包裹着层层血色罡气，领头弟子心中一颤，似乎想到了什么，脸色大变，急忙大喝一声，“庞正、钱江，你们快跑！”

    六个弟子，一下子死的只剩庞正和钱江两个换血境武者，他们两个看到血色人影呼啸而来，吓得心胆俱裂，想要逃跑，但其他红衣武者死死的将他们围住，根本无法脱身。

    领头弟子焦急如火，眼前的这个血色人影是血阴宗的高手，浑身气血旺盛，血色气息翻滚，血阴宗的万血毒罡磅礴汹涌，但施展招式的时候，罡气没有一丝的泄露，这人竟然是无漏人仙，这样的高手，根本不是两个换血境武者能够抵挡的，就连他自己，也不过是炼精七重刚柔境的武者，在这个血阴宗高手面前估计走不了十招。

    现在，想逃命都没办法。

    “想跑？真是可笑！”血色人影长啸一声，双掌一动，两个血红色的掌印破空飞出，散着恶毒、诡异的气息，这门武功，就是血阴宗的独家武学，上乘武功万血毒龙掌。