    “魅魔！”查斯面色难看，对楚月如此说道。

    “用得着你提醒？老娘难道看不出来？！”正在气头上的楚月没给他好脸色看，瞪眼相向，跨坐到摩托车上，“赶紧上车！”

    楚月已经明白了。

    克里斯体内流淌的恶魔血脉，源自于极为特别的……魅魔。

    之所以说她特别，就是因为魅魔往往不具备强大的魔法与力量，正面作战能力相当不堪，基本属于垫底恶魔。

    但她们具有极其强大的精神力量，能够魅惑人心，让人走向堕落。即便是教会忠贞的神职人员，古往今来也有不少拜倒在她们的石榴裙下。

    为了能与之云雨一番，太多人不惜背弃信仰、牺牲一切，成为魅魔的“杏奴隶”。

    甚至在被教会尘封的档案中，有过一尊圣骑士堕落后跪下给魅魔舔脚的记载。此事一度造成高层轰动，被认为是极其恶劣的渎神之举，也让教会为之蒙羞。教皇甚至气得七窍生烟，差点当场驾崩……

    魅魔往往有着真正意义上的“魔鬼身材”，并且相当色气，其存在便堪称情欲的化身。加之强大的精神力、恶魔玩弄人心的天赋，一旦被她们盯上，基本就意味着迎来修心路上最为严峻的考验。

    且魅魔可谓将采补之术玩到了极致，能通过榨取精华恢复元气、壮大己身。

    “嗡——”

    黑色的摩托车咆哮轰鸣着，在道路上疾驰。

    楚月化身酷炫女骑士，几乎是将身子贴在油箱上，越想越气，咬牙切齿道：“我早应该想到的！那个表子的恶魔血脉，就是来源于那颗心脏——”

    “寄生类诅咒之物，魅魔之心！”

    就如同堕天使的心脏一般，魅魔之心也是其黑暗力量的核心。

    当它被捏爆的瞬间，突然释放出的魅惑之力简直强大到离谱。即便有【润脉】和【心清神明】双重状态加持，自身精神属性拉垮的黄毛也全然无法抵挡。

    “好极了！”查斯都罕见地说起了反话，“现在我们的朋友肯定一心只想着要彻底爽个够。”

    “爽个够？”楚月气得想抓头发，烦躁道：“我看是要直接爽死！”

    这并非什么夸张的形容。

    古往今来，被魅魔榨到死的例子并不能算少。

    “没事，他们至少还在车上——”查斯的话音戛然而止，似乎想到了什么，猛地瞪大了双眼，骂了一声“Fcuk”。

    “回过味了？知道我为什么这么急躁了？”楚月深吸了一口气，竭力想让自己冷静下来，“我现在就怕等我们追上去，黄毛都已经被榨成人干了！”

    查斯张了张嘴，却不知该作何言语。

    正如二人所担心的那样。

    轿车里的克里斯缇娜双眸满是炽烈之火，跟他妈见了王侯坟冢的盗墓贼玩命刨坟一般，三两下解决了黄毛的裤子。

    而后直接缩到了方向盘底下，张开了贪婪之口……

    这种非人类所能给予的体验，带着极强的目的性和魔法效果，见效快到了极致。

    “噢！”黄毛浑身一颤，一脚将油门踩到了底。

    克里斯缇娜昂起脸来，眸中如有烈火，能够灼伤人的皮肤。

    黄毛的精气神略显疲惫，她的伤口却在缓缓愈合。

    克里斯缇娜趁热打铁，开始进行绝对不容许描述的操作。

    后面的楚月和查斯玩命飙车，奋起直追。

    尽管看不到车厢里的场景，但听着不时“嘟嘟”响起的喇叭声，看到汽车颠簸着、不时歪歪扭扭地向左右偏离方向，也不难脑部出里面的场面有何等刺激……

    “卧槽，转弯灯都亮了，要不要这么激烈！”楚月绷不住了，看得脸都在发绿，破口大骂。

    “噢，我的天啊……”查斯也是惊呆了，“我年轻时候都没玩得这么狠！”

    可事情还没完。

    “尼玛的，连双闪灯都亮了，怎么不撞死你们两个煞笔！”

    事实证明，开车这种事是容不得如此分心的。

    许是车上两人都彻底失去了理智，汽车也随之失控跃出车道，“哐”的一声狠狠撞在大树上。

    也就是大树不会说话，不然好歹得来一句“我踏马遇到你们这对狗男女，真是倒了八辈子血霉！”

    “咔嚓——”

    大树被硬生生撞断了，引擎盖更是当场抛飞起来，车头都撞得稀烂，向内凹陷，损毁的大量零件漫天飞洒。

    “吱嘎！”

    楚月终于抓住这个机会，极速驾驶着摩托车冲到近前，来了个终极急刹车，轮胎和地面剧烈摩擦，发出刀子刮过黑板般刺耳尖锐的难听噪音，在路面留下短短的漆黑车轮印记。

    随后摩托便甩飞了出去，伴随着查斯一声惊恐的嚎叫。

    ——我他妈确实有四十几条命，可也不是给你们这么折腾的吧！

    但他并未被抛弃。

    楚月一把抓住他，猛地施展轻功向前飞跃。

    见得眼前的场景，楚月只觉快要窒息了。

    因为在这种情况下，克里斯缇娜还未停止贪婪且邪恶的索取。

    黄毛也是痛并快乐着，明明已经浑身大汗淋漓、面露痛苦之色，可却展现出了“致命攻速”。

    画面相当诡异，令看者简直说不上有着何其复杂的心情，表情也是精彩纷呈，堪比毕加索的画作一般抽象……

    “尼玛的，给老娘死啊！”楚月觉得自己受到了强烈的精神污染和心灵冲击，彻底炸毛了。

    她抽出短刀，直接就向克里斯缇娜捅去。

    “啪！”

    克里斯缇娜竟反手就是一个耳光，直接将她抽得旋转飞了出去，吐出夹杂着两颗牙齿的鲜血，满脸骇然。

    “唔~”克里斯缇娜发出满意的嗓音，将黄毛一把推开，舒展着曼妙的身子伸懒腰，毫不避讳查斯如火般炽热的目光，甚至媚眼如丝地对他呵呵一笑。

    她不仅长出了一对漆黑的翅膀，更有一只尾巴在身后如蛇般轻舞摇晃着，小腹更有一个紫光氤氲的桃心形纹身，周遭围绕着荆棘般的纹路。

    克里斯缇娜的伤势已然痊愈，甚至比之先前更加健康强大了，面色红润且充满光泽。

    与之相对应的，则是顶着巨大黑眼圈的黄毛，整个人都瘦得皮包骨头了。

    许是魅惑之力已逐渐消散，黄毛多少恢复了些许神智，双目失神地喃喃道：

    “我真的……一滴……都不剩了……”

