    玄黄气泡破碎，四十八位仙人出现在天帝塔中。这些仙家道气充盈，远胜大昆神朝的仙道真人。

    离恨之水浩荡倒灌，形成一条黑漆漆的水幔天河。

    一位仙人感叹：“天帝就是天帝，离恨天中的那位存在面对天帝残灵，竟然走不过一招。”

    “她受到大昆封印，加上力量无法脱出离恨天……一滴眼泪可以化作情孽之海和天帝元灵争锋，虽败犹荣。”

    “别废话了，赶紧准备。咱们四十八人要对抗天帝塔中的大昆千人，必须小心。”

    “不，是五十个人。”一位青袍仙人道：“师祖推算过，如果我们进来五十人，且符合‘天衍四九而遁其一’的道理，就可以全身而退。”

    “所以，我们不会陨落在此？”

    “不会。”

    “就算死了也无妨，无非大道君动动手指，将我们复活罢了。”

    “五十个人？除了我们和‘大师兄’外，还有谁进来了？”

    “那个天武真体。”爽朗的声音突然从众人身后响起。

    他们扭头望去，一位嬉笑着的白衣青年跨空而来。

    他不是跟四十八人一起，由玄黄大道君传送。而是自己跨界，不借助任何外人力量。

    “大师兄好。”四十八位仙真同时稽首。

    “好说，好说。”混元道炁在青年身上缠绕，轻松剥离三十三天中的清灵之气。

    “你们这次来，只是看一看大昆神朝的天武神道，无须跟他们生死相搏。碰见打不过的，离开就是。”

    哼——

    虚空传出冷哼，一道开天大手印缓缓落下。

    青年头顶混元气绽放道花，一颗宝珠挡住开天印，他淡然笑道：“天帝陛下，晚辈无意争夺帝塔，只想观摩混元大道，参悟仙君道果。”

    “混元宗的人，都是一样的秉性。”

    弥罗天帝嘀咕一句，挥手也把青年扔到第八天。

    接着是剩下四十八人。

    “尔等若要跟祖地之人交手，朕也给你们这个机会。不过，你们也从第一层开始吧。”

    弥罗天帝将四十八人送入太皇天，心中默道：就算我偏向大昆和后裔，可作为天帝，不能不保持公正，毕竟这些仙人也是上古后裔。但愿那些小家伙争气些……

    最后进来的人是伊岳。

    天帝似有所觉，看向银龙号中的颛阳。

    “呵……天无二日，难不成真正的‘天武体’要在朕的帝塔诞生？”

    再看银龙号中的彭禹、冲入第十五天的罗开以及第八天中的白衣青年。

    “十大神体来了四个。不知过去最强的混元体，碰到当今最强的圣皇体，孰胜？”

    ……

    昆烈以剑意斩掉恨意魔念，章端天后翩翩而来，云袖舒卷，七彩光霭封锁“离恨天”。

    当封印复原，里面隐约传出一声讽刺的笑。

    外界二人沉默无言。

    过了一会儿，昆烈忽然问：“母后，您说她如果得到弥罗天帝塔，自我塑造三十三天，可以恢复吗？”

    “陛下。”章端天后皱起娥眉，严肃道：“三十三天至关重要，既然混元道界已经出现。那么三十三天就是我们对抗‘混元三十六天’的依仗。”

    昆烈叹了口气：“母后教训的是，是儿子想左了。就算……就算可以恢复，三十三天也不能给她。”

    说到底，朕不是父皇，不可能将神朝的底牌用于私情。

    “咳咳……”老天后面色一白，捂着胸口不断咳嗽。

    昆烈慌忙扶住她：“母后，你没事吧？”

    “无碍，就是法力损耗有点大。”

    遥望混元道界的方向，她心下苦笑：看来这场劫数，到底是躲不过去了。

    ……

    虚无越衡天，和下六天不同。在这一重天界，已经出现神通级别的敌人。颛阳一行人首度出现重伤员。

    银龙号，彭禹和昆晏来到治疗区。

    好几个伤员昏迷不醒，他们或中毒，或断肢。两位少女手拉着手，口中念念有词。点点青光从四面八方涌来，没入伤员体内。

    很快，毒素消除、断肢复原。

    彭禹脸色稍霁：“两位王姑娘，这边的伤员就请两位多多费心。”

    “殿下放心，交给我们了！只要还有一口气，直接拉回来。”

    “姐姐，不要说大话，我们的仙术还没修炼到祖父的层次。殿下，麻烦您给前线说一声，希望他们受伤时能拿回来自己的断肢，方便我们接上。”

    这两位王家姑娘是王简的孙女，算是六皇子一系。本来王家这次只来了一位公子庆贺三皇子新婚。但这俩丫头想要出来看新娘，便偷偷跟着哥哥一起出门，结果进入弥罗塔。

    也幸好王家人在，配合大皇子母族和其他几个神脉家族，银龙号上的医疗团队堪称一流。

    彭禹看过几个伤员，亲**问一番后，前往不远处的试验区。

    在这里，有颛阳捕获的两个“天人”。

    几个世家公子贵女正围着“天人”进行研究。

    其中一个少年拿出匕首，冲着天人心口狠狠一捅，挖出心脏放到旁边的玉器中。

    天人挣扎几下，体内涌出一股股元气，重新塑造一颗心脏。

    旁边有人计算愈合时间，继续下一组实验。

    彭禹和昆晏过来，负责主事的卫玲玲对两人说：“虚无天中的敌人是‘化生’，本界元气孕育的天人。只要元气不枯，寿岁可达千年。”

    昆晏：“跟无阳界、明阴界相似的那种？”

    “对。”

    卫玲玲将报告拿过来，递给二人。

    昆晏下意识往后退了一步。

    卫玲玲冷笑一声，斜眼瞧着他。

    彭禹上前接过报告，查看众人的解刨结果。

    “一种碧灵清气化生的天人，寿岁一千二百年？天生大道神通，仙元充沛？”

    “对，按照我们的推测。这种天人成年即可具备天罡境战力，应该是这一天的奴仆，类似天宫十二界。”

    大昆八百诸天，亚人种族百数。除却最常见的胎生外，还有卵生、湿生、化生三类。

    神朝最著名的化生一族，就是天宫十二天中的石人。即元骐、方骥的种族。

    那是一个没有男女交合，没有阴阳繁衍的世界。所有人自大地而生，依托大地中央的两尊神像，自发变化男女形态。

    这种男女之身没有生殖功能，下身一片光滑。

    天宫以此界之人为奴仆，充当太监、宫女。不仅避免妃嫔和太监私通，也避免神皇纳宫女为妃的丑闻发生。

    彭禹走上前，躺在木床上的“天人”不断挣扎。额头亮起一片青光，想要对他发动攻击。

    “小心。”卫玲玲掏出宝剑砍掉天人脑袋。很快，元气从伤口出现，又把头颅连上。

    见她这粗鲁举动，昆晏频频皱眉。

    彭禹退后几步：“嫂子，这边交给你了。你好好看着，我和大哥先回去。”

    “好。”卫玲玲瞥了昆晏一眼。

    昆晏神情冷淡，跟妻子打过招呼，和彭禹一起离开。

    等离开实验室，昆晏舒了口气。

    彭禹好奇问：“虽然我知道，咱们皇族的婚姻多是联姻。但如大哥这样冷淡的，还真少见。”

    卫家，传承造化神人的血脉，相传血脉可以追溯到上古造化道人。故而天后特意为儿子娶纳卫家大姑娘。

    可二人感情浅薄，平日交往不多。卫玲玲打小对生物解刨很有兴趣，每天在府邸中研究生物学。

    “咱们都学过解刨，但这种东西略有涉猎即可。只是她……”昆晏嫌恶道：“我可不喜欢这种整天沾满血腥的女人。”

    昆晏喜欢的，是那种调香抚琴的温柔姑娘。而不是面不改色，拿着实验工具解刨活人的女人。

    他真担心，万一哪天卫玲玲实验癖发作，把自己切片怎么办？

    要知道，造化仙体切片后，是可以粘回去的。当初第一天洞房，这丫头竟然想要解刨的某些器官，搞活体研究。

    “我看不是你讨厌她解刨，而是你俩的研究项目不对头吧？”昆显从过道另一边走过来，听到二人私底下的议论。他吐槽道：“大哥的造化之道，从金石元气入手。跟嫂子的生物研究是死对头。”

    生物学、矿物学同属造化体系下的学科。这两大学科天天吵架。从罗天六宫到大昆学宫，各路学士仙真年年进行学术大会。昆晏夫妇是两大学阀的核心成员，整日甩论文文斗。

    彭禹笑说：“我觉得嫂子倒有点意思，至少是咱们神朝自家人。三哥那个……”

    罗玉沁眼下可跟他们对着干啊。

    “有点意思？”昆晏扫视二人，讥笑道：“等你俩日后娶亲，有你们好瞧的。到时候你们就知道，一个温婉贤惠的妻子是多么重要。”

    昆显有些紧张。

    昆昱之后，下一个大婚的人就是他了。

    但彭禹满脸无所谓，他就没打算成亲，怕什么？

    “四哥，你过来有什么事？你不是跟苏好忙模型吗？”

    “已经制作出来了。”昆显托起一座三十三重的模型木塔。

    木塔每一层对应一座天界，楼台宫殿一应俱全。

    “这么快？”昆晏吃惊道：“咱们可刚刚完成第七天的探索啊。”

    “所以只是推测。”昆显一边说，一边佩服那几位武勋贵女。

    想不到那几个丫头年纪轻轻，竟然能心算推演出整个三十三天界的虚拟构图。

    “按照咱们神朝记录的上古传说，加上第一天、第二天和第七天中的建筑风格以及风水格局。”昆显点了一下模型，木塔拆解为四个部分。

    “第一天到第六天是一个大界，六重天界结构相似。第七天到第二十四天是一个大界。按照推测，这里会出现神通级别的天人。而这些天人，是我们探索天界遗迹的对手。”

    彭禹和昆晏对视。

    没错，跟卫玲玲的情报对上了。

    “第二十五天到二十八天又是一个档次。我们怀疑有武圣坐镇。”

    “不是武圣，按照古天界的说法，应该是仙道大圣。”这也是彭禹最纠结的地方。如果上到二十多层天界，怕不是要跟几位大圣仙君交手？那时候，他们打得过吗？

    可不论怎样，探索依然继续。

    在颛阳等人收集第七天情报后，众人进行整合，开始上升第八天。

    不知为何，从第七天开始，依然看不到天主化身。只要突破土著天人的攻击，任由银龙号飞升。

    第八天，八极蒙翳天。

    当彭禹一行冲上来时，滚滚混元之气笼罩整座天界。

    无穷无尽的先天一炁演绎混元大道，吞没了一切土著天人以及宫殿楼阁。

    在元炁海洋的中央，一位年轻道人闭目盘坐。

    彭禹站在指挥室，看到那年轻道人，露出惊愕之色。

    “咦？”昆昱诧异道：“混元道炁？云岭子前辈？他还留在这一重天吗？”

    昆显：“三哥，你确定是云岭子前辈？他应该没这么年轻吧？难道返老还童，他证道了？”

    颛云检查刚刚回来的颛阳，见他没有受伤后，稍稍放心。

    这时，颛云看向大屏幕。

    看到那位年轻道人，脸色忽然大变：“不好，快走！殿下，驾驭银龙号往第九天冲上去！全速！不要停！”

    听到颛云焦急的声音，彭禹和昆昱心中一沉。

    他二人了解颛云，这厮向来沉着，能让他这般惊恐，那人绝对不简单。

    “烛项，全速前进，跳跃第九天。”

    “明白。”

    龙翼展开，在没有受到本界天人干扰的情况下，风雷之力撕开空间壁垒，冲入更上一重天。

    宁景悠悠睁开眼，看到巨龙振翅，划破混元云海冲天而起。

    “这战舰……”

    白衣青年瞬间消失。

    ……

    第九天，赤明和阳天。

    银龙号破空而来，烈日和神火轰向战舰。

    龙翼催动天水，粼粼水光屏障抵挡一切攻击。

    颛云犹不放心，对众人道：“殿下，再往上走，我们争取甩远点。去十二天。”

    “还往上走？”昆晏：“大公子，那人到底是谁？我可从来没见过你这么紧张。”

    颛云努力恢复镇定，看向彭禹：“殿下作为十大神体之一，没有什么感应吗？”

    “你的意思，他就是——”

    咚——

    银龙号顶部传来震荡，控制室传来急促而尖锐的急报。

    烛项：“殿下，不好了，有人靠近，不，已经在战舰顶部。”

    这时，笑声从上方传来。

    “大昆的战舰，比我们仙道的天舟仙船，的确另有一番风采。里面的朋友，你们是神朝的人？主事人在吗，出来聊一聊？”

    “追上来了？”昆晏惊呼出声：“怎么可能，他一个人怎么可能轻易穿行空间屏障，而且追上我们战舰的速度？”

    彭禹盯着屋顶，虽然有厚厚铁板阻挡，但他能感觉到，对方用了一种十分熟悉的仙术。

    咫尺天涯！

    乾坤仙术中的标志性手法，而且是乾坤宗嫡传一脉。

    “你们继续开船，我去看看。”

    话音刚落，彭禹从指挥室消失。

