
听到老村长的话，徐老太太有些愣神。

“村长，这我跟老头子没同意分家，怎么能算分家呢不是？”

她知道村长现在向着徐春桃，可只要她不同意分家，这家就分不了！

“那可不一定！”村长笑道。

说着，老村长从怀里拿出他从衙门刚拿回来的文书。

上面有衙门的印章！

同意徐三跟老徐家强制分家，并且，分得二亩良田，连田契都有。

除此之外，徐三作为老徐家一员，分家理应分得一部分家财。

大家虽然不识字，可是，看到文书上官府的印章，一个个立马肃然起敬，不敢造次。

徐老二、徐老四在一旁纳闷，要是这样，这二亩良田就只能是老三的了，根本争不过来。

“什么？？”

一听不但要分走二亩良田，还要分钱，徐老太太立马尖起嗓子叫。

分走田就算了，还想要钱？

不可能！

“当初，老三搬出去的时候，我早就说过，要分家什么都没有，他自己硬是要搬出去，拦都拦不住。

现在，想要回来要家产，不可能！”

春桃拿着文书，笑盈盈道：“奶奶，这可是文书上写的。

您要是不照做，可是要坐大牢的！

您老身子骨受得住肮脏又阴暗的大牢吗？

听说里面里面不但有老鼠蛇，还有人乱撒尿拉屎，臭烘烘的！”

春桃描述得叫人毛骨悚然，又叫人反胃。

“况且，文书上写的也不多，您给我爹六两银子就行了，要两天内哦~

不然，一样坐大牢哦~

为了六两银子坐大牢，奶奶，不合算吧~”

此刻，春桃笑盈盈的模样落在徐老太太眼里，就跟那吸血的蚂蟥一样！

“徐老太，徐老三成亲十多年才分家，给六两银子不为多……”

老村长正说着，徐老太张嘴准备解释什么，不想村长接下来一句话让她泄气了。

“你要两天内不给这笔钱，我就按文书上说的，禀告巡查馆，带你去蹲大牢，直到把这笔钱补偿给徐三为止。”

“要死了！”

徐老太骂了一句，就起身拍拍屁股离开。

“老娘！”

徐老太太一走，徐老二、徐老四、徐翠花等人立马成了一盘散沙，连忙跟上离开。

看着徐老太气愤离开的样子，大家纷纷偷笑：“这次铁公鸡要拔毛了！”

徐三为人中肯，是徐家四兄弟中干活儿最利索的一个。

可以说是老徐家劳力中顶梁柱。

一个人可以顶一个半人。

想徐三刚从徐家老屋搬走的那年，老徐家的麦子差点延收，被大雨给淹了！

春桃拿着分家文书、田契感谢道：“村长，这次真是谢谢您了！

要不是您，奶奶不知道又要纠缠到什么时候！”

村长不仅给这二亩良田的田契，还有原主家以前开荒出来的二亩荒地的田契。

现在，她家有拢共有四亩地。

当初原主娘和徐三搬出老徐家的时候，随便找了个地方搭草棚，住了才来。

这么多年过去，才慢慢改成竹子围成的房子，可终究是个没有房契的房子。

这次，老村长也一并给办了！

或许，这些事对村长而言很简单，可这不是村长理所当然帮春桃的理由。

但是，村长却帮春桃全办下来了。

这怎么能叫春桃不感激呢？

老村长摆摆手：“这点儿不算什么，举手之劳，你家有这些，也能安心过日子。”

徐家老屋。

徐老太一脸愤愤地进屋，整个人如吃了枪药一样，一把踹开脚边的盆。

“老婆子，你怎么了？”徐老头问道。

这才出去半个多时辰，怎么就回来了？还这么大火气！

“你还在这儿抽烟，你知不知道，老三跟咱们分家了，那二亩良田成他的了，咱还要给六两分家钱！”

闻言，徐老头将烟杆重重地磕在一旁的桌上：“谁说的？我还没点头呢，就想分家？”

徐老头脸上流露出一股傲慢跟怒气。

“老头子，不用你点头，有官府的文书！

要是咱两天内不把钱送过去，就要抓咱蹲大牢呐！”

徐老头震惊，没想到老三居然有这么大本事？

六两银子可不少。

从徐老太手里拿一文钱，都跟抠肉一样，更别提六两银子！

但是，在坐大牢的面前，徐老太还是选择了给六两。

春桃在家等了一天，直到第二天太阳快落山，老徐家还是没有人过来。

徐三问道：“春桃，你奶奶会来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484412"  chaptername="第50章  分走田就算了，还想要钱？">加入书签</a>
</div>
