    “谢谢奶奶，我怎么都行。”

    “一开始我说的是，找一个好点的月子嫂，让她回家照顾你们母子呢，但是奶奶不放心咱们家里的设备。”

    程秀儿也笑着说道。

    “奶奶，妈，你们定吧，怎么样都行，其实我身体很好的，我不用照顾的，就是孩子，要是三个的话，怕照顾不过来。”

    “放心吧，有我们呢。”

    程秀儿拉着时听然的手，激动的说道。

    时听然来到他们范家也有将近一年了，他们之间的婆媳关系也是相当的好，越处越像母女了。

    “婶婶，您放心吧，到时候，您叫我怎么照顾弟弟妹妹，我来帮您照顾。”

    范慧月听到他们这边正在讨论关于照顾孩子的问题，她忙说道。

    “恩嗯，我们都可以照顾弟弟妹妹的！”

    时梓熙也忙说道。

    “我也会，我还会给妹妹编辫子，给妹妹洋娃娃，给妹妹讲故事。”

    时明月是又蹦又跳，开心的喊道。

    “你照顾好自己，不要吵到弟弟妹妹就好了，弟弟妹妹肯定喜欢唱歌，你可以提前学习点歌曲。”

    时梓轩嫌弃的看着时明月说道。

    “哼，我会唱啊！起来，不愿做努力的人们……”

    时明月直接给了时梓轩一个白眼，不服气扬起了头，开口唱道。

    只是，她唱的歌，让几个大人有点懵，尽管这儿调调很像，但是，他们怎么感觉怪怪的呢？

    范慧月难以置信的看着时明月，小声问道：“妹妹，你唱的是什么歌啊？”

    “就是，不愿意努力的孩子，不是好孩子，一定要站起来，努力才会成功！”

    时明月极其认真的给范慧月解释说道。

    “明月，你从现在起，出门不要说你是我的妹妹啊，丢人，丢人啊！”

    时梓轩做出了更加嫌弃的表情，看着时明月说道。

    “妹妹，这可不是这样解释的，那是国……歌，不懂咱就不解释了啊。”

    时梓熙也忙劝说时明月道。

    原来是国歌，要不听着这么熟悉，范慧月和呱呱他们都想哈哈大笑的，但是他们都忍住了。

    因为他们看到范思明和时听然只是微笑，或许是怕时明月没有面子吧，几个年轻人对视了一眼，也会意的笑了一下。

    “太奶奶，您看……”

    时明月自己也觉得没有面子，她索性从凳子上下来，噔噔噔的来到了范老太太的身边，拉着她的手撒娇道。

    时明月知道太奶奶最喜欢她了，而且这个家，就属老奶奶年纪最大，所有人都得听她的。

    范老太太拉着时明月的手，心疼的不行，满是宠溺的说道：“哎呀，我的乖宝宝，我听着你唱的可好听了，解释的也很到位，很不错呃。”

    “对，我觉得明月解释的也很到位，很不错！太奶奶和奶奶都支持你。”

    程秀儿也忙笑着说道。

    “哎！你们应该能懂的呀。”

    时梓轩看着太奶奶和奶奶对时明月盲目的宠溺，他是真的无语了，不得不叹了口气，说道。

    “他们只是给妹妹一个台阶下。”

    时梓熙凑近时梓轩的耳边，低声说道。

    时明月当然听到了她的两个哥哥说的什么，但是她不尴尬，她扬起高傲的下巴，说道：“哼，反正我是对的！”

    “这就是女人！哎，无语！”

    时梓轩很是无奈，用手拍了拍额头，他遇到好多女人都是这样，不管怎么样都是她的对。

    不过，说完这句话，时梓轩瞬间反应过来，他说错话了，毕竟今天在这里的女人可都是他惹不起的人啊。

    “梓轩，你怎么说话呢？小心太奶奶和奶奶揍你！”

    范慧月听的是一清二楚，直接说道。

    旁边的呱呱只能傻笑，因为这是他的金主，她可不敢说时梓轩的不对。

    “我说的是某个，某个，没有说你们啊，咯咯咯！”

    时梓轩尴尬的笑了笑，说道。

    今晚的大餐吃的很尽兴，玩的也很开心，从酒店里出来已经是晚上九点多了。

    范思明让阮逸晨送呱呱回家，南木也开车离开了，因为今天范慧月要跟他们一起回到紫云苑去住。

    范老太太和程秀儿两人被司机送到了范家老宅。

    “我吹过你吹过的晚风，这算不算相拥，我走过你走过的路，这算不算相逢……”

    眼看就要到呱呱住的地方了，呱呱的电话就响了起来。

    呱呱看了看来电显示，她的心瞬间提到了嗓子眼，这个电话并不是陌生号，但是却是第一次打过来的。

    “怎么了？怎么不接电话？”

    阮逸晨边开车，边问道。

    “是……嫂子！”

    呱呱声音中带着兴奋。

    阮逸晨微微愣了一下，这才反应过来，原来呱呱口中的嫂子，就是他的嫂子。

    “接吧。”

    阮逸晨说道。

    呱呱接通了电话，脸上也随着露出了开心的笑容，她柔声说道：“嫂子好。”

    “呱呱好，呱呱你吃过晚饭了吗？”

    “嫂子，我们刚吃过，今天少夫人服装发布会圆满成功，我们大家都去庆祝了。”

    “是吗？那你是不是和逸晨在一起呢？”

    听着他俩的聊天，阮逸晨有些无奈，这女人怎么这么多话，打电话难道就是闲聊？他淡淡开口说道：“我就在呱呱身边。”

    电话那头安静了几秒之后，又开始说道：“正好，正好，我跟你们说一件大喜事啊！”

    “什么喜事啊，嫂子。”

    呱呱礼貌的问道。

    “就是，今天你们大哥联系到了你的父母，已经派人送去了六百六十万的彩礼，你们看什么时候有时间，咱们两方家长见个面，吃个饭，商量一下什么时候结婚。”

    “没时间！”

    听到嫂子这样一说，阮逸晨瞬间怒了，哥哥嫂子怎么能这样做呢？之前不是跟他们说了吗，先不考虑结婚。

    呱呱也没有及时回复嫂子，而是偷偷的看了看阮逸晨，看到阮逸晨那眉头紧锁，她内心虽说是兴奋的，但是表面还要表现的极为平静，因为阮逸晨好像已经生气了。

    “嫂子，这件事情确实有点突然，我们……”

    “晚上十点我会给我哥打电话的！”

    阮逸晨直接打断了呱呱的话，和手机里的嫂子说道。

