    出发前两日，曹秀再度来到兴龙茶园。

    与他一道的，还有郭嘉，司马懿，李典。

    这三人乃是他目前最得力的帮手，也是他目前唯一能信得过的三人。

    李典专事农桑，目前已初见成效。司马懿酿酒卖酒，为曹秀日进斗金。

    而郭嘉一直跟随曹秀，方方面面皆有他照顾之功。

    临行前，曹秀自然还有些事要向他们交代。

    只是刚一坐下，李典便来恭贺。

    “少公子妙计，有了许都许多难民出力，而今许都城外的诸多荒地尽已变成良田，曼成敢保证，不出三年，许都便会成为兖州之外的第二粮仓！”

    曹秀出钱，他李典出力，而今许都城外一片欢声笑语，大片田地耕种，粮食产量正在以肉眼可见的速度增长，如何不值得庆贺？

    当然，这一切都是曹秀的妙计，若无他提点李典，出钱安置难民，想必许都也没有今天的样子。

    “曼成幸苦，待得祖父得胜而归，我自会禀告祖父，为你请赏。”

    曹秀当然也不是卸磨杀驴的人，李典的能力他是知道的，有这样的人帮他办事，可谓一大幸事。

    而这样的人，自然是要委以重任的，光种田哪行？

    但郭嘉与司马懿听到曹秀此言，皆是不由自主相视一眼，略感怀疑。

    “公子以为笃定此次司空必胜？”

    虽然无论是之前的战前分析，还是此次战略部署，他们所有人都看好曹操，但实际情况却仍旧摆在那里，袁绍有十万大军，数量上的优势不可能被忽略。

    而战前分析与而今的战略部署，只是一种应敌之策，绝非对敌之功，谁能轻言必胜？

    郭嘉当然知道曹秀的智计，可即便有再是无双的智计，也不能轻言一场战争的胜利不是？要知道战场之事，瞬息万变，无人可以完全预料，即便是当年的孙吴二子，也只能料敌于先，而策应以对，以达完全。

    他们所一直强调的，只是此战曹操具备一定的优势，曹秀怎么就笃定此战必胜了呢？

    这也让司马懿感到不解，虽然他并不知道之前他们的战前分析与昨日的战略部署，可在他看来，此次曹袁大战，双方都将十分凶险。

    而曹秀听到这话，目光扫过在场的两人，脸上不由浮现出一抹淡淡的笑意，从容自得的笑意。

    “如若说之前我还不能肯定此战祖父必胜的话，那么自昨日起，我便能彻底肯定了。”

    “为何？”

    这让郭嘉更是不解了。

    只听曹秀道：“因为祖父带上了我。”

    此言一出，在场三人皆是一怔，瞠目结舌看着曹秀，半晌说不出话来。

    而此时郭嘉才反应过来，若以曹秀的智计，临机而断，说不定还真能让袁绍无机可趁，以致被曹操所败。

    毕竟他是亲眼见过，亲耳听过曹秀的战前分析与战略部署的。

    因为一个人而决定整个战场的走向，郭嘉完全有理由相信，因为他本身也是这样的人。

    于是他毫不犹豫的朝着曹秀拱手道：“公子所言甚是，是奉孝愚钝了。”

    而这时，一旁的司马懿却道：“公子以为此次袁绍将主攻何处？”

    袁绍起三州之兵，必定不会兵合一处，毕竟要东渡大河，若大军集合一处，实在太过危险。

    按照司马懿的推算，袁绍至少将分三路进攻曹军。

    一路在西，经并州河内而渡大河，攻曹仁所在的阳翟，以达到偷袭许都的目的。

    一路在东，以鄞城为大营，绕道徐州，经陈留西进，越过鸿沟便是许都。

    至于第三路，那自然是以邺城为基点而直攻刘延部所在的白马，如此南下，直扑官渡。

    所以这三路之中，哪一路才会是袁绍的主力所在？

    毕竟曹操若要主动发起进攻，那就必须绕过袁绍的主力，双方硬实力的差距摆在那里，若是主力与主力对决，曹操的胜算并不大。

    郭嘉听到此言，也是皱眉。

    按照他的想法，这三路之中每一路都有可能是袁绍的主力，因为无论袁绍选择用哪一路作为主攻路，都能威胁到许都。

    只要能拿下许都，那曹操也就没有任何机会了。

    想要真正辨识袁绍主攻哪一路，只怕不是这么容易。

    可谁知曹秀了看一眼司马懿，漫不经心的笑问道：“仲达何以问出如此愚蠢的问题？”

    此言一出，几人又是一惊。

    这个问题算作愚蠢？

    这怎么能算作愚蠢呢？

    难不成袁绍的主力所在是一眼就可以看出来的？

    “仲达惶恐，未知少公子何意。”

    司马懿急忙躬身而礼，请曹秀赐教。

    郭嘉也是一脸怔然的看着他，很是不解曹秀此言到底什么意思。

    “这一年多以来，袁绍与我曹军隔河而望，对峙不进，我军在消耗军资粮草，难道他袁绍就没有消耗？我们能知晓此战不宜再拖，难道他袁绍就不知道再拖下去，粮草供应已然不足？”

    “战争从来不是单方面的事，倘若当真如此，袁绍又岂会接二连三的调兵遣将，部署三路大军以麻痹我等？”

    曹秀话到这里，微微一顿。

    郭嘉看了一眼司马懿，拱手道：“仲达兄以为如何？”

    闻声，司马懿朝着曹秀道：“少公子所言自是有理，然此于袁绍主力何关？”

    战事之耗，所系者不外乎粮草供应，与主力部队攻取何处有何关联？

    见他问出这个问题，曹秀不由面色一怔，仔仔细细的盯着他看了好一阵，直让司马懿一阵发毛。

    “少公子......”

    可他话还没说完，曹秀便一声冷笑。

    “今日叫你们来，乃是有几件事要吩咐。”

    “官渡一战后，我许都的新酒与新茶，都将运往河北，所以无论是这茶园，乃是城内的酿酒坊，都要加大规模。”

    “你们二人负责此事，一应事务的开销都可找奉孝先生支取，若有盈利便换成粮食，以最快的速度支援官渡。”

    “另外.......”

    曹秀没有说完，他是故意没有说完。

    司马懿，李典两人听罢，皆是不住称是，但也没敢问另外还有什么。

    倒是郭嘉，神色微微一转，心中好似明白了什么，可也没有多言，只俯首以待。

    只见曹秀起身望着茶园外炙热的天，一时慨叹：“活在这样的时代，真特么不容易。”

