    第437章 金百灵夜总会   

    没等唐宇从屠夫口中套话，屠夫就嘿笑道：“兄弟，海棠虽然只是茶梗，但功夫可了不得，嘿嘿，到时候你就知道了，哥给你介绍的，绝对是最好的。”

    

    唐宇嘿嘿笑道：“那小弟先谢谢屠哥了。”

    

    屠夫连忙道：“兄弟，我不姓屠。”

    

    “嗯，我也不姓日。”

    

    “……”   

    唐宇托着烟灰缸弹了弹烟灰，问道：“审的怎么样，孙昌说什么了？”

    

    “他应该不是凶手。”

    屠夫神色严肃了几分，“他已经被我吓尿了，不像是装的，应该没有弑父的胆量。

    如果真是装的，我这双眼睛就可以挖出来当泡踩了。”

    

    “那就别在他身上费力了。”

    唐宇沉吟一下说道：“不是死者老婆和儿子动的手，就重新查死者的社会关系。

    死者做的生意多数见不得光，就从这方面着手调查。”

    

    “好，我这就去查。”

    屠夫点了点头，立刻快步离去。

    

    现在的他，对唐宇的能力不再有丝毫的怀疑。

    

    虽然他和唐宇共事，也有亲身参与侦破坠楼案，可对唐宇破案能力的了解也是来自案卷，而今天这个案子让他直观感受到，唐宇敏锐的嗅觉和缜密的心思。

    

    服了。

    

    心服口服。

    

    所以唐宇让他做什么，他想也不想就答应下来。

    

    他自己都没有发觉，自己竟然还有如此听话的时候。

    

    唐宇也没觉得有什么不对的地方，灭了手中的烟就前往马钱子办公室。

    

    见马钱子还没回来，他就对雪纳瑞一摆头，“走，哥带你去茶馆喝茶。”

    

    “去茶馆？”

    雪纳瑞瞬间懵逼。

    

    继而转头看看窗外，弱弱的说道：“天还没黑，茶馆现在不营业。”

    

    “我没说现在去。”

    唐宇真不知道茶馆是天黑后才营业，意识到自己说错话了，暴露自己是个粉嫩新人了，可他并不紧张，因为他会装，脸上的笑容没有丝毫变化，一副老司机的模样，“先找地方泡个澡，吃过晚饭再去喝茶，不然你空着肚子去？”

    

    “茶馆不是有餐厅么。”

    雪纳瑞懵逼的问道：“我听说还可以叫餐送到房间，只要有钱，什么要求都能被满足，难道不是这样？”

    

    兄弟，你话太多了。

    

    唐宇懒得多说废话，双眼怒瞪道：“别废话，跟我走。”

    

    “好的。”

    雪纳瑞缩着脖子点头。

    

    ……   

    ……   

    唐宇说话算话，出了分部就去了洗浴中心。

    

    舒舒服服的泡个澡，又叫来漂亮的技师按个摩。

    

    有钱就是好。

    

    不用问价，一律都来最贵的。

    

    而后，唐宇就把雪纳瑞带到公司交给乔沐雪，自己拍拍屁股回家吃饭。

    

    快要到九点的时候，唐宇才来到公司，接上雪纳瑞直奔茶馆。

    

    “金百灵夜总会？”

    

    车子停下，雪纳瑞看着霓虹招牌，茫然的问道：“天宇，这就是茶馆？”

    

    “对，就是这里。”

    唐宇笑眯眯的点头，拿出墨镜戴上后，这才开门下车，带着粉嫩的菜鸟雪纳瑞，大摇大摆的走进金百灵夜总会。

    

    唐宇墨镜下的右眼发生变化，目光在大堂扫了一下，发现有个美女领班是先天境前期的修者，而且还在暗暗的打量自己，就招手把领班叫了过来，“开个包厢，喝茶。”

    

    从外面看金百灵只有四层，可实际上是五层。

    

    下面的四层是真正的夜总会，而五楼是只对修者开放的茶馆。

    

    在回家的这几个小时里，唐宇给贺田耕打了电话，把事情仔仔细细的说了一遍，最后要来曲州各个茶馆的地址，以及逛茶馆需要注意的事项。

    

    贺田耕闲暇时间逛不逛茶馆？

    

    唐宇不得而知。

    

    但是，口口声声说自己从未去过茶馆的贺田耕，却是对茶馆的规矩门清。

    

    你说神奇不神奇？

    

    “二位，这边请。”

    领班上下打量一下，这才带着唐宇二人离开大堂。

    

    穿过一条走廊，领班在一间办公室门前停下，输入密码打开电子锁，而后带着唐宇二人穿门而过，可门后并不是房间，而是另一条走廊，尽头是一部电梯。

    

    电梯门前守着两个西装壮汉，都是先天境前期的修者。

    

    领班在两个壮汉面前停步，而后笑着看向唐宇二人。

    

    “真麻烦。”

    唐宇知道这是要检测身份，就故意的露出不耐烦之色，嘟囔着上前伸出手，歪头对领班说道：“等会给我办张钻石卡，以后把这个程序省略掉。”

    

    钻石会员卡的门槛是最低预存一千万，卡费每年一百万。

    

    能办的起钻石会员卡的修者，当然有很多，但舍得砸出一千万的修者就不多了，要知道不是所有修者都如此败家，但开口就办钻石卡的，绝对是茶馆界的老鸟。

    

    “好的。”

    领班笑着点头，但眼中闪过一抹意外之色。

    

    之前在大堂打量唐宇，而不是直接上前接待，不只是因为她不确定唐宇是不是修者，更多的是因为唐宇和雪纳瑞面生，可现在唐宇的举动和说的话，都证明是个老鸟。

    

    她目光移动，看了眼雪纳瑞。

    

    嗯，这个是菜鸟。

    

    两个西装壮汉中的一人上前，伸手握住唐宇的手掌。

    

    下一秒，壮汉的手掌就被弹开。

    

    这是检验境界和实力最简单的方法。

    

    当然，这种情况下没人会试探客人的实力，只是检验客人是否有真气。

    

    壮汉手被弹开后就对唐宇拱手抱拳，而后看向雪纳瑞。

    

    之前唐宇和雪纳瑞说过这道程序，雪纳瑞倒也不慌，上前和壮汉握了握手。

    

    壮汉拱手抱拳，而后对领班点了点头。

    

    另一个壮汉按动按钮打开电梯门。

    

    唐宇三人进入电梯，电梯门在五楼打开的瞬间，轻缓的音乐和阵阵香气就扑面而来。

    

    雪纳瑞的鼻翼下意识的翕张几下。

    

    “尊贵的客人，晚上好。”

    

    电梯门前左右两排十位迎宾美女，热情的行礼问好。

    

    小场面。

    

    唐宇镇定自若，笑眯眯的扫了几眼迎宾美女们。

    

    而跟在他身后的小菜鸟，没见过这么大的场面，紧张的都有些不会走路了。

    

    “二位贵宾看着面生，是第一次来吧。”

    

    一位穿着吊带裙的美少妇，扭着水蛇腰迎了上来，很自然的挽住唐宇的手臂，媚态十足的笑道：“喜欢什么口味的茶，浓的，还是淡的？

    姐姐给你们安排。”

    

    

