    第359章感觉压力山大

    “锦宝这个主意好啊！”姚贺明夸赞说。

    他媳妇儿立马附和着点头，“是啊，现在国家大力推行现代化农业，我看报纸上宣传说实行农业四化，机械化排在第一位，那富河公社不可能不买机器。”

    姚桦也听懂了锦宝的意思，农业机械设备既然必买不可,就有了谈判的条件。

    想到这儿，他惊叹地看着小锦宝，觉得她真是太聪明了，她是怎么这么快想到这一点的啊？

    苏建民笑着捏了一下锦宝的脸蛋，“爸爸的脑子都没有锦宝的转得快。”

    他话语刚落，门外突然响起一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”大家眼中布满了疑惑。

    只听外头传来七嘴八舌的声音，“厂长！开门！”

    “开门啊！现在到底是什么情况？你总要给我们一个解释吧？”

    苏建民着急将闺女抱给她妈妈，一个人起身去开门，见到外头聚集了一大堆的人。

    “厂长，这工厂拖欠了我们三个月工资，之前陈处长说等你到了，肯定有办法给我们解决，现在你既然上任了，是不是应该把钱发给我们了？”

    “是啊是啊，你要是再不发工钱，我们大家全都要饿死了。”

    喊叫声和哭闹声交织在一起，有个抱着孩子的妇女说：“当初工厂招我们来说是包吃包住，如今食堂关门了，工钱又不发，两年来存的钱都花光了，这是想逼着我们去死啊？”

    姚贺明忍不住走到苏建民身边，说：“苏厂长今天才上任，很多事情都还不清楚,就算要筹钱也要给他一点时间啊，你们这么闹是没有用的。”

    “姚大夫？你怎么在这儿？”

    姚贺明解释，“我和苏厂长是朋友……”

    不等他说完，有个男人激动道：“我闻到肉味儿了！”

    “好哇，姚大夫，你和厂长吃饱喝足了，现在转头来劝我们别急了。”

    工人们越说越激动，其中一个人用力推了一下姚贺明的胸口，“我们能不急吗？我们都快要饿死了！你和厂长是朋友，先拿到钱了，吃大鱼大肉的，当然有时间等，我们可没有时间。”

    苏建民着急扶住老姚，“你们这是干什么？有话好好说，动手干嘛？”

    “我们什么时候拿到钱了？”杨雪岚红着眼睛。

    她走到人群前，大声质问：“你们说清楚，我们拿到什么钱了？”

    “你们在这里好吃好喝的，可不就是拿到钱了吗？”一个尖嘴猴腮的男人指着杨雪岚的鼻子，“别以为我不知道，你们就是之前作风有问题，所以才被下放到我们厂当医生的。”

    杨雪岚气得浑身都在抖，感觉自己真是好心被当做驴肝肺。

    他们何必花自己钱去买那些药？

    这算什么？

    一个妇女这时候忍不住说：“小李,你这么说话有点儿过分了啊，姚大夫和杨大夫来咱们厂一个月,哪里对不起咱们了啊？”

    “是啊，我孙子之前发烧，还是杨大夫治好的呢。”

    “我家老王昨天晕倒了，幸好有姚大夫及时挂了葡萄糖，要不可能都醒不来了。”

    被叫做“小李”的男人听了，神情变得有点儿尴尬，又拉不下脸面，只能硬着头皮说：“作风问题，我是听陈处长闲聊的时候说的，又不是我瞎编乱造的……”

    “什么作风问题啊？我认识姚大夫这么多年了，他犯什么作风问题了？”苏建民怒得涨红了一张脸，一把拽起小李的领口，“你知道老姚他和小杨同志是多好的医生吗？”

    姚贺明担心他一时冲动打人，忙劝说道：“老苏你赶紧放开他，事情别越闹越大了。”

    “我就是看不惯这种人，什么都不清楚就会瞎说造谣！”

    小李身高不到一米六五，被苏建民这么拎着，不得不努力踮着脚尖。

    感觉到呼吸困难，他憋红了脸，十分艰难地说：“我、我真是听陈处长说的，我……”

    “那你去把陈刚找来，让他当面还姚贺明大夫和小杨同志一个清白！”

    其他人这时候说：“现在不是讨论姚大夫的时候，我们只是想要拿到工钱啊。”

    “是啊是啊，厂长，整整三个月没工钱，日子真是没法过了啊，我还要养一家老小呢。”

    苏建民松开小李，义正言辞地说：“你们没拿到钱，那是你们前厂长和车间主任害的，你们生产的东西不合格，人家富河公社不给钱，你们怪不得我，我也不欠你们钱！”

    “厂长，这话可不对吧？现在你才是我们厂长啊。”

    “是啊，陈处长说你来了，立马就能给我们解决问题的啊。”

    苏建民个子高大，身材健壮，在这么一群饿得前胸贴后背的人面前，整个人显得神采奕奕的，比他们当中最高的人还要高出一个头。

    大伙儿仰着头看他，不敢动手，只能叽叽喳喳地抱怨着，说工厂欠他们钱，嘴里最频繁的三个字就是“陈处长”。

    “陈处长说的是吧？”苏建民沉着脸问，“他说的关我什么事儿啊？我什么时候说过我一来就能给你们发钱了？你们当我会印钞票啊？”

    “你这意思就是不管我们了？”好多人双手紧紧握成拳头。

    就在他们想着鱼死网破，大家都不好过的时候，只听苏厂长语气变得和缓了一些，说：“我既然被调来当你们厂长，肯定是会管你们的。”

    停顿了几秒，他继续道：“我坐了七天火车，今天一到工厂，一口水都没喝，就找了各个处的处长和车间主任了解情况，还去了仓库看机器到底是哪里出的问题。

    我不是神仙，不可能立马给你们把问题解决掉，但我也在努力想办法，就在你们敲门之前，我和姚大夫还在讨论，当务之急，我们要去找谁借钱，怎么才能让工人们解决温饱问题。

    反观你们，你们现在一副要债的样子跑到我门口来是什么意思？”

    他一段话说得铿锵有力、慷慨激昂，让门外闹事儿的人一时都羞愧地低下头。

    “厂长，我们是太着急了一点，但我们真是太饿了……”

    苏建民说：“我知道你们很辛苦很艰难，但还请大家再忍耐一下，给我几天时间，我向你们保证，我就算用借的也会先想办法借到钱，至少让大家先吃饱肚子。”

    听他这么保证完，大家你看看我，我看看你，没有办法，只能暂时先散了。

    夜里，白露惴惴不安，和丈夫说：“你说那叶书记安的什么心啊？派你来这里，我真担心，你要是借不到钱，那群工人不得把你生吞活剥了啊。”

    苏建民也睡不着，感觉压力山大。

    五岁的小锦宝单独睡在另外一个房间。

    她缓缓坐起身，小手趴在窗户边，看着天上的月亮。

    看之前那些工人的样子，好多个瘦骨嶙峋的，确实是饿坏了，爸爸修好机器不知道要几天，当务之急还是要让工人能先吃饱饭，如果能吃一顿猪肉盛宴就好了。

    (本章完)

