    如此过了片刻，山顶的灵气由轻缓流转逐渐变得汹涌激荡，最后化为狂卷的气流带着阵阵尖啸之声涌向聂凤鸣和程石，直把漫山的黄叶尽数搅碎！

    师兄弟二人同时吸纳灵气突破四转，声势自然要比聂婉娘当晚突破时要大上许多。

    不理犹在一旁激动、担忧的三个弟子，陈景云将手一挥，几十块高阶灵石就飞了出去，灵石也不落地，就围在聂凤鸣和程石的头顶滴溜溜的打转，灵光闪动中，聂凤鸣和程石周遭的天地灵气瞬间浓郁了十倍不止。

    这却是陈景云担心山间游荡的天地灵气不足以支持两个弟子同在一处破关，特意做的布置。

    也好在闲云观秘法所修的中下两个丹田对各种灵气来者不拒，否则陈景云只能将两个弟子分在两处了。

    前日聂凤鸣和程石同日出关，陈景云见他们两个下丹田灵气翻涌、周身气血沸腾，气机也再不能内敛，就知道这两个弟子开辟中丹田的时机已至。

    之后自然便是拉着聂凤鸣和程石，来了一番婆婆妈妈的详解与指点，还亲自到后山把仍在参研武道之体的聂婉娘给拎了回来，让她现身说法，仔细讲解开辟中丹田时的一应要领。

    聂婉娘哭笑不得，不过师命难为，只得配合着师父再一次对两个师弟耳提面命。

    而见到师父又是这副唠唠叨叨的样子，聂婉娘只觉得心中温暖无比，也暗自感慨自家师父的不容易。

    “当日自己要破关时师父就是这般、现在两个师弟要突破时师父也是如此、想来等轮到袁华和小灵儿时师父亦会是同样的担忧、牵挂吧......

    自己与几个师弟师妹何德何能，今生竟然能托庇于师父的羽翼之下......”看着这副熟悉的场景，聂婉娘不禁有些失神。

    如此两日，直到聂凤鸣和程石能把开辟中丹田的一应细节加入自己的理解、对每一个可能面对的关节都有了数种应对之法后，陈景云才将已经眼冒金星的两个弟子放过。

    不过聂凤鸣与程石的突破与聂婉娘又有不同，咱们前文说过，他们师兄弟在下丹田的修行上与聂婉娘等人直接修习《九转小黄庭》不同。

    两人主修的《龟象炼体诀》功法，旨在用大毅力、大恒心，磨炼筋骨气血、锻炼五脏六腑，走的是由外而内的路子，待到下丹田修至大成后才可以转修《九转小黄庭》开辟中丹田，想要进步，却是要比别人艰难许多的。

    聂凤鸣和程石到底没有辜负陈景云的期望，在修行上竟然先了资质还要胜过他们两个的袁华和季灵一步，可见两人平日用功之勤苦。

    陈景云是最喜门下弟子肯用苦功的，是以平日里聂凤鸣和程石修行但有进步，他总是极为高兴且不吝赞赏，这却惹得季灵不止一次的在背地里嘀咕，说师父偏心二师兄和三师兄。

    因为所修功法的不同，聂凤鸣和程石想要开辟中丹田时还需要一个契机、引子，此事放在别人那里或许千难万难，但是放在陈观主这里却不是什么难事。

    他这里有两个办法，其一就是由他自己或者聂婉娘施展气机压迫之法，激发聂凤鸣和程石体内的灵气反抗之力，从而各自轰开自己的中丹田，以力破之！

    而此法对两人的意志磨炼将会大有好处。

    其二则是让同宗同源、同等境界的两人于对战中自行找寻突破的契机，结合自身的情形，彻底理清中丹田的脉络，以法破之！

    如此一来则会加深聂凤鸣和程石对功法、对自身的认知和体悟，这对今后两人的修行可说是大有裨益。

    此事陈景云思虑良久，又问询了两个弟子的意见，最终决定让两个弟子用第二个法子，毕竟修行路远，再往上走已经不是凭着恒心毅力、肯用苦功就可以轻易达成的了。

    再看场中盘膝而坐的聂凤鸣和程石，两人虽然身处灵气旋涡之中，此时却是稳如磐石，细看之下竟还一副气定神闲的样子，虽然双目紧闭，但是脸上已经依稀有了喜意，显然突破就在眼前！

    也是，他们两个要功法，就有最为合适的功法摆在眼前，要名师，就有修为天人的师父在一旁絮絮叨叨的直到二人心烦，想要突破的契机，也有以力破之、以法破之两个途经供二人选择。

    加之两人都是根基牢靠的，又有数十块即便在修仙界也殊为珍贵的高阶灵石在源源不断的供给灵气，若是这样还不能成功那才是见了鬼了！

    山下竹林边缘的草庐院之中，姬桓和两个护卫正一脸惊骇的望着伏牛山颠，实在是那风起云涌、神鬼呼啸的场面太过震撼人心！

    三人不理解其余乡民见了这犹如魔神降世的场面为何不惊，反倒一个个兴高采烈。

    而众乡民们则对如同鸭子听雷一样愣在原地的姬桓三人嗤之以鼻，皆道几人是没见识的。

    “这点场面才哪儿到哪儿呀？若是让你们见了云哥儿当日弄出来的动静，怕不是要把你们几个吓尿！”

    众乡民想到陈景云当日突破时弄出来的大场面，都觉得嗓子干涩，不禁吞咽了几下口水。

    用彭先生的话来说，当时的场面叫什么来着？哦对，叫什么云腾百里、天地动容什么的......也不知道这回的动静是聂家哥儿弄出来的，还是程大胆家的石头弄出来的......

    姬桓是什么人物？只从乡民们对他们三个不屑一顾的眼神、和几句断续的话语中就猜出了大概，原来这般的惊世奇景在乡民们眼中已是司空见惯了的，难道那闲云观主人和他的弟子们几经修成了神仙不成？

    想到自己也有希望拜在那闲云观门下，姬桓的胸中猛地火热了起来，心道：“若我有一天也能......”

    正在姬桓暗自臆想时，忽地两声恍若龙吟般的长啸自伏牛山顶传来，那啸声悠远、绵长，其中似乎带着莫大的喜悦。

    听见了有两声长啸，众乡民先是一愣，之后整个牛家村就变得欢声一片，往日里泼辣的程婶子却已经一头撞进了丈夫怀里泣不成声......

    啸声过后，云散风止，一道金色的阳光直直的照在了伏牛山颠。