    龙君。

    这是从宇宙诞生不久，就崛起的一位古老大能，放眼浩瀚寰宇都威名远播的存在。

    数尊王座上的道君，谁不知晓他？

    “敖？”其中一座巍峨王座上的清冷女声自语。

    似是回忆起了什么。

    “若我没有推测错，云洪，就是龙君寻遍寰宇无尽岁月，最终所选定的传人。”王座上的白袍男子缓缓道：“今日东旭没有来，否则，他应该要比我了解的更深！”

    “毕竟，云洪出自他统领的大千界。”

    王座上的一位位伟大存在都听着，若有所思。

    “当然，诸位也不必太担心，云洪虽大概率是龙君传人，但并非真凰神殿成员，永远只能是我星宫一员，这是当年东旭和他的约定。”

    白袍男子再度开口：“不过，有关云洪和龙君的关系，有一部分只是我的推测，暂时，也只能我们几位道君知晓。”

    “哈哈，原来如此。”

    “只要永为我星宫一员，那就没问题。”当即一道道笑声从各个王座上响起。

    “只要云洪是我星宫一员，他拜龙君为师尊，就相当于多了一重大靠山，成长的会更加迅猛。”

    “这就相当于借龙君的资源宝物，来为我星宫培养未来的强者。”

    “将来，若云洪真的能如期崛起，更相当于拉近了我星宫和真凰神殿的关系，这是何等划算的买卖。”

    “非常好。”这几位伟大存在陆续开口。

    “嗯，我星宫也不能偏颇，该赐予云洪的资源还是要有，更应该大力培养。”王座的血色衣袍男子低沉道：“竹天，就交给你吧。”

    “哈哈，云洪这小家伙时空兼修，恐怕是龙君为他选定的道路，我们中，也只有竹天最适合教导他。”

    “就竹天吧！”

    “嗯行。”王座上的黑发白袍男子微微点头。

    旋即。

    这些伟大的身影接连散去。

    他们都乃是纵横寰宇的伟大存在，或是坐镇星宫一方，或是在闯荡寰宇混沌……道君殿中所显化的，都只是他们的化身。

    ……

    和星宫相隔遥远时空外，堪称浩瀚寰宇的另一端，这里是连绵无尽的黑暗广漠，无形的时空风暴在随时随地生成。

    数不清的危险，就蕴藏在这无边无际的黑暗中。

    一座通体黑色绵延不知多少亿里的山脉，就横亘于黑暗中，和无尽黑暗彻底融为一体，横贯天幕，更宛若一条黑色巨龙。

    在这无尽广阔山脉的深处。

    忽然。

    “我的臣民们，听说在遥远寰宇边荒星宫中，刚刚诞生了一位绝世妖孽，修炼速度比竹天当年还要快得多。”

    “都已有资格直接位列宇宙天骄榜，是真的吗？”一道恢弘声音从山脉深处响起。

    瞬息间，这声音就在亿万里时空中回响起。

    “伟大的帝君，是的。”

    “我刚刚询问过天杀殿，星宫的确诞生了这样一位绝世妖孽，名叫云洪，只是个修炼不足三百年的小家伙。”

    “他的战力，应该接近玄仙层次。”

    “帝君，我们要动手灭杀他，提前清除掉这个潜在的危险吗？”

    “我得到的消息，那位主宰麾下，曾有巡查使上禀，建议将其列入宇宙天骄榜，但因为还未曾渡过天劫。被暂时否决了。”一位位超级存在的声音从山脉一处处响起。

    就如同万神殿是星宫总部，集中着星宫大批超级存在。

    这里。

    同样是寰宇中一方可怕势力的老巢。

    “修炼速度超越竹天，星宫竟能连续诞生这样的绝世妖孽，很不可思议……不过他年龄还小，未来难说，大概率还是会陨落在各种劫难中的。”

    “暂时没必要动手。”

    “我们和星宫虽敌对，但并非死敌，暂时不要破坏规矩。”恢弘声音淡淡道：“竹天和星云还是很难缠的，先留意他的一举一动。”

    “是！”

    “是。”一道道超级存在恭声回应，这一条巍峨山脉再度沉寂了下来。

    仿佛刚才没有任何事发生。

    ……

    几乎是同时，太煌界域内部。

    “云洪？万星域第二！”

    “星宫，竟然又涌现出了这样一位绝世妖孽，距离竹天崛起才过去多久？真是不可思议！”

    一处神秘世界最高处。

    璀璨的神殿中，一尊浑身散发无尽火焰的巍峨身影，正坐着王座上，声音雄浑无尽：“哈哈，有趣，天杀殿肯定要急了。”

    “以他们的性子，肯定不会去赌云洪渡不过天劫，也不会一直拖，大概率是直接动手。”

    “只是，不知道能不能成功。”

    “不过，星宫也不是吃素的，会有各种保护，说不定还会暗中设下圈套等天杀殿上当。”

    “嗯，最好的刺杀地点，肯定是这云洪的家乡世界。”

    “东旭大千界？”

    “不过，虽是理论上最好刺杀的地点，但那里也是东旭统领的的世界，若天杀殿的大能者敢闯入刺杀，或许能杀死云洪，恐怕也逃不过东旭的反击？”

    “就是不知道，天杀殿到底愿付出怎样的代价。”

    “斗吧！”

    “太煌星域，若你们两家不狠狠的斗，这太煌星域也太过无趣，又哪里能有我九辰院的机会？”散发无尽火焰的巍峨身影笑着。

    ……

    天杀殿所统御的浩瀚疆域中，有着一方特殊世界，茫茫天地都是暗红色的，和天杀殿秉承的宗旨类似。

    而在世界高处的一座宫殿内。

    “怎么会成长这么快？比不久前的情报显露的还要可怕！他才修炼多少年，就拥有近乎玄仙实力了，怎么会修炼这么快！”周身环绕黑雾的黑袍身影，愤怒低吼着。

    “这种修炼速度，不是略超过竹天，而是比竹天还要快得多！”

    “如今，连伟大的道君都听到了他的名字，都来询问我们为何还没有动手刺杀。”黑雾身影低吼道。

    “谁能告诉我答案？”

    这声音中所蕴含的惊人杀意，令大殿中的一群仙人神灵不敢妄动，更没有回应。

    这些仙神心中也震撼，连伟大道君都关注到了云洪？

    只是。

    他们难道不想刺杀吗？他们也想！

    但到目前为止，给他们的时间太短暂，云洪又几乎一直躲在万星域内，让他们根本没法寻到合适的机会。

    万星域内。

    除了经过星宫全面认定检查，否则，玄仙真神都没有闯进去，这都是星宫以鲜血为代价才形成的条例。

    至于强闯？若天杀殿有能力直接攻打，太煌界域的霸主就不会公认是星宫了。

    “滚！滚！滚！”涂始金仙低吼道。

    “是。”一群仙人神灵，如蒙大赦，纷纷退出了神殿，殿内只剩下坐在王座上的涂始金仙一人。

    他的愤怒无出**。

    “涂始。”一道阴冷声音响起。

    哗~无数光点汇聚，浮现了一道赤红衣袍虚影，他的双眸空洞显得极为诡异。

    “心眸。”涂始金仙声音低沉

    “我已得到了道君的命令，知道了你的困境，单单湮星计划的力度，恐怕难以轻易灭杀云洪这小家伙。”

    赤红衣袍身影轻声道：“所以，道君已向我下达法旨，特许我动用九位玄仙真神级数的暗子。”

    “真的假的？”

    涂始金仙流露出震惊之色，忍不住道：“九位？”

    太煌界域的各方超级势力之间。

    一般都会渗透安插各种暗子，尤其像天杀殿这样以‘刺杀’闻名于世的超级势力，更是如此。

    在和星宫漫长岁月争斗中，正面交锋星宫一直处于上风，但一些偏门手段却是天杀殿更擅长，安插的棋子也更多。

    只是。

    未成仙的各种棋子暗线好控制，但真正能够安插到星宫内部的天仙天神，数量就很少很少了。

    论正面实力。

    一位天仙天神或许不值一提，可关键时刻能够发挥巨大作用。

    至于玄仙真神级数？那更加罕见！

    正常情况下，天杀殿数亿年都难安插一位玄仙真神级数的棋子，真正能绝对信任的更是屈指可数。

    通常，都是等待暗线主动传讯，不到极关键时刻，天杀殿方面绝不会主动启用这些暗线。

    毕竟。

    主动启用，便代表着巨大风险。

    一位能安插到敌人内部的玄仙真神，价值比得上十位乃至百位玄仙真神，不可谓不重要。

    损失一位，就是无比巨大的损失。

    正常情况下，玄仙真神级数的暗线，具体数量和身份都是绝对机密，即使像涂始金仙、心眸金仙这等专门主持‘刺杀’‘收集情报’的大能者。

    都很少知晓，也没有资格直接命令他们。

    想调遣。

    都必须上禀真君。

    “星宫核心层的，会启动三位，他们负责传递情报，这是道君直接掌握的，具体是谁，我也不太清楚。”赤红衣袍身影缓缓道：“至于另外六位，则是安插在星宫势力外围的，一旦寻到机会，他们会直接刺杀。”

    “直接刺杀？”涂始金仙愈惊：“这是要主动暴露？”

    如果只是单纯传递情报，虽然也会有暴露风险，但大概率还能继续潜伏下去，这也是暗子们的主要作用。

    直接刺杀？一旦走到这一步，无论成功与否。

    暗子，都必死无疑！

    ——

    ps：第一章到，求订阅！求月票！

