    第329章影帝，你的窝里好打洞（6）

    鹿哥特意交代了要温柔点说话，不能吓到兔南星小姐，刚才可把他温柔坏了。

    兔南星回了家，看着手里的名片，想了想三万的钱钱……

    小兔子动心了。

    要拔多少哥哥们的兔子毛才能卖到三万啊！

    小兔子当晚就打了电话过去，说自己明天去工作。

    安子高兴地把这个消息分享给了鹿衔，可惜鹿衔只是高冷地轻哼了一声。

    安子也不在意，对于他这个打工奴来说，能替伟大挑剔的鹿影帝找到一个合心意的小助理，已经是非常非常不错的了。

    “鹿哥，那到时候兔南星小姐来了是住你这里，还是我去安排一个住的地方。”安子突然想起来问道。

    鹿衔掀开眼眸，轻飘飘地看了对方一眼，“我房子挺大的。”

    安子：……

    他立马道：“那我就安排在您隔壁了，不远不近，刚刚好。”

    “嗯，隔壁缺什么东西你今晚补齐一下。”鹿衔说道。

    安子对着车顶翻了个白眼，幽怨道：“鹿哥，这都快凌晨了，咱明天再搞行不？”

    鹿衔手指轻轻拍了下大腿，声音温和缓慢道：“我很久没有休假了。”

    听此，安子立马道：“行行行，我今晚就去办，保证兔南星小姐一定满意。”

    他就不理解了，鹿哥什么时候认识的兔南星小姐，还那么重视？

    那人家明显就不认识他。

    难道是暗恋多年的小学同学？

    ……

    兔南星准时赶到了A区的豪华公寓，安子早就在等了。

    看到兔南星过来，就找了楼下的咖啡馆和她详谈了细节，之后便签了合同，一切都顺利无比。

    再之后，他便带着兔南星上了楼，介绍起了周围的设施和环境。

    “这里是鹿先生的房间，他喜净，所以除了工作上的事情，不要来打扰他。”

    “还有这里，是鹿先生的私人茶水间，不能随意进，连我都不行。”

    “这里是书房，要定期打扫清理，不能有一丝灰尘，还有这里……”

    安子给兔南星说了一系列的注意事项，接了一通电话便丢下人离开了。

    兔南星看了眼安子给自己安排的大房间，样样齐全。

    她心想着，这果然福利好啊。

    既然要住在这里，她便又回去收拾自己的行李，搬过来一一放好。

    看了眼墙壁上的挂钟，刚好十点整。

    她便去准备早餐。

    鹿衔醒来的时候，就闻到一阵米香味，还夹着淡淡的青菜味。

    安子是绝对做不出这种香味的。

    想到兔南星今天要来，鹿衔坐起身来，掀开被子下了床朝着外面客厅走去。

    兔南星正围着围裙，守在炉子前，认真地熬着粥。

    兔耳朵没有了。

    果然是只假兔子。

    鹿衔揉了揉眉心，刚睡醒的声音磁性而低沉，“小助理，加点肉。”

    “啊？”背后突然响起一个声音，吓得兔南星手中的长勺都没有握住。

    啪嗒一声掉到了粥里面。

    她扭过头，看到只穿了睡衣的鹿衔，瞬间就愣住了。

    鹿衔往前走了几步，看着面前发呆的小兔子，面无表情道：“粥要糊了。”

    (本章完)

