
　　“这个宝贝你打算怎么处理？”从刚才发现宝物的激动中缓和过来之后，皮尔斯向梁恩说到。“先说好，这玩意儿别找我，以我家生意的规模，哪怕我老爹出面也处理不了。”

　　可能是因为有了【细致观察（R）】卡牌的缘故，梁恩注意到皮尔斯眼睛里面有羡慕，有开心，但是并没有类似嫉妒一类的负面情绪。

　　也因为这个发现，梁恩觉得自己可以给皮尔斯更多一点信任。

　　“你有什么建议？毕竟我在这行只是个新人，很多东西都不懂。”

　　“我？我觉得现在只有两个办法。”皮尔斯思考了几秒钟后说到。“要么直接把这口锅找个博物馆出手，要么就把这个玩意藏起来等待时机。”

　　“你那边难道没有关系把这口锅出手吗？”梁恩问道。先不说后一种选择，第一种选择安全是安全，但价格实在太亏了。

　　虽然理论上来说博物馆会按照市价收购这些文物，但同样是市价，当铺的价格和拍卖会的价格完全是两码事。

　　尤其是像他这样在英国不认识几个人的菜鸟，对方最好也是价格拦腰砍，要是缺德点，从膝盖砍价也不是不可能。

　　“如果一两年之后，我和那群贵族们混熟了的话倒有可能，但是现在没戏。”皮尔斯无奈的摇了摇头。

　　“我渠道上的那些人要么就是身上没多少钱，出不起高价。要么就是两杯啤酒一灌，恨不得连今天内裤穿什么颜色都说出去。”

　　实际上正常情况下，这种说不定能卖个七八十万英镑的东西要是慢慢找客户也能卖出去。但问题是，之前那个俄国大亨给人的那个不讲规矩的印象实在是太深刻了。

　　众所周知，那群有钱的俄国人起家往往都不怎么干净，万一找客户的时候走漏风声的话，光是锅被抢走问题还不算最大，要是背后中五枪被自杀就惨了。

　　“我觉得还是把这口锅暂时藏上一阵子比较合适。”权衡了一阵利弊之后，梁恩做出了决定。

　　“反正现在除了咱俩，其他人都只会以为这是一口维多利亚时的仆人们用的大炖锅。因此我们只要别告诉别人，也就没有什么危险了。”

　　不得不说相对有些人找到的那些大家伙，比如说古董汽车甚至是坦克而言，这么一口铜锅想要隐藏起来明显要容易的多。

　　尤其是这口锅的外观既没有雕刻，也没有镀金。如果不把锅翻过来刻意寻找的话，一般人也顶多把它认作是一口普通的锅而已。

　　“你说的没错，而且我们可以把这口锅稍微处理一下。”皮尔斯说着从柜子底下取出了一个装满黑色脏兮兮蜡块的小桶。

　　“只要把这些石蜡融化之后倒在锅底上，然后再粘一层碳灰，就没人会发现这口锅和其他锅有什么不一样的地方，顺便还能把这口锅保护起来。”

　　很快，两个人就把这口锅处理完，然后就各自休息去了。而在躺到自己的床上之后，梁恩开始检查起了自己脑海中新出现的卡牌。

　　三张黑色的卡牌分别是两张【侦测（N）】和一张【鉴定（N）】，看来每找到一些珍贵的发现后，都会得到这一类的卡牌。

　　简单看了一下这三张以前就有的卡牌后，梁恩很快就把注意力集中在了那张新出现的银色卡牌上。

　　【卡赞铜锅（SR）：祖先、祖父，世系、父亲——每当熟悉的旋律响起，很多人都会想到绿罗马横扫整个东地中海地区的那只大军，而新军则是这支大军最锋利的刀锋。

　　而这口锅则代表了这支强大军队的精神与灵魂，所以这张卡牌也能为持有者带来一些属于这支军队的某些力量。

　　物品卡，只要拥有这个铜锅，每天都可以获得一个小时新军武器操作能力，同时每个月可以使用索拉克第62团一次齐射攻击，以上能力皆不可累积。】

　　“发了发了，这次是真发了。”看着这张卡牌上的介绍，梁恩兴奋的差点没从床上蹦起来，因为这个物品卡所携带的能力实在是太厉害了。

　　先说前一个，虽然其中只有土耳其弓的射击技术和钉头锤使用的技术，并没有新军著名的土耳其弯刀术或者是火枪射击术。但实用性更强一些。

　　至少在车上带把枪或者是一把弯刀很难获得许可，同时遇到警察临检会非常麻烦。但是弓箭和一根钢管或者短棍就是另外一回事了。

　　尤其是现在梁恩的职业，让他能够有足够的理由在车上携带弓箭以及钢管。

　　更重要的是，这种能力并不只是脑海中的记忆。而是一种经过千锤百炼后近乎本能的战斗技巧。

　　所以发动的时候不仅仅是影响到大脑，同时也会影响到身上的每一个神经元以及每一块肌肉，不然的话不可能使用出那些技巧。

　　因此每次使用这个技能，这些技能中的那些技巧就不仅仅只是在脑海中留下印象，同样也会让身体记下这些技能。

　　所以如果每天都使用一次这种技能的话，一段时间之后梁恩就应该能够掌握这些战斗技巧了。

　　至于最后一个内容就不用说了，这个特殊的技能虽然每个月只有一次机会，且不能累积。但是真遇到危险事件的时候是能够救命的。

　　虽然时代变了，弓箭退出了历史的舞台，但是在手枪射程的范围内中30枝箭和中30枚子弹实际上没有多大区别。

　　“除非实在是没办法了，不然的话这口锅要一直保存下去。”看完有关于这口锅所带的技能后，梁恩在睡觉之前暗暗下定了决心。

　　接下来的几天时间里，他们开始处理起了这次的那些收获。虽然那些陶土以及用锡做成的餐具以及厨具是真的卖不上高价，但收拾干净之后好歹能换一些钱。

　　花了五天时间把那一大堆东西全部都清理干净之后，梁恩正打算继续自己的寻宝之旅，但是一个意外的消息让他改变了自己的计划。

　　“你是说上次那个管家又打电话找你了，而且还给你提供了一次仓库拍卖会的机会和一辆卡车。”

　　这天，梁恩正准备去他们这些挖宝者常聚会的满杯酒吧打听有什么新的机会，结果还没出门就接到了皮尔斯的来电。

　　“一方面，那辆卡车不是我的，而是对方给我这次仓库拍卖会机会的时候免费租借给我的，当然，一路上油钱得自理。”话筒中传来了皮尔斯的声音。

　　“另一方面，这次开拍卖会的是位于莱比锡的一处原先属于东德国家储备的大型仓库，里面大部分的库房自从冷战结束之后就再也没有被打开过，所以应该会有不少好东西，值得跑一趟长途。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，012 远方的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 