    大雪纷纷扬扬，旷野之中积雪甚深，不过却丝毫不能阻挡战马奔弛的速度。房俊略微靠后，被亲兵部曲护卫在中间，王方翼则一马当先奔上远处那道山岭，而后拼命催动战马，随着山坡疯狂加速。

    山岭之下，一处诺大的大食人营地搭建在背风处，骑兵自山坡顺势而下冲锋的动静将营地之内惊动，无数人影慌乱自营帐之中钻出，惊惶喊叫，有人返回营帐拿取兵刃，有人奔向马厩牵出战马，陡然出现的突袭让整个营地乱作一团。

    唐军自山坡上奔弛而下，马蹄卷起积雪，整支队伍好似一条奔腾的雪龙一般席卷而来，在大食人慌乱之中倏忽而至。

    冲在最前的兵卒将身体贴伏在马背上，躲避着零星射来的弓矢，而后一夹马腹，提着缰绳，战马四蹄腾空，径直跃入大食人营地之中，挡在面前的胡人被狠狠撞飞出去，余者惊慌失措四散躲避，战马自身边驰过之时一柄横刀已经在他们身体上划过。

    蹄声隆隆，鲜血迸溅，猝不及防的大食人未能来得及组织队列对唐军实施阻击，被唐军骑兵突入营地，惨遭杀戮。

    没人知道唐军为何会出现在这里，大食人军官触不及防，根本来不及组织军队防御，返身回到营帐拿起弯刀刚刚走出来，便见到唐军骑兵自身前呼啸而过，铁蹄溅起的冰雪打在脸上沁凉，却不及脖子上利刃划过的冰冷刺痛，不等他捂住自己的脖子，斗大的人头已经滚落在地，沸腾的热血冲天而起，再溅落脚下，融化冰雪。

    唐军自营地前门而入，数千人马奔腾肆虐，铁蹄踏处敌军惨呼哀嚎，倏忽之间便自后门而出，杀了一个通透。然而唐军并未迅速遁走，反而折返回来，队形散开，将漏网之鱼一一屠杀，而后割下首级挂在马鞍上，这才引火将营帐粮秣点燃，待到火焰冲天而去，方才从容退走扬长而去。

    直至一个时辰之后，闻讯而来的大食人军队方才抵达此处营地，看着遍地尸骸，军官急忙下令搜寻粮秣，待到得知粮秣早已被一把火化作焦土，登时面色阴沉，暴怒不已。

    天气越来越冷，雪越下越大，开春却是遥遥无期，因着唐军继二连三的偷袭导致粮秣辎重被焚毁无数，大食军队难以维系十余万人的日常口粮，战马的草秣更是言重匮乏，持续掉膘。

    若是再不能补充粮食，军中就不得不宰杀战马充作口粮，而若是没了战马，大食军队又拿什么去抵挡唐军铁骑？

    叶齐德只能不断派出军队，前往西域各部胡族聚居之处抢掠粮秣，以此维系大军的日常供应。

    这一招害得西湖胡族苦不堪言。

    大食人进入西域之初，安西军节节败退，早就不满唐人统治的西湖胡族暗地欢喜，就差没有燃放爆竹欢迎大食人的入侵。在他们看来，大食人的掌控力远逊于大唐，纵然被他们侵占西域，大抵也只是注重丝路的利益，未必对整个西域的控制有多达的兴趣。

    而唐人则不同，唐人要的不仅仅是丝路的利益，更要这西域划入大唐版图之内，所有的胡人都要遵循唐人的户籍制度，按人头缴税，这让各部胡族极为反感，只是忌惮唐军兵锋之盛，不得不委曲求全。

    眼下大食人势如破竹，简直就是救苦救难的菩萨！

    即便后来大食人的辎重营被安西军偷袭，导致粮秣严重匮乏，不得不向各部胡族征缴、掠夺，但依旧有大部分胡族宁愿被大食人盘剥掳掠，亦全力支持，希望大食人能够彻底将唐人赶出西域。

    而这一处被唐军踏平的营地，正是一支奉命前往附近胡族征缴粮秣的军队。如今不仅全营被唐军屠戮，连刚刚征缴来的粮秣都付之一炬，这要回去如何向叶齐德交差？

    尤为重要的是，此地距离弓月城足有两百里之遥，天降大雪道路难行，唐军却陡然出现于此，可见往后这等偷袭必然成为常态，大食军队再想向附近胡族征缴粮秣就将极为困难，稍有不慎就要被屠戮一空。

    甚至还有更重要的，若是唐军在周围不断派出骑兵部队其扰各部胡族，威胁其不得为大食军队供应粮秣，那大食军队更加举步维艰……

    ……

    唐军突袭大食人营地，得手之后一路向北撤退，疾驰百里，抵达图伦碛边缘的一处部落。

    大批骑兵气势汹汹而来，顿时将整个部族惊动，男人纷纷拿起弓箭刀叉，女人则带着孩子躲在简陋的窝棚内。待见到骑兵身上精良的甲具，手中的横刀、背后的弓弩，以及在风雪之中跳跃晃动的兜鍪上的红缨，整个部落在惊诧之余，不仅暗暗叫苦。

    昨日大食人才将部落里大半粮秣掳掠而去，今日唐兵便气势汹汹而来，所图为何，昭然若揭……

    待到数千唐军骑兵将千余人的部落团团围困，部落首领只得喝叱族人放下武器，亲自出去面见唐军将领。

    抵抗是绝对不能抵抗的，唐军虽然不似突厥、大食那般凶残，动辄屠族，可一旦违背他们的命令，惩罚亦是极为严厉。尤其是唐军战力强悍，面对突厥、大食的时候或许还能边打边逃，但是对上唐军骑兵，绝无幸致之理。

    好在这支唐军只是将部落包围，并未第一时间大开杀戒，那就说明还有得谈……

    部落首领来到唐军面前，以唐人之礼仪一揖及地，开口更是一口流利的汉话：“不知哪位是将军？这般天寒地冻风雪满天，天军远道而至，还请入内喝一杯热奶茶，暖一暖身子。”

    随着大唐越来越强盛，丝路上的货物每日里流量几乎是以往十数倍甚至数十倍，庞大的财富在这条丝路之上流淌。居住与丝路两侧的胡族自然趋之若鹜，纷纷习练汉话，学习汉礼。

    威武雄壮的骑兵往两侧散开，一骑自后阵缓缓而出，马上将领身穿山文甲，头戴兜鍪，只一双精光湛然的眼眸露在外头，目光锐利，来到近前居高临下冷冷注视部落首领，却一句话不说。

    部落首领只觉得冷汗在脊梁处涔涔而下，唯恐这位将领一声令下，便屠尽全族。

    毕竟整个西域都知道大食人粮秣匮乏难以为继，资助大食人这种事乃是大忌，甚至比派出几个族中青壮编入大食军队更为唐军所痛恨……

    良久，就在部落首领如芒刺背之时，那唐军将领才掉转马头往回走，一边缓缓开口：“给他们看看！”

    “喏！”

    身后兵卒得令，齐齐纵马上前，数百人自部落首领面前驰过，卷起一阵冰雪，然后便是一颗一颗人头丢掷过来落在部落首领脚下。

    人头上黑色的血迹已然干涸冻结，各个面目狰狞，俱是大食人之特征，无需多问，唐军必然是屠杀了昨日前来征缴粮秣的大食军队，而后来到这里给予威慑恐吓。

    无数人头堆了一座小山，有的滚落下来堆在部落首领脚下，将他两腿都给湮没……

    部落首领狠狠咽了一口唾沫，挣扎着从人头中走出，来到唐军将领面前“噗通”一声跪在地上，心胆俱裂、涕泗俱下：“将军明鉴，这些大食人昨日纵兵前来，入部落内掳掠，吾等不敌，只能任其将粮秣搬走，绝非私下勾结贼寇！还请将军网开一面，留吾族一条生路！”

    唐军将领坐在马上，看不见兜鍪遮盖的脸颊上的表情，只冷冷道：“族中可还有粮秣？若有，一并取出，汝等举族迁往弓月城，唐军自会供应汝等所需之粮食；若无，某派人入内搜查，只要发现一粒粮食，老少妇孺，尽皆枭首，以对汝等资助敌寇之惩罚！”

    部落首领登时面如土色。

