    温夏看了看手中的香水，又看向面前的男人。

    坦然的摇摇头。

    “这款香水是公司研制出的新品，和我身上喷的不是同一款。”

    能看得出，这个男人对温夏身上的香水非常感兴趣。

    不然按照他这种绅士的风格，不会贸然上前询问。

    “如果没有记错，这款香应该不是市面上售卖的香吧。”

    男人紧紧的盯着温夏的眼睛，非常有礼貌的后退半步。

    温夏露出浅笑，勾起唇角露出好看的酒窝：“这是我自己调的香，暂时还没有批量生产的想法。”

    “您是位调香师！”

    男人的眼睛瞬间亮了起来，从怀里掏出张名片，双手递到温夏地面前。

    “忘记自我介绍了，我叫吴峰山，是剧组导演的好朋友。”

    淡金色的名片上，装饰着烫金的百合，优雅中带着高贵，非常符合对方的身份。

    吴峰山，吴氏集团总裁。

    我想以前好像没在圈子里面听过吴氏集团，但是看对方的样子，好像对香水非常感兴趣。

    “我叫夏娜，是Y集团的调香师。”

    “原来是著名的调香师夏娜小姐，在下在国外早就听过你的大名，没想到今天竟然有缘一见。”

    吴峰山恍然大悟。

    没想到自己只是顺路来见见老朋友，就遇见了一直仰慕的调香师。

    更没想到大名鼎鼎的调香师夏娜，竟然是这样年轻的一个小丫头。

    不仅年轻，而且非常漂亮。

    尤其是那双眼睛，总是给他种莫名的吸引力，每次看过去就会差点失神。

    就像是无意间跌进深不见底的清澈潭水。

    “吴先生过奖了，很高兴认识您。”温夏谦逊大方的点点头。

    “夏小姐，这周末我刚好举报调香会，不知道您是否有时间，来和各位调香师们交流灵感？”

    调香会？

    温夏犹豫的抿住薄唇，心里想着怎么推脱。

    她不喜欢参加那种场合，虽然说和同行一起可以交流出更多的灵感，但是更多时候都是在官方客套。

    不但要花费心思社交，还要注意很多问题。

    吴峰山看出了温夏的为难，释然的笑笑：“夏小姐不用现在就答复我，但在下真的很希望二位的到来。”

    看着他那真诚的眼神，温夏又不好拒绝，只能点点头。

    等吴峰山离开之后，岑溪马上激动的拉着温夏的手。

    “夏夏你听见了吗，刚刚他好像说希望我们两个都去！”

    温夏不理解她这副兴奋的样子，无奈的问道：“怎么，你想去吗？”

    岑溪重重的点点头。

    “当然想啦，我还从来没参加过调香会，也不知道是什么样的。”

    “现在我一个人在家简直太无聊了，你就带我一起去呗，求求你啦！”

    温夏被她磨的不行，这才想起来岑溪现在单纯的就像个小孩子。

    什么事情对于她来说都是新鲜的。

    “好吧，那就一起去吧，正好我最近没有什么灵感，可以和其他的调香师交流一下。”

    温夏妥协的点头答应。

    就见岑溪欢呼一声，突然猛得抱住她。

    “夏夏我就知道你对我最好了，那我们就周末见！你到时候来接我。”

    ……

    晚上回到医院，温夏刚走到电梯门口就看见了战瑾钰。

    他手里还拿着病历，却好像是在这里可以等着她似的。

    “夏夏，怎么这么晚才回来，是出什么事情了吗？”

    “今天公司比较忙，所以回来了晚些，你呢，怎么还没回去呀。”

    温夏客气的开口，不知道对方为什么在这里等自己。

    战瑾钰走到温夏面前，清冷的脸上带着温和的笑容：“我都找你一天了，想要马上告诉你这个好消息。”

    温夏有些疑惑，心里也跟着紧张起来：“好消息？”

    “我刚刚看了小爱的检查报告，这两天就可以出院回家养病了。”

    虽然希望能够在医院里呆一段时间，这样就能有更多的机会见面。

    但战瑾钰实在是太期待从温夏的脸上看到激动的表情，所以才迫不及待的告诉她。

    “真的吗！”

    温夏激动的睁大眼睛。

    小爱能好起来全部都是战瑾钰的功劳，可她一时间都不知道该怎么说感谢。

    眼眶也激动的泛红，喜极而泣出来。

    “太好了！太感谢你的瑾钰，你救了小爱这么多次，我都不知道该怎么报答你。”

    战瑾钰心中一沉。

    他真的很想问问温夏，是真的不知道该怎么报答吗？

    自己为她做了这么多，隐藏的那些感情，一点都感觉不出来吗。

    可是话到嘴边，却半个字都说不出来。

    温夏还在心中纠结，对方可是战家的少爷，什么都不缺，请吃饭或者送东西都无法表达感谢。

    想了半天也没想出什么。

    “谢谢你救了小爱，无论你有什么需要，只要告诉我，我都会竭尽全力帮忙的……”

    “夏夏。”

    战瑾钰突然打断了她的话，突然上前一步走到她面前，认真盯着她的小脸儿。

    温夏下意识后退半步，本能的同他拉开距离。

    最简单的动作让战瑾钰的眼中瞬间闪过落寞，又被他很好的用一抹苦笑掩饰住自己。

    就算现在自己向她走近，最后也会是这个结果吧。

    “我想拥有款属于自己的香水，可以吗？”

    温夏惊讶的抬起眼，正好对上战瑾钰清冷的眸子。

    那双眼睛里透着真诚，看似清澈见底，却总让人摸不透彻。

    温夏微微愣了愣，转而露出好看的笑脸：“当然可以啦，你怎么对香水也开始感兴趣了？”

    战瑾钰沉默着没有说话，许久才淡淡的开口：“席医生很喜欢香水，之前去他家也闻到过几款不错的，就突然来了点兴趣。”

    “没问题，放心吧瑾钰，我保证一定调出款专属于你的香，肯定让你赢过席医生！”

    温夏抿起唇，势在必得的看着他。

    如果是别的事情，温夏也许还会给自己留条舒服的后路。

    可调香对于她来说简直就是小菜一碟，甚至已经成为了生命的一部分。

    但是想要调出适合战瑾钰的香，还真的需要下些功夫。

