    当睁眼和闭眼都是黑暗时，宋书航开始认真考虑自己是不是需要好好睡上一觉。

    “等下，这状态不对啊。我的神识为什么被限制在一个狭窄的范围内？就连第三神眼也只看到一片黑暗？”脑子受到‘不朽法则’洗刷，思维速度降低的宋书航，终于察觉到了自己现在所处位置的异常。

    “宋?脑壳子又宕机了?书航。”功德蛇美人缩小浮现在宋书航身后，学着造化仙子的腔调唱道。同时她伸手，抠去了宋书航右眼中那只已经彻底完蛋的眼珠子。然后，又将小手按在宋书航左眼处，连连施展治愈法术。

    这个狭窄的空间中只有她和宋书航，就连宋书航体内的‘灵鬼仙子’现在都跑到苏氏阿十六体内凑热闹去了，所以功德蛇美人懒得演戏，难得地使用自己的本音发声。

    当功德蛇美人出现之后，金色的功德之光亮起，照亮了宋书航的身边。宋书航发现自己正处于一个箱子中，箱子中还残留着淡淡的水果香味，是白前辈爱吃的杨梅味道。

    他迟钝的脑子回转了半晌后，道：“原来功德仙子你还是能好好说话的啊。”

    同时，他终于察觉到自己现在的状态异常——就跟上回脑子一口气接收了太多信息后，大脑宕机后遗症一样。此时受‘天道不朽法则’影响，他脑海里白茫茫一片，运转极度缓慢，每当他要思考的时候，那‘天道法则’信息就会占据他的大脑CPu，冲刷他的反射神经。

    而这一次‘天道法则’的影响效果更霸道，后遗症更强。

    “对了，功德仙子。如果下次我脑壳又宕机时，你别叫我的本名，那样感觉蛮丢脸的。下次我脑子宕机时，你叫我程狗蛋。程?脑壳子又宕机了?狗蛋。”宋书航补充道。

    功德蛇美人：“……”

    她默默地将这句话录制了下来，准备回九幽世界时，发送给狗蛋爹。宋书航最近太皮了，需要削一削。

    “话说，我这是被装入到棺材中去了吗？”宋书航伸手轻轻敲了敲箱子的盖子。

    白前辈分身在过来时，是乘坐白前辈送宋书航的礼物‘飞剑型棺材’过来的。

    宋书航估计自己此时应该是被装入到了那柄巨型飞剑棺材中。

    “但是，白前辈分身为什么要将我装入到飞棺材？而且……我现在应该还处于‘玄圣讲法’状态吧？”宋书航疑惑道。

    他静下心来的话，可以感应到自己和诸天万界修炼者的‘功德联系’还在，诸天万界的修炼者还在通过他和‘什么都能卖大佬’在交易邪妄核心。

    难道是看到我突然睡着了，为了防止我在诸天万界修炼者眼中出丑，所以白前辈分身体贴地将我装入到了飞剑棺材中？

    “总之，我们先联系下白前辈分身吧。”宋书航说罢，用力拍动棺材板，同时使用群体传音入密之法叫道：【白前辈，什么都能卖大佬，你们在吗？】

    【在，忙着呢。】什么都能卖大佬率先回道。

    【在，我也心着。】白前辈分身回道。

    宋书航问道：【你们在忙啥？】

    正当他说话间，左眼的儒家圣人之眼终于重启完毕。随后，诸天万界修炼者的‘回馈弹幕’再次从宋书航眼前飘过。

    ［白圣一口气收了这么多材料，是在造一个地底框架？］

    ［这个框架到底有什么用？我看到霸宋大佬被白圣装入到了巨大飞剑中，被埋入到了地底框架中？］

    ［性感霸宋，在线被埋。］

    ［话说，霸宋前辈现在还在‘玄圣讲法’空间中吧？那一会儿这个由白圣搭建出来的巨大框架能够从这个‘玄圣讲法’空间中挪出去？］有人好奇问道。

    在他边上有同伴马上回答：［人前显圣和玄圣讲法这个流程早就被霸宋大佬按在地上摩擦，以霸宋大佬的手段，这个玄圣讲法空间他肯定是想进就进，想出就出。说不定下届玄圣登台讲法时，霸宋大佬会突然出现，给大家一个惊喜。］

    宋书航：“……”

    我不是，我没有，别乱说啊！我什么时候将‘人前显圣’和‘玄圣讲法’流程按着摩擦了？明明是我每次意外，被强迫拉进来的。

    至于将玄圣讲法空间当成自家后院想进就进的是白前辈，不是我啊，我目前是真没这个功能，莫冤枉我！

    另外在他那慢几拍的思维速度缓缓转动一圈后，他开始猜测白前辈分身是不是在给他鼓捣‘大墓’来着。

    如果真是在鼓捣大墓的话，他就必须要插一手了。

    毕竟他身怀一张‘天道墓塔设计图’，以及九修凤凰刀的‘数字修大墓图’框架。

    【白前辈，你在铸墓吗？如果是的话……那我这有两张大墓的设计图，你要不要瞅瞅？】宋书航再次传音入密发声道。

    白前辈分身：【你什么时候得到过大墓的设计图？】

    【刚得到不久，我入定的时候误入到了一个梦境中。那个梦境我遇上了一位不认识的不朽道人。他在梦境中时留下了一个现场造墓的教学视频，我从那里得到了图纸。】宋书航飞快回道。

    【不朽者教导造墓？】白前辈分身疑惑道。

    宋书航：【据说这也是不朽者们‘超脱’的一个环节……所以，白前辈你要不要也替自己铸个墓，到时候我们‘九洲一号群’所有成员的墓给挪到一起，想想就壮观。】

    说话间，他将不朽道人的大墓设计图通过‘修真聊天功能’拷贝一份，传给了白前辈的……本体。

    想要将脑海内的图纸复制出来，通过‘修真聊天功能’是最方便的手段。所以，宋书航直接使用了这种手法。反正白前辈得到了图纸，就等于白前辈分身也得到了。

    【忙着，我不是派了分身去你那里吗？有事先联系我分身。】白前辈本体很快回复。

    宋书航此时反应有延迟，他努力集中精神，想向白前辈本体解释一下。

    但很快，白前辈本体又发来消息：【这图纸是大墓设计图？你从哪弄来的？】

    【梦境中从一位不朽道人那拷下来的。】宋书航努力回复。

    白前辈本体道：【不朽？原来如此……书航，将这份大墓设计图再发一份给你九幽的白前辈，然后让他配合我，我们马上准备进入造神计划的最后一环。邪妄核心的数量，也差不多了。而这大墓的设计图，正好解决计划的最后一个小问题。】

    【白前辈，白前辈two他睡着了……而且，可能是短时间内叫不醒的那种。如果你真的需要帮忙，那由我来代劳吧。我现在怎么说也是九幽主宰临时工。】宋书航道。