
　　340

　　“师父，你怎么不杀了他们？”

　　“为什么不杀了他们啊？”

　　鼻青脸肿，已然被那箭矢洞穿手臂的磐少石带着一种没由来的怨恨之意，继而出声叫嚷道，狭小的眼睛之中尽是怨毒。

　　他怨恨。

　　怨恨秋生坏了他的好事，怨恨三人伤了他，险些让其陨落于此；他怨恨，怨恨磐石为何不为他报仇？

　　“杀了他们？”

　　“能够让三个蝼蚁给伤成这般模样，你不是蠢猪是什么？”

　　磐石转头冷笑道。

　　那双充斥着血丝一般的锐利眼神猛地让磐少石心中一阵发抖；仿佛眼前的磐石就是一头暴怒的雄狮一般。

　　一举一动之间充斥着莫名的威慑之力。

　　“蠢猪！”

　　衣袖甩出，那磐少石登时便被抽飞了出去，砸落在远处的空地之上。

　　“你想引得我们被茅山总坛察觉，被石坚察觉吗？”

　　“还是你能够顶得住火枪火炮？！”

　　磐石出声呵斥道，眼底之中的思索之意变得更盛；这个地方，不能再继续待下去，否则容易生出其他的事端来。

　　更何况。

　　他不敢赌石坚是否已然盯上了他们。

　　现在最为明智的方式，便是离开眼前的省城，去往他处；就算是被那军阀盯上，也不是什么容易解决之事。

　　念及此处，其拂袖而立。

　　“还不起来？”

　　“等过段时间返回茅山总坛，我再去查查那三人的底细；哪怕他们后面站着石坚，也无济于事！”

　　“哼！”

　　望着那拂袖离去的磐石，还在一旁装死的磐少石鱼跃而起，虽然心中颇为不甘，但是如若再抗拒眼前这个“师父”的命令。

　　不用等之后。

　　自己现在便会陨落于当场。

　　两人快步离去。

　　不久。

　　一队看起来骨瘦如柴，面色赤红的兵士怪叫着闯入那客栈的房间之中；神色癫狂，仿若就是无意识的僵尸一般。

　　眼珠外凸，涎水滴落。

　　他们需要人来当一个替罪羊，这些外乡人，就是最好的选择。

　　毕竟，从来没有人过来寻觅这些外乡的失踪之人、何况在这个乱世，失踪死亡，是最常见的事情。

　　两人一路疾驰，转瞬之间便来到了城门之前。

　　还未曾靠近，一阵接着一阵的嘈杂之声不绝于耳。

　　而在那些人群的中央，所安置的正是那两具被抽除骨头的干尸。

　　没有了骨头的支撑，那两具干尸就如同是被充气的皮革一般；哪怕是轻微触碰，便能扯动全身。

　　“……嗯？！”

　　“人匠的手段？”

　　磐石匆匆撇了一眼，随即轻咦一声。

　　能够将人全身的骨头自那伤口之中抽出来的手段，除了人匠之外，再别无他人。

　　不过也就仅此而已。

　　别说出现所谓的人匠，就是那御尸派重生，也同他磐石，执法长老没有任何的关系。

　　“还不赶紧离开？”

　　望着那一动不动的磐少石，处于前端的磐石脸色猛地一黑，继而出声呵斥道；自己英明一世，怎么会有这般蠢笨的子嗣？

　　天赋差的厉害也就罢了，居然生的也如此的蠢笨。

　　如若不是当初亲眼见得其降生，他早就将这个时刻引得其时刻大动肝火的家伙给一巴掌拍死了。

　　何必将其时刻留于自己眼前？

　　与此同时，远在省城外界的村落之中。

　　“噗嗤！”

　　随着一口黑色的淤血喷出，文才这才略为转醒；内腹之中所传递回来的剧痛，下意识地让其皱了皱眉头。

　　得益于九叔所给予他们保命的丹药，所以三人就算是伤到了内腹，也并没有生命的危险；就是那皮开肉绽的阿威也是一般。

　　其中受伤最重的，便是秋生；最后那一招炸裂长剑，已然使得他遭受到了反噬之意，筋脉受损。

　　文才缓缓转头。

　　只见那包成粽子一般的阿威，还有那脸色苍白的秋生皆站立于自己身前。

　　“文才，你终于醒了！”

　　望着略为转醒的文才，秋生脸上的忧虑之意这才堪堪收敛，重新变换为那般放荡不羁的模样来。

　　“……那个老东西……”

　　一想起磐石，文才浑身上下便传递出来一阵没由来的剧痛；如若不是那磐石心生轻视之意，就光是这一招，便能够使得自己陨落于当场。M.23sk.com

　　阿威嘿嘿一笑，不知从什么地方摸出一只烧鹅来，一边大啃特啃，一边出声回答道。

　　“跑了，让本队长给打跑了。”

　　文才缓缓起身，下意识地抓了抓那散落的头发；此刻的他，再次陷入到了迟钝的意识之中。

　　“咻！”

　　就在这时。

　　一道没有来的黑影自远处快速掠过，悄无声息，不曾掠动一丝丝的冷风；就如同那飘落的枯叶一般，诡异至极。

　　“嗡！”

　　一抹白色的荧光浮现，董小玉的身影登时落于三人身前；面色清冷，用那一双眸子开始扫视起来周遭来。

　　虽然其实力同那厉鬼相当，但是身为灵鬼特有的感知，还是让其察觉出了异常。

　　“小玉……”

　　望着突然现身的董小玉，秋生连忙上前。

　　董小玉沉默几分。

　　“秋生，有人在跟着我们！”

　　随着这番话的落下，刀剑出鞘的声音撕破了清晨那仅有的一丝丝的沉寂，取而代之的便是阵阵肃杀之意。

　　“什么人？！”

　　两人异口同声地开口道。

　　如若引得磐石追寻而来，他们几人绝对会折在这个地方；伤势已然使得他们无法催动法力去驱使符咒。

　　略为感知几分，董小玉摇了摇头。

　　“不知！”

　　“残存的气息分外阴郁，多半是那山精野怪！”

　　听着这般回应之声，两人周身所肃杀之意这才堪堪收敛；就在董小玉重新遁入阴木玉佩之时，一道仿若枯叶一般的黑影再次飘落于远处。

　　佝偻的身影透过清晨的浓雾，一双绿莹莹的眸子之中多了几分讥讽之意。

　　“呵呵呵……”

　　苍老沙哑的声音自喉咙之中弥漫而出，仿若就是那来自鹞子的怪叫声一般，让人头皮发麻，刺耳至极。

　　“灵鬼，好一个灵鬼！”

　　就在其本欲上前之时，那佝偻的身影仿佛感知到了什么一般，重新遁入一旁的浓雾之中，转瞬间便隐匿去了身影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，340 狠厉磐石，人匠手段（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 