    虽然早已经夏末秋初，但是所谓的二十四只秋老虎还没走。

    最近气温又有所上升，早些时候，吴伊萱在和王小雅从学校回来的时候，出了一身汗。

    魏小宝造访之前，吴伊萱刚洗完澡，换了一身粉色的丝质睡衣。

    用这姑娘的话来说，这样的睡衣材质才更凉快。

    只不过在魏小宝看来，如此成熟的穿着，有些不太切合这姑娘的实际年龄。

    毕竟她是王小雅的同学，从年纪上来看，最多也是十八岁左右。

    只不过相较于比较清纯的王小雅，吴伊萱在气质上的确成熟一些。

    见这姑娘喷嚏连天，魏小宝原本打算离开，但现在他改变了想法。

    如果起初吴伊萱因为自己对宠物的毛发过敏，而制止王小雅救一条狗命，魏小宝兴许也不会管这姑娘。

    但是经过简短的交流，魏小宝发现，吴伊萱虽然喜欢调侃，但是却是个刀子嘴豆腐心。

    如果自己就这么走了，以她的鼻子过敏的表现，即便是狗狗被送走，因为房间里残留的空气异味，可能还会在受到过敏症状的干扰好长时间。

    假若到医院去，每个千把块钱估计是打不住。

    虽然魏小宝现在对于钱已经没有任何的负担，但是他并不能够直接缓解吴伊萱王小雅产生的经济负担。

    所以，他只能采用一些比较间接的方法。

    最重要的是，在魏小宝打算离开的时候发现，在鞋柜子上放着一个包裹，包裹里面放的是些许艾草。

    魏小宝指着那包艾叶说：“你们两个小姑娘，为什么会有这个东西？”

    听闻魏小宝提及艾草的事情，吴伊萱红着脸，挠挠鼻子回答道：“前些天回乡探亲，不小心拿错了东西，把我嫂子坐月子用的艾草给拿过来了。再说了，这玩意儿关你屁事？反正你和小雅妹子的事情已经商量好了，你还不赶紧走，赖在这里做什么呀？难不成晚上请我们俩吃饭？”

    吴伊萱在说话的同时又打了个喷嚏，症状比之前更加严重。

    艾叶具有活血驱寒，而且对呼吸道组织有愈合的作用。

    虽然效果不是特别明显，但魏小宝使用神秘丹珠的能力，对药性进行加强之后，用这种药草沐浴，可以尽可能的缓解吴伊萱打喷嚏的症状。

    因此，魏小宝提议道：“你这喷嚏一个接一个的，难道就不难受吗？”

    吴伊萱非常傲娇的回答道：“我难受我乐意，用得着你管吗？啊啾……”

    看着这姑娘打喷嚏的模样，魏小宝甚至觉得有些可爱。

    随后，他掂量了下放在鞋柜上的那包艾草，说道：“别忘了我可是医生，如果你信得过我的话，给我半个小时时间，能把你的症状给缓解。总是打喷嚏对呼吸道不好，如果发生了感染，可能会发展成肺炎。假如不及时救治，可能会因此丧命。”

    魏小宝近似于调侃的夸大，如此道。

    他这么一番话，也让吴伊萱之前无所谓的态度，变得严肃了起来。

    不过这姑娘又不是傻子，仅仅几秒钟之后，她便反应过来，魏小宝是在唬自己。

    她甩了甩手说道：“你真以为我是被吓大的，打几个喷嚏就能死人？不过话说回来，反正这狗是小雅妹子捡回来的，我这过敏症状也是因为那傻狗引起的。既然小雅妹子是你妹妹，你必须得对我这种症状负责，所以，你有什么方法，就尽管说出来吧！”

    其他方面暂且不论，魏小宝觉得，吴伊萱这姑娘歪理邪说的本事倒是不小。

    但无论如何，她之所以说出这样的话来，只不过是给自己找个台阶下。

    魏小宝接着回答道：“我待会给你配一剂沐浴的药方，用药方泡澡，泡个二十分钟，应该就可以缓解症状了。”

    “什么叫应该可以呀？可以就是可以，不可以就是不可以，我最讨厌的就是你们这些医生模棱两可的态度。”

    魏小宝接着说道：“肯定能缓解你的症状，这样总该行了吧？”

    然而，魏小宝如此笃定的回答，却并没有让吴伊萱信服。

    吴伊萱憋了憋嘴，说道：“这效果可不是你嘴说出来的，你现在把药方给配出来，如果能缓解我的症状，我谢谢你。但是你不能走了，假如我泡完之后，发现你是在骗我，到时候我找你算账！”

    因为正站在魏小宝的对面，吴伊萱这番话说完之后，又重重地打了一个喷嚏！

    这喷嚏来的措不及防，让吴伊萱甚至没来得及用手中的纸巾捂住口鼻，直接喷了魏小宝一脸口水！

    魏小宝站在她的对面，一脸尴尬。

    而且，感觉脸上冰冰凉凉的……

    对于自己如此冒失的举措，吴伊萱瞬间俏脸通红。

    虽然这姑娘大大咧咧，但这事的确是自己的疏忽大意。

    “不好意思，不好意思啊，这咋就喷了你一脸呢？”

    说完这话，吴亦萱扑哧一声笑了出来。

    紧接着，在吴伊萱的注视之下，魏小宝将那艾草包里的几种草药进行了配比，随后使用神秘丹珠的能力，对艾草的药性进行了加强。

    哪怕神秘丹珠的驱使，可以让魏小宝的指尖滋生出紫气来，但是以正常人的视角，是察觉不出这些异样。

    也正是因为如此，让吴伊萱觉得，魏小宝这所谓的药方指不定不管用。

    毕竟这艾草可是自己嫂子坐月子用的，放了很长时间，药性估计都流失了。

    大约花了五分钟左右，魏小宝将草药包裹着的纱布之中，随后放在了一边的茶几上。

    “用这包草药，放上六十度左右的热水，你们卫生间里不是刚好有浴缸吗？就在浴缸里泡就可以了。”

    然而，魏小宝提出的治疗方案，却被吴伊萱质疑了。

    她眯着眼睛，似笑非笑的望着魏小宝，随后确认道：“用这个泡澡，现在？”

    魏小宝不可置否的点了点头。

    吴伊萱下意识的将自己睡衣的领口捏紧了一些。

    随后，她怯生生的说道：“难道你就没有什么其他的想法吗？我可告诉你，小雅妹子遛狗待会就回来了，假如你敢有什么非分之想，你自己想想后果！”

