    王大力现在对于杨辰那是相当的崇拜，独自修行，成为威风八面的大宗师，甚至一举杀掉了大魔头。

    作为修行不好的渣渣，王大力自然是格外崇拜杨辰。

    其实他是很想多和杨辰待在一起的，但是杨辰曾经告诉过他，每次在这待的时间不能过长。

    “师兄，你不在，我就先走了，东西还给你当门口台阶上！”

    王大力大声喊了一下，准备将东西还是放在大门台阶上，这样下次就可以判断师兄有没有回来过。

    “放到厨房去吧！”

    近在咫尺的声音突然响起，王大力顿时吓得一哆嗦。

    死地本就吓人，王大力自然提心吊胆的。

    此时突然响起的声音，彻底的将王大力吓了一跳。

    王大力哆嗦这着看过去。

    直到这个时候，王大力才发现，一直在摇晃的摇椅，此刻已经躺着一个人影。

    不是别人，正是杨辰。

    杨辰闭目享受着阳光的照射，整个人越发慵懒。

    身下晃动的摇椅，依然以刚才的频率在摇摆。

    “好歹是个八品武者了，竟然发现不了异常，看来你这修行得加强才是。”

    杨辰老神在在的说道。

    “是，师兄。我回去定会勤学苦练。”

    听着杨辰的话，王大力顿时满面羞愧，刚才那把摇椅，在无人，无风的情况下，自己竟然没有想到异常，这着实太粗心大意了。

    不过......

    “师兄，您，刚才是怎么做到的！？”王大力小声的问出自己的疑惑。

    “天人合一。”

    “嗯！？”王大力顿时皱起眉头，接着问道：“师兄，天人合一，为什么我就看不到你了！？”

    他才最近侥幸进阶八品武者，虽然长老讲过天人合一这个词，但是具体是什么他还真不知道。

    “天人合一，就是将体内能量，身体脉动，精神意志，统统与环境融为一体。把握自然脉动，协调自身，融入天地，与天地相合，不分彼此。所以，你会下意识的看不见我，正如自然本就在那里，你却很容易就忽视而过。”

    自打成为一品后期，体内真元充盈后，杨辰基本上就在躺椅上休息。

    他不只是休息，还在修炼。

    这个天人合一，就是修炼的过程。

    天人合一，我即是天地。

    此时，杨辰的精神，意志，与天地完美融合在一起，此时的他，若不想让人发现，除非精神力强于他的人，才能发现他。

    天人合一，在武道修行之中，本是偶然顿悟，强求不可的。

    但是对于一品后期的宗师圣者来说，这却不是那么一回事。

    宗师圣者，已经走到了修行巅峰，精气神三宝合一，成就真元，此时一举一动之下，会自然切合天地自然。

    因此，宗师圣者，随时都能够进入天人合一状态。

    对于圣者之下的江湖人来说，一次天人合一的顿悟，是可遇不可求的，但是对于圣者来说，只要修行，都会自然而然的进入天人合一境界。

    圣者，已经在探寻天地之密了。

    圣者实力增长的快慢，很大程度上取决于在天人合一上行走的深度。

    正如武者天人合一的深度不同，实力增长的强度也不一样，在天人合一修行状态中走的越深的圣者，实力自然也会有着极大地差距。

    “听不懂，但我知道师兄很厉害就是了。”王大力想了一下，还是摇了摇头说道。

    他本身资质有限，实力低微，许多修行后期的东西，宗门都是不允许他们接触的。

    虽然说，早接触也有好处，但是许多知识知道后，容易让人心神摇曳，心生动摇，心思不稳，所以，整个江湖都是如此，对于低级别的弟子，很少有传输后期修行知识的。

    一般都是到了那个级别，然后开始传输，除非小宗门，或者一脉单传性质的教学。

    而在乾坤宗，天人合一的知识，是中三品武者才能够了解的知识。

    因为，想要触发天人合一，最最最低级别也得是六品武者。

    杨辰淡淡的笑笑，没有继续解释。

    见杨辰没有继续说话，王大力犹豫了一下，最后仿佛下定了决心，上前一小步，小心翼翼的说道：“师兄，那个......那个我能向你请教个问题吗！？”

    “哦！？那有什么不行的，说吧，什么问题！？”

    杨辰停下晃动的摇椅。

    “那个，我最近修行的时候，总感觉内力会有一点无法控制，这，这个是不是我修行错了！？但我确实是按照长老教的修行......”王大力有些难为情的说道。

    自打进入八品武者，他修行一如既往，虽然缓慢，但是他却不急不躁，依然修行。

    他曾记得，有长老说过，勤勤恳恳，踏踏实实修行，即便资质差，也是能够成为强者的，因为这句话，王大力修行都是很踏实的。

    但是他最近确实每逢修行时间稍微长一点，就总感觉有点内力失控的感觉。

    “嗯！？”

    杨辰一愣，接着似乎想到了什么，仔细的观察了一番王大力。

    “原来是这样啊！”

    杨辰挑挑眉毛，恍然大悟。

    “没什么事，小事情，来，把这个丹药吃了。”

    杨辰挥手一抬，一枚白玉如寒冰色的晶莹剔透的药丸出现在手中。

    王大力这几年，一直来死地给杨辰送物资，即便是正午时分，但是死地这无处不在的，无形无象的杂乱阴寒能量，也对王大力造成了损伤。

    日积月累之下，到了现在才发作。

    王大力吃下雷阴丹，然后杨辰挥出一道真元，帮他化解药力，直至全部吸收。

    “谢谢师兄！”王大力心头舒缓，顿时拜谢到。

    “没事，回去多加修炼，药力吸收完，你应该能够更进一步。”

    “嗯嗯！”

    王大力开心的走了，师兄虽然没有告诉自己原因，但是对于师兄，他是非常信任的，既然师兄说没事了，那自然就没事了。

    杨辰看着王大力开心的模样，顿时笑着摇摇头，然后身子倚靠摇椅，顿时一股韵味再次弥漫整个院子。

    天人合一，继续修炼。

    “物是人非，时光真的是过的快.........”

    杨辰走在乾坤宗广场之上，缓慢的扫视着周边的陌生建筑。

    实力进入宗师圣者境界，杨辰对于修行的了解，基本就到头了。

    即便是签到得到的几种功法，也都不曾涉及到真元以后的境界，因此杨辰就像上藏书阁找找是不是有相关的知识。

