    这个话题一出，真的是让房间的气压是压了又压，尴尬又沉闷。

    白沁沁也是后悔自己提这么一个蠢问题出来，她的本意不是这个，是想唤醒一下沈烟和时慕寒以往那一段美好的过去。

    结果反而事得其反，本来烟烟姐和哥哥的感情非常好的，就是有沈薇沈茵姐妹的介入。

    才让时慕寒和沈烟的感情变淡，然后沈薇趁机顺势留在沈烟的身边。

    “烟烟姐，沈薇从来就不是你的对手，你才是最好最适合哥哥的人，沈薇那个人不就是用了一些心机才成功的算计到哥哥的，她根本就比不过你。”白沁沁的心里面一直就力挺沈烟和时慕寒的，在她看来，时慕寒和沈烟才是最般配的。

    “沁沁，难道你现在还不知道吗？我从来输给的不是沈薇，是时慕寒，他的心在沈薇的身上，他的眼里从来就没有我的身影过，我何必那么委屈求全的让自己难受。”沈烟很是认真的说着。

    这话一出，白沁沁整个脸色都僵住了，完全不知道要说什么好。

    因为沈烟说的太对了，她输给的不是沈薇，是时慕寒。

    只要时慕寒的心里面没有她，不管沈烟做再多的事情，他也不会多看一眼。

    所以不管是有没有沈薇，或者来多少个沈薇，这都没有什么差别的。

    “烟烟姐，对不起，是我让你想起了不愉快的事情。”白沁沁是真的一次又一次的否定自己的能力，反正从头到尾的，她像是一个跳梁小丑一样的在两人之间来回的献丑，还妄想把他们两人的关系恢复到以前。

    白沁沁现在终于相信，他们两人之间的问题比她预想中的还要严重。

    “没事，早一点睡吧，明天我要早起去时代广场那里。”沈烟还记得徐丽发给她的地址，就是在时代广场附近的国际大会展。

    徐丽毕竟是大设计师，所以他们丽人的服装展的展厅都是很大的。

    “烟烟姐，柳晔哥不是要让你好好的休息，你明天要去哪里？”白沁沁盯着她一脸不安的问。

    “丽人明天在旁边的会展中心有一个服装展示，我过去看看。”沈烟简单的跟白沁沁说着。

    “烟烟姐，你身体还没有好，明天过去做什么，会帮忙吗？”白沁沁一脸担心的看着她。

    “看情况吧，如果要帮忙就再说。”沈烟现在也不知道那里的具体情况，以往他们时裳的时装会，都是在酒店里面举办，沈烟又是主笔设计师，自然是忙前忙后，如果明天到了会场有什么需要她帮忙的话，应该还是会去帮忙的。

    “烟烟姐，你可以和丽人的老板说的，你身体还没有恢复不能去。”白沁沁犹豫的开口，是为了让沈烟能在医院里面多一些休息。

    “这一点伤不算什么，去现场还观摩学习。”沈烟对于这种学习机会是很珍惜的。

    既然徐丽都主动跟她说了，如果自己不去的话，是真的有些对不起她。

    “那我明天陪你一起去。”白沁沁相当认真的说着，反正她要去守护着沈烟。

    “行，你进去里面睡觉吧，明天早起。”沈烟催着她进里面的小房间休息。

    住这种套房就是好，里面会有一个供陪护一起睡的小房间。

    白沁沁犹豫了一下转身进屋去了，沈烟躺在床上，拿出手机来给许歆娅发了信息，问她明天有没有时间一起去时代广场那里玩，沈烟打算展会结束和她一起吃。

    不过，等了半天没有等来许歆娅的回应，想着可能在忙，毕竟许歆娅现在最有可能就是和傅砚淮在一起。

    那个男人，还不知道能做出什么事情来。

    所以，沈烟没有多想什么直接放下手机睡觉了。

    隔天一早，沈烟是被白沁沁叫醒的，这丫头也不知道什么时候起来的，已经出去买回来了早餐，叫着沈烟。

    “烟烟姐，起床吃早餐了，你不是说要去时代广场吗？吃完我们再过去。”白沁沁轻轻的叫着沈烟。

    沈烟醒过来看了一眼手机时间，七点多一点点。

    白沁沁这个时候已经买好早餐回来了，她是几点起来的。

    “沁沁，你是不是也起得太早了？”沈烟是真的觉得白沁沁这个护工做的太好了。

    “也不太早，我就是六点起来了，不是很睡得着，所以就去给你买早餐了。”白沁沁简单的解释了一下。

    事实上是时慕寒早上给她打电话，才把她吵醒的。

    打她电话的理由也是很简单，只有一句话，让她赶紧收拾好去附近的咖啡厅找他。

    六点出现在医院附近的咖啡厅吃早餐，简直有病吧。

    大清早的跑到医院附近的咖啡厅来吃早餐，白沁沁真的是头一次见，反正她就觉得哥哥今天早上相当的不正常。

    “哥哥，你是不是刚加班完，所以特意过来找我吃早餐，这也太早了，我被你强行叫起来，幸好烟烟姐没吵醒。”白沁沁对时慕寒就是一顿抱怨。

    “沈烟昨天晚上有没有胡闹。”时慕寒问的无意。

    其实他是想知道离开之后，沈烟有没有说他的什么坏话。

    “烟烟姐晚上乖的很，睡的好好的，一觉到现在，现在还没有起来。”白沁沁都不想说，因为没有他在的话，沈烟才是最轻松的。

    只是这样子的话说出来，太伤时慕寒的心了。

    时慕寒就让她去附近的咖啡厅见他，时慕寒在那里吃早餐。

    “哥哥，你是为了烟烟姐来的吧？”白沁沁特意这么问他，脸上露出一抹得意的笑容。

    果然，在哥哥的心中是放心不下沈烟的吧，这种男人明明心里有沈烟，却就是不愿意说。

    时慕寒冷冷的扫了她一眼。“我为了谁也不可能为了沈烟来的。”

    “转学的通知书到了，拿好，我是给你送这个来的。”时慕寒把安大转学通知书丢在她的面前，一副冷漠绝然的样子。

    之前，本来是白家帮白沁沁帮转学的事情，她是因为错过了大一的正式开学时间，所以只能临时转学插班，白家转不进最好的专业，时慕寒可以。

