    月光躲藏在厚厚云层中，只微微透出一丝清辉光芒，所以视线很暗。

    在夜色的阴影中，藏在柱子后面的苏落看的不太真切，而且她也不敢放肆地打量，只敢用余光小小地瞄着。

    苏博武冷冷地盯着南宫流云，眼底闪过一丝杀气：“宝阁重地，闲杂人等且退回。”

    南宫流云哈哈一笑，目光阴冷冰寒，与在苏落面前是完全不同的模样，“若执意要进呢？”

    “格杀勿论！”苏博武的声音绝情冷酷，在黑暗中隐隐透出，有一种毛骨悚然的感觉。

    他的声音里透出决然的自信。

    苏府这么多年来，藏宝阁都很安全，因为有这位六阶老者的庇护。在整个东陵国，六阶以上的强者非常非常稀少，几乎屈指可数。

    所以，苏博武才有这样的自信。

    全身隐藏在黑色夜行衣下的晋王殿下，嘴角勾起一抹邪笑，眼底却邪狞张狂：“格杀勿论？那就看看谁格杀谁吧。”

    “好大的口气！既然你想送死，那老夫就成全你！”苏博武嘴角勾起一抹冷笑，眼底杀意顿现，一双目光像看死人一样阴毒地盯着南宫流云。

    他守护藏宝阁这么多年来，也不是没遇到过贼，但做贼做的这般嚣张保护的，还真是没见过。

    苏博武话音刚落，一双炽热的铁砂掌就朝南宫流云袭击而去，掌风带着火星，炙热灼人。

    苏博武是火系元素法师，年轻时行走江湖，一双铁砂掌可谓是名扬整个东陵国。

    可见是真被南宫流云气到了，他一出手就是杀招。

    招招绝情冷酷，欲置人于死地。

    南宫流云却毫不慌乱，他嘴角微微一扯，双眸冷洌逼人，浑身上下罩着浓浓的强者威严。

    铁砂掌带着火星气势汹汹而来，热气逼人。

    南宫流云双手翻转闭合，待分开始，一团硕大的水球从他掌心拉出，朝前推送而去——

    铁砂掌遇到水球，蓦然间，被浇灭了。

    苏博武眼底闪过一丝惊异，他没想到此贼身手竟然如此之高，竟然能将他的成名绝技破杀。

    “好，既然你一心求死，那就尝尝我的地狱火吧！”苏博武话音刚落，双手凝聚成一个个火球，火球纷纷朝南宫流云袭去，上下左右将他重重包围。

    “啊——”忽然，南宫流云口中发出一道抑制不住的痛呼声，他右手抱住左手的臂膀，恶狠狠地瞪向苏博武，“高山绿水，后会有期！”

    话音未落，他便身手诡异地往后撤退，但分明，他的身形有一丝晃动，似乎受伤不浅。

    “想来就来，想走就走？你当苏府是什么地方？留下！”苏博武冷哼数声，无数的小火球朝南宫流云射去。

    但是南宫流云仿佛背后长了眼睛，诡异地躲避着，闪避着，硬是没有被砸中。

    这下是真的惹恼了苏博武！

    他冷哼数声，起身就追！

    但是，让他意想不到的是，南宫流云的速度却似乎不见慢，他毫无目的地在苏府中四处逃窜。

