    眼看着面前的形势不对，方志强立刻将王亚欣牢牢的护在自己的身后，可是那两个人动作极为迅速，方志强还完全没有反应过来，麻袋已经套在了他的脑袋之上，眼前一片漆黑，方志强什么都看不到，嘴巴想要发出声音，却被那个黑衣人捂得严严实实。

    与此同时，方志强也听到自己身后不远处的王亚欣，此刻也发出一阵嘟嘟囔囔的声音，显然是跟自己一样，被人套上了麻袋之后，而且还捂上了嘴巴。

    这两个突然出现的黑衣人，让方志强的内心，顿时忍不住浮想联翩起来，从目前的情况来看，极有可能就是聚英集团派过来的，不过自己刚刚根本就没有看清他们两个人长什么样，所以方志强仍然是极为疑惑。

    被两个黑衣人拉着往前走，方志强也不知道自己现在正去往哪里。

    和方志强一起被带走的王亚欣，对这个地方的地形还算是比较熟悉的，这个时候的她大概能够感觉出来，这个地方应该就是律所楼下的拐角处，如果再往前走了两步之后，王亚欣也彻底迷了方向。

    尽管毕罗春已经不顾一切的赶了过来，可仍然没有赶上这一刻，当他姗姗来迟的时候，方志强和王亚欣两个人，早就已经不见了踪影。

    毕罗春眼看着新亚律所门口，那密密麻麻的人群，显然完全没有进去的可能，慌乱之下，毕罗春也只能是再度给林珊打了一个电话，希望林珊能够准确无误的提供方志强和王亚欣两个人的位置。

    林珊也果然没有让毕罗春失望，很快就将方志强他们两个人的位置，实时共享给了毕罗春。

    虽然方志强不知道自己被带向何处，可毕罗春却清清楚楚。

    但是即便知道了方志强的位置，毕罗春能赶得上吗？

    要知道，那两个黑衣人的任务，只是让方志强和王亚欣两个人，从这个世界上无声无息的消失，他们当然知道这件事情巨大的风险，自然也不会浪费太多时间，以免节外生枝。

    而此时的这两个黑衣人，先是将方志强他们两个人塞进车子，随后其中一人也是毫不迟疑的，驱车而去，至于目的地，自然是无从得知。

    毕罗春对着方志强的位置快速赶去，但是很快就发现手机上方志强的位置在不断发生着变化，无奈的毕罗春只能折返而回，重新启动车子，追了上去。

    夜色之下，方志强被麻袋遮挡了视线，只能感觉到自己坐在一辆车子里，但是外边是怎样的景色，或者说这是什么地方，方志强却完全感受不到，哪怕是对这附近的环境极其熟悉的王亚欣，也一头雾水。

    车辆的速度很快，前往了一个荒无人烟的郊区，在明珠这座城市里，这样的郊区还是不多见的，即便是曾经方志强踏足过的暗巷，都没有这个地方更加偏僻，甚至狭窄的道路两旁连一盏路灯都没有。

    车辆就在这样狭窄的道路上飞驰而过，扬起阵阵黄土飞扬，就这么跑了将近半个小时以后，突然一个急刹车，让方志强的脑袋直接撞在了车窗上，随着“嘭”的一阵闷响传出，方志强也随之发出了一声沉闷的叫声，这一路上，方志强都在尝试着，跟这两个黑衣人进行沟通，哪怕只是问清楚他们的目的。

    可是直到现在为止，方志强终于发现，这不过是自己的徒劳，这两个黑衣人一个字都没跟自己说过。

    一旁的王亚欣听到方志强此刻沉闷的叫声，也不由得语气极为担忧的开口问道：“强子你怎么了？”

    然而这个时候，那两个黑衣人已经下车，其中一人直接打开了后边的车门，还不带方志强开口说话，直接拉扯着方志强的手臂，将之拉了出来。

    方志强酿酿跄跄许久，终于是站稳身形，不过紧接着，就感觉到自己的后背传来一阵剧痛，刚刚站稳的身形，也再度对着前方趔趄而去，最后因为底盘不稳，直接趴在了地上。

    外边传出的阵阵声响，让此刻的王亚欣更为担忧，可是任凭她怎样呼叫，那两个黑衣人完全不予理会。

    他们也有他们的目的，先把方志强这个难搞的家伙给处理掉，至于王亚欣一个女人，对于他们来说，当然是不在话下。

    “你们到底是谁？

    究竟想要做什么？

    ！”

    方志强挨了一个闷棍，胸中怒火也是忍不住熊熊燃烧了起来，这两个家伙一个字都不说，把自己带到这个地方，直接就是一顿打，即便他们跟自己有仇，也总该有个始末吧？

    或者说，他们这样做的目的又是为了什么呢？

    方志强自然是把事情给想的简单了，曾经的他，倒也不是没有经历过类似的事情，只不过每一次都能够化险为夷，毕竟现在可是法制时代，也不会有什么太过离谱的事情发生，所以现在的方志强，根本就没有想出来，这两个黑衣人的最终目的。

    不过两个黑衣人这个时候，也觉得自己稳操胜券了，既然面前这个可怜的方志强提出了这样一个疑问，他们倒也是极为大方的，给出了方志强一个解答：“方总，其实我挺敬佩您的，能在咱们境内这样的科技环境下，带领着华强公司突出重围，你是一个很了不起的人。

    只可惜呀，你得罪了你得罪不起的人，人家想要你的命，你就活不到明天，要怪就怪你自己不识时务吧，我们也只是拿人钱财，替人消灾，你到了下边以后，可别来找我们的麻烦。”

    听完这番话以后，方志强的脑袋‘嗡’的一下子蒙了起来，他怎么也想不到，这两个人竟然是想要自己的命！之前的方志强还猜测着，他们要么是有所求，要么就是为了给自己一点颜色瞧瞧，好让自己好自为之，但却怎么都没想到，事情竟然这么严重，这聚英集团的手笔，竟然大到这个地步！“两位兄弟，听你们的口音，应该也是本地人吧？

    咱们自己人搞自己人，你们不觉得难受吗？”

    尽管这件事情大大出乎了方志强的意料，但是事实太紧迫，方志强知道自己时间不多，也是毫不迟疑地对着两个黑衣人，如此说道。

    虽然这并不算一个太好的主意，可是在这千钧一发之际，方志强也想不到更好的办法。

    “你这话说的就像一个笑话一样，你可以为了赚钱，为了让华强公司崛起而不惜一切代价，我们为什么就不能为了赚钱，来搞事情呢？

    难道你们这些大企业家，都是双标狗吗？”

    那其中一个黑衣人听完方志强这话，顿时就极为不愤的说道。

    “兄弟，君子爱财，取之有道，我从不会为了赚钱而做出毫无下限的事情，难道你们就没有考虑过，如果你们真的对我做了那件事，后果你们如何承担？”

    方志强继续沉声说道。

    事情已经发展到了这个地步，方志强很清楚，如果自己只是认怂，是没有任何效果的，甚至只会让他们越来越加猖獗，冷静的分析利弊，反而有可能让他们动摇决心。

    当然，这也只是抱着试一试的心态，哪怕只是拖延一点时间，也算是给自己留下了更多机会。

    “呵！死到临头还这么伶牙俐齿，方总，你不愧是华强公司的总裁，这份胆魄，远非常人所能及，只不过，你现在说这些话，已经没有任何意义了，我们已经收了别人的钱，自然就要为别人办事，这件事，没得商量！”

    那黑衣人继续冷声说道。

    这个黑衣人对方只强说着这些话，另外一个人则是负责，将车子上的王亚欣拉下来，王亚欣和方志强两个人，这个时候都被放在一个湖泊的边缘处，方志强甚至能够听到，自己身后吹来的一阵阵刺骨冷风。

    夜空之上，挂着一轮月牙，像是尖锐而又冰冷的匕首一样，仿佛能够刺入人的心脏。

    

