
　　寒星澜翻看外内账之后，久久没有说话。

　　容落歌看着他的神色，不免有些心疼，便对着他说道：“这件事情又不怪你，这次若不是胡宗禧与樊明章不睦，也不会将此事抖出来。而且，这是历朝以来逐渐形成的规则，你才登基多久，怎么可能弄明白，好在现在还不晚。”

　　寒星澜沉着脸说道：“樊明章还是我一手提拔上去的。”

　　这个才是最让他难受的。

　　“知人知面不知心，你哪知道披着人皮的心是红是黑。”容落歌道，“我倒觉得这还是个好事，内廷府上上下下之前已经洗了一轮，这些人都交了赎罪银子，只怕是以为事情就这么过去了，如今再也想不到咱们还能杀个回马枪。若是真的能查清楚，我算了算，查出来的银子至少也得几千万两，照朝廷目前的税收那得是数年所获。你本来就很缺银子，这下好了，荷包一下子满了。”

　　寒星澜知道容落歌是故意说笑逗他开心，他幽幽一叹，“这些混账东西，只顾着自己的盆满钵满，完全不顾朝廷与百姓，说起来朕都恨不能将他们一锅端了才能解恨。”

　　“若是这样动静就太大了，内廷府内可也有不少世家子弟做官，你想要怎么做还得思量周全才能下手，最好是一击毙命。”容落歌慢慢说道。

　　她对内廷府内复杂的官员体系弄不太清楚，但是她能知道这些人胆子这么大必然是有原因的。ŴŴŴ.23sk.com

　　心急吃不了热豆腐，只有像武松打虎，一拳毙命，这才是高明的招数。

　　不能给那些人翻身的余地，不然这事儿就真的是秋日的雨，没完没了了。

　　寒星澜看着容落歌说道：“我还想着让你清清静静养胎，结果……总让你费心。”

　　容落歌笑着说道：“我愿意啊，你待我好，我便想为你分忧。”

　　寒星澜握紧容落歌的手，思量半天才接着说道：“看来胡宗禧敢这样做，应该是已经拉拢了内廷府一部分人，但是还没有十足把握，这才想借用你的力量扳倒樊明章。”

　　“你说的有道理，你打算怎么用胡宗禧？”容落歌问道。

　　“杀了一个樊明章不管用，下头的人已经烂透了，只有将内廷府彻底清理一遍，才能算是焕然一新。”

　　“要是这么做，动静是不是太大了？”容落歌有些担心到时候事态失控。

　　“是啊，我也这样想，所以只能借刀杀人了。”寒星澜嗤笑一声。

　　容落歌就懂了，胡宗禧就是那把刀，至于寒星澜怎么用，她就不太想问了，只道：“胡宗禧那边是我接着管，还是你接过去？”

　　“你别费心了，我让郁言去。”寒星澜琢磨着开口，“等到事情处理得差不多了，就让郁言接管大令的位置。”

　　容落歌有些意外的看着寒星澜，“郁大人？倒也不是不行，就感觉有点大材小用。”

　　“先让他在内廷府干几年，给我彻底清理干净了，我再找人接任。”寒星澜现在不能再像上次随便找个人接管了，不然还会出篓子。

　　“那胡宗禧呢？”容落歌问道，毕竟是投诚的人，不好把他给闪了。

　　“让他换个地方。”寒星澜道。

　　容落歌知道寒星澜有打算了，也就不再多言，看着他说道：“时辰不早了，赶紧歇着吧，一早又要起来上朝，长此以往，铁打的身体也受不住。”

　　容落歌也不等寒星澜答应，就让人送水去净房，然后拿了里衣给寒星澜，“你先去洗一洗。”

　　寒星澜确实累，也就拿了衣裳去了净房，等他出来时，寝室里已经铺好了床，帐子都落了下来，他掀起帐子进去，坐在床沿上脱鞋，然后看着已经躺下的容落歌道：“今儿个早些歇了，咱俩好好说说话。”

　　“好啊。”容落歌往里靠了靠，看着寒星澜躺下，就挪过去靠着他笑，“镇国公府的事情应该差不多了。”

　　寒星澜闻言就道：“那狄月奴比萧慎要晚一些抵达，但是也晚不了几天，容衡必然着急，多半会妥协。”

　　“只要想想狄月奴终于能转正做上镇国公夫人的位置，我就心里不舒服。”容落歌哼了一声，“不过也没关系，留给他们的不过是个空架子而已，等到容岩那边彻底站住脚，满京城的人就会看清楚镇国公府已经日落西山，狄月奴就算是做了国公府夫人也不过是个笑话。”

　　“你喜欢就好，有些事情慢慢来，正如你所说徐徐图之。”

　　“我知道。”容落歌点点头，“对了，明太妃那边托人给我带话，是想问问昭庆公主的婚事。”

　　“等孝期过了再说。”寒星澜淡淡的开口，“齐王那边上折子想要接明太妃出宫荣养，我没同意。”

　　容落歌点头，“暂时是不能同意，至少要等狄月奴做了国公夫人，容黛咸鱼翻身跟云时妆大战三百回合之后再说。”

　　寒星澜：……

　　看着寒星澜无语的样子，容落歌乐得直笑，“跟你说着玩的，我知道你是想看看齐王还有没有别的打算。我听明玉华说最近明家倒是安分得紧，安定侯几次找上门，明大将军都没见过他。”

　　寒星澜便道：“想不老实也由不得他，萧慎如今水涨船高，有这个姑爷镇着，明赞想要做什么都得再三思量。他不是不想与安定侯联手，不过是现在明太妃还在宫里，他不敢轻举妄动。”

　　至于齐王……

　　寒星澜不太想在容落歌面前提起他，就算是不在乎，知道他们之间没什么的，但是毕竟曾是夫妻，所以很少在容落歌面前提起齐王。

　　而且，齐王现在看着萎靡不振，但是到底是真还是假，还要等狄月奴回来之后再看看。

　　容黛毕竟是齐王的侧妃，若是有容黛蛊惑，指不定他会做出什么。

　　寒星澜自己现在也说不清，到底是盼着齐王做还是不做。

　　第二天一早寒星澜就去上早朝，容落歌睡到自然醒，又吃了早膳之后，这才往明太妃那里去。

　　昭庆公主的婚事是一回事，另外，她还得告诉明太妃狄月奴即将要做镇国公夫人的事情，想必以明太妃的聪明立刻就能猜到容黛得势之后会做什么。

　　她就要看看明太妃口口声声安安分份等着出宫去齐王府颐养天年，现在这种情况，她会怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第224章 只能借刀杀人了免费阅读。https://xs.23sk.com 