    “周师兄。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”庞士及抱拳一礼。

    周杰一袭青衫，脸色红润，看不出前两日受伤之兆，正冷冷瞪着庞士及。

    庞士及抱拳微笑：“不知周师兄伤可好些了？”

    “已然痊愈！”周杰冷冷道：“让庞师弟失望了吧？”

    庞士及摇头：“周师兄此话怎讲，听闻周师兄痊愈，师弟我很高兴，能在天神手下逃生，这份机智与武功真是让人佩服不已！”

    周杰脸色一沉，冷冷道：“你是讽刺我拿引仙山名头保命吧？”

    “不敢！”庞士及摇头笑道：“若换了我在那般情形下，也一定会那么做，引仙山能护佑咱们，将来咱们也能护佑引仙山，没什么丢人的。”

    “那还真是多谢你了。”周杰冷笑。

    庞士及道：“周师兄找我有何事？”

    “听说你资质极好，极有可能继承山主之位。”周杰冷冷道。

    庞士及一怔，这只是他心里的想法，现在却不敢如此狂妄，引仙山山主之位好像还轮不到自己，怎么说也是这位大师兄在前头。

    像师父与师伯董见心两人，彼此谦让，师父不肯做山主之位，师伯也不热衷，自己与周师兄便远非师父与师伯，他想做山主之位。

    唯有继承了山主之位才不负祖父的一番牺牲。

    周杰哼道：“告诉你一声，说到山主，还轮不到你，即使你是师叔的弟子！”

    庞士及摇头道：“师兄误会了，我并无此想。”

    他现在若承认委实不智，本事低调却野心极大，这般人物最不讨人喜欢。

    “哼，你瞒不过我！”周杰冷笑道：“你也瞒不过师叔！”

    “是。”庞士及笑了笑。

    他知道瞒不过师父，师父不多说话，但只需要一眼看过来，他就感觉到自己被师父完全看透，师父只是没有点破罢了。

    周杰道：“既然你资质不错，入师叔门下也有一段时间，咱们就切磋几招吧！”

    “那就请师兄指点一二！”庞士及道。

    自己与师父打，剑法被破得支离破碎，与他打不知道会如何，倒要一试。

    周杰一指生机盎然、绿意逼人的松树林：“进去吧！”

    两人进到了松树林内的一片空地，这显然是一处练武场，庞士及先前便是要过来练功。

    周杰伸手从兵器架上摘下一把铁木剑，庞士及也摘下一柄铁木剑。

    铁木剑虽是木质，除了没有开刃，重量与手感与青锋剑无异，而且挨上一下虽不会受重伤，轻伤也是难免，不过在引仙山内，只要不是性命垂危，总能治好。

    这里的灵气浓郁，伤势恢复起来格外的快。

    “请——！”庞士及摆出一个起手式。

    周杰一袭青衫飘飘，神色肃然，他一握上剑，顿时心神俱澄，宛如换了一个人，平静的目光深深盯着庞士及：“师弟，小心了！”

    他出剑一刺，脚下斜踩，好像划了一个弧度接近庞士及，剑尖飘忽莫测。

    庞士及不理会他的剑，依照先前所学的神剑一式，轻飘飘刺出。

    “笃！”两剑相交，各自后退一步。

    周杰讶然，没想到庞士及的剑法不俗之外，内力还这般深厚，原本以为自己纵使剑法不如庞士及，内力一定远胜，以力胜巧，一定能压得住庞士及。

    他深吸一口气，越重视，顿时挥剑洒出一片绵绵剑影，以快打慢。

    庞士及竭力施展着神剑三式，他只学了第一式，反反复复就是这一式。

    但这一式有太多的变招，与萧琪招拆过很多，几乎无穷无尽的一式，他所学不精，却无法无穷无尽的变招，只能变出三十六剑来。

    “笃笃笃笃……”连绵不绝的闷响声中，两人难分胜负。

    周杰大是恼怒，决定还是剑法取胜，于是剑法陡然一变，以慢打快，缓缓一剑，剑尖颤动着笼罩了庞士及身前数处大穴，随时致命一击。

    庞士及出剑欲抢攻，却没能避开周杰。

    他的变招还是太少，学得不识，周杰已然见识过三十六招，已然记住，他再次施展之际，周杰便能认出，顺势一剑刺中了庞士及手腕。

    “啪！”铁木剑飞出去落到地上。

    庞士及只觉右腕欲折，痛苦不堪，却强忍着，平静的抱抱拳：“多谢师兄赐教！”

    周杰伸剑一挑，将地上的铁木剑挑起来，飞向庞士及：“再来！”

    庞士及右手强忍痛苦接过剑，摇头苦笑道：“我不是对手。”

    周杰哼道：“败了不要紧，继续打，总有赢的一天，你悟性好，实战才是最好的练剑之法，咱们每天都过来切磋吧，彼此共同进步！”

    “多谢师兄！”庞士及纵使明知他不安好心，要光明正大的教训自己，却无法拒绝。

    若是拒绝了，落到师母耳中，一定以为自己胆怯。

    周杰看一眼他手腕；“你的手不要紧吧？”

    庞士及勉强笑笑：“不要紧。”

    “那便好，耽搁了练剑我可承担不起！”周杰撇下这一句，将铁木剑往兵器架上一抛，潇洒而去。

    庞士及看着他的背影，咬咬牙，低头看向已然红肿的手腕。

    即使已经运功调理，手腕还是形成红肿，显然是周杰故意为之，有内力在其中作用才会如此，否则凭他天外天高手的内力早就将其消弥。

    看来自己还要努力练剑，否则每天都要被打败，怕是很难坚持下去。

    第二天清晨，他来到萧琪的小院时，看到萧琪一袭宽大的长袍，并不是从前的劲装，不由一怔。

    “师母？”他不解的来到近前，抱拳一礼。

    萧琪坐在小亭里，指了指对面。

    庞士及坐到她对面，好奇的看着她美丽无双的脸庞，每一次都要暗叹师父的福气。

    “你跟周杰打了一场？”萧琪淡淡道。

    苏茹一袭杏黄罗衫，站在一旁轻笑道：“还被打败了。”

    庞士及不好意思的点点头：“苏姑娘说的对，我打不过周师兄。”

    “周杰的天赋极高，否则也不会进入引仙山。”萧琪淡淡道：“你也不必太过气馁。”

    “师母放心，我没气馁。”庞士及忙道。

    萧琪从袖里掏出一枚玉佩，淡淡道：“这是你师父留给你的，说你实在气馁之际再拿出来给你，看来你是不需要了。”

    “师父留了什么？”庞士及忙道。

    萧琪道：“是一些剑法心得与领悟，你若将其吸纳，对剑法的领悟将会更上一层楼，打开你的门窍。”