    占卜课教室的位置在城堡的北塔楼，虽然不如天文塔楼高，但陡峭程度尤有过之。

    格伦带着秋一路七拐八绕，来到一处老式的旋转阶梯下。

    “就在上面了。”格伦指了指一眼望不到头的楼梯，说道。

    秋看了他一眼，有些疑惑地问道：“你确定吗？万一不在这里，我们上课铃响之前可就找不到正确的教室了。”

    “为什么不确定？”格伦也有些迷惑，不知道她为什么会突然这么说。

    秋浅浅一笑：“据我所知，作为一个路痴，恐怕没有这么容易找到占卜课教室这种地方吧？”

    “路痴？”

    格伦看上去更加迷惑了，在他印象里，应该并没有在秋面前暴露过这个属性才对。

    “只是路痴而已，我不会因此嘲笑你的。”秋眨了眨眼，笑眯眯地说道，“你在国王十字车站迷路的事，莫佳娜都告诉我了。”

    格伦：？？？

    “你们一直都在保持着通信吗？”登上旋转阶梯的时候，格伦问道。

    秋点了点头：“是啊，比你和她通信的频率高多了。”

    “你们...都聊了些什么...”格伦脚步微微一顿，有些心虚地问道。

    “大部分都是女孩子之间的话题。”秋的脸色稍稍有些泛红，“还有关于你的一些事情。”

    格伦心中警铃大作：“关于我？”

    “是啊。”

    秋停下脚步，平息了一下有些急促的呼吸，这段阶梯又高又陡，距离上课还有一段时间，没必要非得一口气爬到顶。

    “我给她讲了你去年保卫魔法石的故事，她给我讲了你一年级的那些经历，还有...”她停顿了一下，笑呵呵地说道，“你易容成她的事情。”

    “啊这...”

    格伦一愣，他虽然早就和秋说过了那场仪式的事，但易容的过程只是一笔带过，秋也没有注意到一点，没想到却被莫佳娜说出来了。

    “完全变成女孩子的样子，一定很好玩吧？”

    秋目光中略带深意地看了他一眼，没等他回答，又继续顺着楼梯往上走。

    格伦尴尬地挠了挠头，也跟了上去。

    楼梯尽头是一个小小的平台，其他同学都还在路上，他们是最先到达这里的人。

    “你确定是这里吗？”秋半信半疑的指了指四下里光秃秃的墙壁。

    平台上没有正常的教室门，只是在天花板上有一个圆形的活板门，上面嵌着一个黄铜牌子。

    格伦朝那个牌子指了指，示意她自己看。

    “西比尔·特里劳尼，占卜课教师。”秋小声念道，“居然还真被你找对了，说好的路痴呢？”

    “我那次只是因为以前没去过国王十字车站而已，凡是我去过一次的地方，就不会再迷路第二次了。”格伦耸了耸肩，搪塞道，“不要小看奥利凡德家族成员的记忆力。”

    秋若有所思地点了点头。格伦说的没错，当初老奥利凡德几乎没怎么思考，就说出她父亲的名字和魔杖的情况，至今还历历在目。更不必说那种看见小巫师样貌，就能说出父母身份的神奇能力了。

    奥利凡德家族的记忆能力，果然名不虚传。

    两人靠在墙边聊着天，其他小巫师们陆陆续续赶来，呼哧带喘地拽着楼梯扶手，总算是爬上了平台。

    不得不说，比起格伦和秋这种经常运动的人来说，其他小巫师的身体素质，着实是有些难以形容。

    就算是大陆彼岸的中国，好歹还有“全国中小学生广播体操”来撑撑场面呢！

    等人来得差不多了，临近上课的时间，活板门突然打开，一把银色的梯子垂放下来。

    由于女孩子们的长袍下穿的都是短裙，所以男生们很自觉地先排好队，一个接一个地爬上去。

    这是一间根本不像教室的房间，倒有几分老式茶馆的味道。

    灯上都蒙着深红色的大围巾，透着朦朦胧胧的红光照着，窗帘拉得严严实实，几乎没有一丝自然光透进来。

    小小的屋子里面挤放着二十张小圆桌，桌子周围放着印花布扶手椅和用来坐的小蒲团。

    尽管此时只是初秋，外面的天气只是微微凉爽，但这里的壁炉却燃着熊熊火焰，散发出阵阵热浪，让人几乎透不过气来。

    炉火上吊了一把大号的铜茶壶，散发着一种难以形容的浓烈的香气，像是劣质香水洒进热茶里的味道。

    圆形墙壁上摆着许多架子，上面都是一些占卜用具，比如蜡烛头，扑克牌，还有银光闪闪的水晶球和一大堆茶杯。

    “欢迎，”特里劳妮教授从墙边的阴影里走出来，用一种轻柔的，虚无缥缈的声音说道，“终于在物质世界见到你们，真是太好了。”

    秋很快注意到，身边的格伦微微皱起眉来。

    “怎么了？”她小声问道。

    格伦犹豫了一下，用只有她能听见的声音说道：“你有没有觉得，这个声音有种故弄玄虚的感觉？”

    “确实...”秋轻轻点了点头，“我想象中的预言大师，应该不是这个样子的...”

    身上披着大号披肩，挂满各色首饰首饰的特里劳妮教授朝他们招了招手，让他们在圆桌旁的软垫上就坐。

    她自己走到火炉前，舒舒服服的靠在扶手椅上，神神秘秘地说了一些关于“天目”，“洞察力”之类难以理解的话。

    “今年我们将学习占卜的基本方法。第一学期我们主要学习解读茶叶。第二学期开始学习看手相。”

    等大家都听得云里雾里之后，她这才切回正题，说起了教学计划。

    正文没说两句，她又话锋一转，丢出几个莫名其妙，危言耸听的预言。

    格伦不露声色地听她说着那些连影子都没有的话，心下却不以为然——

    没有开启第二形态的特里劳妮，所有的预言都是装神弄鬼的胡说八道。

    等她终于演得差不多了，这才让小巫师们分成两人一组，开始用茶叶渣来尝试占卜。

    格伦和秋按照特里劳尼教授的指示，把杯子里的茶水晃荡了几下。由于这个的味道实在是难以入口，他们只好偷偷倒掉，互相交换了杯子。

