    “我让你给美菱下咒，我让你给美菱下咒！”

    在魔都的另一边，王磊的手上拿着一个小人，在他的身边还有银针，锤子之类的工具。

    王磊一边笑着一边不断地拍着小人，在小人的头上还贴着刚才从监控摄像头截取下来的照片。

    虽然不知道打小人的效果怎么样，不过现在那个诅咒齐美菱的人现在应该非常不好受。

    “不行，再这么折磨下去，我就要成为老折磨人了，以后这种事情还是少点做才好。”

    打小人这种东西只要有照片就想做什么都行，可以说是非常厉害的法宝。

    只不过这种东西实在太伤天害理了，要不是王磊这次为了对付那个诅咒齐美菱的人，他也不会拿出来。

    把小人收起来之后，王磊马上出了门。

    今天他要赶去风电厂，因为他已经想到怎么解决风流稳定的问题了。

    和昨天不一样，没有了那个狗眼看人低的保安，是经理马云东亲自出来迎接王磊的。

    “王先生，听说你想到办法稳定风流了，不知道是什么办法？”

    马云东迫不及待地问道。

    只要能够让风流稳定下来，他们风电厂发的电就会增加，到时候说不定可以供上整个魔都的用电。

    “嗯，我想到的这个办法非常稳定。”

    说完，王磊掏出了一张符咒。

    “啊？什么，王先生，你指的方法就是这张符咒吗？”

    “这不可能的啦，现在又不是封建迷信的时候，一张符咒怎么可能会改变风流？”

    马云东担心地说道。

    “有没有用以后再说，现在你们先离开。”

    王磊直接把所有人都赶出了风电厂，自己一个人待在风电厂不知道做什么。

    他之所以把所有人都赶出风电厂，就是不愿意让他们看到自己把好运符埋在什么地方。

    王磊在风电厂里头走了一圈，突然还是回到了厂里头的仓库。

    “算了，还是贴在这里行了！”

    风电厂的仓库就在厂里头的正中央，是一个极好的四方位。

    王磊直接拿胶布把好运符给贴在了仓库的风扇上面，这样就算有人过来也不会发现。

    马云东等人在外面，脸色都不太好看。

    “真是的，王先生该不会以为凭借着一张符咒就可以改变天气了吧？”

    “这怎么可能，如果一张符咒就能够搞定，那还要我们干什么？”

    所有人都在议论纷纷，根本就不相信王磊的办法。

    就在这时，王磊从风电厂里头走了出来。

    “王先生，恕我直言，一张符咒是改变不了风流的，我们还是想别的办法吧。”

    王磊看着风电厂前面的大风机，却是微笑着着说道。

    “有没有用，你们看看不就知道了？”

    一阵清风突然吹过来，马云东他们扭头一看，只见前面不远处的大风机都开始旋转了起来。

    一股股海风不断吹拂过来，让人感受到了不少暖意。

    “这是怎么回事？”

    看到所有的大风机都开始快速转动，马云东等人的脸色马上就惊呆了，他们从来都没有想到还有这种办法。

    可是他又突然联想到王磊赚大钱好像也是在前不久的时候，虽然王磊一直说是捡垃圾捡来的。

    可是这样的话，怎么可能会让人相信。

    “王先生，求你指点指点一下我家的风水吧，我也想要升职赚大钱啊！”

    突然马云东跪在了王磊的面前，只把他当做是风水大师来拜。

    捡垃圾怎么可能会赚钱，在他看来，王磊肯定是通过改变自己的风水，然后才开始发财的。

    一看到连经理都跪下来了，其他的人马上也都跟着跪下，连连喊着王磊的名字想让他帮忙改变风水。

    王磊看到这些人跪在他面前，不由苦笑出来，他是真的捡垃圾致富的啊。

    只不过他的好运符就只有三张，刚才已经用了一张，以后可就不能乱用了。

    王磊赶紧让马云东等人都起来，风水他是不会看，可是一些鼓励人心的话他还是会说的。

    “我们遇到什么困难都不要怕，要微笑着，勇敢地去面对他，奥利给！”

    “奥利给！”

    王磊的一番话马上带动了所有人的心情，既然改变不了自己的风水，那就改变自己的命运。

    处理完风电厂的事情之后，王磊才开车离开了。

    途中他接到了蒋依依的电话，让他过去接她们一下。

    看着蒋依依和齐美菱都上了自己的车，王磊有些疑惑地问道。

    “你们今天都不用休息吗？”

    “我们要陪你去卖房啊，毕竟这可是我们以后的家诶！”

    蒋依依和齐美菱相视一笑，她们都已经做好了跟王磊共度余生的打算。

    “这样啊，那好吧，我们就去附近的小区看看。”

    对于现在的王磊来说，买房子根本不是问题，问题是要买一栋自己喜欢的房子才困难。

    这一次王磊选的是在魔都颇为有名的金花小区，在金花小区里头住的都是有钱人，那里的房子依山傍水，也挺不错的。

    不过在开车之前，王磊想了想，突然拿出一张好运符贴在了车子上。

    以后这辆五零宏光可是要跟他一起征战江湖的，贴了符咒也能保好运。

    车子朝着金花小区开过去，一路上都是红灯通行，他们不出三十分钟的时间就到了地方。

    只是他们还没能够进入金花小区，除非是已经买了房子的人，否则是没有办法进去的。

    在金花小区外面就有一个售房中心，而且更加让王磊惊讶的是，这里的售房经理居然还是他之前的大学同学杨波。

    还记得在大学的时候王磊就和这个家伙非常的不友好，因为这家伙老是找王磊麻烦，被王磊给收拾了一顿。

    后来两人也闹出了不少矛盾，只不过因为王磊那时候身强力壮，每次都占上风。

    后来毕业之后，杨波就在王磊面前消失不见了，没想到现在居然会在这里。

    “呦，这不是王磊嘛，没想到你居然也来这里卖房啊。”

    杨波狭小的眼睛在王磊的身上扫过，没想到这么久没见王磊变成了这个样子。

