    “妙极妙极、靓丽少女一起捉了共赴极乐,老云今天的运气太好了。”云中鹤脚下点地,身子像是一片羽毛,轻轻飘起两米高。像是没有重量一样在半空一停,轻易躲过朱丹臣来袭判官笔。双脚在判官笔尖一点,身形再次拔高,浑身不着力似得飞上门口槐树。

    他轻功卓绝,除非先天高手依仗强横功力追击,江湖上少有人能追的上他。正因为如此,他才能作恶多端却依然逍遥至今。

    他修炼的轻功叫做鹤翼冲霄。旁人以为他腿上功夫不差,实际这门功夫奇特之处在于双臂辅助。两臂张开如鹤翼,甩动之间搅动气流将他托起,配合脚下功夫度飞快姿势优美。可惜他长得一副竹竿模样,脸色青灰。不仅没有丝毫美感,反而阴邪难看。

    “书生,我看你还是不要挣扎了。让爷成就好事,说不定还会给你口汤喝。”云中鹤不断地撩拨朱丹臣心境。

    朱丹臣脸色登时涨红。他是段家四大家臣。身后不仅有镇南王当代王妃,还有大理唯一世子,未来皇帝继承人。另一位少女甚至可能是未来大理皇后。如果出现意外他百死莫赎。听到云中鹤挑衅,顿时怒从心中起。手中判官笔攻势越急促。

    云中鹤双眼一亮,越着急就越容易出错趁着朱丹臣猛攻之际,猛然跃过他的头顶直奔刀白凤而去。

    朱丹成大惊失色,急忙转身回援。

    云中鹤却身形骤然停止。双臂一震利箭般射向朱丹成,手中钢爪一探。

    嗤

    鲜血喷溅,朱丹成右臂被狠狠撕下一块肉。钢爪蓝汪汪,显然淬了剧毒。只是一眨眼功夫,朱丹成就摇摇晃晃头脑昏。

    “誉儿,你快走。去让你父亲来救我。”刀白凤焦急催促,心里已经打定主意,一旦不幸战败就立刻自尽。她是大理王妃,代表的是整个大理。决不能落入淫贼云中鹤手中。

    “母后,我们一起走”段誉站在原地一动不动,犯了倔脾气。

    刀白凤又气又急,看朱丹臣受伤倒地。拂尘一摆,就要先下手挡住云中鹤。

    段誉转头正好看到来到附近的苏重,顿时惊喜交加。“虚根太好了。虚根,这个家伙就是四大恶人之一云中鹤。快来帮忙”

    云中鹤身子一荡,躲过木婉清射来的袖箭飞镖,转头斜睨一眼苏重。

    “秃驴,我劝你还是不要多管闲事。今日如果坏了老子的好事,我就去把你出家的寺庙屠杀于净。我们四大恶人的名头你应该听过。想想你的师父,想想你的师兄,最好仔细掂量一番。”云中鹤张口威胁苏重。

    “你去吧。”只要你能成功。

    云中鹤：“……”

    屠灭少林寺？真佩服云中鹤的想象力。苏重面色淡然。砰的一下消失在原地。腿部巨大爆力,让地面炸出一个坑,泥土飞溅。

    猛然出现在云中鹤面前,拳头狠狠砸向对方。拳头击破空气,呜呜有声。

    云中鹤脸色一变,内气鼓荡,鹤翼冲霄全力运转。身子像是毫不着力的纸片,顺着苏重拳头劲风轻飘飘飞起。间不容的躲过苏重拳头,飞身退后。

    砰

    拳头砸在旁边山壁,坚硬的石壁上顿时出现一个大坑,石块飞溅。

    云中鹤艰难的吞了一口唾沫。幸好自己躲避的快,不然岂不是要在自己身上开个洞？

    苏重眉头微微一皱,没想到势在必得的一拳,竟然被云中鹤躲了过去。云中鹤的度太快,他的轻功太好。

    六界真功威力强大,全面淬炼身躯。但他毕竟只是小成。道种毕竟是道种,在没有开花点火之前,对身体的提高作用有限。

    云中鹤回过神,脑中灵光一闪,这小子轻功不行爆力不错,但依然比不上我。云中鹤嘴角一翘,满是恶意的笑了起来：“小秃驴,想要坏你爷爷的好事,你来呀。”

    “真他嘛欠揍弄死他”破最受不了别人挑衅了。

    苏重面无病情目光森冷。

    身形破空而去,右手并指成刀,狠狠扎想云中鹤头颅。指尖刺破空气,声音尖锐刺耳。

    云中鹤脸色一变,鹤翼冲霄狂运,险之又险的避过苏重手刀。右手控制钢爪,猛力抓像苏重咽喉。

    铛

    钢爪抓住苏重脖子,竟然出金铁交击的声音

    “看你往哪跑”苏重森冷一笑。左手抓住钢爪,右手狠狠斩向云中鹤手臂。

    铛

    云中鹤迅松开手中钢爪,迅飘开十多米。站稳身体,顿时被惊出一身冷汗。转头看过去。他那把精钢打造的钢爪手柄,竟然被苏重一个手刀打的对折

    真他妈是个怪物。怎么力气这么大

    苏重面无表情拽下卡在脖子上的钢爪。仍在地上当啷作响。

    云中鹤身子忍不住抖了抖,脖子竟然比自己的钢爪还硬？这是什么硬功？难道是少林金刚不坏神功？云中鹤脸色更难看。自己刚才是在叫嚣着要去屠灭少林寺？云中鹤脸色一阴,丢人丢大了

    “誉儿,这是哪家寺庙的少年高僧？”刀白凤满脸惊讶。身体竟然能够硬抗兵器攻击。她第一时间想到了少林寺的金刚不坏神功。看向自己儿子眼中满是惊奇。跑出去两个月,不仅领回来一个漂亮媳妇儿。竟然还结识了这么一个厉害的少年高僧？

    嗯,真不愧是我儿子

    “母后。他叫虚根。是少林寺的僧人。武功卓绝医道通神。有他在,云中鹤只能是一只死鹤”段誉心中兴奋。对苏重的感激无以言表。刚才还被云中鹤逼迫面临生离死别。现在危局竟然瞬间被反转。段誉激动的浑身抖

    刀白凤脸上带着喜色,不断打量苏重：“想要杀死云中鹤可没那么容易。这位小师傅的金刚不坏神功造诣高深。已经到了刀剑难伤的地步。可惜轻功了差了一点儿,始终打不中对方。可惜。”她不同于段誉不通武功,很清晰的看清了场中情况。

    “是吗？”段誉将信将疑。他只知道苏重武功厉害,但和云中鹤到底谁高谁低却看不出来。

    刀白凤甩出腰间长鞭,把已经昏倒在地的朱丹成卷住拉回。急忙点了几下穴道止住流血。却对毒药毫无办法。起身拍拍段誉胳膊,温婉笑道：“不要不知足。虽然留不下这恶贼,但赶走就已经很不错。等你几位叔叔到来,咱们就不怕这几个恶人。而且你这位朋友精通医道,你朱大哥身上的毒也就有了着落。”

    苏重知道自己六界真功威力不够,想要追上云中鹤十分艰难。索性站在原地一动不动,打算以静制动。

    云中鹤满脸羞恼。化作一团黑风,围着苏重团团转。仅剩的一柄钢爪不断挥舞,每一下都死死打在苏重要害。

    铛铛铛……

    一连串撞击声,苏重衣服很快就被云中鹤抓成了乞丐装。露出内里玉色皮肤。云中鹤狂风骤雨般攻击,竟然没有造成哪怕一点儿伤害

    “你属猴子的？就只会跑吗？”苏重比站着打了这么久,心中忍不住一怒。

    铛

    钢爪狠狠戳在苏重后腰命门。苏重手肘猛然向后一捣。

    唰苏重又一次击在空中。

    云中鹤急急退后,心有余悸的摸着胸口。刚才那一下差点儿就砸在身上,全身汗毛齐齐竖起。

    打了这么久,竟然一点儿都没打伤对方。他内气鼓荡不休,鹤翼冲霄运转到极致,全身衣服都被汗水浸湿狼狈不堪。看了一眼指节扭曲的钢爪,云中鹤脸色越难看。

    但看苏重浑身布条满脸怒容。云中鹤脸色瞬间变好,洋洋得意的讥笑：“原本以为你有多厉害。现在看来你不仅是秃驴,还是一头蠢驴。力气大有个屁用,有本事你来打我呀？”

    “太贱了弄死他”破气的整个身体都涨大了

    轰

    云中鹤瞬间消失,跃上树枝。原地被苏重一拳砸出个半米深的大坑。

    “蠢驴蠢驴你去死吧老子不和你玩啦”云中鹤双臂一展,从树上滑下而下。抹了额头把冷汗,云中鹤暗暗心惊。幸好刚才没放松,不然还不给一下打成肉泥？

    跑了半天,他体力都快跑没了。继续待下去,真可能要折在这里。云中鹤能活到今天,靠的就是滑不留手。知道是不可为,云中鹤决定立刻遁走。

    苏重满脸阴沉。他从来没这么狼狈过。空有一身力气,竟然一点儿都打不中对方。看云中鹤身形潇洒竟然想跑？顿时怒从心中起。一拳狠狠捣在身旁巨石之上。

    砰

    半人高的石头顿时被苏重砸成碎块苏重眼睛陡然一亮。

    双手成爪猛然插下。两颗头颅大石块轻易被苏重五指洞穿、抓牢双臂甩动如轮,两颗石头炮弹般飞出。

    云中鹤察觉身后有异,回头一看大惊失色千斤坠急运转,立刻降落地面借力转向。

    砰砰

    石块落地,地面被砸出两个数米深坑。云中鹤脸色大变,全身内气狂运,左闪右闪成“之”字狼狈前窜。

    苏重哈哈大笑。冲到山壁之前,并指成刀,像是一于长枪狠狠插入石壁。身体猛然转动,胳膊就像弯曲的长枪杆

    绷

    无数细小碎石瞬间崩飞在快的度下,每一粒石子都堪比弩箭

    噗噗噗……

    云中鹤只来得及转向两次,就被如雨石阵笼罩,顷刻间被打成筛子

    “好样的你他嘛再跑啊怎么不跑啦”破哈哈大笑,不断叫嚣：“武功再高也怕菜刀,任你轻功再好,我一颗石子撂倒”破得意洋洋的上蹿下跳。理所当然的忽略了飞矢如蝗才打中对方的事实。

    段誉古怪的看着自己母亲。不是打不过他吗？

    刀白凤双眼猛然一瞪,不敢相信自己的眼睛。四大恶人云中鹤,就这么……死啦