    一次审查之后！

    “巴叔，抱歉，我不能撒谎！”

    看着巴尔扎，杨天有些愧疚的低下头，一副做错事孩子模样的诚实的说道。

    “没事，不怪你，那一位骑士大人也说要我以骑士的荣耀发言！”

    “你的十大守则领悟很好，起码比我透彻，将来骑士考核，不仅仅是灵力考核，还是十大守则考核！”

    “你继续保持，对你只有好处没有坏处！”

    看着积极认错的杨天，巴尔扎也是柔和一笑，随后安慰着杨天。

    是他太过于护持杨天，以至于没有准确把握杨天的成长。

    这也怪不得巴尔扎。

    巴尔扎也料想不到，杨天准骑士不到的时候，竟然就开始了打怪升级的训练。

    那培元果，赤练果等等药材的配合使用。

    两年时间，让杨天灵力稳定的增长。

    知道巴尔扎教官是安慰自己，杨天心里更是愧疚。

    这么好的教官，自己竟然为了十大守则，出卖他，不应该！

    否则，也不会牵扯到那么多的事情来。

    就算虚报，十二岁的八级准骑士啊，这样的人才，圣殿都不见得会有几个。

    反正杨天此时在意的，便是认为是他出卖了教官。

    很快，那大骑士大人林旃回来了，与之一起的，还有一位两三百斤重的大胖子中年人。

    “这莫不是……”杨天看着出现的胖子，也是有了猜测。

    很快，那一位大骑士也是开始介绍起来了。

    “这一位是皓月分殿殿主，纳兰殿主！”

    林旃开始介绍道。

    “殿主！”

    接着，杨天与巴尔扎，一起行了一个骑士礼。

    对方微微颔首，随后目光放到了巴尔扎身上。

    “巴尔扎教官，辛苦了，我知道你的考虑，分殿也不会埋没人才！”

    “至于杨天这一位孩子，他天赋突出，年纪小没问题，分殿以及圣殿都会好好培养的！”

    那一位胖子纳兰殿主道。

    语气没有那么的严肃，更多的带着一股平易近人。

    “谢殿主，为了骑士的荣耀！”

    巴尔扎行礼之后，随后认真沉沉的喝道。

    “嗯，为了咱们骑士的荣耀，因为有你们的存在，我们在各个城镇子殿都能发觉更多的好苗子！”

    纳兰殿主随后回一礼，接着也是根据实际情况赞道。

    “杨天这孩子的考核通过了，七岁的八级准骑士，本殿主会给他找一个好老师的，分殿，也会着重的培养他，一两年，就可以成为一位合格的骑士！”

    末了，纳兰殿主说道。

    这一位殿主的话，那是极具份量的，说通过了就是通过了。

    “嗯！”巴尔扎回应一声。

    杨天不会说什么，只是恭敬行了一礼，脸上的喜悦，欣然现于那仍略显稚嫩脸蛋上。

    “给我安排老师？该不会是那一位吧！”

    既然考核的事情稳定了下来，纳兰殿主说了老师的事情，杨天不由自主的想到那一位。

    内灵力为九的人才啊。

    还是另外一座主城出来的，他还能修炼到五阶，除了苦头吃了不少，脑子也是比较够用的。

    “我的外灵力也很高，该不会出现那一位一样的经历？”

    忽而，杨天开始稍稍担忧。

    关于这一位胖殿主，杨天应该猜测到了。

    纳兰庶，皓月分殿的殿主。

    这一位殿主的性子，也是比较随和，除此之外，还是一位五阶职业的强者。

    确定之后，还是由那一位负责考核的骑士安排杨天住宿的问题。

    已经确定下来了，那巴尔扎的任务也算完成了，到时候，就要返回奥丁子殿，继续他的工作。

    拿到了宿舍号！

    “感谢骑士大人！”杨天还是恭敬行礼，感谢道。

    那一位冷酷的骑士点点头，随后淡淡的说道：“嗯，有什么不明白的地方，可以来问我！我叫林军！”

    杨天已经是八级准骑士，以后成为骑士，也只是时间问题。

    能通过准骑士考核的，一般天赋不会太差的。

    就算内灵力觉醒太低，努力修炼也能混到骑士。

    杨天点点头，行礼之后，跟着巴尔扎走出了皓月分殿。

    一大一小并肩走着。

    “小天啊，这分殿可不同于我们奥丁子殿，准骑士便有上千人，真正的骑士，都有数百人！”

    “如今你已经成为八级准骑士，在准骑士中，也是排名较前的，有些事情一定要注意。”

    “第一，低调，一些修炼了三年还是准骑士的，可能也八九级，到时候可能会找你不快，这个时候你要忍让，低调！第二……”

    路很长，这是巴尔扎教官话说得最多的一次。

    可也倾注了他对杨天的关切。

    平时训练的严格，那是必须要作出的态度，只有那样，那一些孩子才会服从，对他敬畏。

    送着巴尔扎到那马车乘坐的地方，杨天一路安静的听着。

    巴尔扎一些好的提议，杨天自然会听进去，一些使我不得开心颜的提议，一定要低调行事，吹捧他人的事，他是不会做的。

    “巴叔，一路保重！”

    杨天看着巴尔扎上了马车，随后满含情感的道。

    巴尔扎听着，也是点点头，随后从怀中犹豫的掏出一个钱袋子。

    “小天，在皓月城不同于奥丁镇，这些钱，你留着！”

    说着，便是要把钱塞给杨天。

    “不，巴叔，我不能要，这可是你辛辛苦苦积攒的！”

    杨天也是摆摆手拒绝。

    那钱袋子，也有十多枚金币这样子，足够他花销几个月了。

    但是，两年来，不断的斩杀魔兽、魔兽换钱，如今杨天也不缺钱花了，小金库还有数百的存款！

    “你都喊我一声叔了，就收下吧，我们奥丁子殿，以你为荣，好好修炼！”

    巴尔扎随后严肃起来，将钱袋子塞给杨天，随后便是认真说着。

    “谢…谢谢叔！”杨天看着手中的袋子，喃喃谢道。

    “哈哈，傻孩子！”

    “好了，叔回去了，准骑士每年都会有一两个月假期，到时候你可以回家看看！”

    巴尔扎也是放开了爽朗一笑，挥挥手后，随后示意车夫开车。

    杨天一直看着那马车离开……

    随后看着手中沉甸甸的钱袋子。

    虽然少，可也是心意！

    巴尔扎要是知道杨天此时内心“真诚”的想法，一定会吐血的。

    皓月分殿，二层！

    六座神印王座石像，现在被放置二楼。

    随后，一个脸部僵硬，没有一丝丝笑容的中年人到来。

    这是纳兰殿主办公的地方。

    这一位中年人看着那一位胖胖的殿主，很不客气道：“死胖子，叫我来有什么事情？”

    纳兰殿主抬头，随后笑道：“jiang shi脸，你别老是一板着脸嘛，找你来，是有好事的！”

    “今天准骑士考核，遇到了一位七岁的八级准骑士……”

    

