    星期天大上午，黄三藏站在自家四合院门口来回踱步，顺便晒晒太阳。

    今天是约好同学聚会的日子，十多年没见了，他出来迎迎，都是同一个宿舍的好兄弟，用不着装逼那一套。

    “三哥！”

    “王元兄！”两人互相捶了一下。

    “三哥！这是我媳妇！叫三哥！”

    “三哥好！”

    “嗯！你好！不错！嫁给王元兄有福了！你小子！娶了个好媳妇啊！”

    “嘿嘿！”

    “要不你们到里边去坐一会儿！我等等他们！”

    “我和你一起等吧！让我媳妇先进去坐坐！”

    “也好！小茹！来一下！”

    “来了！”

    “你陪一下这位妹妹！”

    “好！”

    “那三哥我也在这一起等吧！省得嫂子一会儿跑进跑出！”

    “也好！”

    “三哥！”

    “浩基兄！”“圣哥！”

    “你小子来这么早？”

    “嘿嘿！”

    “你现在还一个人单着吗？”

    “咳！还没碰到合适的！”

    “那这样！你今天晚点走！我有些事情和你谈一下！”

    “行啊！”

    “三哥！”“三哥！”“三哥！”

    “我说你们行啊！不来都不来！一来一下全都来！成老大，你行啊！

    最起码你该早到啊！”

    “咳！我们家那口子你又不是不知道！名堂多！”

    “泽峰兄！你这次的表现让我刮目相看！不错！不错！吃了点苦！不再是小白脸了！”

    “嘿！你是夸我还是损我？”

    “人都到齐了啊！小茹，你领着他们先进去坐坐！

    我还等几个人！”

    “行啊！我们也参观参观你这个大四合院！”

    老成一马当先的往前走，众人也呼啦啦的跟着去了。

    “三藏哥！”

    “燕玲！”来人立马扑了过来，紧紧的抱着他，黄三藏也一脸的无耐，轻轻的拍打着她的后背。

    “好了！好了！等下让人看见了笑话！

    成老大他们都来了！你要不先进去和他们一起参观参观？”

    “嗯！”

    “三哥！刚才那位姐姐是谁啊？”

    “咳咳咳！雨水啊！好久不见了！长的真是越来越漂亮了！”

    “嗨！瞧您说的！这是你妹夫！”

    “你好！”

    “三哥好！雨水都和我说了，她还有一个比他亲哥还亲的哥哥！”

    “嗨！过誉了！”

    “雨水！你们先进去吧！今天你哥也在帮忙做饭！

    我的同学也都到了！我再等两个人！”

    “好！”

    稍等一会儿，黄三藏见到两人骑着自行车，“琦哥！珍姐！就等你们两人了！请！”

    “小黄！可以啊！这院子不错！带我们参观参观！

    我长这么大还没住过这么大的地方！”

    “瞧你说的！我这里房子多的是！

    珍姐看中了哪间，想住多久就住多久！”

    “嗯！还是小黄够意思！哪天我把家都搬过来！就住你这里了！”

    “行啊！没问题啊！咱俩谁跟谁啊！你把我当亲弟弟就行！”

    “咳咳咳！小黄，你别听你珍姐瞎胡咧咧，我爸知道了不打断她的腿！”

    “嘿！琦哥你呀跟大领导一样，太古板方正了，我跟别人一样吗，不用和我客气，放开点！”

    “就是！我哥快跟我爸学成老头子了！”

    “咳咳咳！”

    “你咳我也这么说！”

    黄三藏领着两人穿过垂花门，“可以啊！看这抄手游廊都有点舞榭歌台的意思啊，院子也足够大。

    好家伙！这是三正四耳吧（正房三间两侧耳房各两间）！啊啊！我什么时候也能住上这样的大四合院！”

    “琦哥！感觉怎么样？”

    “嗯！不错！确实不错！面积足够大！保存的也完好！花了不少钱吧！”

    “两万多美金！”

    “嗯！看样子你真在港城发大财了！”

    “还好！小发一笔！

    那几位都是我一个宿舍的同学和好朋友，要不要介绍一下？”

    “算了！不要把我们的身份泄露出去！”

    “哥你真扫兴！到哪都端着！”

    “明白！那简单的打个招呼吧！”

    “好吧！”

    “哥几个！给你们介绍两个朋友！这是琦哥！”

    “琦哥好！”“琦哥好！”……

    老二李兆明马上伸出手来想握一下，琦哥不动声色的看了他一眼，似笑非笑。

    成泽峰见状碰了他一下，立马反应过来，“呵呵！胳膊有点累！甩一甩就好了！”

    “这是珍姐！”

    “珍姐好！”“珍姐好！”……

    “怎么样？感觉怎么样？哥几个给点意见！”

    “给意见！给啥意见！你小子明摆着是来显摆的！

    你这是要引起公愤啊！

    我说你好好的非要请我们来你家吃饭！”老成首先发难，“就是！”

    “就是！”……

    “嘿！你们别狗咬吕洞宾不识好人心好不好！

    老同学多年不见，好心好意找你们来聚一聚，喝点小酒，聊聊天！

    你们太让我伤心了！你们走吧！”

    “这怎么行！你都成狗大户了！不吃你的吃谁的！”

    “就是！”“就是”……

    “你们这些人啊！看不得穷人喝稀饭！”

    “嘿！你算哪门子穷人？”

    “算了！不跟你们扯犊子啦！也快要到饭点了！

    咱们先去饭厅吧！你们今天有福了！

    我特意请的大厨！京派川菜！”

    “真的？假的？”

    “去瞅瞅！”

    “小姨父！饭菜都准备好了！”

    “好！琦哥！这边请！哥几个走吧！

    棒梗！等下看你的了，把这几个家伙给我往死灌，叫他们平时看不起我！”

    “哈哈！你找枪手也没有用！”李兆明一脸的豪横。

    “行！等下有你好看的！”

    “小茹！把女同志都叫过来吧！准备吃饭了！”

    “诶！”

    “珍姐！女同志这边就有你来主持了！”

    “行！”

    “琦哥！要不你先说两句？”琦哥摆了摆手。

    “也好！铁柱！你站着干嘛！坐啊！菜不都上完了吗？”

    “我站着就行！我看看还有什么需要帮忙的？”

    “你坐你坐！放开些！

    等下你还有任务，和棒梗一起负责把他们一起放倒！

    帮忙不是还有小杏吗？”

    “诶！”

    “那么我说两句？”

    “扯啥犊子？快点！”

    “有句古诗说的好啊，‘沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春’，现在雨过天晴了，大家都经受了考验，如今都恢复正常了。

    让我们为现在的美好生活干一杯！”

    “干杯！”“干杯！”……

    “这第二杯嘛祝愿我们的友谊能够经受时光的考验，地久天长！干杯！”

    “干杯！”“干杯！”……

    “好了！大家随意！”

    黄三藏不怎么喝酒，琦哥也一样，两人边吃边聊。

    不管他们了，由得他们去疯！

    女同志那边也不时地发出一阵阵笑声，也不知道她们讲了些什么笑话。

    酒足饭饱之后聊了会儿一天都准备回去了，家里都有小孩，也不敢在外面呆太久。

    别看他们一个个牛皮吹上天，其实都没喝多少，都有媳妇管着呢，现在一个个精神抖擞。

    黄三藏把他们都送到院门口，看到“大圣”也要走，“浩基兄！等一下！我上次托你办的事怎么样了？”

    刘浩基听了立马反应过来了，“你们先走吧！我等会儿！”

    “行！等下小心点！”老成嘱咐到，

    “老大！你和三哥最熟悉！刚才的琦哥什么来头？这么装！三哥都没介绍我们！”李兆明一脸的不满。

    “你呀！真是越混越回去了！

    三哥认识一大领导，两人是忘年交，我估摸着是他儿子，珍姐是他女儿！

    三哥让我们和他打个招呼就很给面子了！”

    “大领导！什么级别？”

    “你呀！心思能不能放正途上！恐怕人家对你已经没有什么好印象了！”

    “啊！”

    “好了！就在这分手吧！我和海棠还要去买点东西！”

    “行！成哥再见！”各自散去。

    “老成！要买什么东西我怎么不知道！”于海棠一脸疑问。

    “唉！老二起了心思！”

    “啊！他不会对三哥使坏吧！”

    “那倒不会！他看到三哥买了这么大个四合院，心里起了攀比心理，三哥人面广，恐怕想通过三哥往上走！”

    “哦！那和我们没关系！我看三哥家彩电、冰箱和洗衣机都有了。

    你说我们和他换点外汇券买台彩电怎么样？

    看起来可有感觉了！”

    “嗯！这是个正事！我哪天和他提一提！”

    黄三藏把珍姐领到正房，把门关上，递给她两个信封，“珍姐！这是六千美金！”

    “嗯！这是九千国币！（官汇1：1.49）”珍姐也从包里掏出两个信封，“谢谢你啦！我们占了不少便宜！”

    “嘿！跟我客气啥！以后有事招呼一声！”

    “行！你就是我亲弟弟！”

    “那是！”

    “我们先走了！”

    “那我送送你们！”

