    黄飞虎见姜子牙看来，思索片刻，说道：“如此也好，只要有一军破关，大军则不会滞留于此！”

    杨拓见黄飞虎同意，心道：“这青龙关与佳梦关都有高人守护，轻易不能得破。”

    “黄飞虎不论去哪一处，都有损兵折将的风险。又不能不让他去，那佳梦关还有火灵圣母，更是难以对付。”

    最后由三人商定，每一路分兵十万。

    由黄飞虎领着黄明、周纪、龙环、吴谦、黄飞豹、黄飞彪、黄天禄、黄天爵、黄天祥等人去青龙关。

    杨拓则领着南宫适、苏护、苏全忠、辛免、太颠、闳夭、祁恭、尹籍等人去佳梦关。

    当然还有高明高觉，羽翼仙、辛环、龙吉公主等人随行。

    杨拓见黄飞虎一路也没个修道之人坐镇，于是对姜子牙道：“如今成汤还有高明之士，武成王一路还需补充一些实力，不如让李靖领着金吒、木吒前去相助？”

    姜子牙想了想，点头道：“就依道友所言！”

    众人这才分兵而去。杨拓给黄飞虎配了李靖、金吒、木吒，攻破青龙关应该不成问题，其余的就看他的造化了！

    黄飞虎的青龙关不成问题，杨拓的佳梦关却是个大问题。那火灵圣母，也不是不能战胜，不过其犹如一个马蜂窝，却是捅不得。

    杨拓一时也没有什么好办法，只得走一步看一步。

    杨拓以南宫适为先锋，一路上浩浩荡荡的往佳梦关而去。

    这一日，大军来到佳梦关下，杨拓吩咐大军安营扎寨。

    次日，杨拓对众人道：“如今已至佳梦关，谁愿意去探一探此关的底细？”

    杨拓虽然如此说，不过他早让高明、高觉二人，将佳梦关的底细调查的清清楚楚，如今这关城之中，尚无值得注意之人。

    这时，黄花山陶荣出列道：“禀国师，末将愿意出战！”

    杨拓点点头，道：“既然如此，就由你走这头阵。”如今这个时候，谁去都是立功的时机。

    陶荣领了将令，领着一万人马前去搦战。

    佳梦关主将胡升正与胡雷、徐坤、胡云鹏四人正在商议退敌之策。有士卒来报，关下有西岐将士搦战。

    胡升对众人道：“谁愿意走一遭，去探探西岐飞底细？”

    徐坤起身道：“末将愿往！”

    胡升点点头，徐坤则领命而去。

    杨拓此时在大帐之中，也不关心陶荣的胜负。他看着眼前的三件法宝，一件乃是斩仙飞刀，一件是日精轮，一件是月精轮。

    都是陆压道人的法宝，不过自从那日陆压道人与燃灯道人逃走之后，就再也没有回来过。

    燃灯道人没有被孔宣收走过法宝，而陆压道人则丢了三件重宝。后来孔宣被擒，准提圣人还回了一众被收走的法宝。

    其余的法宝都被主人领走，只有这陆压道人没有来取。也不知道其是不好意思，还是不知道已经取回了法宝。

    杨拓也不敢贪墨这陆压道人的法宝。不过其不来取，他自然就得保管着，等什么时候来，他再还给陆压道人。

    不过在此之间，他不光可以使用，还能仔细研究体悟一番。虽不能炼化，不过简单的使用，还是不成问题。

    这时有探马来报，陶荣与对手交手几个回合，就使出法宝聚风幡，徐坤淬不及防，被陶荣砍了脑袋。

    不多时，就有陶荣前来交令，杨拓收回令牌，为陶荣记下一功。随后又遣苏全忠出战。

    这父子好不容易能有立功的机会，杨拓也愿意成全。

    佳梦关胡升又派出胡云鹏来战。苏全忠与胡云鹏交战四五十回合，一枪将其刺于马下。

    胡升见片刻之间就失二将，心中有些犹豫，有降周的想法。不过他兄弟胡雷乃是截教火灵圣母的弟子，仗着自己有几分道术，就想与西周大军板扳手腕。

    随即胡雷先制止了胡升想要投降的想法。径直出了城门，去西周大营搦战。

    探马报与杨拓，杨拓心道，这胡雷就是一根导火索。他一死火灵圣母就会下山。

    杨拓对一旁的辛环道：“此次由你出战，将那敌将擒获，不可伤其性命！”

    辛环应道：“是，老师！”

    随后，辛环出战与胡雷交手。胡雷乃是截教火灵圣母的弟子，不过其资质平庸，修炼数年也任然法力平平。

    而辛环随杨拓修炼十来年，法力颇为不俗，又天赋异禀，生有双翅。两人交战十余回合，胡雷就被辛环生擒。

    辛环压着胡雷来见杨拓，胡雷大声呼喊，只求速死。不过杨拓知其有替身之术，怎么会叫其如愿。

    杨拓吩咐羽翼仙将其封了法力，看押起来。心道：“我不杀这胡雷，火灵圣母应当没有理由下山才是！”

    佳梦关的胡升见弟弟被擒，心中觉得自己怕是守不住此关，还不如降了西周，或可保全性命。

    胡雷正清点钱粮，整理户册，准备派去前去请降。

    不想此时有士卒来报，道：“禀将军，门外有一身穿红袍的道姑求见。”

    胡升听了士卒的禀报，不明所以。他向来少与修道之士相交，更不曾认识什么道姑。

    不过胡升还是派人将之请进府邸。少时一个道姑被领进府来，其人身穿大红袍，腰系水火绦，头上戴金霞冠，端是不凡。

    胡升行礼道：“师傅从何而来？不知有何赐教？”

    道姑稽首道：“贫道乃是丘鸣山火灵圣母，汝弟胡雷乃是我的徒弟。”

    胡升听闻其乃是自家弟弟的师傅，忙将火灵圣母请于上座，说道：“老师来得晚了，我弟弟已经被西周的将士所擒，不然必让其前来迎接！”

    圣母答道：“我闻西周伐商，特意下山相助，不想吾徒有此劫难。不过不妨事，待我破了西周大军，自然可以将其救回。”

    胡升见其如此说，也不好再提投降的事。

    火灵圣母又道：“请将军调拨三千人马于我，我自有用处！”

    胡升只得依照吩咐，调拨了三千军士。

    火灵圣母让三千人俱穿大红袍，赤足，披发。背上贴一红色纸葫芦，脚心上书写“风火”符印，一只手执刀，一只手执幡，然后下教场操演。

    这三千人俱被其炼成火龙兵，不过这火龙兵却还称不上道兵。时间太短，只是具备些许异术的普通士卒而已。

    不过对于普通士卒来说，其亦是不可战胜的存在。

