    

    神族一日之间陨落四位祖神，甚至包含道君种子大鹏天君，让所有道君瞬间色变。

    虽然不死火山中没有传出任何动静，但修为有成的修士，都没感受到整个洪荒火元之力的不平静。

    连温度都变得时高时低。

    赤帝虽然没有大动干戈，却不代表什么也不做。此时，一只纯粹由火元之力构成的赤红凤鸟，出现在无尽海眼之外。

    “吾要一个解释！”赤帝秀眉紧锁，盯着眼前庞大的黑龙真身。

    大鹏性喜血食，她早就预料到会有一劫。然而万万没想到会直接陨落，动手的还是黑帝。

    而已经决意发动神战的黑帝却不愿多做解释，只回了一句：“多说无益，你们有何底牌，四海神庭全接了

    见此，赤色凤鸟重新审视巨龙，眼神逐渐变得冰冷起来，随后变成星星火苗消散。

    神族五帝的情意，也至此消散。

    赤帝是掌控火元的道君，有调节洪荒气候温度的职能，随着化身的离去，仿佛带走了四海内什么重要的东西。

    刚开始，四海神庭的修士都以为赤帝化身的降临乃是自取其辱。毕竟他们的主上可是大道君，完全可以忽视赤帝的所有请求。

    然而随着时间的推移，所有海域内的温度都开始降低，连火山密布的南海，也结出薄薄的寒冰。

    赤帝的报复来了。她直接调用神权，阻隔了火元之力与四海的联系。

    虽然只是温度的变化，没有附加特殊神力，对修为在身的水族生灵影响很小。

    但放任不管，势必会对四海环境完成极大影响。到时候福地破灭，灵脉偏移，所有势力都要重新洗牌，对气运的冲击巨大。

    特别是谋划证道的紧要关头，一丝变化可能就影响成败。

    目前唯一的解决办法，就是快速赢得神战，在海域彻底陷入混乱前，恢复五行元力的运转。

    赤帝用她自己的方式，向黑底一脉宣战。

    而不死火山中的赤帝本尊也不闲着，立刻召集众位道君议事。

    之前降临东海，她发现黑帝周身气机并不圆满，虽然看起来深不可测，但缺少绝对的压制力。

    这就是反制机会。于是她果断发动权柄，逼迫黑底应战。

    “凤祖道友此言当真？”黄帝率先开口。

    在座的诸位道君，若说谁对黑帝的怨念最深，除了刚失去三位天君的赤帝，就是黄帝了。他费劲心机，终于取到地书，眼看就能与黑帝抗衡。

    而凭借五行克制，黄帝有信心超越对方，坐稳五帝中的第二把交椅。

    只是没想到，他只是闭关几千年，世界就变了。黑帝竟然成就了大道君。

    是以，针对黑帝的所有决议中，黄帝表现得最为积极，在听到赤帝的猜测后，也率先附和。

    不过刚问完，连他自己都笑了。兹事重大，赤帝若无确切把握，怎敢乱说？

    果然，赤帝郑重点头：“神光道尊还未证道成圣时，我曾在无量山修行数十万载，绝不会看错。黑帝的境界，确实比大道君弱上一丝。”

    黄帝再一次接话：“既然如此，吾等动手吧！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    在场道君纷纷同意，唯有青帝面色为难，说道：“吾也想与元龙那厮做个了断，可若离开，建木怕撑不了多久。”

    青帝手中的青元聚灵旗可是对付黑帝的主力，在赤帝看来，其他道君都可替代，唯独青帝必须全力出手。

    然青帝与建木亦父亦友，万不会舍它而去。

    赤帝思索了一会，说道：“吾与仙门寂灭道君有旧，这位道君参悟寂灭新生之道，或许能解此难。不过......”

    “不管成与不成，道友都要随我前往东海走一遭。”

    寂灭道君乃是顶级灵根苦竹化形，也是洪荒唯一一位灵根化形的大能，即使无法解决虫疫之难，也能暂时保住建木生机，拖到道尊归来。

    如此，总算解决了青帝的后顾之忧。

    .............................................

    丰元城中，吴行也看到了无量山异象，看到了榜单中新增的四个名讳。

    香沉龙女的玄华玉酿，现在回想起还唇齿留香。

    不死火山一脉的几位，除了大鹏，另两位天君在神泉祭上还有过一面之缘。

    没想到在同一日接连陨落。

    决战就要来了吧。

    自他从玉京山归来，近一甲子都算平静，灶火星食府分号已经准备就绪，只待量劫过去，就盛大开业。

    他甚至抽时间回了次匡庐山，将先天宝树安置下来。

    然而这种平静是因他强大个体实力带来的。百花天君等神族镇守的青蓝神城这些年被四海神庭不断渗透、侵扰，损失惨重，迁移过去的草木神族，有一半都投奔了青龙祖神，直接帮这位神族后起之秀冲上天君之位。

    神二代的神权之争，依然是黑帝一脉走到了最前面。

    但四海神庭的气运或许要走到尽头了。虽然黑帝成功斩去三尸，成为大道君，却要面对神族道君的围攻。

    此外，无论假装避劫的仙门、藏在暗处的魔教，还是存在感略低的练气士，都不愿神族多一位天皇，甚至道尊。

    黑帝要面对的，可是整个洪荒。

    在吴行看来，黑帝翻盘的概率不到一成。这还是因为他深谙纵横之道，提前与昆帝签下道誓，并拉拢了散修大能的结果。

    黑帝对敌人数量有清晰预判，许下极大好处拉宠散修道君。

    于是，血罗道君拖住了杀伐之力最强的九泉道君，烛龙道君直接加入神庭。

    吴行还得到罗天道君的暗示，散修中的北鲲、冰魄两位道君，已悄悄离开北冥宫洞天，或许也与黑帝搞到了一处。

    还有大觉道君，此时也在无尽海眼中“做客”，这些消息就是他传出来的。能够进入紫霄宫的道君，果然是仙门的前辈。

    看来黑帝的准备也很足。

    如今大鹏都陨落了，赤帝应该不会再忍了。

    吴行抬头，一道赤色流光如约而来，化作一枚染着火焰的羽毛。

    赤帝高亢的声音从其中传出：“三年后，合围四海神庭！”        

