    像洛洛这种级别的网红，哪怕是刚发布不久的动态，也会有着不少点赞与评论，就像现在显示的赞评已经超过五千了。跟以往的风格一样，这条视频仍然是穿着汉服拍的，不过却有一个变装的切换，一开始是现代装，随着他在镜头前的一挥手，画面转换，一位翩翩公子就出现在了屏幕前。

    洛洛长相秀气，身段也是瘦的，几乎各种风格的汉服都能驾驭住，穿上这身秀白色的汉服只觉得仙气飘飘，非常优雅。

    正看着时，忽的，一颗小脑袋却是从他背后探了出来，那一张顶着桃花妆，笑颜如花的汉服女子。

    自然是小凌了。

    江小白一愣，然而也不禁笑了起来。

    小凌一直藏在洛洛身后，她若不探头出来，那大家都发现不了洛洛身后有人，而探出头后，洛洛和小凌对视一笑，画面几乎定格。

    是温馨的幸福。

    江小白默默伸手，给他们点了个赞。

    这对小夫妻的感情一直很好，两人恋爱时就经常一起合拍视频，结婚后也是如此，且他们也会偶尔跟江小白私聊一下近况，江小白很希望这种幸福一直环绕他们。

    然后又往下翻了几个视频，有些是明星的，还有的是网红的。

    忽的，江小白手停了下来，几乎笑出了声。

    这条视频下面配的文字是这样的——

    “高大原又又又倒霉了，同情一下，哈哈哈。”

    视频里应该是高大原在剧组拍戏，虽然背景露的不多，但江小白还是察觉到了一种熟悉感，跟自己平时工作的环境太过相似了。

    高大原这次拍的好像是个古装电视剧，他打扮的像个布衣幕僚似的，穿着一身灰衣，系着腰带，面色肃然。

    但下一瞬，腰带就崩开了……

    他脸色一变，赶紧低头去拉腰带，然后头上的那根木簪子却是也掉下来，这让他的头型都给毁了，假发片也掉下来。

    如果不是镜头中那些工作人员先愕然又笑弯了腰，那观众可能会以为这是原本的剧情要求。

    “高大原倒霉”的相关新闻很常见，时不时就会在大家眼前冒出来一来，网友对此都很淡定了，全是当笑话来看的，而高大原本是一个实力派演员，现在却有渐渐转成谐星的趋势，他一出席某活动，就会有现场的观众看着他笑。

    为此，还有媒体去采访过他，不过采访的时候棚上的一架灯忽的砸了下来，如果不是主持人眼疾手快的拉了他一把，那估计灯能把他的脑壳给砸出血……

    江小白觉得，按他现在的这种倒霉频率来看，他怕是还一直戴着自己的那条手绳。

    看他什么时候能及时醒悟吧。

    江小白摇摇头，手指下次下滑。

    看了一二十分钟，江小白就打算睡觉了。

    颤音看一会儿就好，这东西太消磨时间，不知不觉间时间就会很快的消逝，半小时内已经可以起到娱乐休闲的效果，再多，就是真正的浪费时间。

    但在滑到最后一个视频时，江小白却是一愣。

    她看到了姜苏。

    视频中，姜苏戴着墨镜，穿着非常显身段的衣裙，走路袅袅生姿的走向一辆轿车旁，但是她却挽着一个男人！

    这应该是在某个聚会后，因为姜苏穿着的衣服就是晚宴礼服，且不管是装容还是配饰上都非常讲究。

    她挽着的那个男人穿着一身西装，个头不是多高，站在穿着高跟鞋的姜苏旁边比她还要矮上一点，而从体型气质还有脸来看，那个男人可能有近五十岁了。

    江小白看了看这个男人，发现不认识。

    拍这个视频的人是在侧边拍的，姜苏二人直接从他身边走了过去，姜苏走在外面，只一张墨镜根本就遮不住她的脸。

    中途，姜苏有转头跟那个男人说话，不管是从笑容还是举止来看都很亲昵，而且好像还有些……谄媚？

    视频下方的文字是这样的：“惊！姜苏‘男友’身份疑爆光，知情人爆料是聚合传媒的马总，女神竟是小三？你们怎么看？”

    江小白看着“聚合马总”这四个字，微微有些出神。

    这人，不就是支持姜苏跟自己抢角色，并且拿房子还有影城排片率威胁自己的那个人吗？

    应该没错了，重姓的多，但是连公司都重的，应该就只有这一个了。

    他们的事竟然爆光了，这是什么情况？

    不应该是陈曦山做的，自己已经告诉过他了，那这事是谁干的？

    江小白有些疑惑，但手已经点开了评论区。

    “想啥呢，一看到别人有亲昵举止就说是恋情，这明显是参加活动的伴啊，商界礼仪罢了，姜女神单身，谢谢！”

    “我看WB上的照片时也觉得可能有误会，但是看了这个视频，emmm，我觉得不正常。”

    “这还有啥可洗的？如果只是男女伴，那手应该是虚搭着，她倒好，结结实实的挽着人家，身体都紧紧贴着，这要没点啥暧昧我可不信。”

    “贵圈真乱。”

    “这身衣服姜女神在WB上晒过，那是她参加一个媒体的周年庆活动，这应该只是职场上的逢场作戏吧，虽说举动不太合适，但跟小三没啥关系，她一向没有绯闻，我相信她！”

    “这种事真真假假的，我也不知道要信谁，但我知道我看到这个视频后就要对姜苏脱粉了，无它，搂着这种恶心油腻男，太倒胃口了。”

    “我也见过女明星跟高层站在一起合影啥的，但即使是站在一起也不会有这么明显的亲昵，这两人肯定不干净啊，姜苏可真恶心！”

    江小白看了几条点赞数最多的评论，这才知道原来在薇博那边也已经有相关新闻了，于是她就退出了颤音，把薇博打开。

    果不其然，相关消息已经登上了头条，很多人都参与了讨论。

    薇博的用户们对此的评论和颤音那边相差不大，有人在澄清这只是工作需要，但是六成以上的网友却都觉得这件事不简单，可不仅仅只是“工作需要”而已。

