    第314章 塔尔塔罗斯之狱

    在结界上方有一道万丈雷霆从云层中疯狂劈下，穿透了结界，随着雷锤狠狠重击向浑身金灿灿的奥德修斯。

    “不！”

    轰隆！

    巨大的雷霆落下，整个空间都被雷芒所笼罩。

    大地一片震动，周围的地面都狠狠震动，尘土飞扬。

    就见丁力的右臂上的铁锤带着粗大如水桶的雷霆，是一巴掌将奥德修斯那壮硕的身躯拍入了泥土之中。

    地面上顿时多出了一个直径十余米巨大深坑。

    深坑中雷光阵阵, 浓烟滚滚，焦糊的味道从中飘散开来，十分刺鼻。

    再看深坑之中的奥德修斯，身体已经完全被刚刚那道万丈雷霆所击溃，四肢是四分五裂，就连那颗看似强有力的心脏，也彻底停止了跳动。

    他的五脏六腑早就被雷霆烧焦, 整个脏腑都被雷霆贯穿，并因此变得焦糊一片。

    “咳咳, 你所掌控的雷霆之力不俗，可是那又怎样？”

    奥德修斯面色狰狞：“我是不会死的，我生命力是不会被雷霆所磨灭，作为神明，我是绝对不死不灭的。”

    “不死不灭？”

    丁力手中铁锤，骤然炸开一团炙热的雷电光球，轰击在了对方那残缺的大脑袋上。

    呼的一下，雷光爆炸，火光亮起，奥德修斯整個人都被雷电所包裹。

    那颗残躯的脑袋上，奥德修斯恶毒的双眸紧盯着丁力, 嘴里念念有词：“我不会死的，绝对不会死的……”

    说着，就见奥德修斯的四肢和头部, 竟然又重新生出了血肉, 并且是以肉眼可及的速度疯狂生长着, 各种鲜红色的肉芽交织在了一起, 但又被雷电劈断。

    如此反复了好几次，像是雷霆在不断磨灭奥德修斯的生机。

    那颗被雷电几乎烧成灰烬的邪心也再次怦怦跳了起来，周围的小宇宙，不自觉的向着奥德修斯涌去，怎么都无法驱散。

    但对方生的速度明显慢了许多，而且身体上长出了许多红毛。

    “停手吧！”

    “只要停手……我能给你所有想要的知识，包括成为神的禁忌知识！”

    “即使你重要的人死亡，无论是谁，我都可以将他救活。”

    奥德修斯突然口气变软了。

    他能感受到对方身体中雷霆的恐怖，他不断磨灭自己体内为数不多的小宇宙。

    他虚了！

    因为即使自己是不死之身，但每次复原所消耗的小宇宙很多，要不是自己之前喝了雅典娜的血，恐怕根本支撑不住刚刚的战斗。

    而且这所谓的雅典娜之血并不纯净……副作用还挺多的。

    “治疗？我也会！”

    丁力施展出治愈之针，直接在自己身上扎了三针。

    身上随处可见的伤口是在顷刻间愈合。

    看得奥德修斯眼角直抽抽。

    虽然对方医术没自己强，但是对方治愈能力确实挺强的。

    “你身上红毛很多哦，你不行了。”

    丁力不再跟对方啰嗦，拖着对方残破躯体走了结界。

    “不要……不要!”

    奥德修斯见状，嘴里突然喷出了一口黑血：“真是好重的味道……这种血的副作用太多了, 而且并不纯净，否则你不会是我的对手。”

    可惜自己必须要喝下神血解除体内封印，结果却喝下了这种奇怪的神血。

    虽然这家伙的雷电能克制自己，但也不至于打成这样。

    是的，如果自己喝下的是真正完好神血，这个丁力那绝对不是自己的对手。

    “你不可以随意带我离开这里！”

    奥德修斯怕了，他有种特别不好的预感，那是一种生不如死的预感。

    到了他这种八感境界的神级强者，感知力是异常的惊人，往往甚至能感知到接下来将会发生什么。

    他可以确定接下来丁力所做出的事情，会让他承受无尽的痛苦和折磨，即使他是神也无法做到。

    他费力的伸手指向了破碎结界正下方位置：“那口井平时是靠着我镇压的，我一旦离开的话，那口井中的恐怖存在就会出来。”

    丁力望向残破的结界内，那里却是有一口大井，在井口散发着一种诡异的气息。

    “丁力，他就是蛇夫座的奥德修斯？”

    撒加这时走上前惊呼道。

    丁力竟然凭借肉身将传说中最强的黄金圣斗士击败，刚刚的战斗太过激烈到现在都没有让他缓过神来。

    “这件事你不用告诉任何人，奥德修斯交给我来处置。”

    丁力吩咐道。

    “那口井中充斥着诡异的力量，让人望而生畏，那里是什么地方?”

    撒加忍不住上前查看。

    “别去，那是凶去。”

    丁力拦住了撒加，沉声道：“这个凶区即使教皇有也不能进入，因为这里雅典娜封印阿斯克勒庇俄的井—塔尔塔罗斯之狱。”

    “阿斯克勒庇俄斯的灵魂就留在其中。”

    他望向了被拖拽的奥德修斯：“我说对吗？奥德修斯，又或者说阿斯克勒庇俄斯。”

    奥德修斯沉声道：“我还不是另外一个人，我是奥德修斯。”

    是的，在他的梦境中，经常会处于天和地都分不清的暗黑世界徘徊，甚至不知时间的概念。

    一个神秘的声音提醒着奥德修斯这是在“塔尔塔罗斯之狱”中，而这个“监狱”正是曾经幽禁阿斯克勒庇俄斯之地。

    梦中有一条在空中浮现灵魂般的巨蛇，不停地告诫奥德修斯说他的身体属于它的，并预示自己即将复活。

    丁力笑呵呵道：“在神话时代，雅典娜与阿斯克勒庇俄斯的恩怨中，阿斯克勒庇俄斯被雅典娜推落到通往死亡之界的洞穴，但据说掉落此洞穴之后再无可能攀爬上来。”

    “因为用一石头测试扔入到洞底需要耗时九日九夜，因此此洞穴也成为封印阿斯克勒庇俄斯之地，这就是“塔尔塔罗斯之狱”，而这一切成为今后阿斯克勒庇俄斯复仇雅典娜原因。”

    他沉声道：“听闻塔尔塔罗斯之狱”，在那里常年弥漫着昏暗的迷雾，虽说是存在于死之世界，但冥王哈迪斯也厌恶着不愿靠近的永之地狱。”

    这一席话是让奥德修斯倒吸一口凉气。

    因为眼前这位懂得实在太多了。

    想不到对方就连有关塔尔塔罗斯的隐秘知识都知道。

    这家伙来头不小啊。

    奥德修斯问道：“你要带我去哪儿？”

    “去哪里？当然是带你到新家。”

    丁力笑眯眯道：“我保证你会喜欢新家的，有女神、海皇与你相伴，还有一只独眼巨人与你为伴。”

    “不……绝对不要，请你放开我！”

    奥德修斯央求道。

    就在这时，地面颤抖，让人站立不稳。

    整个地下宫殿像是受到了某种空间之力，开始不断颤抖起来，整座宫殿拔地而起……

    ?  ?感谢黑与镜花的200打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

