    “哼，罗睺魔祖，你还愣着干什么，还不随我镇压血河。”

    洪荒祖龙看到罗睺魔祖在那发愣，不由得冷喝道，万道龙影镇压下来，浩瀚龙身大阵中，一道血光身影如同擎天巨人，在奋力轰击。

    “动手！”

    罗睺魔祖低喝一声，虽然他不知道洪荒祖龙为何会如此听从秦尘的话，但是这么好一个机会，他不抓住了，就不叫罗睺魔祖了，若是他能吞噬血河圣祖的一部分力量，对他将来复生，将有无比巨大的裨益。

    嗡嗡嗡！就看到虚空中，滚滚的魔神虚影浮现，罗睺魔祖和魔厉一同催动百魔神阵，百尊魔神从虚空中走出，每一尊魔神都通天彻古，有着三头六臂，宛若神祗。

    轰！罗睺魔祖、魔厉、洪荒祖龙联手，瞬间就将无穷血气困在了这一片可怕的大阵之中。

    “洪荒祖龙，罗睺魔祖，就凭你们这两个老东西，也想镇压本祖？”

    血河圣祖隆隆出声，根本不惧怕洪荒祖龙的万龙大阵和罗睺魔祖的百魔神阵，随着他的话音落下，下方的混沌河中，滚滚的血气涌动出来，这可是他生活了亿万年的地方，无数个纪元中，他将自身无数的力量都融入到了这条混沌河之中，可谓是无处不在。

    轰轰轰！下方的混沌河中，血气滚滚，这里是血河圣祖的主场，类似于洪荒祖龙的混沌龙巢，在这里，罗睺魔祖和洪荒祖龙两大高手联合，竟然都无法镇压下血河圣祖。

    “老东西，这血河圣祖镇压不住啊。”

    罗睺魔祖脸色难看说道，他们这么镇压下去，损耗的力量太多了，若是无功而返，到时候反而吃亏。

    “罗睺魔祖，着什么急，人族小子，轮到出手了。”

    洪荒祖龙对着秦尘突然道。

    秦尘早就准备多时，此刻一步步走来，噼里啪啦，他的身上，滚滚的雷霆力量绽放了出来，雷光涌动，整个人一瞬间像是化作了一尊雷神一般。

    “裁决神雷！”

    罗睺魔祖大惊失声，认出了秦尘身上的力量。

    “嗡！”

    除了裁决神雷，秦尘左手，九星神帝诀运转，顿时，一道浩瀚的神帝图腾绽放，悬浮天际，这神帝图腾绽放可怕的气息，镇压天地，即便是在洪荒祖龙、罗睺魔祖、血河圣祖等远古神魔的气息之下，都丝毫不逊色。

    魔厉心中一惊，那是……他眼睛眯起，想起来了，秦尘此刻身上催动的神帝图腾之力，竟和当初虚海中浮现的神秘人极其类似。

    当初秦尘被渊魔老祖派遣的尊者在虚空潮汐海中追杀，结果秦尘将那魔族尊者引至虚海之中，那虚海中一尊神秘强者出现，直接将追杀秦尘的魔族尊者当死狗一样锁入虚海之中，而那虚海强者施展的便是这种独特的图腾之力，想不到秦尘既然也能施展。

    秦尘催动图腾之力和裁决神雷之力，化作可怕的图腾光晕，以及一柄通天的裁决神剑，对着被万龙大阵和百魔神阵镇压的血河圣祖疯狂斩落下去。

    噼里啪啦！滚滚雷光涌动，疯狂涌入那血气之中，血河圣祖顿时发出惊怒的嘶吼，可旋即，却是哈哈大笑起来：“我当阁下有什么能耐呢，这点程度的裁决神雷，也想镇压本祖？”

    血河圣祖一开始还极其震惊，但随着秦尘的裁决神雷之力进入他的身体，他却不由得大笑起来。

    这裁决神雷之力虽然强大，能不断泯灭他的血之力量，而那图腾之力也能镇压住他的部分血之力量，但是他在这混沌河中，亿万年来留有滚滚的血之力量，根本不怕秦尘的裁决神雷之力泯灭。

    秦尘的修为毕竟太弱了，不过巅峰人尊的修为，又能泯灭他多少的血之力量？

    一道？

    十道？

    百道？

    千道？

    而他留在这混沌河中的血之力量，足足亿万，只要混沌河长存，他就无惧。

    “洪荒祖龙，这就是你的不着急？”

    罗睺魔祖此时也感知出来了，秦尘因为修为缘故，虽然拥有裁决神雷，但却无法对血河圣祖造成致命伤害，或许在万族中越阶杀敌没什么问题，但血河圣祖可是宇宙开辟时的混沌生灵，哪怕只剩一道残魂，光靠这点能耐也是万万杀不死的。

    “急什么急。”

    洪荒祖龙不屑道。

    “咦？”

    罗睺魔祖惊讶，难道这小子还有什么底牌？

    心中的疑惑还没落下，就感受到秦尘身体中，突然涌现出来了无数的黑色枝蔓，轰轰轰，一根根的黑色树枝疯狂涌出，瞬间刺入到了血河圣祖的血气之中。

    “啊！”

    血河圣祖顿时怒吼起来。

    “魔族祖树？”

    罗睺魔祖震撼说道，感受到秦尘身上的万界魔树气息，简直要发疯。

    他是混沌神魔，如何不知道魔族祖树？

    那可是诞生在鸿蒙中的魔树，宇宙天地孕育而出，即便是他们这些混沌神魔，当年也喜欢盘坐在这魔族祖树之下，进行悟道。

    魔族祖树和混沌之树有些类似，一个是混沌中孕育，一个是鸿蒙中的负面力量所凝聚，两者之中，混沌之树蕴含有混沌之力，并且能吸收岁月的力量，而魔族祖树则对灵魂有一定的震慑。

    因此，罗睺魔祖他们这些残魂存在，可以不怕混沌之树，但绝对怕魔族祖树的镇压。

    一根根的魔族祖树触手，疯狂涌入血气之中，压制血河圣祖的灵魂。

    血河圣祖终于惊怒起来，第一次感受到了危机，无尽的血气沸腾，宛若末日来临一般。

    “哈哈哈，血河圣祖老东西，总算怕了吧。”

    洪荒祖龙哈哈大笑着。

    “哼，这魔族祖树一看便不是巅峰状态，也想镇压本祖？”

    血河圣祖怒吼出声，滚滚血气弥漫，除了别万界魔树镇压住的血气无法动弹之外，其余的血气，疯狂冲击万龙大阵和百魔神阵的束缚，要进入这混沌河中。

    “不好，人族小子，别让他的神魂进入这混沌河中。”

    洪荒祖龙急忙道。

    一旦血河圣祖的神魂进入到了混沌河中，如此浩瀚的混沌河，以他们现在的能力，根本不可能将这血河圣祖给逼出来。

    

