    “于导。”苏哲知道对方应该是正在听歌了，过了一会才发消息，但是却迟迟没有等到于仁泰的回应。

    “不会是激动的晕过去了吧。”苏哲无奈的笑笑，放下手机，打算去洗个澡早点睡觉了，于仁泰那边，等他听完，肯定会回复自己的。

    而之前说好的那六百万的报酬，今天早上就已经全部到账了，公司抽了五十万，剩下的五百五十万自然全部都是苏哲的。

    当然，根据苏哲之前和沈佳商议好的捐赠方案，这笔钱里面，至少会有五十五万被捐出去，不管是云贵的偏远山区，还是那些重症急症，急需要钱的人，都能获得一定的帮助。

    而且，就目前为止，这两首歌还没有正式上架各大音乐平台，届时上架之后，所产生的收益，苏哲和公司是六四开的。

    可以预见，以这两首歌的水平和质量，不说屠榜，最起码可以稳在新曲榜的前十很长一段时间，绝对没有半点问题。

    第二天苏哲没有再去工作室，而是一直呆在家里。

    在剧组呆了那么久，盒饭吃了不少，大鱼大肉也吃了不少，作为吃货的他，此时也只想好好吃几顿自己亲手做的家常便饭。

    简单炒个土豆丝，还有蒜蓉青菜，肉菜来个简单的小炒肉，再配上一点杂粮米饭，简简单单却又充实的单人餐就做好了。

    这些菜都算是前世苏哲在出租屋生活的时候，最拿手，也最爱吃的。清淡，好吃，也不油腻，最关键的是，自家做的饭，怎么吃都比外卖来的舒服。

    不紧不慢的享用完这一餐，全身舒坦，没有外卖的重油重盐，吃的很轻松。

    尽管现在的身份不一样了，但他还是很喜欢享受这种静谧的时光，就是房子太大了，显得有些空荡荡的。

    而且由于本身经常外出拍戏的缘故，也没有找保姆什么的，只有定期请一个钟点工来打扫一下卫生而已。

    来到阳台，这个时节的阳光已经能感受到一丝热度了，苏哲吹着风，定定的看着不远处一所小学中的旗杆。

    那面伟大的鲜红旗帜正在迎风飘扬，而孩子们，正在下面的操场中嬉戏玩耍。

    苏哲不禁莞尔，这副场景，不就是那面红旗存在并守护的意义吗。而自己即将参演的这部影片，所要讲述的，正是这面红旗背后的故事！

    “一定要拍好它！”，苏哲自言自语的喃喃道。

    于此同时，华星大厦十二层，苏哲工作室。

    “唉，那个家伙，又借着研究剧本的名义当甩手掌柜了。”

    沈佳处理好手里的文件，和一旁的徐欣随口抱怨了一句。

    “你看看，虽然现在网上的风评比以前好多了，但是《集结号》的档期却是空了好久了。”

    “哎呀，我早就跟你说，你就别着急了，这次长津湖这边都这样了，你还担心呐，明天就要试镜了。”

    “但是，我也知道十拿九稳了，但是他们那那边的合同一直都没过来，我也不好意思直接要啊。”沈佳其实心里还是有点担心的。

    没签合同，终究感觉不够稳妥。

    “我的好姐姐，就别想这件事了。小苏他现在和以前不一样了，咱们呀，该操的心不能少，不用操的心，那就不要庸人自扰了。说不定明天试镜完，下午就有好消息了呢。”

    “嘿，你个死丫头。什么庸人自扰，会不会说话，给你一个重新组织语言的机会。”

    “嗯~那就是，皇帝不急太监……呜呜……”

    徐欣还没说完，沈佳就已经飞身而上，捂住了她的嘴巴。

    “你才是！”

    翌日，恒电城格伦酒店，顶层大包厢。

    这个包厢足足有三百平，宽敞明亮，装潢豪华至极。

    此时，陈恺歌和吴克，还有一个带着帽子的方脸中年人，陪着梁左老爷子，四人在谈论着什么。

    “老爷子，一会有没有想法，咱们这次怎么个试镜法，快给我们哥几个说说呗。”

    陈恺歌笑着抿了口茶水，说道。

    “还能怎么样，让他们根据自己对角色的理解，想演什么演什么，不就完了。对了，吴敬那小子说他去接小苏过来，去了没有？”

    “应该马上过来。”

    吴克赶紧回道，随后看向一旁的方脸中年人：“都是老哥们了，一会也帮忙看看，参谋一下，一会他们几个主演来了，你多提点意见。”

    “还有啊，你这一张嘴，我可是清楚的很呐。一会谁的表演没到位，你就好好教教，指导指导。当然，确定下来的人员就是这些了，基本不会在变动了。”

    “害，我就是来打打酱油，凑个热闹罢了，我这一张嘴怎么了？我这两年老眼昏花，也不行喽！”

    这个带着黑色鸭舌帽的方脸男人，正是华夏演艺圈子内，层次最高的导演之一！

    张一谋！

    “那个，梁老爷子啊，我其实有个问题。那几个家伙都是四十岁左右的年纪了，演了十几二十年，我相信他们都没问题。

    但是那个叫苏哲的，到底怎么样啊，你就真的这么放心让他演伍万里？这个角色可是你的宝贝蛋蛋呐，你怎么舍得的？”

    “而且，我觉得之前你们初步定下来的千玺也很不错啊，那孩子能吃苦，演技也很不错，怎么最后偏偏就选了另一个呢？”

    “呵呵，等会吧，等会你见了他，你就知道了。老头子我虽然年岁大了，但是看人绝对还是准的。”梁左乐呵呵的解释道，随后继续道。

    “一谋啊，你观察的仔细，一会看看有什么细节问题，你多说两句，给他提点一下。”

    毕竟接下来如果不出什么大意外的话。

    他们剧组就要确定和苏哲的合作关系了，这种情况下，梁左自然希望苏哲可以尽快成长，尽快加强对这个角色的认知和表现力。

    “没问题。”张一谋答应的很爽快。

    “呵呵，主要是那个小家伙，他身上所带的那种气质，还有脸上的那种表情，都太符合我在剧本中对这个角色的塑造了，你知道，演技这东西，可以提升，但是气质这种东西，可不是简单的练练就能演出来的。

    就像那个陈到明一样，戏路子就那样了，演谁都是他自己，走到哪里都得端着，是不。”

    不过话说到这个份上，张一谋也能听出来，梁左对苏哲的演技其实也不是那么自信的。

    几人还在闲聊的时候，门被推开了，进来的正是几位老戏骨主演。

    朱亚汶，胡重八，李大牛，还有段宏四个人，看起来他们是一起来的。

    这几个人基本上都是演硬汉专业户，拍戏多年，和在座的几位导演无一例外的全部合作过，而且可以说都是老朋友了。

    “大家来这么快，坐坐，都坐。”

    几人也没有多废话，大家都一块聊起了剧情的问题，或者说对某些台词的斟酌和疑问。当然，他们最关心的，还是关于伍万里的选角问题。

    这些他们这些老戏骨私下已经讨论过了，凭借他们对千玺的了解，显然是更加倾向于他的。

    而且本来这件事已经快要确定了，就在那时侯，苏哲的出现却改变了梁左的想法。

    虽然这几位本着没有亲眼见道，不做评价的原则，没有和苏哲说什么，但其实心里都是颇有微词的。

    他们不认为前段时间名声还不好的一个小鲜肉演员，能够进步如此之快，转眼间让梁左都刮目相看。

    一时间都打开了话匣子，几人都纷纷说出了自己的看法。

    “我说，老陈呐，你怎么和老爷子一声不吭就决定换角色了，我觉得千玺那个小弟弟确实很好的，很上进，人又努力，真的挺不错的。”

    “对啊对啊，我也很好奇，那个苏哲到底有什么厉害的地方，让你们都决定换角色了。就是单纯的好奇。”李大牛给自己倒了杯龙井，美滋滋的喝着。

    段宏甩了甩刘海，给在做的每个人都发了一根华子，深吸一口烟之后。

    也问道：“说实话，我还挺想看那孩子和吴敬演那种戏的，妥妥的父子情深哦。怎么一转眼就换了，本来我好不好意思问，哈哈哈。”

    吴克刚想解释一下，却被梁左挡了回去，似乎时想要亲自说什么。

    结果还未开口，包厢的门又一次被敲响。

    “请进！”

    众人齐齐转头，真的是说曹操，曹操到，这个时候，能来的肯定就是吴敬和苏哲了。

    梁左笑呵呵的道：“那我就不说了，让他自己跟你们解释吧！”

    只见吴敬第一个进来，身后跟着的，是一个衣着简朴而不失大气的年轻人。

    二十岁出头的样子，气质显得很是朴素，没有半点属于明星的娇贵之气，眉宇间反而是一股特有的刚毅坚强之气，就好像是刚刚当兵回来的一样。

    给人的第一印象，就是那种说不出的信任感和好感。

    与他身上的气质相比，仿佛他那帅气的面容都没有多重要了，反而似乎成为了一种陪衬。

    一时间，气氛似乎有些凝固。

    “哥几个都来这么早啊。”吴敬也有些莫名其妙，随口说了一句。

    而在这个时候，苏哲也在快速的打量着这几位重量级的老戏骨，还有坐在主位上的那几位导演，尤其是带着鸭舌帽的方脸中年人。

    竟然是另一位华夏顶级大导演，张一谋！

    ……

