    巫妖大战还未开始，出现的变数就已经够多的了，在不能出现别的变数了。

    不论是为了人族，还是为了自己，这人婚都不能应下。

    应下，就会死！

    “长老的意思我明白，但我人族为后天种族，诞生时间较短，实力也不强，底蕴更不够深厚。”

    “当下，诸君应以提升实力为己任，其它的，待我人族强盛起来再谈不迟。”

    心中有了决定，风紫宸再次拒绝道。

    “陛下既要壮大人族实力，那就更要立下一后，全阴阳之理，以壮大我人族气运。”

    可惜，人婚之事，名为诸位长老提议，实则是人道在背后推动。

    人族长老受到人道感召，一致认为风紫宸立后会壮大人族气运，任祂如何分辨，也无法动摇其意志，搅得风紫宸不厌其烦。

    到了最后，甚至有数十位城主归来，前往人皇殿，与诸位长老一道向风紫宸施加压力，劝祂立后。

    “靠！”

    “这群人真是过分！”

    “我结不结婚关你们屁事！”

    风紫宸着实有些无奈，这群人真是越来越起劲了。

    “好了，别再说了，我同意了。”

    最后，风紫宸实在被逼得没办法，为求清静，只得无奈同意道。

    “陛下圣明！”

    众人闻言，连忙拜道。

    “嗤！”

    这就圣明了？

    风紫宸差点被气笑了。

    立个后，就圣明了？

    那这圣明，可真不值钱！

    不过，心里虽是这样想，但风紫宸并未说出来，而是对众人说道：

    “既然此事是诸位长老提出来的，那就劳烦你们了，从族中挑选一名温良娴舒的女子，与我成婚，以全阴阳。”

    这话说的，颇有些咬牙切齿的味道，充分表达了风紫宸内心的不满。

    “理当如此！”

    众人闻言，再次拜道。

    “呵！”

    “天真！”

    见众人如此，风紫宸心中不免有些冷笑。

    真以为祂屈服了吗？

    身为人皇，做事全凭心意，岂能被外人所左右？不过是被他们吵的烦了，随意应付罢了。

    再说了，答应归答应，此事能不能成，尚在两说之间。

    心中一动，风紫宸继续开口说道：“诸位长老切记，与我成婚者，须得是配得上我。不然的话，阳盛阴衰，使得阴阳失衡，是祸非福啊！”

    在“配得上”三个字上，风紫宸咬音极重，生怕诸位长老听不明白似的。

    想要与祂阴阳相合，那女子的身份必然要与祂同样尊贵，否则的话，如何能全了人婚？

    但风紫宸可是大道尊，正儿八经的盘古正宗，先天神圣，洪荒最尊贵的存在之一。

    高贵如祂，洪荒之中，能配得上祂的女仙，也就那么几个，更何况是小小的人族？

    能寻得到那才是见鬼了！

    风紫宸相信，就是人族长老把人族翻了个遍，也找不到配的上祂的女子。

    这事祂是同意了，但人族长老找不到合适的人，就怪不得祂了。

    “陛下所言在理，吾等即可前往族中查询适合的女子，就不在这里打扰陛下修炼了。”

    “陛下，我等退下了！”

    不怕风紫宸提意见，就怕祂不同意。如今风紫宸同意，众人的目的已然达成，也就不在此地久留了，当即就要离开。

    “去吧，去吧！”

    “此事事关人族族运，关系重大，诸位长老不要着急，可以慢慢找，以防出现差错。”

    心里有谱，风紫宸也不着急了，老神在在的对众人说道。

    “吾等省得！”

    再对风紫宸行了一礼，众人转身离开。

    而就在众人即将跨出人皇殿的时候，风紫宸的心头，忽然涌现一股不详的预感，隐隐觉得此事有些不妥，好似有什么事，是祂没有发觉一般。

    “等等！”

    “诸位长老先等等！”

    在这种不详的感觉的驱使下，风紫宸鬼使神差的叫住了即将离去的众人。

    “陛下叫住我等，有何吩咐？”

    众人依言停下脚步，重新回到大殿，向高坐在皇位上的风紫宸问道。

    “嗯……”

    “依我看来，此事不妥！”

    沉吟一会，风紫宸徐徐说道。

    “不妥？”

    “有何不妥？”

    “还请陛下明言！”

    见风紫宸有反悔的迹象，众人不免有些着急，连忙追问道。

    这好不容易才劝祂同意，要是突然反悔，还不知要花费多少口舌，当真麻烦的紧。

    “诸位长老莫要着急，我没打算反悔。”

    “只是，人皇立后，事关人族气运变动，非要一人之事，而是影响整个人族的大事。须得先向女娲娘娘禀告，以示尊敬。”

    “所以，诸位长老找到合适的人选后，不要直接定下，而是将其带往祖庙，先让女娲娘娘过目。”

    “唯有女娲娘娘同意后，你们在将人带来见我。”

    “如此，你等可明白？”

    底下众人不知此事轻重，女娲娘娘一定知晓其中利害。所以，无人能过女娲娘娘那一关。

    此事，稳了！

    “陛下说的是！”

    “确实要先奏秉女娲娘娘。”

    众人连忙道是，这才一一离开人皇殿。

    “走吧！”

    “都走吧！”

    “我还就不信了，人族之中，还真能找出来一个先天神圣不成？”

    先天神圣，天地本源孕育而生，无比的尊贵，身份仅次于混沌魔神。是只要不死，就注定会成为混元大罗金仙的存在。

    这等人物，纵观整个洪荒，也才不过数十位，何其的稀少？

    要是能在人族之中找到，那才真是见了鬼。

    这概率，就和后世买彩票中头奖一样，完全没可能。

    ……

    转眼间，自人族长老离开人皇殿，已经过去一万年了。

    而这一万年里，也正如风紫宸所料的那般，人族诸多长老将人族翻了好几遍，也未找到合适的人选。

    但他们依旧未曾放弃，每日里盯着新生的婴儿，期待一个合适的人选降生。

    这样一来，众长老也就没空来烦风紫宸，祂也乐得如此。全身心的投入到心灵战场，与魔神虚影大战，努力提升实力。

    就这样，又是一万年过去了。

    如此，距离当日人族长老提议风紫宸立后，已经过去两万年了。

