
　　林远见这几日都在研究一个非常伤脑筋的问题，他给火麒麟喂了第三个源灵圣星果，可是非常遗憾，火麒麟还是没有觉醒任何的天赋能力。

　　除了它吃下的第一个果子觉醒了变大变小的能力以外，后边吃的两个都没有反应。

　　这一度让林远见怀疑系统给自己的是假货，又或者这玩意实际上只有一次效果。

　　好几次林远见都骂娘了，不过系统的回答每回都让他气得想要卸载：“源灵圣星果可反复起效，宿主只是运气差，请不要质疑本系统的出品之物。”

　　破系统，要不是数学太差，马上就卸载你！

　　林远见和系统闹了几回，也就不了了之了。

　　他开始怀疑，这是不是真的是运气问题？

　　会不会是日子不对？

　　不如选一个黄道吉日再试一试？

　　火麒麟这厮整天哼哼唧唧的，看起来两次都没觉醒天赋能力让它感到非常烦躁。

　　林远见想了想，还是决定先将这事情放下，等过了一段时间再说。

　　这就好像你打排位，只要连输了两局，接下来就会一直跪一直跪，非常诡异……所以最好停下来，以后再打。

　　“似乎好久没有去指点霸仔的武功了，我这个师尊不太尽责啊，去找找他。”林远见心里有了决定。

　　但他到雄霸的住处时，却从一名天下会弟子的口中得知，雄霸不在天下会，而是去昆仑以北一带去祭拜他老爹去了。

　　林远见悻悻而归，只觉百般无聊。

　　啊，那就把火麒麟抓来当烤架，用它身上的火烤点肉吃吧……

　　就在林远见准备好家伙打算弄点吃的解解馋时——

　　“启禀太上帮主，大大大事不好了！”一名天下会弟子跌跌撞撞的冲进了天下第一楼，差点摔了个狗吃屎。

　　林远见皱着眉头将手中的串串递给小昭，问道：“什么事情？慌慌张张成何体统？慢慢说，有我在这里怕个球。”

　　“是。”那名天下会弟子喘了几口气：“总坛前来了一群东瀛人，见人就杀，蛮不讲理，我们已经有好几十位弟兄死在他们手里。”

　　“东瀛人？哪来的东瀛人？”林远见愣了一下，难道是无神绝宫上次被追杀得鸡飞狗跳的那些武士？可是他们怎么可能有胆量回来？23sk.Com

　　于是，林远见的神识迅速蔓延了出来。

　　很快，他就知道大致是怎么回事了。

　　因为他看到了绝心！

　　这货竟然没死，这可真是让林远见吃惊。

　　当时他也没咋注意这王八蛋，想不到他活了下来，而且还搬来了救兵。

　　“不要慌，我这就过去。”林远见对那名天下会弟子道。

　　“秦霜堂主已经去了，但他毕竟身有残疾，小的担心……”

　　林远见转头道：“小昭，你在这待着，我去去救回。”

　　小昭轻轻点头，然后慢慢在火麒麟身上冒出的火焰上烤着肉串。

　　火麒麟叫了一声表示不满，我堂堂神兽，要在这里给你当烤架？你太过分了吧？

　　林远见一巴掌过去，火麒麟立马就老实了。

　　大丈兽能屈能伸，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，当烤架就当烤架吧……

　　天下会总坛门前。

　　十几具尸体横七竖八地躺着，全部都是天下会的弟子。

　　秦霜怒视着前方的一大群东瀛人：“你们这些东瀛矮子竟敢到天下会来撒野，我看你们是不想活了！”

　　“哈哈哈，活不了的是你。”一道身影自东瀛人群里走出。

　　“绝心，你……”秦霜大吃一惊：“你没死？”

　　绝心冷笑道：“死？你这残废的东西才会死。”

　　“大家不要轻举妄动，都退后。”秦霜对天下会帮众喝道，旋即一个人挡在前面，所有的天下会帮众都退到了后边。

　　“瞧瞧这些软弱的中原猪，见到我们就怕了。”绝种哈哈大笑。

　　“林远见在哪里？”一道高大的身影从后边行出，只见其一身如野兽般的肌肉鼓胀而起，看起来十分狰狞。

　　拳道神！

　　“大师伯。”绝心和绝种马上和孙子似的低下了头。

　　“林远见一定就在这里。”绝心说道。

　　拳道神眼中杀意暴涨：“在？太好了，老子要当着他的面把这里的人全部杀光光。”

　　“师伯威武！”

　　“师伯牛逼！”

　　“中原菜鸡，菜得一匹！”

　　卧槽，这大个子老头子看起来就好厉害的样子啊！秦霜表面上十分淡定，实则心里慌得一匹。

　　“去请太上帮主了吗？”秦霜低声问了一句背后的帮众。

　　有人回答道：“牛得华去了，太上帮主他老人家马上就到。”

　　“那就好，那就好啊……”秦霜暗暗松了一口大气，现在只要自己拖延时间，拖到林远见来就行了。

　　“就从这个残废的小子开始吧。”拳道神伸出长长的舌头舔了一下鼻孔，眸中折射出变态的光芒。

　　他已经好久好久没有尝试过杀人的感觉了！刚才那些天下会帮众都是绝心所杀。

　　拳道神体内的血液都沸腾了起来！

　　他将一个装骨灰的坛子递给绝心拿着，随后喃喃地道：“儿啊，好好看着，为父今天要这里所有的人都给你陪葬，所有！”

　　听到所有两个字，绝心捧坛子的两个手都在颤抖。

　　他娘的，这老东西这句话是什么意思？要把所有人都干掉？包括拳门这些人？看来等会要找个机会跑才行！

　　拳道神一步步走向秦霜，狂笑道：“小子，准备受死吧？”

　　“等会。”秦霜急忙喊道。

　　拳道神一怔：“干什么？”

　　“哼，你这老头一看就不禁打，我不想欺负你，还是给我换一个对手吧。”秦霜装作镇定的模样。

　　“你敢说老子弱？”拳道神大怒：“老子一拳把你的头打下来，你就知道老子是强还是弱了。”

　　秦霜又道：“等会。”

　　“又干什么？”拳道神脸都黑了，他决定待会让这小子尝多点痛苦再死。

　　“很久没和人动手了，我得热一下身，你等会。”秦霜说着，原地做起了扭腰运动。

　　绝心冷声说道：“师伯，这小子分明就是在故意拖延时间，快解决掉他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最强师尊更新，第226章 人生就像打排位免费阅读。https://xs.23sk.com 