 孟凡去别的船夫那边问了下。

问了一圈，听说他们要去莲花村全都拒绝了。

这下，祝夏夏也反应过来了，“不会是因为我们要去莲花村，才不愿意载我们的吧？”

“夏姐，你猜对了，看他们的表情，他们对莲花村有一种恐惧感。”

“恐惧感？

一个旅游小镇有什么好恐惧的。”

她看百度图片上，莲花村那么好看，处处开满了莲花，怎么会让人恐惧呢？

“那我们现在怎么办？

没人载我们去，我们怎么去啊？”

公路还好，大不了花点钱租个车开过去，眼下是水路，总不能自己开船过去吧。

三人将视线落在孟凡身上。

孟凡摸了摸鼻子，正想说他也不知道时。

一个背脊佝偻的老人朝他们走过来，头发花白，身上的衣服很陈旧，估计家庭条件不是很好。

老人希冀的望着祝夏夏，问：“小姑娘，你先前说的两倍价格算数吗？”

“啊？

算，算数。”

祝夏夏怔了下，才道：“老爷爷你是要载我们过去吗？”

“嗯。”

有人愿意搭载他们，四人赶紧上了船，以免老人后悔。

老人的船和他的穿着一样，都比较破。

不过老人的技术很稳，即使船只没有别人的豪华，坐起来也不用担心落水。

“大爷，为什么我们说去莲花村，没人愿意载我们啊？”

老人和蔼的笑了笑，船桨不停的发力，分出心神和孟凡聊天，“莲花村是个不祥的小镇，去那边的人都没好下场，小伙子我劝你们还是别去了，你们要是不去老头子我现在就带你们回去。”

孟凡摇头，婉拒了大爷的好意，又问：“大爷，我们去莲花村有事情，不过您能跟我们仔细讲讲莲花村的事情吗？”

大爷叹了口气，有些同情的看了他们一眼，将自己知道的事情事无巨细的告知了孟凡。

“以前的莲花村是个旅游小镇，可惜从两年前开始就变了，莲花村就好像被下了诅咒似的，只要去过莲花村的人要么回来就生病，要么就是消失不见，这事闹的社会人心惶惶，连警署都出动了，还是未能调查清楚。”

“从那之后，莲花村就成了个死村，没有人敢进去，而且村里的人也不再让外人进去，他们认为是外面的人给他们村上带来了灾难。”

大爷唏嘘一叹。

祝夏夏听得仔细，身体微颤了下。

“这么危险？”

“那可不是，所以老头子劝你们啊别去了，还都这么年轻，别白白送了命。”

“换作以前老头子我也不想载你们过去的，不过我老伴生病了需要钱治病，老头子我也只好顶着风险跑一跑了。”

大爷佝偻着腰，划动着手上的船桨，好心告知。

“多谢大爷的好意，不过莲花村我们是执意要去的。”

不说圣地是否在那里，若是真按照大爷所说，他还有点好奇莲花村究竟怎么回事。

下诅咒？

真这么简单吗？

“哎，既然你们执意要去，老头子我也不说啥了。”

大爷手上的划桨划得更加用力。

江面上，微风拂来，朝着莲花村去的水路上就只有一艘破船。

莲花村位于和长江汇聚的一条小河上，不算远。

祝夏夏托着腮，水灵灵的眼珠四顾欣赏着周围的美景。

“老爷爷，这两年就再也没人去过莲花村了吗？”

老人顿了下，刚想说没有，又想起十几天前的事情，说道：“之前没有，不过十几天前听说好像有大批人进了莲花村，这事老头子我也不太了解。”

“你们坐好了啊，要到了。”

老人叮嘱了声，将他们载到江边后，便指着小河道：“小伙子，你们沿着这条河流一直往前走，大概走个十分钟就到莲花村了。”

“多谢大爷！”

“不用谢，我这也是为了赚钱。”

由于老人不收转账，这钱就祝夏夏先垫付了，祝夏夏将双倍的钱送过去，和老人甜甜的说了声谢谢后，几人才顺着河流一直往前走。

莲花村不算远，如老人所说，大约十分钟后便隐隐看见莲花村的影子。

莲花村，村如其名，还未达到，便看见大片的莲叶，绿茵茵一片。

“哇，这么多莲叶！要是开花的话绝对很美！”

祝夏夏向往的冲过去。

张开双手，环抱着周围，倏地一叹，“要是早点来就好了。”

现在十月中旬，早就过了莲花的花期了，早点来就能看到大片大片的莲花了。

“夏姐你小心点，大爷不是说了嘛，这莲花村很诡异！小心被人抓走！”

吴胖子开了句玩笑。

祝夏夏浑身一颤，惊悚的望着周围，浑身上下鸡皮疙瘩起了一堆，鼓着腮怒道：“胖爷你差点吓死我！”

虽嘴上这么说，但还是麻溜的跑到众人身旁。

她先前被美景吸引住了，忘了大爷说的那茬事了。

莲叶中间有一条木板搭建的路。

顺着路走了十几分钟，莲花池尽头是连绵不绝的大山，显然莲花村就在大山里面。

“这么多山啊？”

祝夏夏感叹了声，跟着大家的步伐迈进大山里面。

“不对劲！”

走了几步后孟凡停了下来，他闻到一股血腥味从村子里传来，气味很淡，但还是被他闻出来了。

陆傲蹙了下眉头，环着手附和道：“我也感觉到了，村子里有股血气传来。”

吴胖子道：“血气？

先前那大爷说，前段时间有人来莲花村，莫不是出什么事了？”

大爷虽说不清楚，但既然有消息传出，极有可能就是真的。

前段时间就是有人来莲花村了！“走，进去瞧瞧去。”

四人快速进了村。

顺着山路进了村子里面，村子四周都被莲花包围住。

村子不大，众多良田上培育着菜苗吃食，房屋整整齐齐，小路相互交错，别有种世外桃源的感觉。

四人越想里走便越发闻到一股浓郁的血腥味。

而且他们观察过，房屋里都是空荡荡的，无一人存在。

前方的血腥味越发浓郁。

“走，我们去前面看看！”

四人快速向前奔去。

 