    夜晚的风轻轻吹过。

    打完篮球后的夏树回到了寝室，便是收到苏柔雪突然给自己发来的一条消息。

    附带了一张照片。

    “会打篮球的弟弟还真有点帅哦！「偷笑」”

    夏树眼前一亮，坐在桌前，汗水早已凝固成结晶，他喝完一口水后，便是敲打着键盘，给苏柔雪回复道：“还行吧，主要是姐姐的拍照技术太棒了。”

    “嘻嘻，我还挺喜欢篮球的，可是我的手比较笨，能拿得起画笔可就怎么都打不好球呢！”

    “等有机会我带你去打球呗。”

    “好呀，我今天看你投三分的样子好像一个都没落下呢，你射得实在太准了，我可听到围观的妹妹们都小声尖叫着呢。”

    “啊？是嘛，我可没注意到。”

    夏树眉头微抬，跟苏柔雪相处到现在，他也是逐渐感受到她对自己确实有那么一点占有欲。

    不过这种占有欲反倒是让夏树感觉很是开心，至少证明对方时常在惦记着自己。

    “你再放大下照片看看，那右下角的人是谁呀？「微笑」”

    苏柔雪的消息很快又发了过来。

    随即夏树放大了照片，瞳孔也是猛地一扩。

    学姐？

    他呆住了。

    照片里的林婉婉今天扎着马尾，依旧穿着jk小短裙，手机里也是打开了摄像功能，镜头刚好也是转向正在投篮的夏树。

    “嗯！看到了宝贝「笑哭」”

    夏树一时也不知道怎么进行回答。

    学姐这动作和企图实在是太明显了。

    换做谁都知道人家就是对自己充满着特别的意思。

    不过他也坦白了自己有女朋友了啊…

    都这种情况还偷拍自己，可真是有些执着。

    “没想到咱的学妹这么喜欢你呀，我都能猜得到她会邀请你也参加到校艺术团了吧？”

    “啊？宝贝可真是神预算，确实说过「笑哭」”

    “你唱歌挺好听的，其实如果你没参加篮球队，我也是会建议你到艺术团里体验一下。会唱歌有才艺的男孩子也很可爱呢！”

    “那还是算了吧，精力有限。”

    夏树对着屏幕笑了笑，想想他还是少加点部门，每天除了上课就是学生会这档事了，其余的时间还要码字以及谈恋爱。

    某些程度上分析，他现在都算得上是一位时间管理大师了。

    “嗯，加油吧，我看你们的队长看向你的时候像是发现宝藏似的。期待我家大男孩能够带领班级拿到不错的名次「偷笑」”

    “那必须的！！！”

    夏树自信地扬起了嘴角。

    今天也和院里篮球队的其他同学切磋了下，高手确实不少，不过目前来说，带领班级争取到不错的名次还是不难的。

    首先他们班也预定林响作为体育委员，他作为中锋今天在篮下防卫的状态，也是给了很多人留下板下巨大压力的印象。

    他体块优势真的太大了，篮球技术也很不错，基本在篮下目前新生能够跟他硬刚人选还找不出第二来。

    至于夏树，他对于自己打好小前锋这个位置还是很有把握。

    毕竟就连自己都觉得，自己的三分射得真的很准！

    好歹高中也是校队的，曾经也接受过不少训练，到大学后加入到篮球队还是能够很快适应节奏。

    跟苏柔雪暧昧聊天一段时间后，夏树才开始继续写书。

    这两天他又收到了金主爸爸的打赏。

    是一个盟主！

    按照自己在书里作品相关提及到的悬赏要求，每得到一个盟主打赏的时候，他将会为之定制写一份5000字内容的番外。

    果不其然，到了这个时间点，这位昵称叫做“不会飞的乌鸦”在群里@了他。

    “作者，看截图，盟主给了，定制番外还在吧？”

    “收到！私聊！「牛啊」”

    对待金主一定要客客气气，只要招待得好了，那以后就是长期的“财富密码”啊！

    很快，“不会飞的乌鸦”便是给他发起私聊消息。

    “那个群主，什么样的定制番外都能写对吧？”

    “嗯，我尽力。”

    “你的女主不是狐妖吗？男主那一晚不是被魅惑进入梦境了嘛，能否细节一点。”

    “可以。”

    “「坏笑」嘿嘿，你可以再大胆一点，女主还是有些太矜持了。”

    “啊？好好好。”

    “毕竟可是狐妖啊，肯定要会玩，最好把男主搞得神魂颠倒”

    “emmm，你的想法很危险！”

    “期待作者的表现哦，溜了溜了，嘿嘿。”

    “ok！”

    夏树苦笑不已，果然看轻小说的读者

    人呀，食之性也！也怪不得广大群友都想要看一些劲爆的内容。

    但是夏树可是正经作者，写的时候肯定会尽可能的按照“正经”手段去描写和刻画。

    这个番外他得改天再写了，今天还有正文要码，打完篮球后就有些犯困想要睡觉。

    但为了宝贵的全勤，他还是咬紧牙关沉住气，泡了一杯拿铁咖啡，打开作者后台敲起键盘来。

    以下是今日《我家太太不正经》最新章的前段：

    人到青年，穷到失联。

    生活不易，只能卖艺！

    太太今天突然看我很不容易。

    竟然想让我当她的小白脸？

    唉…

    我是想抗拒的，可是无奈她给的太多，这诱惑实属难以把握。

    但下一秒，太太说出的一句话让我瞬间紧绷了身子。

    “明天给你转账…”

    我瞳孔睁大。

    太太不要啊！

    我…

    可我还没反应过来，对方就已经稳住了自己。

    媚眼透露出迷惑的光芒，特别的力量仿若束缚了我的灵魂，然后…

    欲罢不能！

    

