    似乎并不关心乔逍给出的答案，目光所及，全是美好的绚烂烟花！

    乔逍的视线落在唐依依身上，唇角弧度微微上扬，眸光深深：“我若挽留，美好终究会毁于我手中！”

    他的话让唐依依愣住，转过头对上乔逍含笑的眸子，唐依依不解：“为什么？”

    “因为……我若挽留，对方根本不会有机会拒绝！”

    他的声音轻轻的，可是语气却是那样的强势，不容任何人反驳这个事实一般。

    “你这样，不是有些不在乎对方的感受？”唐依依笑着开口：“若是你喜欢一个人，别人不喜欢你，你强行留下别人，那不是让别人难过吗？”

    乔逍勾唇，唇角笑意深深，意味不明的开口：“所以说，我从来不轻易去挽留什么！”

    “我若想要留下一些什么，最后的结果可能就不是那么好！”

    唐依依怔愣的望着人，随即轻笑开口：“但愿以后你喜欢的人，是喜欢你的，不然的话，那个人可就真的会很糟糕！”

    乔逍笑，半开玩笑的口吻：“是啊，所以，那个人最好不要出现，不然，还真的会是她噩运的开端！”

    唐依依轻笑，看着乔逍，抬手拍拍他的肩膀，给予一个安慰：“我刚刚开玩笑的，祝福你能够找到那个你喜欢并且会喜欢你的姑娘！”

    “希望你们俩能够一辈子在一起，不必经历一些不好的事情！”

    乔逍看一眼唐依依，没有说话。

    唐依依也没有再对于这个话题继续多聊！

    聊这种感情问题，她自己都没有处理好，还去和别人谈这种事情，不觉得有些讽刺吗？

    还是好好看看这些美丽的烟花比较好！

    “这烟花要放多久呀？”唐依依问。

    乔逍视线落在远处的船只上，暗处的船只已经开始在转变位置。

    “很快了。”乔逍开口道。

    唐依依望着烟花，并没有注意到乔逍此刻的眸光。

    如果看到，一定会多一个心眼，自然也会尽量的去避开接下来的事情！

    只是，一切似乎都变化得太过突然。

    船只上所有的人都还在拿着相机拍摄着照片，或是欣喜的看着烟花，而不远处燃放烟花的船只有两艘的动作相当快的朝着这边开过来！

    唐依依看着船只靠近，问乔逍：“那边的船再过来，烟花已经结束掉了吗？”

    乔逍视线一直注意着靠近的船只，眉头微微轻皱一点。

    “还是有些可惜，这么快就结束了……”唐依依感慨：“不过，今晚还是很高兴，谢谢你陪着我喝酒，然后还和我看这么长时间的烟花！”

    “今晚是开心的一晚上，现在烟花结束，我也该回去了！”

    唐依依笑着对乔逍伸出手：“乔先生，很高兴认识你，谢谢你今晚的陪伴，以后有机会你来A国，我一定请你吃饭，表示一下今晚的感谢！”

    乔逍的视线盯着速度朝着这边开过来的船只，眉头越发深拧，伸手握住唐依依的手，沉声开口：“赶紧走！”

    唐依依不解，被乔逍拉着，她忍不住皱一下眉头。

