    “还有城主大人，”一位长老强调道：“城主大人毫无疑问是这个世界上最伟大的存在！在她的带领下，我们飘渺城战无不胜，我们曾经清理过数十个世界级的灾难，飘渺城绝不会出事。”

    宋征神情微动，问道：“世界级灾难？”

    长老们一挥手：“原地扎营，城主大人很可能是有所感悟需要临时闭关，所以才关闭了飘渺城，我们等着——很可能她这一出关，就会带领我们整个飘渺城走向一个新的高峰！”

    所有人对飘渺城、对那位城主大人都有着极强的信心，因此对于长老毫无根据的推断却深信不疑，他们立刻从天云凰身上取下一些帐篷就地扎营，准备就这样等下去。

    而后，长老才回答宋征的问题：“不错，我们飘渺城其实一直在暗中守护着整个世界。我们默不作声的处理了很多巨大的灾难。

    事实上按照我们的划分，你也是一个世界级的灾难。”

    宋征：“……”

    王九有些不耐烦：“你们就这么等下去？”

    长老看了他一眼：“你有什么好办法？”

    王九哼了一声：“说不定突然发生什么时空灾难，飘渺城已经完蛋了。”

    “你胡说！”长老们勃然大怒，王九懒得和他们争辩，转身去和宋征建议：“我们要主动一些，不能跟这些老朽的废物一样傻傻等待。”

    长老们被称为“老朽的废物”当然愤怒，可没等他们开口，王九已经头也不回的低声喝道：“说不定我们能够找到飘渺城，所以如果你们没有什么好办法，这个时候就给我闭嘴！”

    长老们忍了忍，没有说话。

    王九用力睁大了眼睛，希望用自己的眼神感染宋征——宋征饶有兴致的发现，胖子那双小眼睛，这个时候竟然显得有些炯炯有神！

    可是他不会被胖子轻易糊弄过去，哼了一声问道：“你老实说，你和飘渺城之间，有什么是爷爷我不知道的。”

    王九自动过滤掉了他那一句自称，还想抵赖：“没有，我只是觉得难道飘渺城一年不出现，咱们就要在这里等一年吗？”

    宋征一副无所谓的样子：“我最多等七天，飘渺城不出现我就会离开，反正我只是对那位城主有些好奇，想和他谈一谈而已。”

    王九沉默了一会儿，才拽着宋征到了僻静的地方，低声说道：“好吧，我告诉你。我的噬魂魔蚁是飘渺城给的。”

    这次宋征是真的吃了一惊：“他们……可是那些长老怎么不认识你？”

    “是他们的城主给的，下面这些人根本不知道，他们也没有见过我。”

    宋征用力抓住他的手腕，沉声道：“究竟是怎么回事，你原原本本的告诉我！你再敢有任何隐瞒，我就不认你这个孙子！”

    王九心中狂吼：谁稀罕给你当孙子？

    但他还是支支吾吾的把整个经过说了：“那一位城主的确十分神秘，你知道我有一部分记忆丢失了，我记得的部分就是，我本来在一片废墟之中流浪，那一片废墟在茫茫大山之中，周围有很多危险地有灵之兽。

    那里可能是一座已经被毁灭的城市，而且很可能是一座皇城，规模很大……”

    宋征不耐烦：“说重点！”

    “好——”胖子总感觉自己对这位长辈根本提不起来一点尊敬，也不知道是为什么。他没好气的拖长了声音，然后继续说道：“后来有一天我遇到了一个人，他全身包裹在特殊的黑雾之中，从大山深处走来，似乎和整个世界都格格不入。”

    “我那个时候已经很厉害了，那座山中也有几头仙圣层次的有灵之兽，可是它们都不是我的对手，我还吃了一头，说真的仙圣层次的味道真不错……好好好，我马上就说到正题了。”

    “我和他战斗了一场，或者应该说我尝试着向他出手，可是我和他之间的差距实在太大了，他什么都没有做，只是将身外的那一层黑雾扩大了一些，我就无法攻击到他的本体。”

    “我当时吓了一跳，转身就逃。可是不管我速度多快他始终在我身后十丈，无论如何也甩不掉，后来我也认命了索性不跑了，可他也不对我做什么，就这么跟着我，一连好多天弄得我莫名其妙又毛骨悚然。”

    “后来我实在忍不了了，对他大吼大叫，到破口大骂，然后……咳咳，被狠狠揍了一顿，打的我是真疼啊，而且那家伙特别可恨，专打脸不打别的地方，本来我就脸大……行行行，我马上说重点。”

    “他揍了我一顿之后，就拎着我的脖子往大山深处去了，狂奔了几天，然后进入了一片险恶之地，那地方我现在回想起来还有些畏惧。

    他从一座山洞之中抓住了那一只噬魂魔蚁，把它变成了我的奴兽。然后带我离开了那里，扔在了一座大城内就走了。”

    “整个过程搞得我莫名其妙，我一开始以为他是在用我做某种试验，试验的对象很可能就是噬魂魔蚁。所以我一开始不喜欢利用噬魂魔蚁的力量，后来一连好几年，他再也没有出现，不管我变成什么样子也没有管。”

    “我的胆子就大了一些，后来发现噬魂魔蚁的力量很好用，所以慢慢的就组建起了一个庞大的势力。”

    “可是哪怕是我已经暗中控制了几座皇城，他也在没有出现，我百思不得其解：他到底想干什么？”

    宋征怀疑：“你怎么知道他是飘渺城主？”

    “他自己告诉我的，那也是他跟我说过的唯一一句话，他说他组建了一个势力名叫飘渺城，以后如果被人追杀，实在没地方逃命，可以去飘渺城躲藏。”

    宋征更加奇怪了：这位城主到底是什么意思？如果说因为和王九有什么莫名的联系，想要帮助王九才给了他噬魂魔蚁，那为什么会留下这句话？明显那一位城主知道噬魂魔蚁很可能会给王九惹来大祸。

    可是如果他是想要坑害王九，为什么又表示会提供庇护？

    而且以他的实力，想要对王九不利，直接弄死就是了，何必大费周折？

    如果他真的是想要利用王九对噬魂魔蚁进行试验，同样没有必要表示试验结束后会提供庇护——难道仅仅是因为……他良心极大的好？

    宋征对于飘渺城主的身份本来有些猜测，但是现在看来似乎并不是自己猜测的那几个人。

    他皱着眉头思索了一阵，感到毫无头绪，正在这个时候，宋小天忽然鬼鬼祟祟的钻到了父亲身边，低声说道：“爸爸，这地下有一只大蚯蚓，好像很好吃的样子，我们把它抓出来吧，不要浪费了。”

    如果别人在这个时候过来打扰，而且还是因为吃的，宋大人肯定已经烦躁了，说不得就要给对方一些教训。但是自己闺女就完全不一样了，只是他觉得自家女儿的某些观念有点扭曲，人家好好活着就是浪费了？

    但是老父亲还是微笑道：“好呀，你是怎么发现的？”

    这个世界灵识无法外放，单凭某种玄之又玄的感觉，很难准确进行判断。

    “闻到的。”宋小天流着口水，正在说呢，宋小圣也凑了过来：“爹！”他亲热的叫了一声，宋征就知道这家伙肯定也发现了，否则不会对自己这么恭敬。

    “你也想吃？”

    宋小圣连连点头。

    “行吧，”宋征答应了一声：“你们去让都十二准备好。”

    他忽然心中一动：飘渺城的消失，会不会和这一只大蚯蚓有关？他又喊住女儿：“到底有多大？”

    “很大。”宋小天认真的点着小脑袋：“盘起来估计有好几座山那么大。”

    宋征一愣，一般来说这么巨大的生物很难在地下存活，它们钻动的时候会引发地震。可是女儿和儿子只是闻到了气味，对于这条庞然大物的状态也浑然不知。

    他找到了那一群长老：“马上离开，地下有危险。”

    “不可能。”长老们说道：“飘渺城在停靠之前，已经确认过这里不会存在能够威胁到我们的东西。”

    宋征冷着脸：“我要出手解决这个危险，任何损伤你们自己负责。”

    长老们虽然不肯相信，但是宋征要亲自出手——他们领教过了儿子的厉害，下意识的就认为老父亲一定更加强大——若是被波及了也是一场灾祸，长老们忍气吞声，下达了命令。

    刚刚安营宅宅的众人只好收拾东西，回到了天云凰的背上，然后天禽高高飞起，带着他们躲到了数百里之外。

    从高空中，他们还可以看到这里的情况。只是这情况和他们想的不大一样，决皇者不是说有危险吗，为什么都十二已经开始生火架锅了？

    宋小天大眼睛闪烁着，兴奋地给老父亲指了一处地方；宋征走过去轻轻一跺脚，一股震荡传递下去，他从震荡的反馈中，清晰的锁定了地面下的庞然大物。

    不过这一头庞然大物似乎处在一种沉睡的状态。

    宋征又有些疑惑：飘渺城主十分强大，之前在这里停靠的时候，他没有发现这条大蚯蚓？

    他深吸一口气，数百里之外的长老们脸色大变，宋征将周围千里的灵能一口吸干了！

    他抬起手来五指张开，慢慢的向下抓去。

