
　　【玛格丽特】：各位，我回来了。

　　【紫云】：玛格丽特，你消失这么久，最近都去做什么了？

　　【莫云天】：是啊，我们大家都很担心你，要不是你的名字一直亮着的，还以为你出事了。

　　【玛格丽特】：没想到你们还挺担心我的，总算让我的心里得到些安慰。真是气死了，我收的那群笨学生，每次说话都能将我气死。

　　【上官云顾】：玛格丽特前辈，你这是又出去收学生了吗？

　　【玛格丽特】：这次倒是没有，先前出去是因为大陆动荡不安，我还以为男女主会出现，就兴致勃勃的过去了，没想到不是。本来是打算回来将学生教导一番，结果又收到我一个远房表姐的消息，她是利塔帝国的王后，她女儿，也就是我的表外甥女出生，她希望我能过去看看。

　　在我们这里，新生儿出现，希望得到更多的人祝福。

　　埃莉诺，也就是我的表姐曾经帮过我，就算距离很远，我也得去一趟。

　　【赤霄】：没想到玛格丽特还有亲人，我还以为你孤身一人呢。

　　【玛格丽特】：你这就有些见识浅薄了，是人都会有亲人。就算没有至亲，也会有其他关联血缘关系的。当然，我是不怎么在意这些的。

　　【玛格丽特】：埃莉诺的女儿，也就是我的表外甥女还是一个雷与冰双系魔法天才。如果我不是黑暗魔法师，可能都想收她为学生了。不过她是利塔帝国最最为受宠的公主，应该会有许多强大的雷系，冰系的魔法师来教导她。23sK.com

　　【玛格丽特】：对了，校花怎么样了。

　　【上官云顾】：师叔已经进新世界了，目前还没有来打招呼，可能才刚刚过去，抽不开身。

　　【紫云】：之前妹子说，她可能再经历几个世界，就要恢复记忆，回到本世界了。

　　【玛格丽特】：这……我突然有种不好的预感，不会校花出去之后，也没有到我的世界吧？如果真的是这样，我一定是被创世神诅咒了。

　　【艾伦】：你不用悲伤，我也挺悲伤的。虽然我很忙碌，却时常关注群里面的消息，这应该是让我最伤心的消息了。

　　【哈罗德】：谁说不是呢？和校花认识这么久，虽然我们没有表现得和玛格丽特一样想见到她，但我们心里都是这样想的。原本以为迟早都会见面，没想到她都快离开小世界，要回到她的本世界，我们都还没有见面。

　　【艾伦】：我已经感觉到恐慌和无助了。

　　【哈罗德】：如此难过的消息，真是难以让人平静。

　　【玛格丽特】：谁说不是呢？啊，真的太难过了，为什么创世神要诅咒我？

　　……

　　现在这个时间，唐果已经到新世界，并且将记忆接收完毕。

　　这是一个她全家都被降智的世界，并且降智得还很奇怪。

　　男性被降智，都会无端的对女主表现出友好，觉得女主千好万好。

　　女性被降智，都会觉得女主面目可憎，是个小狐狸精，恨不得弄死她，会晤但的生出对她的仇恨，甚至做出一些过激的事。

　　不过，通常女性做出这些事情的时候，都会被男性救场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5569章 群小番免费阅读。https://www.23sk.com 