    第一百章 再入堕落者之门

    ……

    林飞跨过地上的尸体继续潜行，走过长长的走廊，到达了一个大厅。//www.  //这里依旧是死尸遍布，而穿过这里走上台阶，进入墓园后，林飞却是看到有五个契约者正在那里休整。

    显然，之前遇到的死尸便是这五个人的杰作。

    林飞并不打算引起别人的注意，所以只是等在角落，等那五人休整完毕，向前进入某个墓穴后，他才缓缓现身，找到了那个可以通往堕落者之门的墓穴。

    接下来，林飞分出两个镜像，取出工具开始挖了起来，只是几个呼吸之间，便将墓穴刨开，露出了下来的那个坑洞。

    随后，林飞跳下去，留下两个镜像在外面将外表掩盖住，这样就可以避免别人发现。林飞自己，则是找到那条裂缝爬了下去。

    上一次，下面裂缝和石壁上被火焰爪融开的痕迹还历历在目，林飞呵呵一笑，暗道上一次自己实力不济，对这下面的几个怪物毫无办法。但这一次，自己的实力比之前提升了数倍，而且掌握三大星阵，对付那几个怪物应该是手到擒来。

    穿过裂缝，林飞便看到了那个平台和前面那一面堕落者之门。

    因为恶魔篇章世界还没有重置，所以这个大门还是上次林飞离开时一样。林飞很轻松的走了进去，因此已经不是第一次来，所以一路轻车熟路，很快便到达了尽头，那个巨大的大厅，林飞一眼就看到了那个恐怖石柱。

    石柱四面，那三个怪异的雕像还在。林飞知道，原本这里有四个雕像，但是上一次，被那个盗贼干掉了一个，也就是那个半人半僵尸的怪物。由此，林飞获得了一个堕落者之心的碎片。

    对于这几个怪物，林飞将它们分成了四个号，一号怪物就是那个半人半僵尸，非常强壮，不过已经死亡。二号怪物是半人半食尸鬼，拥有非常可怕的利齿和爪子。三号怪物是穿着一半是圣骑士铠甲一半是死亡骑士铠甲的骑士。而四号怪物，却是一个半长着洁白羽翼，手持天使剑，另外一半却是长着恶魔翅膀，长着厚重体毛和头生弯角的恶魔。

    林飞知道，只要靠近，它们便会复活攻击入侵者。

    已经到了这个地步，林飞自然是不会再浪费时间，而是直接走上前去。

    靠近石柱后，二号，也就是半人半食尸鬼的怪物直接复活过来。

    林飞不敢掉以轻心，却是直接取出一个探查卷轴先探查对方的属性。

    “堕落者，等级29，精英，血量5000.”

    林飞一看，却是心中有底，取出两把匕首迎了上去。

    一个照面，那半人半食尸鬼的堕落者就抡起巨大的爪子砸了过来。爪子未到，林飞已经是感觉到极大的压力，赶忙侧身躲过，匕首顺势一刺，在怪物的手臂上戳出了一个血窟窿。

    “你对堕落者造成129点伤害！”

    林飞暗道好高的防御力，自己目前的攻击力，因为有巨力阵的加持，还有穿着输出装备，基本上都可以造成150点到200多的伤害，没想到对这堕落者，竟然只造成了如此低的伤害。

    不过林飞知道，对方防御再高也没用，只要损血，自己就能弄死它。

    接下来依靠超人级反射神经，半人半食尸鬼的攻击大部分都被林飞避开，偶然击中林飞几次，虽然造成了很高的伤害，但此刻林飞拥有大野猪星阵，血量达到1200，却是根本不惧。

    几分钟后，这个半人半食尸鬼的怪物血量耗尽，被林飞一击轰中，化作了一地碎裂的石块。

    除此之外，这人尸还掉落了大量物品，林飞捡起来看了看，有死灵精华，还有不少装备，同样，也有林飞最为关心的第二个堕落者之心碎片。

    只是没等林飞喘口气，看看那些装备的属性，第三号，也就是那个圣骑士和死亡骑士合体的怪物复活了。

    它拥有非常沉重的铠甲，手持一把长剑，浑身散发着让人恐惧的气息。

    相对于前一个怪物，无疑，这个怪物要更加厉害。它同样叫做‘堕落者’，力量更大，速度更快，而且，还会释放魔法。

    林飞一个照面就吃了大亏，对方一脚踏在地上，顿时便看到一股股亡灵波纹蔓延开来，林飞压根没料到对方还会这种技能，却是一愣，随后中招。

    一瞬间，林飞只感觉自己的血量在快速的减少，几乎是每秒五十点速度，这样用不了多久自己就会玩完。

    此外，那堕落者速度极快的扑过来，举剑就砍。

    林飞发现，自己的双脚竟然是被那一股亡灵波纹给束缚住，仿佛深陷淤泥，无法动弹。无奈，只得使用乌鸦替身，躲过了对方这一记必杀。

    接下来，林飞便十分小心对方的这一个招数，只要对方抬脚，林飞便会跃起，躲到数米开外的安全区域。而这个堕落者拥有更加强大的防御力，可以说是极其难对付的。而当林飞好不容易干掉对方一半多血量之后，这个堕落者竟然是抬手，放出一道金光，罩在它自己的身上。

    林飞一看，便直接骂了出声。这怪物竟然是在释放恢复术，就看到那金光之下，怪物的血量恢复到了满值。

    “我草！”林飞相当恼火，他没想到这个怪物竟然如此的无耻。防御力高，攻击高，拥有特殊魔法倒也罢了，现在竟然还能给自己加血。

    不过再怎么不爽，林飞也得继续战斗。

    就在林飞在堕落者之心拼命的时候，恶魔篇章世界此刻正发生着一件惊天东西的大事件。

    而参与这个事件的人里，还有林飞一个熟人。

    郝贝贝。

    就在几天前，他成功的晋升到了母巢第九层。契约者当中，能晋升到第九层的可以说是凤毛麟角，屈指可数。

    所以第九层的契约者，很少。即便是将另外几个大区的母巢九层都算上，契约者也不过七八十个人。当然，这些都是郝贝贝从别人口中听到的。郝贝贝所在的c区母巢九层，也就十几个契约者。

    郝贝贝自问不含糊，不过在来了几天后，却是明白，第九层的契约者非同小可，每一个都是强到离谱，而且都是天才中的天才。不过这一次事件，却是牵扯到所有第九层的契约者。

    对于恶魔篇章世界，有很多事情郝贝贝也是刚刚才知道。例如所谓母巢有九层，契约者需要一层一层的提升。这个过程是一种自我强大和进化的过程，而在这过程中99%的契约者都会死，只有极少部分的人可以进入上一层。而当代表着母巢最高的第九层，总计出现第99名契约者的时候，也就会触发一种进化。

    母巢的进化，又或者说，是恶魔篇章世界的‘进化’。

    郝贝贝这个时候才知道，所谓母巢，竟然是一种对契约者的‘保护’机制。熟悉游戏的郝贝贝想了很久，才知道，这种所谓的保护机制，就像是网游的版本更新。

    一个版本，在达到一种程度后，便会更新，以此来满足玩家的继续升级和探索。而此刻，恶魔篇章世界的升级，便开始了。就在几个小时前，各个母巢大区进入第九层的契约者，总数加起来，终于是达到了99人。

    于是，恶魔篇章世界的‘进化’，也就是‘版本更新’被触发了。

    而恶魔篇章世界进化后会发生什么事，没有人知道，就连那些在第九层待了好几个月的高手也同样不知道。

    可能，现有所有规则都会发生变化，可能，现有的母巢楼层和规则也将打破。

    对于契约者来说，恶魔篇章世界的‘进化’代表着一种‘未知’，而这种未知，便是人类恐惧的来源。

    此刻，在第九层的公共广场，包括郝贝贝在内，十几个契约者都是面色凝重的看着前面出现的一个巨大的光球，上面显示着一个倒计时。

    “恶魔篇章世界进化程序启动，进入进化倒计时，预计2小时15分钟后恶魔篇章世界关闭，现实世界7天后重新开放。”

    “在恶魔篇章世界进化的过程中，时钟规则依旧有效！”

    郝贝贝看着上面的提示，却是知道，光是最后一条，契约者里就会有很多人会死。7天时间，也就是168个小时，无法进入恶魔篇章世界执行任务，但时钟的时间依旧在流逝，也就是说，只要时钟里剩余时间少于168小时的契约者，都会死在这一次巨大的变动当中。

    郝贝贝不是没见过死亡，但是这种可怕的事情，还是让人不寒而栗。最可怕的是，除了第九层的契约者，其他下八层的所有契约者此刻压根儿不知道即将到来的这场巨变。

    “嘿嘿嘿嘿，这就是所谓的淘汰，只有我们第九层的契约才是这一次的赢家，而下八层的弱者，能活下来是运气好，活不下来，也只能是怪他们自己！”此刻，一个契约者发出了一声怪笑。

    郝贝贝冷哼一声，却是对此十分不满。他的时钟里储存的时间有上千小时，倒是不怕，但是别人呢？

    !@#