    战斗一瞬间爆发开来。

    王煜靖和百里红妆体内的元力皆是暴涌而出，澎湃的气息散发而开。

    蓝境五阶！

    百里红妆立即判断出了王煜靖的修为，不过这结果比起她所想的无疑是好了很多。

    她还担心这王煜靖和蓝轻烟等人一样都是蓝境七阶的修为，倘若真是如此，那情况可就有些难办了。

    她和蓝轻烟交手的时候直接施展了自己的最强招式，因为修为上的差距实在是太大，若不是白狮偷袭，她想要打败蓝轻烟恐怕是一件很困难的事情。

    如果这王煜靖也达到了蓝境七阶，那么她想获胜同样困难。

    不过，既然是蓝境五阶的话，这可就要容易多了。

    想到这里，百里红妆整个人都轻松了几分。

    毕竟，参加逐鹿之战的修炼者也是有强有弱，蓝轻烟等人在这逐鹿之战的诸多队伍之中也算是极为厉害的存在。

    王煜靖在感受到百里红妆的修为只是蓝境三阶的时候，他整个人都放松了下来，眼中更是漫上了一抹笑意。

    先前他便觉得百里红妆看起来年纪很小，恐怕实力也不会很强悍。

    蓝境三阶，这一场比试可谓是必胜无疑啊！

    百里红妆脚步一踏，二话不说，血气场的能量便爆发而开！

    在这越级战斗中，血气场的效果是最好的。

    何况，王煜靖的实力只比她强上两级，她想要将其压制下来并不困难！

    原本十分高兴的王煜靖在见到这血气场出现之后，他的脸色也变化了几分，充斥着难言的震惊和错愕。

    “轰！”

    王煜靖只觉得自身的犹如泰山压顶一般，短短一瞬间，他的实力便已经被强行压制到了蓝境三阶，变成和百里红妆相同的修为！

    见状，王煜靖不禁有些傻眼，这修为上的优势竟然就这样消失了？

    百里红妆可不给王煜靖错愕的时间，身形一掠，右手化作拳头猛然探出，狠狠的袭向了王煜靖！

    砰！

    王煜靖同样是出拳来抵挡百里红妆！

    只是，当王煜靖的拳头碰触到百里红妆的拳头时，他心中那不妙的预感便愈发浓郁了。

    右手之上传来一阵钻心的疼痛，仿佛有火焰灼伤了他的手臂，更是顺着那伤口不断的灼伤。

    这是百里红妆第一次使用玄冰冷火的力量，她只觉得在自身战斗的时候，用这玄冰冷火来包裹拳头，无疑是极为方便的一种战斗方式。

    王煜靖迅速后退了几分，待看清了手中的伤势之后，再看向百里红妆的目光也变化了。

    他低估了百里红妆！

    即便这女子只有蓝境三阶的修为，可她的底牌却实在是太惊人的一些！

    血气场，那可是除了帝北宸之外，所有继承人都不曾拥有的，没想到现在竟然出现了第二人！

    而这玄冰冷火也是极为珍贵的宝贝，饶是他身为王氏家族的继承人也没有能力拥有，百里红妆年纪轻轻竟然就已经得到了。

    难不成……无极宫的底蕴如此厉害？

    百里红妆在这战斗的时候可是不留半点情面的，当即攻击再度迎了上去！

