    在无数人光鲜亮丽的外表下，都有着不为人知的过往。

    有些记忆每当想起，会感到幸福和快乐，嘴角也会情不自禁地上扬。

    但有些记忆，就如同一块伤疤，一旦揭开，就会鲜血淋漓，疼痛不已。

    秦梦岚是如此，李诗韵是如此，白凝冰也是如此。

    但也正是那些伤痛的过往，才造就了三个女人的现在。

    白凝冰缩在叶飞的怀里，低声啜泣着，眼泪都打湿了叶飞的衣裳。。

    而叶飞、秦梦岚和李诗韵三人也都没说话，保持着沉默。

    毕竟，噩梦已经发生了，再如何劝慰，恐怕都没用。

    所以，只能让白凝冰自己克服心理的障碍，自己战胜这个噩梦。

    也不知道哭了多久，白凝冰也渐渐地从叶飞的身上感觉到了温暖，双眸中也慢慢恢复了神采，眼泪也终于停止了流淌。

    她松开了叶飞，盯着叶飞的脸庞看了好一会儿，红唇轻启：“叶飞……”

    眼见白凝冰终于从自己的噩梦中醒来，叶飞的嘴角浮现出了笑容，道：“凝冰，你可算是没事了，刚才都吓死我了。”

    “凝冰，现在好些了吗，没事了吧？”秦梦岚也温和地问道。

    “凝冰，告诉我，那三个家伙是谁，我去帮你杀了他们！”李诗韵冷酷地道。

    白凝冰一转头，先是一愣，而后道：“我……我不是应该在维和部队的营地么？

    这……这是哪里？叶飞、岚姐、诗韵，你们怎么在这儿？！”

    不等叶飞说话，秦梦岚就很认真地位白凝冰解释了一遍。

    听完秦梦岚的话，白凝冰懵了好一会儿，才反应过来，道：“岚姐，你是说我们现在是在梦境空间里？而且其他姐妹们也都在这里？”

    “对。”

    秦梦岚点了点头。

    “所以，我们现在要将其他人都找到，然后再出去。”

    李诗韵也接了句。

    “那还等什么，赶紧去找倾城她们吧，她们现在恐怕也正在经历着以前的噩梦！”白凝冰急忙道。

    “人当然要找，不过，凝冰，你得告诉我，在你刚才的回忆中，后面到底发生了什么？”叶飞问道。

    白凝冰撩了一下额前的发丝，道：“就在那三个家伙准备对我用强的时候，我哥就带着部队的人赶到了。

    当时，我哥看到这一幕，直接气疯了，直接拔出一把枪，将那三个家伙给打死了。

    因为那三个家伙的家里都有点势力，所以我哥也因此关了半年的禁闭。

    不过，也正是从那件事开始，我哥在京城的魔王之名也就此传开了。”

    “嗯，白凤图这小子不愧是我的小弟，是个男人，不孬！”

    叶飞满意地点了点头。

    “真是便宜那三个家伙了，应该废了他们三个，让他们一辈子都玩不了女人！”李诗韵说道。

    “对，这个提议我赞同！”

    秦梦岚也点头附和。

    听到秦梦岚和李诗韵的话，叶飞嘴角一抽，愣是感觉下面凉飕飕的。

    我尼玛，不愧是女人，发起狠来，是真狠呐！

    “叶飞，你这是啥表情，我们又不是说要废了你。”秦梦岚没好气地道。

    “目前你的表现还算不错，不过，你要是敢负我们，哼哼，那我就把你给咔嚓了！”

    李诗韵做了个剪刀手的动作。

    “呃……”

    叶飞不禁夹了夹双腿，道：“这个话题就此打住，咱们还是赶紧找倾城她们吧。”

    秦梦岚、李诗韵和白凝冰三人点了点头，然后和叶飞一起感知其他人的气息。

    没过一会儿，叶飞四人便找到了萧冷玉所在的位置。

    此时，穿着一身紫色睡裙，身材惹火性感的萧冷玉正呆呆地站在那里，看着眼前出现的画面，低声哽咽，泪流满面。

    叶飞几人并没有立马过去，而是站在那儿，想要看看萧冷玉的噩梦到底是什么。

    萧冷玉眼前的这个画面也不知道重复了多少次，这时候，这个画面又如同电影一般，重复播放。

    画面中，出现的是一个医院的病房。

    现在正值深夜，在病房的床上正躺着一个中年男子。

    这个男子两鬓斑白，但长得英武不凡，萧冷玉的眉眼和这个中年男子有些相似。

    只不过，这个中年男子头上缠着一圈纱布，打着点滴，好像昏睡了过去。

    然而，就在这时，病房的门推开了。

    一个身材魁梧，穿着一身黑色夹克，眼角留着一条刀疤的男子走了进来，看起来也就三十几岁左右。

    这个男子走进来后，悄悄关上了门，然后走到床边，盯着床上的中年男子看了会儿，而后将手伸到了怀里，拿出了一柄银色匕首。

    在光芒的照耀下，匕首闪烁着冷冽的光芒，就如同此刻男子的神情，一样阴冷。

    男子拿着这柄匕首抚摸了几下，轻声道：“大哥，这把匕首是你曾经送给了我的，我一直都带在身边……

    你曾经跟我说，既然走上了这条路，那就要好好活下去，只要活下去，才有希望……

    这么多年过去了，我倒是还好好活着，可你现在却倒下了……”

    说到这里，男子的嘴角划过一抹冷笑，继续道：“大哥，你一直跟我说，做男人要有野心……而我的野心就是成为天道盟的大哥……

    可是，因为你的存在，我永远都只能屈居第二，做你的马前卒……

    你说，我怎么能甘心呢？”

    说到这里，男子在刀柄上哈了口气，又用一块布擦了擦，而后阴冷地道：“所以，大哥啊，你就把这个位置让出来吧，也算是给兄弟一个机会不是？

    你放心，你死后，你的老婆和你的女儿我会帮你好好‘照顾’的……

    所以，你就放心地去吧……

    再见了，大哥……”

    说完，男子直接挥动手中的匕首，狠狠地插进了中年男子的心窝，鲜血涌出，将白色的床单染得血红一片……

    随即，男子狞笑着拔出了匕首，擦掉了匕首上的血水，转身离开了病房……

    大约过了五六分钟后，病房的门推开，一个身穿黑色呢子大衣，扎着一头马尾的年轻女子提着宵夜走了进来。

    当女子看到眼前的一幕时，浑身颤抖了一下，手一松，“啪嗒”一声，手中的袋子落在了地上。

    “爸……爸……爸！！！”

    女子脸色发白，嘶声喊叫了一声，直接扑向了病床。

    她一边慌乱地用手捂着中年男子的心口部位，一边哽咽着大喊：“来人……快来人！医生！医生！救救我爸，救救我爸！！！”

    画面在这里，就戛然而止了。

    看到这一幕，叶飞、秦梦岚、李诗韵和白凝冰感觉浑身冰冷，一种浓浓的悲凉在心中蔓延。

    叶飞四人都看出来了，这个年轻的女子正是萧冷玉，而那张病床上的中年男子，也就是萧冷玉的父亲。

    “叶飞……这到底是怎么回事？玉姐的父亲到底是什么人，为什么那个杀人者会叫他大哥？”白凝冰不解地问道。

    叶飞长出一口气，缓缓道：“玉儿的父亲以前是宁海天道盟的老大，风光无限，也是宁海地下世界的霸主。

    只不过后来，因为兄弟叛变，谋杀了玉儿的父亲，导致社团内纷争四起，所以导致天道盟后来土崩瓦解。

    而这个杀人的正是以前天道盟的二把手，名叫马世东……”

    “那后来这个马世东死了么？”李诗韵攥着拳头，问道。

    毕竟她是朱雀会的会长，比谁都痛恨这种忘恩负义的小人。

    “死了，玉儿后来亲手杀了马世东。”叶飞点头道。

    “那就好，至少玉姐为自己的父亲报了仇。”李诗韵说道。

