    颜冲原本的修为在黄金初阶巅峰，战斗力在黄金中阶左右。

    战斗力并不是一成不变的，在使用某些技能时会增加或减少，他之前能够刺杀黄金巅峰兽人，在刺杀时爆发的战斗力评价应该是在黄金巅峰，只不过无法持久保持，所以正常状态属性面板上的战斗力评价为A。

    他不可能在高度紧张的全力爆发状态来查看自己的属性面板，所以不知道有没有达到传奇级别，但想来是达不到的，传奇是一道天堑，阻挡了无数惊艳才绝的职业者。

    所以他使用了禁术爆发。

    果然，再次阅读自己的属性，战斗力评价已经达到了A+，各大属性都超过30点，最高的体质已经达到了39点。

    取消爆发技能，颜冲调整自身状态，开始朝着远处飞去。

    爆发持续了几秒钟，正常的高阶职业者早已耗空全身力量，处于衰弱状态，如果持续几十秒钟，就有可能处于重伤濒死状态，生命力透支，但颜冲一点事都没有，那些消耗的XP替代了自身生命力的流失。

    一直飞到了二十公里外，颜冲再次发动爆发，然后朝着传奇兽人全力飞来。

    S级御空术！

    之前他的飞行速度就达到了十倍音速，而且还是匀速的巡航速度，极限速度太消耗气，但估计着也有十四五倍音速，这次使用了爆发，极限速度肯定会再次突破一个层次。

    至于要飞到二十公里外，是为了有一个加速的距离。

    仅仅三秒钟，颜冲的速度就达到了十五倍音速，然而这还不止，颜冲觉得自己还能加速，再过了两秒，他的速度已经达到了十八倍音速? 快如一道闪电? 产生的音爆如同雷声轰鸣。

    此刻他已经无法掌控自身的速度，也就是说前方如果突然出现一个障碍物? 他是无法及时躲开的。

    要是以前? 就算在空旷的地方他也不敢测试自己的极限速度，因为万一撞上了什么东西? 自己肯定会受重伤。

    但现在，他有隐形术? 可以在撞上障碍物的瞬间发动隐形术。

    十八倍音速是什么概念？一秒就是6公里多? 快要达到地球的第一宇宙速度了，如果再快百分之三十，颜冲在地球上奔跑，直接就能摆脱地球引力飞出地球。

    当然? 这是他的飞行速度? 奔跑的话就算使用御空术加成，他也远远达不到十八倍音速，达到音速就很不容易了。

    他之所以要用极限速度来攻击这名传奇兽人，是因为传奇职业者的反应力、直觉太过于恐怖，同阶对战? 还可以用领域互相抗衡压制，那是一种高层次的博弈。

    而越阶而战? 以低层次的力量想要战而胜之，就必须用绝对的力量、速度差距? 才能抹平天堑一般的差距。

    就好比一只蚂蚁想要杀死一只大象，必须以他反应不过来的速度射入对方的眼睛? 然后将大脑破坏掉? 否则就算再怎么攻击? 也咬破不了对方的皮肤。

    声音虽然未到，但颜冲过于快的飞行速度已经让空气中产生了一层火花，带动了一条火线，将夜空隐隐照亮，距离传奇兽人还有五公里的时候，对方就有所感知。

    对于他而言，夜空中一点点光线变化倒是不会引起他的注意，但心头越来越强烈的死亡威胁，让他寒毛耸立。

    他再一次相信自己的直觉，将领域瞬间扩大到极限，而这一次，他的领域直径足有十五米！

    这老阴比，两次都隐瞒了自己的领域极限。

    其他地方还好，领域是以职业者为核心的球形范围，他身下的领域被霞光城防御光罩挤压在外，产生了剧烈的摩擦声。

    与此同时，他也发现了身后天空中出现的火光。

    颜冲也注意到了对方的动作，他的精神力可感知不了这么远，是纯粹用超凡的视力来锁定对方的。

    五公里以他现在的飞行速度已经用不了一秒，颜冲瞬间发动隐形术，身形骤然从天地间消失。

    急速飞行所带动的火光和巨响也同时消失。

    城外，兽人军营中也有一些兽人注意到了天空中的火线，但时间太短了，声音还未来得及传来，所以这并未引起轰动。

    这一切，只是发生在几秒钟之内。

    颜冲发动隐形术后，他已经无法继续使用御空术，因为御空术会带动身体周围的元素形成一道护罩，用来降低空气阻力，增加飞行推动力，所以属于元素技能。

    但隐形后的他没有了空气阻力的阻挡，仍然保持十八倍音速的匀速前进，他此刻的精神高度集中，因为，他要刺杀对方，必须抓住那万分之一的机会。

    在距离对方只有一米左右的瞬间撤销隐形术，然后使用杀猪刀Plus将对方斩首，随后，他必须紧接着再次发动隐形术，否则他会因为惯性撞到防御光罩上。

    十八倍音速的肉身撞到可以防御传奇职业者攻击的防御光罩上是什么结果？

    不用想也知道，整个人都会化为肉饼。

    一秒钟行进六公里多，要在一米的距离完成撤销隐形术和发动隐形术，意识的反应必须达到1/6000秒。

    颜冲之前估算了一下，以他爆发后的精神属性和敏捷属性，应该勉强可以做得到。

    精神属性和敏捷属性都和反应有关，精神属性代表了大脑的反应，敏捷属性代表了肉体的反应。

    随着精神力急剧消耗，颜冲眼前的景象逐渐变慢，不过这种变慢也只是相对而言，他的速度仍然快的离谱。

    一公里，五百米，二百米，一百米，五十米，二十米，十米——

    终于，到了十米的时候，颜冲实在忍不住了，他无法做到在距离对方只有一米的时候才撤销隐形术，那样容错率太低，十米已经是他在十八倍音速的速度下反应的极致了。

    随着撤销隐形术，颜冲忽然感觉自己瞬间出现在了深海之中，无处不在的压力碾压着全身上下，让他难受的想要吐血。

    不过他来不及思考，从精灵古树叶中将杀猪刀Plus召唤出来，朝着传奇兽人得脖颈狠狠砍下！

    PS：感谢宣泄丶的100币打赏！感谢！

