    俄罗斯帝国临时都车里雅宾斯克，机场内，一大群人围在这里。女皇阿娜斯塔西亚和皇太子安德烈，以及俄军总参谋长图哈切夫斯基元帅将前往中华帝国都燕京，大批的官员前列送行。

    现年三十八岁的阿娜斯塔西亚女皇，虽然人近中年，但因为保养的很好，依旧透露出一种与众不同的成熟女人的风味。皇太子安德烈，则是女皇和中国皇帝生下的儿子，虽然才十八岁，但生的高大英俊。虽然，俄罗斯帝国人都知道安德烈的身份，但是，却没有人对他的太子地位提出异议。毕竟，俄罗斯帝国是依靠中华帝国的支持，这才苟延残喘的。甚至，他们现在的国土，都是中华帝国借给他们的。等打败了苏俄，俄罗斯帝国复辟之后，他们将全部迁离西西伯利亚，将这里交还给中华帝国。

    现在的局势，越来越紧张了。这使得俄罗斯帝国的很多官员和军方将领们也激动了起来。虽然，现在的苏俄已经展的非常强大了，比苟延残喘的俄罗斯帝国要强大得多。但是，他们依旧没有害怕苏俄，反而还等着战争爆，好在中华帝国的支持下，一举将苏俄打败，然后回到欧洲去。对于他们来说，西西伯利亚太贫瘠，也太寒冷了。俄国位于欧洲部分的广袤富饶的国土，才是他们真正的家园。

    当然，俄国人很清楚，依靠他们自己的实力，根本就办不到这一点。上一次的战争，如果不是中华帝国及时救援他们的话，说不定他们已经被苏俄给灭亡了。所以，中华帝国就成为了他们唯一的依靠了。

    凭借阿娜斯塔西亚女皇和中国皇帝之间的关系，中华帝国再怎么也要帮俄国这个忙吧。更何况，俄罗斯帝国和中华帝国关系这么亲密，俄罗斯帝国能够复辟成功的话，对中华帝国也是有很大的帮助。毕竟，欧洲距离中华帝国太过遥远了。俄罗斯帝国重新崛起之后，可以帮助中华帝国保护在欧洲的利益。

    “相，我们这一次去燕京，大概会待一个月左右的时间。这段时间，国内的事务就要有你来费心了。”阿娜斯塔西亚女皇说道。

    “陛下，请您放心，我会处理好国内的事务的。”相高尔察克点了点头。现在的高尔察克，已经六十多岁了。但是，他依旧在自己的岗位上坚持着。俄罗斯帝国一天没有复辟，他就不会甘心的。

    “嗯，军队的动员和战争准备，也不能落下。我会向中国方面请求支持的。这一次，俄罗斯帝国的6军，一定要扩充到两百万人的规模。我们和苏俄的战争，将是一场你死我活的战争。帝国能否成功复辟，就看这一战的了。”阿娜斯塔西亚女皇说道。

    “是，陛下。”高尔察克相点了点头。俄罗斯帝国总参谋长图哈切夫斯基元帅随同阿娜斯塔西亚女皇前去中华帝国，为的就是和中华帝国总参谋部接洽，确定一旦战争开始，俄罗斯帝国6军应当承担的作战任务，以及在下一场战争当中，俄罗斯帝国的战略目标等等。

    送行仪式完毕之后，阿娜斯塔西亚女皇和太子安德烈，以及总参谋长图哈切夫斯基一行人，走上了舷梯，登上了一架y9运输机。鉴于俄罗斯帝国和中华帝国之间的关系，俄罗斯帝国的空军建设，也得到了中华帝国的支持。在中华帝国的帮助下，俄罗斯帝国建立了一支拥有两个战斗机联队，一个俯冲轰炸机联队和一个对地攻击机联队，以及一个h8战斗机大队的空军。拥有的飞机数量，过五百架。并且，都是中国空军现役的主力装备，包括F9战斗机，Fc4轰炸机，a5对地攻击机和h8中型轰炸机。另外，还有两架y9运输机。这两架y9运输机，都改装成了客机。一架作为俄罗斯帝国皇室的专机。另外一架则是作为俄罗斯帝国政府和军方共用的专机。

    几分钟之后，h9运输机的四个引擎开始了轰鸣，螺旋桨开始快的旋转。巨大的飞机，开始在跑道上滑跑起来。滑跑了几百米的距离之后，机头扬起，冲上了天空。一个小队的四架F9战斗机，随即起飞，为运输机提供保护。当然，受制于航程的原因，F9战斗机只能护航几百公里而已。之后，帝国空军驻扎在中亚的战斗机，将会接替他们。就这样一站一站的，将这架运输机护送到燕京去。

    以h9运输机的度，加上中途补充燃油，也仅仅只需要一天的时间就能够抵达燕京。

    “陛下，俄罗斯帝国女皇陛下的专机，还有两个小时就要降落了。”燕京的皇宫，侍卫长赵虎提醒道。

    “嗯，让太子代我去迎接吧。不管怎么样，俄罗斯帝国的太子也是他的兄弟。将来，他们这些兄弟是需要相互扶持的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。

    傍晚，阿娜斯塔西亚女皇的飞机降落在了燕京机场，帝国太子吴鹏飞早已经等候在这里了。

    “太子殿下，劳你来迎接我们，实在太过意不去了。”阿娜斯塔西亚女皇说道。毕竟，吴鹏飞可是强大的中华帝国未来的储君啊，身份和地位，比她这个俄罗斯帝国的女皇都还要高。

    “女皇陛下，您太客气了，作为晚辈，来迎接您，这是应该的。”吴鹏飞说道。虽然，阿娜斯塔西亚女皇比他大不了几岁。但是，对方可是他的父亲的女人，当然算是他的长辈了。他年纪再大，也得持晚辈之礼。毕竟，中国始终是一个非常重视礼仪的国度。

    “鹏翔，还不来拜见你的哥哥。”阿娜斯塔西亚女皇吩咐道。吴鹏翔，也就是俄罗斯帝国皇太子安德烈的中国名字。在俄罗斯帝国的时候，他用的是安德烈这个名字。但是，踏上了中国的土地之后，他就叫吴鹏翔，即便他今后当上了俄罗斯帝国的皇帝，也无法改变这一点。

    “哥哥。”吴鹏翔上前两步，亲切的叫道。

    “好小子，一年不见，有长高长壮了啊！”吴鹏飞拍了拍吴鹏翔的肩膀。或许是因为基因里面有欧洲人的基因的原因，吴鹏翔绝对是吴皓轩的几个儿子当中，个头最高最壮实的一个。

    吴鹏翔笑了笑，没有多说什么。

    每年，阿娜斯塔西亚女皇都会在冬天的时候带着吴鹏翔来燕京和吴皓轩团聚的。所以，小时候吴鹏翔就跟着吴鹏飞他们玩了，对这些哥哥们，也是很熟悉的。

    “女皇陛下，我们去皇宫吧，父皇已经在等候你们了。今天晚上，我们吃一顿家宴。”吴鹏飞说道。

    或许是因为年纪越来越大的原因，帝国皇帝吴皓轩越来越重视自己的子孙后代了。只要有空的时候，大家都会赶回来一起吃饭的。

    帝国皇后马佳慧和贵妃李艳玲，早就接受了阿娜斯塔西亚女皇的存在了，甚至，在皇宫内海专门有阿娜斯塔西亚女皇的住处。

    晚宴的气氛非常的融洽和欢乐，看着自己的儿女和孙子孙女们齐聚一堂，吴皓轩非常有满足感。现在的他，也算是子孙满堂了。国家和民族的命运，也得到了改变，也不枉他重生一回了。

    晚宴结束之后，一家人在一起谈天说地。吴皓轩也了解了一下吴鹏翔的近况。刚刚十八岁的吴鹏翔，已经进入了俄罗斯帝国6军学院学习了。作为俄罗斯帝国未来的皇帝，他必须要有兼任的性格才行。这样的话，才能够更好的领导国家。

    尽管，现在的国际局势已经越来越紧张了，战争大有一触即的样子。但是，这一刻对于吴皓轩以及他的家人们来说，战争似乎和他们完全无关一样。他们根本就没有在乎战争，而是静静的享受这种天伦之乐。

    这一天晚上，吴皓轩是和阿娜斯塔西亚女皇一起过夜的。虽然，吴皓轩已经是五十多岁的人了。但经常锻炼，身体还不错。即便阿娜斯塔西亚女皇正是如狼似虎的年纪，但也同样能够满足她的需求。一番激烈的肉搏，当一切都回归到沉寂之后，阿娜斯塔西亚女皇像一只小猫一样，窝在吴皓轩的臂弯内。

    “陛下，战争马上就要开始了，这一次，帝国会灭亡苏俄吗？”阿娜斯塔西亚女皇问道。毕竟，当初帝国皇帝吴皓轩可是承诺过，一定会灭掉苏俄，帮助俄罗斯帝国复辟的。

    “嗯，在这一次的战争当中，我们会灭亡苏俄的。不过，对苏俄的战争，不会如你们想象的那样，在一开始就直接快推进，帝国有帝国的考量。不过，我像你保证，这一次一定会让俄罗斯帝国复辟的。”吴皓轩郑重的说道。他知道，阿娜斯塔西亚女皇已经等候了十几年了，很多人都快等的没有耐心了。

    “陛下，一切都听你的安排就是了。”阿娜斯塔西亚女皇点了点头。她不在乎过程，只在乎结果，只要吴皓轩能够履行承诺，她就满足了。(未完待续。)