    服众很多时候不是那么简单的，尤其是一个原本就没什么威望的人，想要取得一群人的拥护和信任，不是吼两句就能做得到，所以江胜选择在这个关键时候说最能感动人的话。

    战场上敢带头冲的人往往会成为一个团体的头，现在也一样，在这种情况下提出走最前面保证殿后的人，也是最能让人信服的，因为他是在用自己的身家性命做保障！

    果然，在他说出殿后的话后，气氛虽然变得沉默了起来，可江胜通过系统看得到，众人的忠诚度肉眼可见的在上升，尤其是贺大勇几人，瞬间忠诚度飙到了近四十！

    “好，江哥儿都这么说了，再怂都是没卵子的男人！”张四狗一脸凶狠道：“咱就把命交你了，你说怎么做我就怎么做！”

    身后几个人也都跟着点了点头，一时间众人一阵热血，感觉脚也不是那么软了……

    江胜暗自点头，张角这统御加成极高，哪怕只有一级对队伍提升也是很大的，受自己激励影响，所有人状态瞬间回暖，竟有超出自己本身上限的趋势。

    这要是支训练有素的部队战力提升可不是一点半点，可惜…..贺大勇一伙连散勇都算不上…..

    “我看得远，等会都听我的，不要急，也不要被吓到，咱们命都绑在了一起，谁出了差错全都得死，明白吗？”

    众人连连点头，毕竟你垫后你说了算。

    说服众人后，江胜开始带头猫着腰继续前行，小心翼翼的观察着地形，提前判断哨兵的位置。

    根据情报卡提示，这个名为鱼骨族的部落不过是一个千人规模的小部落，这样的部落，除开老人、女人、孩子外，能挤出三百个青壮勇士差不多已经是极限了。

    基地里剩下的人手应该不会太多……

    就这样猫着腰小心翼翼爬了大半个时辰，一伙人才勉强看到了那生番的山寨，众人第一次看到有人会在这么陡峭的山腰地带群居，大部分木屋都吊在悬崖边上，很多屋子还要靠藤条才爬的进去。

    山间一些身材黑壮的女人和小孩都矫捷的悬崖峭壁上爬行穿越，有的女人甚至带着孩子都能敏捷的在峭壁上攀爬。

    “这怕不是一群猴子变的吧？”张四狗看到忍不住低声吐槽道。

    “嘘…..别说话！”贺大勇瞪了对方一眼，随即又看向领头的江胜，低声问道：“江哥儿，现在怎么办？”

    江胜看了看前面，仔细扫视了一遍后道：“我先把放哨的那三人打掉，如果没什么动静我们继续，情况不对就立刻撤！”

    “放哨的三个人？”贺大勇一愣，顺着江胜指的地方看过去，顿时才发现，陡峭的山腰外，几个高处位置很明显有人在那里守着，位置既隐蔽视野又好，得亏江哥儿发现得早，要不贸然窜过去铁定得被发现！

    其他人在看到那些放哨人后心中也一阵后怕，四狗更是小心翼翼道：“那三个位置隔那么近怎么打掉？”

    其他人顿时也疑惑的看向江胜，那三个位置离得不算远，而且互成犄角，一个人出事了另外两个肯定能察觉到。

    江胜没有说话，而是拿下了背上的长弓。

    “你打算用射的？”贺大勇一愣：“这么远？”

    话音一落，蹦的一声弓弦响起，隔得最近的贺大勇只感觉周围空气像被抽空一样，贺大勇发誓从没有看过这么流畅的动作，抽箭、拉弓、射箭动作丝滑的没有一丝停顿，步骤一样没少但却感觉一瞬间就完成了，导致箭射出去后自己都有些没反应过来！

    而对方还没有停下来，一箭射出后右手极为流畅的又从箭袋抽出一支拉在弓弦之上，蹦的一声又是一道厉芒射出，紧接着又是第三道！

    这时贺大勇才惊悚的反应过来，三道箭芒几乎是挨在一起的！

    连珠射！

    贺大勇没看到过，但听自己当兵的死鬼大哥提到过，军中有那种顶级神射手，能把箭射得像连起来的线一样，顷刻间就能要了好几人的性命！

    他一直以为自己大哥是在跟他说话本子故事，没想到现实中真有这种人，这江家的小子什么时候有这本事了？

    嗤嗤！

    在众人紧张到极致的目光中，三箭皆中，那三个放哨的野人都瞪大了眼睛捂住脖子，愣是没发出丁点声响便倒在了身后的岩石上，血水咕噜咕噜从嘴里冒出来，却发不出一点警戒的信号！

    “成…..成了？”张四狗结结巴巴的问道。

    江胜收回弓，平复了下呼吸，又望了一眼止不住颤抖的双手，心中不由暗叹：这身体还是太差了！

    麒麟宝弓的聚风特效能让普通人以极小的气力便能射击出三石以上的力道，再加上连珠的特效加成，让本就弓术不俗的江胜用起来事半功倍，但这身体筋骨实在太弱了，哪怕众多加持之下，一次三珠连射还是差点让他没缓过气来…..

    当然，主要也是张角这个角色没有什么弓术加成，倘若是太史慈、黄忠之类的神射名将，就是身体资质差也能凭借弓术基本传承节省一半以上的体力！

    “他…..他们为什么没叫呀？”后面一个猎户有些害怕的问道。

    “废话，射中的喉咙，拿什么叫？”张四狗白了对方一眼，随即看向江胜，眼中带着一丝崇拜：“江哥儿，好本事呀！”

    江胜看着众人尤其是张四狗忠诚度又提升了十多点，心中暗自满意，脸上却不以为意道：“算不得什么，现在不是说这些的时候，跟着我，都小心些，别弄出声响…..”

    众人闻言连连点头，不知不觉就已经将对方当成了主心骨…..

    就这样，一行人在江胜的带领下缓缓潜入生番的山寨，一路上江胜总能先察觉到放哨人的位置，提前一步射杀，不过不光是放哨人，有时候路上遇到攀爬过来的女生番甚至孩子，躲不开的情况下江胜也会提前一箭射死！

    这让队伍里有几个人看得一阵不忍，终于有人忍不住道：“江哥儿，刚才那背着孩子的女人没必要射死吧？咱们打晕她不就行了吗？”

    江胜闻言古怪的回头看了对方一眼，好笑道：“你挺有自信呀，你信不信那女的近身了能把你喉咙撕下来？”

    “怎么可能……”刚才那人低声嘟囔，江胜无语的摇了摇头，自己一箭一个，可能给这些家伙一种这些生番很弱的感觉，事实可不是这样。

    这些生番常年能靠一把石斧和野兽肉搏，不拼装备的话，一流士兵都能被活活打死，别说这群只能在山上抓抓山鸡野兔的猎户了…..

    但众人很快就没了刚才的怜悯……

    在花了好大功夫潜入山寨内部后，一个很显眼的地方，他们看到了这辈子都不会忘记的一幕！

    那是在山腰上少有的平地位置，有着一个巨大的祭坛，石料堆砌，数十根阴干的大木竖起，而那木桩上，则是被钉死在上面的汉民！

    浅黄的肤色，比那些生番清秀得多的眉骨，无一不证明那是和他们留着同样血脉的中原汉民，但此时却被如牲畜一般，开肠破肚，挂腊肉一样挂在那大木之上。

    血水顺着大木留下，把祭坛染得猩红，扭曲的人脸在黄昏下看起来极为恐怖，很难想象他们生前经历了什么可怕的事情，而那祭坛下，一群生番幼崽，手拉着手围绕那挂人的大木，开心的转圈，像极了村里那些看杀猪的小孩。

    一群人只感觉一股寒意席卷身上每个毛孔，一种前所未有的恶心涌上心头，有几个人都忍不住吐了出来。

    再往里面看，一幕幕更加触目惊心，不少女人正熟练的把那些刚屠宰的汉民开膛破肚，掏掉内脏，尤其是看到一个黑壮的女人，割掉一个男人喉咙直接将脖子里的筋脉撕扯出来的时候，队伍所有人没再怀疑江胜的话。

    这哪里是一群野猴子？这分明就是一群恶鬼！

    那些拿着石斧的生番大汉是，那些帮忙抽筋剥皮的女人是，那些围着尸体开心转圈的小孩同样是！

    都是该打入剥皮地狱，永世不得超生的恶鬼！

    “江哥儿，现在怎么做？”张四狗一脸愤恨道，老实说，来之前他从未想过和这些野人拼命，可人再怎么老实也会被一些事情激起血勇，一想到自己亲人如果被抓也是这般下场，他恨不得活撕了这群畜生。

    “救人……”江胜眼中闪过一丝光亮，他都没想到，那个被掠夺的村落居然还有这么多活口！

    视野极好的他目测一圈，那些关在兽栏里绑着的汉民起码还有好几百的规模，而且大部分是青壮！

    他记得，初始任务里，麾下人口只要满五百就能算一个势力形成，会正式被系统认定为开拓者潜力股，列为领主名额，提供大量新手资源。

    那是一道很多开拓者新人迈不过去的坎，但只要迈过，开拓者就能利用各种系统提供的外挂快速与普通土著拉开距离。

    有希望了，这死局…..有破解希望了！！！

