    又是一个梦境……么？

    琳的面前，是一片广阔的荒地，这里什么都没有，什么都感觉不到。

    这个似乎和以前看的不太一样。

    在刚才，琳用新制造出来的脑对在地下的‘免疫系统接收器’释放出了强烈的信号，虽然对它造成了不小的影响，地底也在震动，但持续了好一阵也没有什么别的事情发生。

    于是，琳便让碰触接收器的脑进入一种‘梦境连接’的状态，看看能不能发现什么。

    而现在，琳的眼前就是连接梦境之后的世界，好像是一个很不同的地方……

    之前，琳看过这个世界和它身上的生物——阿特兰的历史，而现在则看到了一片荒地。

    为什么是荒地呢？

    而且这里也感觉不到有空气，往上看去的话，能看到漫天的星空。

    感觉就像是一个没有空气的世界，但这里也感觉不到寒冷，可能这个梦境里没有相关的‘内容’，只是显示了景色而已。

    这到底是什么景色呢？

    现在无法察觉到答案，但是……琳觉得这里应该会发生什么变化，就像是当初看阿特兰的历史记录一样。

    实际上是这个生物对于自己身体变化的记录，不过看记录时它已经‘成年’，可能这里是‘幼仔’时候的记录也不一定。

    ‘轰……’

    就在琳这么想的时候。天空上突然出现了怪异的变化，只见从群星之中，一颗发光之物从空中坠落而下。伴随着轰隆之声砸在了地面上。

    这里虽然感觉不到空气，但是有着不小的声音。

    琳注意到，砸下来的东西是一个……球状的物体。

    这个物体表面布满了裂痕，好像是因为冲击导致的，不过它撞出来的坑洞不大，琳认为它可能掉下来的地方不怎么高

    而现在，它的裂痕已经越来越多。随着裂痕的增多，它的外壳啪的一声爆开了。从里面爬出了一个柔软的物体。

    看上去，就像是史莱姆一样，它全身都是冰蓝的颜色，直径大概是三米左右。它像是一滩泥一样在地面蠕动着，慢慢地爬出了它坠落的坑洞……

    而琳也跟了上去，琳发现自己的模样是绒球脑的样子，就是琳用来连接进这里的那个脑，但这个史莱姆一样的生物没有注意到琳。

    琳觉得这里应该不是什么梦，而是一种类似以前的历史事件记录，所以这里面的事物对观察者不会有什么反应。

    那么，现在就慢慢地观察吧……

    …………好像，的确很慢。

    过去了数个昼夜了。这个生物依旧在缓缓地挪动着，琳发现这个荒芜的世界也是有昼夜的，不过昼夜的时间大概是绒球的几倍。

    很缓慢的昼夜变化。所以琳是以绒球时间来计算这里的变化。

    而这个生物则一直在爬行，它好像不会疲倦似的爬了几个昼夜，虽然看上去没有什么变化，但仔细看的话，会发现细微的变化。

    接近的时候，就能看到这个‘史莱姆’的表面出现了一些尖锐的小突起。之前是没有的，而且史莱姆的体型也大了一些。

    不过。还是变化的过于缓慢了，琳想看看有没有之前看记录那样改变观察时间的方法。

    ……就这样，又过去了几个昼夜。

    琳发现了能够调整这个记录进度的方法，只要加以想象就行，似乎很简单，不过这里和之前的记录不一样。

    之前的有阿特兰的历史记录时想看哪个时间点想到之后，世界就直接变化成那个时间的样子，这里似乎不能一下跳的太远，而是只能把世界的变化调整加快速度而已。

    但这样也无所谓，琳能看清楚更多的变化……

    过了那么久之后，这个史莱姆已经不爬了，因为它来到了一个地方——水池。

    虽然不知道这是不是‘水’池，还是别的什么液体，看上去相当的透明，它的大小是史莱姆的两倍左右，而史莱姆很快就挪动到中心不动了。

    然后，琳再次调整了一下进度……

    在急速的变化之中，这个史莱姆慢慢地膨胀了起来，它的体型在一个昼夜左右膨胀到了整个水池的大小，几乎完全覆盖了水池。

    同时，它的身上也长出了更多的尖刺，这些尖刺看上去感觉有些像是……那些针刺植物的尖刺。

    而在水池里待了一段期间之后，它便离开了干枯的水池，爬向了另外一个方向。

    琳则一边跟着它，一边看情况调整进度。

    在观察的途中，琳发现了很多的事情，这个的确是记录它的成长过程的一个梦境，因为琳的绒球脑是无法离开这史莱姆半径一百米内的范围的，所以琳也不能去看这片荒地的别的地方。

    只有随着史莱姆移动，才能去别的地方观察。

    这个史莱姆……正在一直持续不断地成长着，它会吸收它遇到的所有液体，在数十个昼夜的期间内，琳看见它已经遇到了几个水坑，每次到水坑里它就会一直待在那里，直到把里面的水吸光。

    而它的身体，也会增大和水坑大小相当的部分。

    同时，它也会吸收固态物质，在它爬动的过程之中，它会在身下留下相当多的裂痕。

    根据观察，琳发现地面不是纯粹的像岩石那样坚硬的结构，还有一些比较柔软的成分，史莱姆在爬过之后，会把那些部分吸收掉。

    这使得史莱姆的身形不断地膨胀，琳觉得它可能不停地膨胀下去，直到某个时候……

    琳发现它膨胀停了下来。

    现在已经过了几百个绒球昼夜，史莱姆已经膨胀到了接近二十米的直径，不过厚度只有一米左右。

    而琳忽然发现它不到处移动寻找东西吸收了，而是在原地不动了。

    它原本柔软的身躯开始慢慢地变硬，而身上那些尖刺也同时在变化着，琳觉得它可能在体内转化着什么，可惜这里无法仔细地观察内部环境。

    等到它完全硬化的时候，它身上的颜色也变成了金色，在白昼的光芒之下，非常的闪烁耀眼。

    不过，它身上那些尖刺则更像是树木的棕色。

    而在完全变硬之后，琳发现这个生物就没有任何变化了，它就一直保持着那个形状，直到琳将进度调整到三年的绒球时间之后……

    这个硬化的物体总算开始了变化，但是，却不是它本身的变化……

    它身上那些有着树木颜色的尖刺的尖端打开了一个个小孔，琳发现从小孔里钻出了一些奇妙的小型生物。

    这些小型生物看上去像是一种虫子，有着六肢，体长只有数毫米，身形为橄榄形，虽然十分小，但是数量很多。

    它们大量地从尖刺的尖端钻出，然后聚集在了下面金色的‘地面’上。

    它们……开始做起一些奇怪的事情，这些虫子开始在金色的外壳上挖掘，它们挖出大量的金色粉末，然后把这些粉末堆成了一个个小土堆的样子。

    数个昼夜以来，这些虫子一直都在做这种事情，它们主要是在硬化的金色史莱姆中心进行挖掘，然后把挖出来的粉末堆成土丘。

    在十个昼夜的时候，它们已经堆积了大量的土丘了，每个土丘的高度几乎都一样，有一厘米左右，而且有数百个，然后琳注意到这些虫子开始在土丘里埋些什么东西。

    它们拿着一些细小的颗粒塞进土丘里，而且几乎每个土丘都被它们塞进了这种颗粒。

    因为无法细微的观察，现在还不知道它们埋的什么。

    不过，琳感觉它们可能在埋种子一类的东西。

    同时，这些虫子也在金色史莱姆的中心开始了大规模的挖掘，它们大量地聚集在一起，挖出了一个有三十厘米直径的坑。

    它们虽然在金色史莱姆身上进行各种挖掘，但是这个史莱姆却一点反应都没有。

    不过它现在也不是史莱姆了，只是一块金色的硬化物体。

    就这样，又过去了数十个昼夜……

    琳发现，它们挖出来的大坑慢慢地充满了水，或者说可能是水的某种液体。

    那些小虫也大量地聚集在水边，它们会聚集在那里喝水，而进食则是吃它们挖出来的金色粉末。

    不过，琳还没看到它们会繁殖，它们开始大量从尖刺中钻出，而到达一定程度之后就再也不增多了。

    它们平时除了进食和喝水外就是休息，同时它们也从来不离开这块金色物体到外面的荒地上，而且也不再挖掘了，因为过程太慢，琳加快了速度……

    又过了数十个昼夜，那些堆起来的小丘总算有了变化。

    果然，就如琳所想的那样，这些小丘表面开始长出东西了。

    长出来的并不是植物，而是一种……球状物。

    这些球状物的直径有五毫米，它们慢慢地挤开小丘的表面，然后慢慢地漂浮到了空中。

    在这些奇怪的球体出现的同时，在那些尖刺尖端的小孔里，又有东西钻出来了，这次是另外一种生物，它们和那些虫子一起，在金色史莱姆身体的表面进一步地扩散开来。(未完待续)

    ps：感谢~天鬼⊙▽⊙~曦阳下的神~的打赏~

    感谢~王阿花~的月票~R655

