    “我奶奶？”

    张暮光不敢置信，声音陡然激动。

    司明镜笑靥妍妍：“没错，师哥，我是你的小师妹，过来投奔你的。”

    司明镜从口袋里，掏出一封信，递给张暮光。

    “这是我师父让我交给你的。”

    张暮光迫不及待的打开信封，展开蜡黄的信纸，热泪盈眶的读着上面的家书。

    没错，这是奶奶的笔迹。

    他在奶奶的医案手稿里看到过很多次，这封信里写满了一位长辈对小辈的期待和慈爱。

    张暮光抹着眼泪，嘴唇微微哆嗦，太激动的表现：“我奶奶她老人家身体健朗么？她还有没有其他交代？”

    司明镜还记得离开监狱星的时候，师父交代：“你去了地球，人生地不熟，可以去找我孙子。我孙子张暮光，为人正派，若是知道你是我的徒弟，定然会把你当做亲人，以后他就是你的师兄，不必跟他客气。”

    司明镜虽然第一次见张暮光，但她感觉亲切。

    人与人之间的感觉很奇怪，有没有缘分，第一眼就看得出来。

    若是第一眼就不讨厌的人，那基本能够成为朋友，若是第一眼就无感的人，多半走不进你的社交圈。

    司明镜心念微动：“师父她老人家很好，也许过不了多久，你就能见到她了。”

    司明镜想把治疗癌症的办法公布于众，便就是想要给师父拿到一个赦免权，若是师父对世界作出重大贡献，她肯定能够获得赦免，被接回地球。

    司明镜对此信心百倍。

    张暮光听到司明镜的话，紧紧地攥着家书：“师妹，你是说，我奶奶还有机会回地球？”

    听到张暮光喊自己师妹，司明镜就懂了，他已经承认了她的身份。

    司明镜很高兴：“有，不过不是现在，这件事以后我再跟你细说。”

    司明镜示意张暮光稍安勿躁，尔后走到李月兰和孙鹏面前，交代道：“虽然媛媛已经好转，但我师兄给你们开的药，还是要按时吃，以后切忌不要不听医嘱，若是再吃出毛病，张氏诊所概不负责。”

    “明白，明白，都是我们做家长的太焦虑了，谢谢你，我们全家都会铭记你的恩情的。”

    李月兰激动得热泪盈眶，抱住司明镜的双手，说了足足五分钟感恩的话。

    李月兰还给丈夫孙鹏使了个眼色，孙鹏只顾着抱着女儿欢喜，没有反应过来，李月兰拧腰道：“还不道歉。”

    孙鹏不舍的将女儿交给了孙老太太，走到张暮光面前，郑重其事的跟他道歉。

    “张医生，我为我刚才的行为对你说声对不起，你不是庸医，谢谢你们救了我女儿。”

    孙家的亲戚们全都冷静了下来，纷纷夸司明镜医术好，不闹了，还说要给张氏诊所送锦旗。

    “锦旗就不用了，质疑我的医术是小，耽误孩子的病情事大，媛媛这是运气好遇到了我师妹，不然的话，以我的医术，未必能够让她恢复成现在这样。”张暮光不想抢功，心有余悸，仔仔细细交代以后的用药。

