    靳大傻发来一条语音，语气特别得瑟的说：“总算知道我的厉害了吧，我可警告你，以后对我客气点，不然分分钟叫人打你哦。”

    路乔无言以对，这位同学真的好厚脸皮哦，给三分的颜色就要开染坊。

    路乔实在是不想搭理这个傻子了，甩给了他一个表情包。

    【你怕不是个傻子吧！】

    靳沉回赠给他一个表情包，【滚滚滚，我没有你这样的儿砸！】

    靳沉私自给自己生了辈分，路乔更加不想搭理他了。

    接下来，一直到首映式开始，靳沉上台之前，不管靳沉发了什么消息，路乔都一脸冷漠的不给回复。

    靳沉上台后，还特意朝她这边瞄了一眼，引得这边的粉丝以为是偶像对自己放电，激动地惊声尖叫起来。

    路乔倒是无所顾忌，放肆的朝他翻了个白眼。

    靳沉……靳沉觉得自己好气，但是靳沉不说。

    除去损友互怼，靳沉有点受气之外，首映式一切顺利。

    靳沉的第一部电影，轻喜剧很受观众的喜欢，首映过后，《我怎么不能爱你》引起了不少的讨论。

    围脖热搜里前三条都是有关靳沉这拍摄的第一部影片，影评人也是诸多赞誉，少有批评的声音出来。

    这部轻喜剧，先是有靳沉转型导演拍摄的第一部影片这个热度在，后又因为剧情吸引人，拍摄的不错，首映式之后便有诸多好评，因此又掀起一波的热度。

    这部电影爆红，就在票房破十亿的时候，路氏集团的海外分部计划也终于开始实施，路乔订好了机票，准备去A国。

    又是一场大雨，在路乔去机场的路上，另一边，有人换好了服装，悄无声息的离开了该待的地方……

    黑暗里，一双眼睛睁开，戏谑的等着看一场闹剧发生。

    霍氏集团顶层，“霍先生，您要我查的事情我都查清楚了。”

    “刺啦——”

    钢笔的笔尖划破了纸张，完整的一张纸刺破成了两半。

    “说。”

    “当年的事情确实和你所想的有些出入……”

    七年前，路乔和霍宴分手以后，才得知路氏集团的亏空远比司韵安说的更严重。

    她是个女孩子，在家里最受宠的一个，家里不想让她担心，她以后的路，也早就按照她自己的心思规划好了，学艺术，做个画家，她只需要画画，而其他的事情，一切家里都会替她解决。

    因此从来没有跟她说过公司里的事情。

    等她欢喜雀跃的将这支票拿到家里，才知道，路氏集团亏空的是三个亿。

    一个天大的窟窿！

    霍宴想象不到她当时是有多么的绝望，只在侦探口中知道，从得知以后，路乔曾气冲冲的上门找过司韵安，可是被他的母亲拒之门外。

    暴雨里淋了一夜，昏厥过去，都没有人理会。

    而那个时候，他因为觉得被背叛了，愤而出国，一点都无所觉察。

    大病一场之后，路乔又因为路氏裁员，遭遇了绑架，回来之后，路家一度面临破产易主的危机……

