
　　方岳天马行空的猜测和想象让王雪娜都震惊了。

　　这纯粹就是方岳的猜测想象，没有任何的证据作证，可是方岳的这种想象却并非是没有丝毫的道理！

　　如果按照方岳的这种猜测推断，这千月山如此成型，倒是可以顺理成章的解释的通了！

　　“这样说来，好像还是真的有那么一点意思！”

　　王雪娜越是琢磨，越觉方岳说的好像是有点道理！

　　方岳始终都是保持微笑，只有他自己才知道，刚才的那番推断完全就是在胡说八道。

　　他的心中另有阴谋！

　　这一切，不过是一个小小的诱饵而已。

　　“如果是这样的话，那千月山岂不是很危险？”

　　王雪娜的眼睛大睁，其中驻扎的士兵可全部都是她的嫡系，如果这些人马受损，她的势力也会受到相应的削弱。

　　王雪娜并非是孤家寡人，一人吃饱全家不饿。

　　她乃是王家的一位弟子，背后有一个庞大的家族体系，她也只是其中的一个中流砥柱。

　　需要仰仗她吃饭的王家弟子，也有成千上万的数目！“千月山现在并不怎么危险。根据我的调查，千月山在玄黄世界之中已经存在了三千多年的时间！而它始终都可以呼唤星月之力，凝结其中，形成一个天然的洞天福地，也是意味着那个在其中修炼的存在，

　　绝对是处于是闭死关的状态之中，不会随意出动。”方岳稍微一顿，随后说道：“不过，这千月山却是一个极好的布局之地！可以让血鹰族和海洋生物火拼！我血武族与海洋生物、血鹰族都是有着血海深仇！这千月山完全可以布置成为一处风水宝地，然后将

　　消息故意泄露给血鹰族和海洋生物，让他们来火拼争夺！到时候双方两败俱伤，甚至惹出了那千月山下潜修的那位强大生灵，一个不高兴灭了他们所有，那不是很完美吗？”

　　方岳眯着小眼在冷笑。

　　王雪娜忽然感觉到了一股深入骨髓的寒冷。

　　毒！

　　方岳的计划真的很毒！

　　这样的阴谋，这样的算计，绝对不应该出现在一个二十岁左右的小年轻身上。

　　不过这样的学生，我喜欢！

　　王雪娜的心中暗暗说道。

　　千月山，一如既往的平静。

　　自从那小世界的争端结束之后，无论是附近的血鹰族的势力亦或者是海洋生物的势力，都找了一个犄角旮旯，在暗处默默的舔舐伤口。

　　他们成为了黑暗里的孤狼！

　　那失败在他们的心头留下了巨大的阴影。

　　而千月山上的血武族则是在日日夜夜辛苦操练，秣兵历马。

　　甚至他们还在不断的扩张地盘，偶尔偷袭一下海洋世界生物还有血鹰族的基地，搬走一两个宝库啥的。

　　当然，这些欠欠的事情，光伟正血武族的将领是绝对无法做出的。

　　唯有擅长了烧杀抢掠的方岳，才会天天围绕着人家的仓库转悠。

　　当上面询问起来的时候，方岳还挺胸抬头的说道：“这是以战养战，我手中的人马不少，军部供应的又只有最基础的资源，这么多的兄弟我，我总得想办法给他们捞点油水吧！”

　　本来，千月山的血武族的军队对于方岳的这种偷鸡摸狗的手段是拒绝的。

　　可是每次方岳在烧杀抢掠之后，却总会分出两成上交军部，当成抽头，让军部的不少人都沾了光。最终，那对于方岳的怨言也就不了了之了！

　　血武族因为性格刚正，所以一个个脑筋死板，都是穷苦呵呵的苦哈哈！

　　稍微给他们一点甜头，就让这些人美的找不到北了。

　　而且本来，方岳就是凭借着在牢笼世界里的战绩在千月山上横着走。

　　现在，他又受到了血武学院的重视，成为了四星学生，多出了一个阴阳境强者带队的牛逼哄哄的卫队。

　　他更是有些肆无忌惮。

　　当然，每次出活的时候，他都是不带着那些人的。

　　方岳的目的是为了锻炼手下的那些新兵蛋子，习惯战将的战斗方式，如果带着那支卫队去，人家一根手指头就把所有人给灭了，他们还锻炼个屁啊！

　　又是一个深夜。

　　月朗星稀，幽林安寂。

　　一支训练有素的队伍，尽皆是蹑手蹑脚的出现在海洋生物的一处基地之中。天籁小说网

　　基地不大，约莫只有三千余人的数目。

　　基地之中，灯熄火灭，了无人声。

　　方岳带着自己的偷袭小队偷偷潜入。

　　嗖嗖两声。

　　箭矢破空。

　　两个瞭望台上放哨的龙虾士兵被直接穿破了喉咙从瞭望台上跌落下来。

　　他们的眼睛大睁，嘴巴里还咕噜，咕噜的冒着血泡。

　　这两个龙虾士兵尽皆死不瞑目。

　　而方岳一挥手，两个血武族的士兵已经无声上前，像是两个在黑夜里行走的幽灵一样，将两具尸体纷纷收走，撞到了麻袋里。

　　海洋生物的尸体，正是他们最好的资粮。

　　这两个龙虾族的士兵，在死亡之后，便是恢复了本尊的模样。

　　三米长的大龙虾，体内的精气十足，好好炮制，绝对是一剂大补药。

　　清蒸，红烧，焖煮。

　　方岳同学可是教会了这些人不少做菜的方法。

　　吃一口龙虾肉，抵得上半个月的苦修之功！

　　最近这段时间，方岳这一支小队的人马，可是个个实力暴涨，天赋最差的都增长了一个小境界的修为！

　　“方岳，这样真的好吗？”

　　隐川雪眼睁睁的看着一支刚正不阿，血气方刚的血武族的小队被训练成为了一支业务娴熟的土匪劲旅。

　　她不知道应该是为血武族感觉悲哀呢，悲哀呢，还是感觉悲哀呢！

　　“方岳有自己的心思，一切还是由他去吧。而且我的感觉是，方岳训练出来的这支部队，绝对比一般的血武族的部队在乱世中有更强的生存能力！”

　　张奎也跟队，他果然的站在了方岳的一面。

　　方岳，隐川雪，张奎三人的部队，暂时合一，全部都是交给了方岳去指挥。

　　张奎看到了这一支小队的快速成长，在短短一个月的时间里，整个小队的所有成员，修为都平均提升了两个小境界，一些稍微有些天赋的人，甚至提升了三个，甚至四个小境界！

　　在和平年代，他们没有背景，没有资源，更不是天赋绝伦，想要做出这样的成长，简直就是痴心妄想。

　　乱世有什么好？

　　乱世的好处就是在于可以打破常规，突破常理，让一些平庸者具备鲤跃龙门的可能。

　　如果当年，自己在生前也有这样的一支劲旅的话，他最后的下场一定不会那样凄惨。

　　“哈哈哈哈，终于来了么？”

　　海洋生物的基地中，一个皮肤黢黑的男子仰天大笑，他的笑声爽朗，伴随着那金属碰撞一样的声音响起。

　　整个基地的营帐，像是星火燎原，接连点亮。

　　海洋生物的基地灯火通明，注定这是一个不眠之夜。

　　偷袭，变成了正面的厮杀。

　　一转眼，一支支海洋生物的士兵已经抄走了方岳他们的后路。

　　营帐里，一队队的士兵列阵而出。

　　方岳的目光扫落，心绪微沉。

　　粗略估计，他们这次的敌人不是三千而是九千。

　　“比预想中的敌人多出了三倍么？”

　　方岳的嘴角，一抹淡淡的苦涩，弥漫而出！

　　这样的结果，他早就料到。

　　常在河边走，哪有不湿鞋的！

　　他的偷袭，出动的有些太频繁了，频繁到了让这些脑子不怎么好使的海洋生物都摸清了规律的地步！

　　“你是谁？”

　　纵然面对危机，方岳依旧保持着惯有的冷静。

　　这个时候，愤怒，焦虑，没有丝毫的用处。

　　“虾方！”

　　那黑脸的海洋生物的将领冷笑说道。他挺直了自己的胸膛，骄傲的爆出了自己的名字。

　　“卧槽，你.妈是多喜欢吃豆捞，居然给你起来这么有特色的名字！”

　　方岳瞪大眼睛，不由惊叹。

　　“啊？”

　　虾方原本以为方岳会战战兢兢，在自己那伟岸无双的身影下跪倒，膜拜。

　　可是他说出来的一串话，他每个字都听的懂，但联合到一起就不知道什么意思了！

　　什么是海底捞？

　　和他们还海洋生物有关系吗？

　　虾方的脑子以每小时一百八十迈的速度飞速旋转。

　　可是依旧理解不了方岳话语所说的半点意思！

　　“算了，没文化，真可怕，连吃都不知道的可怜虫，注定只能成为我锅里的红焖大虾！”

　　方岳摆手，满脸嫌弃。

　　虾方则是怒不可遏的说道：“大胆鼠辈，死到临头，还敢戏弄我等！来人呐！给我乱箭射死！”

　　三倍的兵力优势，虾方有绝对的自信干掉方岳手下的所有人马。

　　天纵英才又当如何？

　　在大军的围剿之下，照样是插翅难飞！

　　虾方的声音落下，刹那间，飞箭如簧。

　　无数的箭矢嗖嗖嗖，破空而出。每一支都是锋利无比，在漫天的星光照耀下闪烁出幽寒的光芒！

　　“结阵，玄武！”

　　方岳打了一个呵欠。

　　这种零散的攻击对他来说太小家子气。

　　他的声音绵软无力，好像是刚刚睡醒一样。

　　伴随着他的声音落下。一层层的青色光芒叠加闪烁。

　　一头淡淡的玄武虚影显化出来，龟壳微微摇晃，那些飞来的箭矢全部都在接触到玄武身躯的一瞬间化成了粉齑！

　　“这方岳，真的是很有一套！”

　　数十里外，王雪娜站在一座矮丘上面。

　　她和方岳一起谋划的事情，怎么可能只让方岳一个人来冒险。

　　她早就做好了接应的准备，一旦方岳惹出了什么不得了的存在，她便会亲自出手解决！

　　然而，方岳的起手式，便是让她小小的惊讶了一下。

　　王雪娜统领血武族八方征战，战阵什么的自然是见识过不少。

　　可是运用起来，像是方岳这么精妙的，她绝对是第一次见到！

　　整个玄武战阵，乃是由无数个小单元的战阵组合而成，每一个小战阵都是五人自由组合而成的黑铁级别的战阵！

　　可是这些最浅显的黑铁战阵，经过再次组合，形成的玄武战阵精妙绝伦，连轮转境巅峰的强者全力一击都未必可以击破！

　　这些箭矢，若是面对一般的流民，稍微以射，便会有大片大片的伤亡。然而，在玄武战阵的作用下，箭矢全部粉碎，尽皆无功而返！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百九十八章 另有阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 