    房间内。

    陆长生静静等待着。

    期待着云柔师妹推开房门。

    但很快，随着轻微地脚步声响起，房门却没有被打开。

    这啥意思？

    就走了？

    云柔师妹，你意志不坚定啊。

    师兄不过是态度凶了一点而已啊。

    你要坚持自己的想法啊，做一个有自主意识的女人啊。

    你怎么就走了？怎么跟紫云一样啊？

    喂！喂！师妹，我不装哔了，快快进来，师兄教你几招绝活。

    云柔师妹走了，走的很坚决，让陆长生莫名悔恨啊。

    房间内，只剩下陆长生一人安静地坐着。

    过了一会，陆长生叹了口气，随后转去修练了。

    好些日子没有修练了。

    是时候好好修练一下了。

    运功修练，为此陆长生特意结了一个聚灵阵，吸收天地灵气，加速修练。

    就如此，转眼之间，到了翌日。

    随着阵阵敲门声响起。

    陆长生从修练之中醒来。

    是云柔？

    陆长生直接从床榻上走了下来，整理了一下服装，神色略显有一些小小的激动。

    显然，云柔师妹是想通了。

    这次陆长生决定了，不含蓄了！直接一点。

    吱嘎！

    将房门打开，很快云柔师妹绝美的面容，便出现在眼前。

    “云柔师妹。”

    陆长生缓缓开口，眼神清澈平静。

    “长生师兄，奉师父之命，今日邀师兄来玲珑圣地逛一逛。”

    云柔开口，这般说道，绝美的面容，显得十分平静。

    “哈？去逛一逛？逛什么啊？”

    陆长生没什么心情逛街，虽然现在是大白天，但办正事重要。

    “师兄来圣地好些日子，也没有真正去看看风景，所以师父让我带师兄您赏景。”

    云柔如此说道，她声音悦耳，穿着广陵云袖玲珑长袍，看起来很美。

    “哦！眼下无事，既然如此，那就恭敬不如从命吧。”

    陆长生点了点头，也显得潇洒。

    虽然内心是不想出去逛街的，只是对方既然不提，那陆长生也就顺着对方的意思吧。

    很快，陆长生与云柔并肩而行。

    玲珑圣女倒也安排的很仔细，从山下的灵翠坊再到玲珑圣地的一线天，路程安排的非常仔细，一路上的确欣赏到了很多美景。

    云霞万朵，一线天间，玲珑圣地，崇山峻岭，峰峦叠嶂，奇峰罗列，怪石嶙峋。

    尤其是在最高峰上，略微有一些感慨。

    有道是，造化钟神秀，阴阳割昏晓，荡胸生曾云，决雌入归鸟，会当凌绝顶，一览众山小啊。

    不过走着走着，很快陆长生来到了一座塔下。

    宝塔呈八角，塔身涂满了金漆，看起来亮闪闪。

    “想来，这应该是就是玲珑宝塔吧？”

    陆长生开口道。

    “不是，这是心法殿。”

    云柔很平静地说道，也十分耿直。

    呃......

    “心法殿吗？”

    为了遮掩尴尬，陆长生显得若有所思，随后开口道：“我大罗圣地也有一座心法殿。”

    “厉害。”

    云柔师妹淡淡地说出两个字，让陆长生差点吐血。

    有你这么接话的吗？

    都不给点台阶下？

    有意思吗？

    不过想到云柔的性子就是如此，陆长生也没有什么好说的。

    “长生师兄，可以进去看看，师父已经说了，师兄可以随意进出心法殿，只要不上最后一层就好。”

    云柔看向心法殿如此说道。

    “这个就不用吧。”

    陆长生想要摇摇头，但仔细一想吧，自己如今已经金丹境了，理论上可以换几门功法或者是道法了。

    总不可能还用练气道法吧？

    想到这里，陆长生点了点头道：“既然如此，那就看看吧。”

    他这般说道。

    大罗圣地也有不少道法，不过若是回到大罗圣地，自己还偷偷摸摸去看一些金丹心法，被人发现岂不是略有些尴尬？

    倒不如在大罗圣地偷偷学几门，这样也挺不错的。

    当下，有云柔带路，陆长生很快来到了心法殿。

    如各大圣地一般，心法殿，演武堂以及食堂，是人最多的地方。

    玲珑心法殿内，有不少弟子正在观看心法。

    只是随着陆长生到来之后，一时之间，无数双目光落在了陆长生身上。

    众人再也没有心思观看心法了，一个个看向陆长生，引来了热议。

    “这不是长生师兄吗？”

    “长生师兄怎么会来心法殿啊？”

    “天啊，长生师兄和圣女简直是好般配啊。”

    “简直是天仙配。”

    “唉，我若是有圣女这番气质就好了，我必然会服侍的长生师兄开开心心。”

    “若长生师兄喜欢我那该多好啊，我一定会榨干他的。”

    “你们还要不要脸了？长生师兄怎可能会喜欢上你们？他是从天上下凡的仙人，没有七情六欲，我等凡俗女子，无论如何都配不上他，但即便是如此，我也会默默地爱着他。”

    “是啊，长生师兄，如天上落入凡尘的仙人，真羡慕圣女可以跟他走在一起。”

    “长生师兄，我会好好努力修仙，追随在你身后，不求来生，不求今世，只求能等你回头时，能与我遥遥相望。”

    大殿沸腾，玲珑圣地的弟子，一个个失了神一般地看向陆长生。

    而陆长生这次学聪明了，没有直接去高层，而是来到了第三层，观摩道法。

    “师兄，这里是金丹境的道法，你已渡劫，应该不需要看这些道法了吧？”

    人群之中，有人开口，提醒陆长生这里都是一些金丹道法。

    然而，再听到这道善意的提醒后。

    陆长生缓缓回过头，面上流露出淡然笑容道。

    “这位师妹，道！不在高深！法，不在品质！世间一切，皆存道理，世间一切，皆有道灵，凡俗武学，亦能通神，金丹道法，亦藏乾坤。”

    他这般说道，平静无比。

    刹那间，众人不由一愣，随后夸赞之声袭来。

    “不愧是陆师兄，居然有这般领悟。”

    “凡俗武学，亦能通神，金丹道法，亦藏乾坤，这就是陆师兄的领悟吗？”

    “我悟了！”

    “我也悟了。”

    “陆师兄果然大才，师妹佩服啊。”

    众人齐齐喊道。

    而陆长生笑了笑，没有继续多说了。

    他来到第三层，随便看了一下，而后拿起一本玉册，开始认真观看。

    一炷香后。

    他将玉册放回原地。

    恩。

    果然看不懂。

    