    虽然围攻陈太真夫妇俩道场的九家门户，有十余位元神，万余弟子，但却连一个元神法身的都没有，总共也只有三五件法宝，如何抵挡得无形童子的剑阵？

    那些正自围攻陈太真夫妇的敌人，正自小心，不知来敌是谁，忽然被无形剑阵裹住，都各自吃惊，忙要用法力抵挡。但是周围来去，不知有多少道有质无形的剑光穿梭，不拘他们如何运使法力，催动法宝，法器，只要一被那些有质无形的剑光纠缠住，便是一下子绞碎，渐渐被无形剑阵压缩成了一团，在十余名元神之辈的法力之下，缩小成了一大光团。

    无形童子知道焦飞还要这些人有用，也不屑去杀伤他们，只是用无形剑阵一兜，全数收入了阴阳万剑无形葫芦。虽然这件纯阳法宝非是洞天之宝，但是容纳万把人却也无妨。围攻陈太真道场的那些人，还不知自家已经被人收了，兀自在孜孜以求，如何破去无形剑阵，无形童子也不去管他们，只是向焦飞回禀：“老爷，无形已经收了那些人，随时可以送去天杀小老爷处。”

    焦飞这一缕分身，法力有限，若是那些人四下里散开，他一次挪移不走许多，只要几下法力就耗尽了。如今这些人被无形童子拘在一处，他只须一次便可把人全部挪移走，当下一声喝，伸手一指，把这些人都送去了元古金铊世界。这才收了阴阳万剑无形葫芦，现身跟陈太真相见。

    陈太真夫妻正自吃紧的当，忽然来了救星，两人都是又惊又喜，陈太真本来尚以为是郭祖师忽然那出关，毕竟那一手挪移虚空的本领，只得山河鼎这件法宝能成。但是当焦飞悠然现身，陈太真这才显得惊喜过甚，一声长笑道：“怎么是焦飞师弟，你不是在龙宫开辟道场么？听祖师说，你在那边占了一处星辰，收了十余家门户，也弄的好生兴旺。”

    焦飞把自己的事儿拣要紧的说了一遍，许多事情却是没必要跟陈太真细说，见到焦飞如此出色陈太真欣喜非常，忙把自家夫人介绍给这位师弟。

    云浮星上本来只是一家门户，原本的开派祖师在此地清修数千年，始终无法突破到元神法身之境，便出门去寻找机缘。留下了自家的大弟子和独生爱女，执掌云浮道场门户。但是这两人之间颇不相合，尤其是当两人分别炼就元神之后，因为本门秘传典籍的归属问题争执，互相恶了颜面，各自带了一支弟子，就此分成了两派。

    陈太真的这位夫人，仍旧沿袭了云浮道场的名号，她的师兄便以自家道号为名，改名天云派。两家虽然互相有龃龉，但毕竟还是一家分出，本来也无多大仇怨，只是老死不相往来罢了。

    有一日，恰好陈太真采药路过，一些小小摩擦，便跟自家夫人动了手，当时陈太真还未修成元神，苦斗十余日后，终于不敌，便被捉了回去。也是陈太真机缘到了，被镇压的时日当中，竟然惹动云浮道场之主，姑缈仙子的芳心，一时风光旖旎也自不必说。

    陈太真就在这种情况下，忽然元神成就，姑缈仙子自是大喜，天云道人却是大怒，自忖更加不敌有了帮手的姑缈仙子，便欲迁走山门。

    天云道人运用元神，遨游星空，忽然发现了一座星辰，上面生灵繁衍，乃是极好的道场。尤其是这座星辰隐藏在一处星群的深处，数十万颗星辰，天然自成阵法，亘古以来都不曾有人去过，极隐蔽，极安稳。天云道人也是遇上了一场古怪的风暴，被卷入其中，花了数十年才得脱身。

    尤其是天云道人在那座星辰中，还发现了一枚先天元胎。他没有焦飞那等本事，取走天鼓星的先天元胎之后，还能用天星典支撑住天鼓星，天云道人舍不得这颗能够开辟道场的星辰，便不曾取出。

    天云道人得了这般好的去处，就寻思搬场，并且把此事大肆宣扬，他毕竟也是元神之辈，结交了几个好友，天云道人自家都口敞，这些人也不曾替他闭口，辗转就把消息传了出去，结果惹来了这些敌人。

    天云道人独自一人，天云派中也无其他好手，被人在别处星辰截杀，苦斗十余场，被人把元神打灭，只传了一道消息回来。

    那些人以为天云道人把那处星辰的星图传给了姑缈仙子，便聚了许多人手，前来围攻。这便是此事的始末。焦飞听了陈太真夫妻的讲述，也不禁怒道：“这些人着实胆大，就算本派郭祖师正自祭炼法宝，不暇分身，难道日后就不会找这后场？”

    姑缈仙子见得自家老爷的这个师弟，出手便击退了各派大敌，她不知焦飞底细，只是听陈太真说过，焦飞得了天河剑派的镇派之宝，九口山河鼎之一，只以为焦飞是靠了山河鼎的威力，把敌人遣走。姑缈仙子虽然感激，却也并不拘谨，当下便冷笑道：“焦飞师弟，你是不知道中央星河的路数，真要计算起来，这些人也有十大道场出身之人，我们天河剑派不过是斗法胜老祖的记名弟子，当年斗法胜老祖开讲大道，去的人不少，你击退的那些人中，也不是没有当年曾去各位老祖门中听讲之辈。郭祖师虽然厉害，但也总要顾忌这些人背后的人不是？何况法不责众，若是只有一二大敌，郭祖师自然替我们报了仇，但这些人辗转援引，不知多少势力，郭祖师如何弄的过来？”

    焦飞闻言，嘿然一笑道：“原来如此，大师嫂指点的是，不然我还不知中央星河是这般境况。”

    姑缈仙子扯了扯陈太真说道：“你也是跟焦飞师弟许久不见了，居然就这般在外面说话，还是请师弟来家中叙旧，我也好把准备的贺礼拿着，去天河星道场见老祖师。”

    陈太真素性懒散，虽然姑缈仙子倒贴来，却一贯是夫人操持家务，当下笑道：“自是，自是，焦飞师弟莫要见怪，做师兄的也忘了请师弟待茶。师弟远来，便是喝一口热水，也是我这做师兄的情分，这般喝风是甚礼数。”

    焦飞哈哈一笑，倒也不以为意，随着陈太真夫妇按落遁光。陈太真跟自家师弟闲聊，姑缈仙子却告了个罪，出去安顿门下弟子。这一次天云道人招惹了事端，自家也身死道消，但临死前，却把自己这一脉的弟子，托付给了陈太真夫妇。加上刚才一场大战，云浮道场的弟子也有折损，许多要安顿的地方，姑缈仙子也甚是忙碌。

    焦飞见陈太真亦修成元神，十分欣慰，聊得几句，便见姑缈仙子带了一个清秀少年回来。陈太真一笑说道：“这乃是犬子陈原。原儿！快来见过焦飞师叔！”

    陈原乖巧的冲着焦飞深深一礼，焦飞见这个少年，不过十七八岁，一身道气盎然，显然天资不俗，修为颇深厚。陈原乃是陈太真炼就元神之后，和姑缈仙子感应孕气而生，资质远超寻常。姑缈仙子携了爱儿过来，也不无炫耀之意，这也是父母之常情。

    焦飞见陈原如此乖巧，不由得赞叹了两声，笑道：“师弟我初次拜会师兄和大师嫂，也不曾备下什么好看的礼物。这里有神丹一粒，乃是一位前辈高人炼废掉的，虽然不成意思，总好过你焦飞师叔空手来，白吃了你家的茶去！”

    当初玄妖道人给焦飞拿去天魔大市，换去天魔的丹药，因为出了斩龙剑的事情，都没送的出去。焦飞便把来送个人情。他知道陈太真也是炼丹的大行家，故而便把这一粒仙庐丹的妙用认真解说，免得陈原不知奥妙，用错了地方。

    这粒仙庐丹，顾名思义，乃是用来做庐舍投胎之用，跟鬼仙丹的用处相仿。只是这仙庐丹不用转世，只是在肉身老朽之前，用本身元气孕育，待得温养圆满，便可代替肉身。修道之人魂魄坚凝，并不会轻易散去，只是肉身不堪衰老。有此仙庐丹，可以延长寿元，几乎长生，故而也算作神丹一流。

    尤其是仙庐丹孕育的元气充沛，足可媲美炼就不死之躯的天魔，若是用这里神丹为庐舍，法力不降反涨，妙用无穷。

    只是玄妖道人炼的废了，这粒仙庐丹护不住魂魄，虽然炼入肉身，也有增长寿元之功用，但却比当初玄妖道人配出此道丹方的原本意思不符，故而只能当作法宝使用。

    这粒仙庐丹四檐八角，就如一座小小的茅庐，吞吐仙气，趣趣昂然。更有一圈仙云拥护，不拘是用来防身，还是用来飞遁，都有大用。

    姑缈仙子也是个识货的人，见得焦飞出手如此大方，怕陈太真推辞，先就接了过来，唤儿子来谢过焦飞师叔。

    陈原拜倒在地，对焦飞说了感谢，小脸上也都是欢喜。他的父母都是元神高人，对他修炼便管的十分严格，只让他努力修炼道法，什么法术，法器一概不许费心。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

