    风！风！风！”

    所有将士一起发出了呐喊，这声音集中在一起才是真正的杀声震天，连半空中弥漫的白烟冷霞似乎都被这声音所震颤。

    辽阔的天际虽然还飘扬着白雪，但天地之间却隐隐有股一派肃杀之气，一阵猛烈的大风刮来，前排方阵的骑兵动了。

    战马奔腾、大地颤抖，看不清战马冲杀，只见马上兵刃的白色寒光泛成一片；后排手持长矛的步兵也汹涌而去，不见人头涌动，只见卷起雪雾阵阵，黑压压的一大片，一时间地动山摇，天地为之色变。

    伍华都觉得热血在***，这气壮河山之势、这千军冲杀之悍、这大军呼啸之勇，令大雪寒风都为之逊色，这才是真正的战争，风云大赛上如果谁遭遇这样的敌手，任你武功盖世、任你枪法如神，照样被踩杀至渣。

    两军相隔恐怕.还有两公里，晋军冲到一半卷起的尘土白雪完全就把部队本身给淹没了，那仿佛是雪崩冲着敌人压去的，一发而不可收拾。

    伍华赶紧向江边望去，.那三人居然一动不动，白发老者骑在马上只是用手抚着胡须，看那表情没有丝毫的惧色，反而不停的点头，似在欣赏如此豪情壮举。

    眼看着晋军.越来越近，已经不足300了，三人就要葬身乱军之中。

    老.者扭头向蒙面卫士看了一眼，卫士点点头，上前两步，双手高举黄金巨剑，怒吼一声，一剑往地面劈去。

    “咔嚓.”一声，地面裂开一条缝隙，裂缝越来越长，越分越多。

    “砰、砰、砰、砰.、砰！”

    卫士面前地大地开始爆炸。这.一招伍华见过。正是苏甜用地那种远程剑气。犹如地下穿刺魔法一般。但他这威力绝对比苏甜强十倍。因为这片剑气如同波浪一般让地面不断地往前塌陷。那些骑兵一冲上来就人仰马翻。

    那位女刺客也走上前。拔出一把长剑原地挥舞。然后跃上半空挥手一拉。一道道淡蓝色地新月型剑光贴着地面直飞汹涌而来地大军。

    “轰隆隆。咔嚓、咔嚓……”

    剑气伤害并不大。每一浪地面塌陷只能造成1000左右地伤害。但是远程剑光就可怕了。一割在人身上全是“—3000地数值。

    冲上来地大军连人带马先是被剑气炸塌地地面所绊倒。接着无数人被这一道道剑光连人带矛斩为两截。鲜血彻底把雪地染红了。本是萧索荒凉地冰原。一下子就变成了屠宰场。足足有一万之众地大军片刻之间灰飞湮灭。只剩几杆被鲜血染红地战旗斜插在尸体上。在大风中无力地抖动。显得说不出地荒凉、悲壮。

    伍华张大了嘴巴说不出话来。这不是在拍戏。这是来真地。

    那男卫士和女刺客未免也太可怕了，远程剑气和剑光这两个技能威力一般，但是射程就彪悍了，少说有200，问题是这些NPC士兵也太不经事了，HP似乎没有超4000点，一招之内就挂掉。

    再一抬头，那三人已经到了河对面，似乎已经远去。

    伍华跑下山，瞧着满地尸体发呆，这些尸体直到死亡10钟后才慢慢的化白光消失。

    这里究竟是什么地方？这里究竟发生了什么事？伍华脑袋里一团乱麻。

    雪堆里忽然传出了微弱的呻吟，伍华冲上去一看，居然有人没死，而且就是刚才带领方阵发起冲锋的那名将领，将领胸前的甲冑已破，鲜血淋漓。

    伍华想了想，立即掏出一瓶生血剂为他拍了下去，那将军HP恢复，马上就爬了起来，跪下抱拳叩礼：“多谢壮士出手相助，相救之恩本将没齿难忘。”

    伍华大大咧咧道：“不就是一瓶药么，没啥大不了的。”

    那将领抬头一看伍华全身怪里怪气的装束，一时间惊得说不出话来。

    “对了，这附近有没有个叫谢玄的NPC

    “嗯屁杀？什么嗯屁杀？”那将领听得云里雾里，但谢玄他还是知道，“不瞒壮士，谢玄乃是本朝先锋大将，在距此五百里外的营地内。”

    伍华纳闷：“谢停疯的老爹啥时候变成先锋大将了？难道还真在拍戏不成？”

    那将领听得云里雾里，也不知道伍华是从哪里冒出来的怪人，穿得花里胡捎，背上背着一块烂铁，不过他又觉得伍华本事超凡，一瞬间就把自己给救活了，于是也不隐瞒，拱手道：“在下桓远之，乃是谢先锋手下大将，奉命前来阻击秦军过江，岂料秦军寥寥数骑即让一万将士顷刻阵亡，唉……”

    伍华大奇：“秦军？什么秦军，难道现在还是秦朝不成？”

    桓远之见伍华疯疯癫癫的，说话不着边际，忍不住道：“壮士，此乃秦建元十九年，此地乃是秦晋交界之地——水。”

    伍华如遭雷击，秦建元十九年？

    历史书他还是看过的，年代基本上难不倒他。

    “这不是公元383么？水？我日啊，难道这里进行的就是传说中的水之战？”伍华怀疑自己是不是在游戏中穿越了？

    不过他很快就明白过来，这就是传说中的高级任务地图，星战官方曾经有过解释，有的高级任务是在专用地图里进行的，这些地图有着不同的背景、处于不同的时空，这当然是游戏里的时空。

    这张找寻KT1288号金属的任务地图就是以秦晋时代为背景的，难怪接收器不显示任何地形，这些人全是虚拟的NPC，看上去就和那时候的古代人没有任何区别，这当然是程序员们刻意的开发，让玩家们感受星战世界的广博奥妙。

    想通了这一点，伍华知道一时半会是和这桓远之说不清楚的：“走，带我去找你们的先锋，我是桓符子将军派来的。”

    桓远之呆若木鸡，喃喃道：“桓符子？那正是家父，家父已在10前过世……你……究竟是何人？是人还是鬼？”

    伍华叹了口气：“虽然你的人工智能很高，但是以你的智商，我还是很难跟你解释清楚，少废话，带路！”

    桓远之更加听不懂了，只得一瘸一拐的走在前面。