    晏仇离开锦安殿片刻后，宫女满头大汗跑了进来，怀中抱着青铜色的器皿，小心翼翼护着。

    靠近塌时，她的脚步放轻了许多，小声说：“皇后娘娘，奴婢听闻太医已经来过，便原路折回。”

    纱幔遮挡的女人，缓缓坐起身，淡淡地‘嗯’了一下，葱白的指尖拨开帷幔，看着宫女说：“将今日取的露水烧开泡茶后，与我一同前往寿宴。”

    宫女一愣，往谢时竹被细布缠着的小腿看去，劝阻道：“娘娘，您腿受伤了。”

    谢时竹莞尔一笑，明媚的五官流光溢彩，“无碍，泡好茶扶我过去便是。”

    “……是。”

    趁着宫女煮茶期间，系统好奇地问；【宿主，你还去干什么？那皇太后本身就不喜欢原主。】

    谢时竹坐在榻边，稍微整理了下有些乱的发丝，“她不喜欢我，我更得过去恶心她一下，我去当然是履行与摄政王的约。”

    系统：【咦？】

    没一会儿，谢时竹协着两位宫女前往了寿宴。

    皇太后正蹙着眉，手指伴随着奏乐不耐烦敲着木案，站在她身后的几位丫鬟双膝跪在地面，为皇太后按着肩膀。

    晏仇闭目养神，脑海中满是谢时竹并未在南门与晏修然私奔，扰乱着他的思绪。

    皇太后忍了半晌，最终实在按捺不住地说：“皇上，你盛宠皇后哀家理解，可后宫一直这么空着，也不是办法，你看，今日是哀家的寿宴，她作为后宫之主，却迟迟不出现。”

    晏仇缓缓掀开眼皮，皇太后继续道：“吏部尚书的女儿也到了婚嫁的年龄，不如过几日……”

    刚说到一半，太监尖锐的声音传到众人耳内：“皇后前来为太后祝寿。”

    瞬间，所有人的视线往一个一袭青衣身形单薄的女子瞥去。

    女子被身边的宫女搀扶，右腿似乎行走艰难，许久才站在太后面前。

    阳光笼罩在她的头顶，墨黑的发丝镀上了一层金光，她脸色苍白，一双眸子似乎含了万种风情，盛着盈盈春水，朱唇楚楚动人。

    在座的人大多数见过皇后几面，可再次相见依然被女子的容貌震撼良久。

    晏仇猛地站起身，低头在她腿上看了一眼，微微蹙眉，似乎不满她来此地。

    谢时竹低头施礼，“臣妾来迟了，望太后谅解，这是臣妾在御花园取露水泡的茶水，这是苍月的礼数，臣妾祝太后寿比南山。”

    皇太后方才想要教训谢时竹的话卡在喉咙里，在心里冷哼，苍月？不过一个亡国。

    但面上虚伪笑道：“皇后有心了。”

    随即，宫女跪在案前，往太后的茶杯中倒上了茶水。

    可皇太后只是瞥了一眼，并未有要喝的意思。

    晏仇目光紧紧凝视着谢时竹，见她一直低着腰，而皇太后根本没有想要她起身的意思，心里有些不快，冷冷地开口：“太后，皇后在御花园为了取露水，腿受了伤，您可不要枉费了皇后的心意。”

    皇太后嘴角的笑僵住，半晌，才端起茶杯，喝了一口，又酸又涩的茶水让她差点失去仪态吐出来，硬是吞了下去。

    在晏仇注视下，皇太后假笑一下，说：“赏。”

    谢时竹连忙道谢：“谢太后。”

    皇太后示意谢时竹入座，她举步艰难地被宫女搀扶至晏仇身边，晏仇当着众人的面，勾着她的腰，将她从宫女手上接过。

    一同坐下后，晏仇把她往自己身边拽了拽，靠近谢时竹耳畔问：“你为何要来？”

    谢时竹比往常安分点，没有想要从他怀中挣脱开来，小声道：“臣妾是皇上的妃子，如若不来，不就是造成了他人的不满。”

    话音一落，晏仇黑沉的瞳孔闪过诧异，放在她腰肢的手指微微颤抖。

    这是第一次谢时竹为他考虑。

    晏仇一颗心七上八下。

    寿宴结束后，谢时竹被两位宫女搀扶着前往锦安殿，天色已经昏暗，晏仇被迫留下来，只能眼睁睁看着谢时竹在自己视线里越来越远。

    随即，晏仇瞥了一眼身边的抚云。

    抚云领会意思，轻手轻脚在谢时竹身后跟随，见谢时竹快要到锦安殿时，抚云刚要转身汇报给晏仇时，瞅到了一抹紫色的锦袍，出现在了谢时竹身边。

    他一怔，连忙隐藏在树后，眼睛偷窥着他们的一举一动。

    *

    晏修然走到谢时竹面前，警惕地往四周查看，在发现没有什么人后，松了一口气。

    谢时竹遣走了两个宫女，待人一走，她一脸歉意，轻声细语道：“修然，今日我本想给太后献茶后，去南门，可是我却从树上摔了下来，腿受了伤……”

    晏修然善解人意道：“无妨，你腿还好吗？”

    谢时竹点了点脑袋，轻轻一笑，明眸皓齿，肌肤白净剔透，嘴角的笑动人心魄。

    这让晏修然想要立马带走谢时竹。

    晏修然双手绕在背后，紧紧攥着，克制住了情绪，说：“你没来也好，晏仇不知为何会来到南门，我们算是躲过一劫，等你养好伤，我在想个法子。”

    谢时竹眼眸有些湿，咬了咬唇，似是想到了晏仇带给她的痛楚，轻声说了一个‘好’字。

    忽然之间，两人瞥见不远处明黄色的身影，旁边的太监打着灯笼，光隐晦不明。

    晏修然拍了拍她的肩膀，深深呼出一口气：“我一定会带你走的。”

    撂下这句话，晏修然转身即走。

    凝视着他的背影，谢时竹嗤笑一声。

    啧。

    看起来是个深情暖男，自己倒是一走了之，却总是给谢时竹留下一顿烂摊子。

    抚云快速从黑暗中走出来，跟在了晏仇身边，低声将看到的一切汇报了给他。

    晏仇一张脸忽明忽暗，尽管看不清他的表情，可是谢时竹依然能分辨出他浑身的阴鹜。

    须臾，晏仇来至谢时竹眼前，猩红的眼里弥漫着骇人的怒意，下一秒，几乎没有给谢时竹反应的机会，长臂直接将她的腰紧紧圈住，往上一扶，抗着她消瘦的身形踏入殿内。

    殿外的小太监愣了好久，刚想跟上时，被抚云拦住。

    抚云冷着声音说：“想要活命就长点眼色。”

