    对于房俊，临川公主咬牙切齿、恨之入骨，恨不能使其暴卒于冠龙军队兵威之下，粉身碎骨！

    然而世事难料，自家夫婿周道务随同李二陛下东征，本以为一桩实打实的战功稳稳落袋，从此成为军方响当当的一方势力，结果东征大军铩羽而归，即便是起初狂飙突进、攻城拔寨之时，周道务也鲜有表现，最终只落得一个押送俘虏回国的任务。

    辽东冬季大雪漫天、路途难行，周道务率领俘虏返回辽东镇之后便遭遇大雪、裹足不前，俘虏缺乏衣物、粮食，冻饿而死者不计其数，此等责任一旦被周道务背实了，降职在所难免。

    反观房俊，当初被排挤出东征之外，众人嘲讽其眼睁睁的看着诺大的东征功勋不能分润毫厘，结果大军东征，关中局势骤变，又适逢外族入寇，房俊几乎以一己之力擎天保驾、力挽狂澜，威名震慑四方、兵威扬于域外。

    更是自西域数千里驰援长安，将稳操胜券的关陇军队打得节节败退、溃不成军，闻其名而心胆丧！

    如果李勣站在关陇这一边，出兵击溃东宫军队，房俊势必难掩败局，等到太子被废黜，也将遭受牵连。

    可若是李勣不打算站在关陇那一边，则东宫之胜局无可撼动，房俊几乎坐实太子麾下第一人的地位……

    这让临川公主觉得比自家夫婿大败一场都来得憋屈。

    ……

    张亮觐见一众公主之后，便告退出来，柴续不知从何处返回，请张亮至一旁跨院饮宴招待。

    待到入了跨院，柴续脚下不停，带着张亮径直自堂中穿过，来到后院。靠墙的地方搭建了一处花架，花树掩映之间有一道月亮门，此刻早有十余名劲装大汉宿卫于此，严禁闲杂人等靠近。

    柴续上前轻轻将月亮门推开，与张亮抬脚进入，面前豁然一亮，别有洞天。

    无数参天古树郁郁葱葱，微雨之下树叶翠绿清新，树下一道青砖铺就的甬道蜿蜒直向树林的尽头，斑斑青苔附着其上，阴凉静谧。树林深处，则由梵音清唱隐隐传来。

    巴陵公主府原本便是明福寺的一部分，不想居然还留着一道门勾通彼此，这令张亮心底没来由的泛起一个念头——若是巴陵公主对柴令武有所不满，想要偷男人的话当真是方便至极。

    大唐以道教为国教，佛门饱受打压，天底下的和尚日子都不好过，良莠不齐，其中难免有些看上去道貌岸然，实则满肚子龌蹉心思的家伙……

    树林尽头，是一个精舍数间、林泉环绕的院落，微雨濛濛，泉水潺潺，环境极其清幽。

    柴续在先，张亮在后，无视门前几个虎背熊腰、气势剽悍的家将，直入精舍之内。

    踩在光洁的地板上，来到窗前一处茶几前，一袭锦袍的长孙无忌早已坐在此处，正将煮沸的泉水自火炉上取下，冲入茶壶之中，而后亲手斟茶，冲着张亮微微一笑，示意其饮用。

    张亮上前一揖及地，而后撩起衣袍，跪坐在长孙无忌对面，捧起茶盏，浅浅的呷了一口。

    长孙无忌也拿起茶盏，抬头看了一眼柴续。

    柴续只得露出一个笑容，不大甘心的躬身推出精舍，与长孙家的家将一起候在门外……

    长孙无忌喝了一口茶水，笑道：“此乃今年春茶，不是什么名品，但胜在滋味醇厚，吾甚喜之。”

    他心情甚佳，满面春风。

    李勣派张亮入京赴巴陵公主府吊唁，这算是一个姿态，也可能是想向各方势力展示他的立场，或许是关陇，或许是东宫，长孙无忌并无把握。但凡事必须以全部精力去对待，这是他一以贯之的习惯，所以听闻张亮进了巴陵公主府，便立即前来此地，让柴续前去联络，看看张亮会否前来相见。

    张亮此行既然代表李勣，那么不管他自己心里如何想法，若李勣对关陇无意，他是一定不敢前来私下相见的。

    既然来了，便意味着最起码李勣对关陇并非敌对……如今危险局势之下，这样一个表露出来的信息岂能不让他心情愉快？

    张亮放下茶杯，面容严肃，缓缓道：“吾此番前来，乃是奉英国公之命会晤赵国公。南阳段氏屠杀平民、掳掠村寨，已然触犯了底线，故而予以出兵剿灭，实在是再寻常不过的军事行动，希望赵国公勿要过度解读，此事到此为止。”

    长孙无忌愕然：“什么南阳段氏？”

    张亮观他神色，辨不出真伪，奇道：“赵国公难不成尚未得知？”

    长孙无忌愈发不解：“到底发生何事？”

    张亮遂将南阳段氏掳掠村寨、残杀百姓，遭受左武卫剿灭之事详细说了一遍……

    长孙无忌面色阴沉，心底却掀起一阵惊涛骇浪。

    天下门阀被他威逼利诱进入关中襄助兵变，但这些门阀私军并非正规军队，平素缺乏操练，更不懂的什么军法军纪，不听命令、私底下作奸犯科，实在是预料之中。

    区区南阳段氏，是死是活无关大局，这个不重要。

    南阳段氏残杀百姓、掳掠村寨实在昨晚，程咬金出兵剿灭南阳段氏是在上午，而此刻已经临近傍晚，自己身为关陇统帅居然尚未收到消息，可见门阀私军虽然人多势众，却是一盘散沙，甚至彼此忌惮、相互防备，很难发挥兵力之优势，接连败在东宫军队手上，着实不冤。

    当然眼下此刻局势几乎确定，这个也不重要。

    重要的是程咬金擅自出兵剿灭南阳段氏，由此所展露出来的意图……若非李勣当机立断派遣张亮前来，自己在受到南阳段氏被东征大军剿灭的消息之后，根本无从分辨到底是程咬金擅自所为还是李勣所下达之军令，必然就此认定李勣已经彻底站在东宫那一边，进而做出极为激烈之反应。

    李勣既然派遣张亮前来予以解释，很显然不希望被他误以为东征大军已经站在东宫那边，这是否意味着李勣心里也对太子不满，所以坐视关陇覆亡东宫，改立储君？

    所有的猜测似乎又回到之前，李勣不满太子宠信房俊，担心自己的地位在太子登基之后受到房俊的挑战，所以坐视关陇废黜东宫，而后于紧要之时奔赴长安，扶立一位太子，达到“挟天子以令诸侯”之目的，进而大权在握，臻达权臣之巅峰……

    长孙无忌心念电转，蹙眉看着张亮：“英国公到底意欲何为？”

    张亮摇头：“吾亦不知。”

    长孙无忌当然知道张亮不可能知晓李勣的真正谋算，但毕竟张亮身在军中，于李勣麾下办事，总能从李勣的言语、行动之间获取一些蛛丝马迹，故而低声道：“房俊嚣张跋扈、倒行逆施，如今已然惹得太子不快，柴令武之死，其中水深难测……郧国公乃开国功臣、军方巨擘，固然登阁拜相尚欠缺一些资历，但足以胜任兵部尚书之位。”

    张亮一颗心嚯嚯跳动起来，有一些口干舌燥，强忍着没有举杯喝茶予以缓解。

    这一番话中表露出来的信息非常巨大，首先，柴令武之死颇多蹊跷，而长孙无忌之意，居然是太子暗中动手之后嫁祸房俊……这其实是说得通的，毕竟房俊屡次三番罔顾太子之命令擅自对关陇开战，导致双方和谈几度告停，使得东宫岌岌可危、危险倍增。

    其次，则是长孙无忌隐晦的表达将来会全力支持他角逐兵部尚书之职。以前兵部尚书这个职位只是个名义上的六部之一，实则在军权皆操于皇帝之手的时候，连一个打杂的都算不上，只能忙活一些后勤辎重补给之类，连兵器署、弓弩坊这些衙门的业务都不能左右。

    但是房俊上任之后，一系列操作将兵部衙门的职权大大提升，一跃成为几乎与吏部、户部相提并论的存在，更使得兵部尚书直接进入政事堂参预政事，乃至于成为军机处几位实权大臣之一。

    若能成为兵部尚书，便是朝堂之上位高权重的几位大佬之一，张亮岂能不心动？

