    他的话让文晓惠莫名安心，因为他每一次的承诺，都兑现了。

    所以，他说佳惠不会输，那就一定不会输。

    但唐丽娜可不这么认为:“佳慧姐夫你乐观是好事，可乐观过头了，失望也就越大了。

    并不是我不希望佳惠会赢，只是实在是两人的差距太大了，想要赢谭微微。

    除非能找个比顾子辰这个钢琴王子弹奏更好听的人来，不然真的一点希望都没有。”

    李义阳听后，眉毛一挑:“真的只要找个比那个钢琴王子弹奏更好的人就行？”

    “这我不能保证，不过就算不赢，那也能打成平手。

    可放眼看去，我们学校没有任何人弹的钢琴，比那个顾子辰还要好。”唐丽娜无奈道。

    “谁说没有人比他弹的好？”李义阳露出迷人的笑容。

    唐丽娜又是一阵叹气:“确实在我们学校，顾子辰的钢琴是弹的最好的，就连学校里的钢琴老师和他比，都还差了一大截。”

    “这现场，难道除了老师和学生就没有别人吗？”李义阳反问。

    一开始唐丽娜还有些反应不过来，直到看到李义阳眼底闪烁的光芒，她瞪大眼睛惊讶道:“你还不会是说，你也会弹钢琴吧？”

    “请问作为家属，我可以给佳惠伴奏吗？”李义阳没有直接回答唐丽娜，但也等于间接承认了自己会弹钢琴的事。

    唐丽娜立马点了点头:“当然可以了，我们表演的学生，可以邀请任何人来参加表演，只是你和佳惠也没有经过彩排，这可以吗？”

    “当然可以，你只要告诉我一会儿佳慧跳什么舞就行。”李义阳笑道。

    “她跳的是古风舞，后台给她配的音乐是高山流水。”唐丽娜如实说道。

    弹这样的曲子，首选的乐曲当然是古筝最好，但李义阳依旧能用钢琴将这首曲子完美的呈现出来。

    前世，他为了充实自己，专门学习了钢琴，而教他弹钢琴的正是当代著名钢琴家廊廊，他们之间亦师亦友。

    虽然他入门晚，但天赋高，加上有钢琴家手把手的教他。

    他的水平很快就达到了大师级别，什么样的曲在他手里，都能用钢琴伴奏出来。

    尤其是高山流水这首曲子，他曾与人用琵琶共同演绎，一琴一琵琶，在现场不知道感动了多少人。

    像这首曲子在高山部分表现出了高山雄浑、深沉、肃穆、高洁的神韵。

    在流水部分形象地表现了潺潺流水和巍巍高山相映成趣的意境。

    流水在大自然中的变化万千,有小溪流水的潺潺,有大江东去磅礴,有瀑布倾斜的奔腾，还有几个清澈透明的泛音，令人想起了山泉丁冬水花轻溅的景象。

    全曲气势宏大，意境深邃，表现出秀丽、柔美的江南景色。

    让现场的人，通过曲和舞蹈，就能让人身临其境，心旷神怡。

    所以，这对伴奏的人，和跳舞的人要求极高。

    “你去后台和主持人说，一会儿谭微微跳舞时的钢琴先不要撤下去，还有佳慧的音乐伴奏也取消了，我来给她现场伴奏。”李义阳小声朝唐丽娜道。

    唐丽娜见李义阳不像是开玩笑的样子，她忍不住提醒:“佳慧姐夫，我知道你是想帮佳惠，可如果你的钢琴不如顾子辰，那就是自取其辱，到时候佳惠丢的面子就更大了。”

    “没事，你按我说的话去做就行！”李义阳没有解释那么多，说不如做，一切还得靠实力说话。

    见李义阳执意如此，唐丽娜没再说什么，或许她应该相信眼前的这个男人。

    毕竟他是佳惠的姐夫，又怎么会坑佳惠呢！

    随即她起身去往了后台，她一走，文晓惠就急忙道:“老公，我和你在一起这么多年，从来没见你谈过钢琴，你真的会弹钢琴？

    佳慧是当着全校师生的面表演跳舞，如果因为你的伴奏打乱了她的节奏，那她可是会出糗的。”

    “老婆，我真的会弹钢琴，等会儿你听了就知道。”

    “可你什么时候学会的弹钢琴，我怎么不知道？”文晓惠从大学开始就和李义阳认识了，但从大学到现在，她从来没见过李义阳弹钢琴。

    所以，她真的很难相信李义阳会钢琴，而且还信心十足的要和人家学校的钢琴王子比。

    这个李义阳还真的不好解释，他弹钢琴的时候，晓惠已经不在了。

    而他之所以选择钢琴这种乐器，并不是因为他本身有多喜欢，而且晓惠喜欢听钢琴，她最大的梦想就是希望有一天能去现场听钢琴演唱会。

    这也成了他的一种遗憾和悔恨，所以他才会那么认真的学钢琴，每到晓惠的生日，忌日的时候，他就会在她的墓前，弹奏一曲。

    如今老天爷给了他重生的机会，他可以带着晓惠去实现她所有的梦想。

    不过现在还得把晓惠应付过去，想了半天，他只能说出一个蹩脚的理由:“我小时候学过弹钢琴，虽然很久不弹了，但我记性好，曲我都记得。”

    文晓惠一听，顿时有种不好的预感:“完了，今晚过后，佳惠只怕又要讨厌你这个姐夫了。”

    李义阳自信一笑:“你不要担心，我不会让佳慧出糗的，还要让所有人都知道，佳惠有个好姐夫。”

    看着李义阳这无比自信的模样，文晓惠也不好打击他，只能点了点头:“但愿如此。”

    “爸爸，安安相信你，加油！”安安的心思很单纯，爸爸说行就一定行，她只要相信爸爸就行了。

    李义阳听后，温柔的揉了揉她的后脑勺:“谢谢安安，爸爸会加油的。”

    一家三口正聊着，谭微微就上场了，她一上台，现场的男学生顿时鼓起掌声，一个个兴奋的不行。

    李义阳看到谭微微，没有任何多余的表情。

    文晓惠却忍不住道:“这个女生好漂亮啊！”

    李义阳:“一般！”

    “你这什么眼光，这也叫一般？”

    “在我眼里，老婆才是最美的，其他女人都一般。”李义阳认真道。

    文晓惠顿时脸一红:“你瞎说什么，就知道哄我开心。”

    虽然她觉得李义阳有夸张的成分，不过能听到李义阳这样说，她心里就甜滋滋的。

    尤其是在看到，他对这个谭微微一点兴趣都没有时，她就莫名的心安。

