    “南宫寒，都到这个地步了还不出来？”

    欧阳书老爷子离席了，欧阳荣去了别的小包厢陪客人喝酒，现如今这个宴会中欧阳家身份最高的只剩下欧阳杰。

    他敲了敲桌子，满脸不善的看着左右为难的南宫寒。

    南宫寒现在是真的怕了，一方面是没脑子的吴霸天都站出来替自己出气了，如果自己龟缩肯定会被人看低！

    另一方面他是真的不愿意掺和那么多事，毕竟自己现在继承人的身份岌岌可危，自己那群兄弟正虎视眈眈的想发起冲击，一旦在今天栽了，他都能想出来自己日后的生活要多凄惨！

    “怎么？还要我去请你不成？”

    欧阳杰没耐心的喊了一句。

    南宫寒咬咬牙站起身来，与其被人嘲笑没胆子，还不如殊死一搏搭上胡家的船！

    “欧阳杰，霸天的性格你也知道，今天他就是喝醉酒了，你就别跟一个弟弟计较了吧！”

    南宫寒缓缓走上前说道。

    欧阳杰抬头撇了对方一眼，冷笑连连：“你这家伙满肚子的坏水，这件事没你在背后推波助澜，吴霸天敢在这个场合闹事？！”

    南宫寒简直要冤死了！！

    踏马的这事本就是胡盛鹏这一伙子不断撺掇的结果，关自己屁事啊！

    我今天来就想喝个酒聊聊天，一定要把我拉下水是吗？？？

    “霸天，快跟你杰哥道歉！”

    南宫寒推了吴霸天一下连忙说道：“今天你做的事的确过了！”

    如果给宋云道歉，吴霸天心中是一百万个不乐意，但道歉对象是欧阳杰就没半点心理压力了，一来对方身份比自己高太多，二来他心里还是很崇拜欧阳杰的。

    “对不起杰哥，这件事是我做错了，我不该在老爷子寿宴上找宋云的麻烦....”

    “就算这件事过去了，你也不能找宋云的麻烦，他是我兄弟！他在四九城被人找麻烦，就相当于找我的！”

    欧阳杰的表情十分认真，怼的吴霸天脸色一变。

    我都这么给你面子了，你还不给我一个台阶下！

    非要咬文嚼字的找我的麻烦？？？

    这一刻吴霸天对欧阳杰心中的好感荡然无存。

    “行行行，您身份高，当然您说的算！”

    吴霸天阴阳怪气的说道：“今天是我自己脑袋出问题才敢找您好兄弟的麻烦，我就不在这里碍眼了，先走一步！”

    说完吴霸天怒气冲冲的离开了宴会，只剩下众人大眼瞪小眼，心想吴霸天这孩子城府太低了吧！

    你是走了，但刚才那番话什么意思？

    这不是摆明了要让欧阳家难堪吗？

    “胡盛鹏，南宫寒，你们两个也要走吗？”

    欧阳杰环视两人语气不善问道。

    胡盛鹏自然不会走，毕竟面子上的功夫还要过得去，而南宫寒是不敢走，一走就坐实自己背后嚼舌根，挑唆吴霸天来找事。

    “既然不走就好好喝酒，我们欧阳家对朋友还是很友好的！”

    事情告一段落，欧阳杰到了一杯酒笑呵呵说道：“这些人都属驴的，打着不走不打倒退，如果有人后面找你事你就让他来找我！”

    “宋云有你这个朋友，我这个做长辈的也放心了！”

    白敬兵欣慰说道。

    但话音刚落，电话响起，是疗养院打来的。

    “怎么了？”

    白敬兵心猛地揪了起来。

    “白老太爷...再次晕倒了，就连医生都束手无策！”

    下属结结巴巴汇报道。

    白敬兵听了后脸色煞白，来了来了，这一天最终还是来了！

    “发生什么事了？”

    宋云看出来白敬兵脸色瞬变，眉头微皱问道。

    “你姥爷...不行了...”

    “？？？”

    “？？？”

    不可能啊！

    宋云知道白老太爷的身体情况，尤其是他还给白老爷子渡了气，不可能这么快就出问题啊！

    “那您赶快去吧！”

    欧阳杰深知如果白老爷子去世会给四九城带来多大的风波，他深深叹了口气，知道接下来的日子不太平了！

    “宋云你跟我一起过去！”

    白敬兵现在满脑子都是齐山给自己的嘱托，只能死马当活马医了！

    宋云虽然对白家的好感不深，可也知道人命关天，这个时候耍不得小性子。

    “走！”

    两个人匆匆上车，一路快速的朝着玉泉疗养院赶去。

    到了白老爷子所在的别墅，已经里三圈外三圈围满了人。

    白卫国不在四九城，现在白敬兵成为了主心骨，看到他来了后都纷纷让开道路。

    到了老爷子的病房，白好学正一脸猥琐的在屋里面坐着，眼珠子滴溜滴溜转不知道憋着什么坏主意。

    “妈，我爸情况怎么样了？”

    白敬兵走到床前看到自己父亲满脸安详的躺在床上，顿时不敢相信的后退两步，自己来晚了吗？

    宋云快步走上前帮白老爷子把脉，脉象极为复杂，根本没有一点活路！

    但在这其中，好像不只有白老爷子的脉搏，在众多脉象中夹杂着一股极其小的心跳！

    虽然薄弱，但宋云立马找到了那股心跳所在的地方，心脏！

    “钻心蛊！”

    宋云脑海里冒出这个想法。

    不好搞了！

    要知道钻心蛊一般都是蛊师的本命蛊，通过饮食喝水进入体内，只要不被蛊师唤醒就能一直在宿主体内沉睡，但一旦唤醒就会朝着宿主的心脏钻去。

    然后慢慢啃噬宿主，直到对方心痛去世！

    就算查也只会认为心脏病的原因。

    “帮我去准备重楼二两，雪见三钱...”

    宋云爆出来很多中药，白敬兵在旁边听的一愣一愣的。

    “还不快去！”

    宋云回头喊道：“再晚点老爷子真就顶不住了！”

    白敬兵哦哦两声，亲自去抓药。

    幸亏这是在疗养院，为了各个领导的身体健康，无论是中药西药都十分全，不过几分钟他就拿着一包药匆匆跑了进来。

    宋云讲这些中药碾碎成沫，然后捧在手中对着老爷子吹了过去。

    这些药进入鼻腔，老爷子无意识中打了好几个喷嚏。

    随后又陷入了昏迷。

    这就没了？

    屋内屋外的白家人都怒目看着宋云。

    “二哥，你不会真以为这小子有真本事吧？”

    白好学在一旁冷言冷语说道：“老爷子都已经这样了，咱们就别折腾他了吧？”

