    会议室内，白昊报出了一个价格。

    伍千野问：“他们给多少？”

    “重量翻七倍左右，看咱们给的东西成色，可以提高倍数。”

    几倍重量的废旧卡车，这玩意说不定能用零件拼一台完整的。

    几位教授开始低声讨论。

    白昊示意再换到第三张。

    “这个，拆成零件，混入其他的废铁当中分批次交易，价码怎么也要第二张图片的至少七倍，甚至是十倍。他喵的，三十万盒雪茄，还要纯手工的，按一美刀一根计算，这就是六百万美刀。加上巧克力、酒，其的东西，我看少说也奔一千五百万美刀去了。”

    说完后，白昊又插了一句：“对了，他们还有些零碎，想换点毛巾、大衣什么的，大约十几吨放置的时间有点久的钛合金板，也不知道原本是干什么用的。这玩意当收废铁，倒是敢往回拉。”

    此时的伟大毛熊已经烂到根上了。

    许多人贪图享乐。

    而且还有专门供高级人员购物的特别商场，仅限高级人员，全部是奢侈品。

    郭奉贤往椅背上一靠：“还用开会呢，小白你是不是已经答应买了，区区几千万美刀，你还需要和咱们开会。”

    “唉哟！我的郭领导，几千万美刀呢，换成肉夹馍够我们全家吃十辈子，秦州前年创汇总额都没有几千万美刀。您可不能这样，忘记我们劳作的辛苦。”

    郭奉贤笑着摇了摇头：“直说，什么意思。”

    白昊表情变的严肃：“就是这意思，这玩意买，钱不是问题。但买回来，有价值吗？就说这卡车，已经有一种了，而且是非民用的, 那么另一款有买的意义？”

    白昊说完后走到炅水生面前：“炅教授, 您说呢。”

    “恩, 容我想想。”

    郭奉贤原本想告诉白昊，买，这东西有十足的意义。

    可此时, 看情况各位教授似乎还有些想法。

    那么，就先听一听再说。

    来自五工部的十三组组长李孝成身体往前倾, 显然准备开口, 郭奉贤却示意他再等等。

    此时, 这屋内唯一一个，眼睛也花, 脑袋也乱，头也嗡嗡的，只有赵庆国了。

    从坐进来开始, 他就没听懂白昊在说什么。那就是一堆废铁, 为什么要上千万美刀, 还有他们在讨论什么？

    开始到现在, 他脑袋里一会乱，一会空白。

    但是。

    他似乎明白, 这种会议不叫他，在情理之中。

    因为，他没用。

    他在这里, 连听都听不懂，就是作一个会议记录员, 都不够资格。

    手中那个全新的记录本，一个字都没写。

    伍千野等一群教授开始围在一起激烈的争论着, 就他们所了解的两种卡车各有什么优点，克拉斯, 卡玛斯还有没有价值。

    这两种卡车民用版，夏国曾经都进口过。

    他们这些人也见过，而且有人还拆过。

    足足半小时的争论之后，所有人回座位，白昊看了郭奉贤一眼：“领导？”

    “不，我是组长，你是厂长。你继续。”郭奉贤看出来了，这事尊重一下各位教授是有意义的。

    白昊站了起来：“那，投票。”

    谁有投票的资格，谁没有。

    在场的除了赵庆国基本上都明白自己有没有投票权，赵庆国很知趣的没抬过手。

    很快，大比分差。

    结果是：

    买。

    白昊呢，看了一眼李孝成，白昊不认识李孝成，但看过资料。

    白昊说道：“‘鹳’，这东西挺好，我说几句外行话。我感觉，科学上怎么说动力的本质呢，就是烧开水，怎么把这个开水烧好，那技术水平就拉开差距了。”

    烧开水！

    许多人都笑了。

    讲的粗，但话没错。

    白昊继续讲：“我个人不想买‘鹳’，因为这玩意不值那个价，贝尔听到一些风声，我呢也听到了些，毛子有更好的东西。如果买, 我个人建议，下点本钱，拿钱砸, 砸出一个友情来。要买就买更新，更大的, 更好的东西。”

    有更大的，更新的？

    李孝成开口了：“白厂长，可能吗？”

    “谁知道呢，砸进去一百万美刀听个响再说。或者换个东西，要个烧开水的玩意，但要够劲，至少一万匹马力起，若有这东西在手，买鹳也行。”

    “有门道。”

    白昊这套理论得到了大部分人的支持。

    既然毛熊有更好的东西，那么买某种单项的技术更有意义，然后再加上‘鹳’那么这价值就变了，变的非常的巨大。

    反正是花钱。

    多花一倍的钱，拿到更好的东西更值。

    那些人连出大事故的鹳都敢卖，很难说会不会胆大到卖更好的东西，尝试一下没错。

    大伙又开始激烈的讨论了。就是翻译组的人，也能帮着读一些毛子语的资料。

    当然，一人例外。

    赵庆国，他坐在这里，连听都听不懂。

    而白昊呢。

    白昊不敢说，因为穿越前，发烧友们提到一样东西，叫贼鸥的，这才是巅峰之作。算一算时间，现在应该已经定型，开始试生产了。

    郭奉贤第一个支持：“你倒是有想法，我认为可以一试。话说，实验室那大东西你不去关心一下，还差几个关键的难点，只要克服了，就能用上。所以呢，卡车也是烧柴油的，估计多少有点借鉴。”

    郭奉贤说的在理。

    他的想法就是，咱们集百家之长，再自己搞点研究，有些东西也没必要提什么专利，只要能用，就是好东西。

    白昊却懒懒往椅背上一靠，开始翻旧账了：“领导，那事还没个结果，这搞的人没心气了。”

    郭奉贤知道，白昊说的是替这些教授讨个功劳薄的事。

    “耍赖，讨打？”

    “唉，您明白。”

    郭奉贤点了点头，他明白，而且他也能够理解。只是这事一来他作不了主，连打听都不可能。再说，白昊也有点太急了，报告刚交上去，而且又不是小事，怎么可能这么快就有结论呢。

    一众教授们反倒那么多心思，这边投票完毕，闲聊几次讨论了一下最近的实验进展，然后各自拿起小布包就往走。

    白昊喊了一句：“这还没说散会呢？”

