    

    罗伯特老族长这样一说，在场之人对选拔镇魔盟盟主的规则就了解的比较清楚了。

    仅仅从规则上来说，这个规则确实是公平公正的。

    用这个规则选拔出来的镇魔盟盟主，毫无疑问是所有盟主人选之中，实力最为强大，潜力最为超群的人物。

    宣读完规则之后，罗伯特老族长宣布晚宴正式开始。

    接下来，格施塔德酒店的侍应生把一盘盘的美味佳肴端了上来，打开了一瓶又一瓶的波尔多红酒。

    顿时，餐厅内弥漫着菜肴的香味儿和醇香的酒味儿。

    一名仪态优雅的女子弹奏起了钢琴，萨克斯，小提琴，大提琴，各种各样的乐器演奏了起来......

    姜林是第一次出国，第一次见识西方世界的这种宴会，所以眼前的这一切，让他多少有些新鲜。

    就在姜林聆听着美妙的音乐，品尝着西方美食的滋味之时，平田七郎端着一杯红酒走了过来。

    眼眸中带着刻骨铭心的仇恨，平田七郎看着叶佳宁道：“如果不是你，我可能永远都是一个普通人，绝不会像现在一样强大！”

    “但正是因为你，让我失去了一个男人的根本，让我成了一个废人！”

    叶佳宁坐在姜林身边，抬眼看了一下平田七郎，然后淡淡的道：“平田七郎，既然这样的话，那你是应该恨我？还是应该感谢我？”

    看着满脸恨意的平田七郎，姜林笑着道：“平田七郎，佳宁把你变成了一个废人，但我可以让你重振雄风你信不信？”

    “不过要想让我帮你，你得对天发誓，从今往后不与我为敌，不和修罗门有半点瓜葛。”

    修罗门毕竟是上不了台面的门派，见姜林提起了修罗门，平田七郎有些尴尬的道：“你跟我提修罗门做什么？我和修罗门又没有关系。”

    说完这话，平田七郎端着酒杯去了别的地方。

    姜林虽然知道平田七郎和修罗门关系匪浅，但他没有具体的证据，只能这么说一下拉倒。

    而就在平田七郎走到一边之后没多久，星条国灵能协会的杨踏天，端着一杯八二年的拉菲走了过来。

    眼眸中带着寒意，向姜林看了一眼，杨踏天微微一躬身，对叶佳宁举了一下他手中的酒杯。

    “这位美丽的女士，我们可以认识一下吗？”

    “也不知道为什么？第一眼看到你，我就有一种似曾相识的感觉，仿佛在过去的某个时间段，我们好像见过面一样。”

    “也或许，你是我前世记忆中的人物。”

    杨踏天的眼眸中满是深情，对着叶佳宁道。

    而对于叶佳宁来说，杨踏天的这番话，让她恶心的快要吐了。

    目前对叶佳宁来说，散宜女皇的记忆对她影响最大，在散宜女皇的记忆之中，尧帝是她唯一的男人。

    在叶佳宁看来，姜林很有可能是尧帝的转世之身，所以除了姜林之外，叶佳宁不愿意让任何一个男人接近她。

    见杨踏天向她举杯示好，叶佳宁却无动于衷，而是看了一眼她身边坐着的姜林。

    既然她已经认定了姜林是尧帝转世，就用姜林来做挡箭牌。

    想至此，叶佳宁面色一沉道：“这位先生，实在是不好意思，我男朋友小气的很，他不喜欢我和别的男人接触。”

    说到这里，叶佳宁故意道：“姜林，是这样的吗？”

    虽然明知道叶佳宁在拿他当挡箭牌，但姜林却非常乐意做这个挡箭牌。

    把一块法国鹅肝放在了口中，一边嚼着，姜林漫不经心的道：“没错，我是不喜欢你和陌生男人接触。”

    “尤其是那些比我长的帅的，你一定要离的远一点！”

    姜林此言一出，叶佳宁忍不住噗的一声笑了出来。

    杨踏天被气了个半死，面色阴沉的看着姜林道：“姓姜的，我可以明确的告诉你，我看你不顺眼。”

    “你要是识趣一点，就退出镇魔大会，不要和我撞到一起。”

    “否则的话，你的下场会很惨！”

    杨踏天这货直接威胁起了姜林，但姜林是什么人，肯定不怕他的威胁。

    嘴里一边嚼着东西，姜林斜眼看了一眼杨踏天，然后道：“我能告诉你，我们俩是彼此彼此吗？”

    “如果我告诉你，撞到我的那一刻，就是你被淘汰出局的时候，你信吗？”

    见他的威胁对姜林没有造成丝毫影响，杨踏天就没有再和姜林叶佳宁纠缠，而是面沉如水的去了别处。

    但在杨踏天走后没多久，武破天这货端着一杯罗曼尼康帝走了过来。

    杨踏天看上了叶佳宁，武破天这货貌似对黎月有兴趣。

    只见武破天端着酒杯走到了黎月的面前，对着她微微一笑。

    “美丽的女士，从看到你的那一刻，我就被你的美貌所倾倒了。”

    “请问你叫什么名字？我们两个能认识一下吗？”

    黎娇坐在叶佳宁旁边，和姜林之间挨着叶佳宁，见武破天主动跟她搭讪，黎娇就看了姜林一眼。

    紧接着，只见黎娇面无表情的道：“不好意思，我哥不喜欢我和陌生人接触。”

    “至于我的名字叫什么？我看就没必要告诉你了。”

    姜林没想到黎娇也拿他做挡箭牌，但武破天这个人，他实在是看不顺眼。

    既然这样，那做挡箭牌又有何妨？

    所以当黎娇生硬的拒绝了武破天之后，姜林点了点头道：“妹妹，你做的对。”

    “不是随便一个阿猫阿狗就能接近你的！”

    “你的名字，也不是什么人都能知道的！”

    姜林此言一出，武破天火冒三丈，于是武破天语气不善的道：“姓姜的，我很讨厌你。”

    “只要给我机会，我会给你一个让你永生难忘的教训！”

    姜林闻言撇了撇嘴，回应着道：“想教训我的人多了，你算老几？”

    “不过有句话你说的倒是没错，你很讨厌我，我也很讨厌你，咱们彼此彼此！”

    见嘴上在姜林这里占不到便宜，武破天只能一脸恼火的端着酒杯去了别处。

    这场晚宴在九点钟就结束了，十点钟的时候，罗伯特老族长回到了家族的古堡。

    当罗伯特老族长推开了他卧室的房门，准备休息之时，抬眼看去，就看到一个身着麻衣的背影，站在他的面前。

    见此情形，罗伯特老族长立刻双膝跪地，露出了一脸恭敬的表情。

    “罗伯特见过主人，不知主人有何指示？”

    跪在地上的罗伯特老族长，小心翼翼的问道。

    这个身穿麻衣之人连头都没有回，用沉闷而沙哑的声音道：“罗伯特，三号任务是我给天机门刻意安排的。”

    “该怎么操作，你应该心里有数吧？”        

