    解决掉吕峰几人，又目光扫视四周，细细感应一番，确认国党的人再无一人生还之后，林天齐才收回目光，又看向远处街道北洋政府的人。

    “砰！砰！砰！....”“哒！哒！哒！”步枪的枪响声和机关枪的扫射声依旧没有停息，子弹带着火光如同一道道流光般向这边飞射过来。

    林天齐眉头皱了起来，透过树林看向百米外的北洋政府一行人，神色闪烁起来，林天齐在思考，要不要对这些人出手，如果出手，那他和北洋军将彻底走上对立面，就算他真的清白和国党无关系，但是如果杀了这些北洋政府的人，也必然成为北洋政府的敌人，再无一丝缓和可能。

    但是如果不出手，看这架势，只要自己一现身，恐怕对方就会对自己开火，而且通过刚刚的情况，这个时候就算找到对方解释，恐怕也已经很难解释清了，因为刚刚北洋军的人过来遭到了攻击，还死了不少人，且又看见夏津、高琪等国党的人在这边，加上国党事先就布置好的局。

    所谓百口莫变，不外乎就是这种情况，林天齐眉头皱起，不得不承认，虽然杀了高琪、夏津等人，但是自己也确实被对方摆了一道。

    “啊——”“有敌人！”“有敌人！”“.......”

    忽地，就在这时，原本还在对着这边开火的北洋政府军方向，忽然响起凄厉的惨叫声，似乎遭到了什么攻击。

    “这是——”

    林天齐突然目光一缩，向北洋军那边看去，在目光看过去的一瞬间，就看到几个头颅高高飞起，身首异处，一瞬间，惨叫声、惊恐声在人群中响彻，根本就没有看到敌人，但是北洋政府的这些人，却都是一个个的头颅不断从脖子上掉落，只是眨眼间，就是二十多人直接死亡。

    这一幕诡异至极，根本没有看到敌人，北洋政府的人就直接死伤大半，如此寒人的一幕也明显将北洋政府的那些人给吓到了，开始有人弃械而逃，恐惧一瞬间在人群中蔓延，但是并没有用，那些逃出去的人还跑不到十米远，脑袋就会诡异的从脖子上断裂，直接身首异处.....

    整个过程持续不到两分钟，眨眼间，整个北洋政府那边就死寂一片，所有人皆是变成无头尸体倒在地上.......

    紧接着，两道女子的身影缓缓从那里走来，而在两个女子身前，挡在他们前面的汽车和尸体则都是随着两女的走来缓缓向两边退让，像是无形中有一股看不见的伟力，将这些东西推开，为两女清理出一条宽阔的道路，远远看去，就像是鬼魅般，李强更是眼睛直接瞪大！

    “夫人！”李强眼珠子差点瞪出来，因为他认了出来，这两个女子中的一个赫然正是白姬，而另一个，自然也就是张倩。

    李强只见过白姬，所以不认识张倩，不过既是如此，也差点没把他吓死，而在李强旁边，方明闻言也是直接倒吸一口凉气，看着一步一步从远处向这边走来的白姬和张倩，只觉背后阵阵发寒，然后又看向旁边的林天齐，这时候，林天齐也已经从树林中走了出来，站在两人身边。

    看着走过来的白姬和张倩，林天齐也是不由得嘴角抽了抽，他原本还在考虑着要不要出手，是不是还能和那位大帅解释一下，但是现在看来，已经完全不必要解释了，白姬和张倩两女把这些人一杀，就算他洗清了和国党的嫌疑，但是杀了这么多北洋政府的人，也是不可能缓和了。

    怎么就忘了这一茬！

    林天齐眼皮跳了跳，心头一叹，也是一阵无语。

    这些北洋政府的人也是点子背，碰上了逛街回来的白姬和张倩。

    看到这些人对小洋楼这边发动攻击，两女自然而然的就是想到这些人在攻击林天齐，当即自然就是二话不说就出手。

    而结果......

    此刻的白姬和张倩两女手中还大包小包的提着不少东西，都是之前两女逛街买的东西。

    走过来，又看了一眼地上高琪、夏津等人的尸体，白姬目光看向林天齐——

    “怎么回事？”

    林天齐闻言嘴巴动了动，看着两女，却是一时有些不知该怎么说。

    “林郎，你没受伤吧？”

    张倩则是担心林天齐受伤，开口关心问道。

    “没事，不用担心，这些人伤不了我。”

    林天齐对着张倩笑笑道。

    看着三人说话，李强和方明则是对视一眼，然后赶紧对着白姬和张倩道——

    “见过两位夫人。”

    两人也是贼精，听到白姬、张倩两女和林天齐的对话，立马意思到两女和林天齐的关系，赶紧开口叫道，虽然心头依旧惊骇难平，不过想到林天齐的实力，两人心头又微微有些释然，唯有李强则是头皮阵阵发麻，因为他想到上次带吴青青过来的事。

    白姬和张倩闻言，也是看了两人一眼，不过没有多言，只是微微颔首，算是回答。

    看到白姬和张倩平淡的样子，李强和方明却也不介意，反而有一种如释重负感觉，看了一眼远处北洋政府那些人的惨状，两人只感觉，面对白姬和张倩简直是亚历山大。

    “先生，我们现在怎么办？”

    两人又目光看向林天齐，开口问道。

    林天齐闻言神色动了动，想了想道——

    “你们去找张守义和李德彪，北平是待不了了，准备今晚离开北平。”

    别说北平，恐怕整个北方都不好待了。

    林天齐心头一叹，这次算是真的被国党的人摆了一道。

    李强和方明闻言都是神色微变，不过却也没有多想，点了点头。

    “离开北平，为什么？”

    听到林天齐的话，白姬则是秀眉微皱，看着林天齐问道，张倩也是一脸疑惑，两女还没有弄清楚事情的具体情况。

    “刚刚你们两个杀的那些人是北洋政府的人，国党的人之前伪造电报........”

    “所以，眼下我们只能离开北平了，否则那位张大帅和北洋政府可不会放过我们。”

    林天齐开口道，简单的将事情始末和眼下的局面告诉两女。

    “怕什么，谁敢来找麻烦，直接杀了就是，实在不行，把那个什么大帅和北洋高层全杀了，看看还有谁敢来，谁来就杀谁.....”

    岂料，林天齐话刚落，白姬就是直接霸气道，美眸中寒芒一闪道。

    “我去杀了那什么大帅。”

    说罢，转身就要走。

    “诶，别！别！别！....”

    看到白姬转身，林天齐直接被吓了一跳，赶紧拉住白姬。

    真要是让白姬去了，那还得了。

    “你别冲动!你别冲动！听我说，听我说！....”

    林天齐赶紧开口劝住白姬，有些哭笑不得，他感觉自己这个丈夫当得，还没自己老婆霸气，也是够憋屈。

    但是真的放任白姬过去把那位张大帅杀了，林天齐可不行，先不说他和那位张大帅无怨无仇，今晚的事完全是国党的人阴谋策划，再退一步，这位张大帅位高权重，生死对于整个中国局势都有着举足轻重的地位，这种关乎整个名族国家的人，如非必要，他也不想动。

    林天齐自己虽然没有什么拯救民族存亡的伟大抱负，但是这就并不代表他自己没有什么国家民族精神。

    “事情没有那么简单，我等下慢慢和你细说。”

    林天齐拉住白姬，将白姬稳住。

    “先离开这里吧，刚刚那么大的动静，应该很快就要来人了。”

    “..........”

