    当阿斯兰接到十方联盟与克利夫兰王国那一场夜场的情报后，也是一脸惊讶。

    完全就没有想到双方几乎是掐着时间点打起来，而是帕特里克也够狠辣，连夜疾行打了十方联军一个措手不及。

    这一下子，算是将双方再次拉到一个水平线上，雪狐军团和铁壁军团可是王国两大王牌军团，就算没有步枪，依旧可以将十方联军给打得节节败退。

    这种百战精锐，可不是手持步枪的普通士兵所能比拟，步枪师团有一个致命伤，那就是近战实力太弱，不只是士兵的近战实力不行，还有装备也太差，刺刀和皮甲又怎么可能是全副武装士兵的对手。

    “我们真的不插手吗？”阿尔托莉雅一边说，一边将自己的裙子穿好，就在刚刚他们夫妻俩就在办公室里来一场大战。

    阿斯兰笑着摇摇头，伸出手将阿尔托莉雅揽入怀中。

    “不管，我们现在要全力以赴培植裳桐，兰斯洛特已经带回来不少裳桐幼苗，马克西姆帝国很早以前就已经在布局，世界各地超过七成的裳桐树林都被他们掌控，剩余的裳桐树林都处于他们的监视之中。”阿斯兰淡淡说道。

    “他们这是在钓鱼。”阿尔托莉雅惊讶说道。

    阿斯兰点点头，就跟蒸汽机一样，他们早就猜到会被注意到，就是不做推广，还暗地里打压。

    一旦有人发现裳桐的作用，必定会被马克西姆帝国暗地里清理掉。

    以马克西姆帝国如今的能量，简直太轻松了，可惜他们算差了森林精灵这个BUG。

    捷琳娜大森林只用了三年不到的时间，就成为梅洛克斯行省最大的森林，再划出一片区域让伊莱捷琳娜大规模培育裳桐也是非常简单的事情。

    以马克西姆帝国想要以子弹稳住马克币的决心，阿斯兰有预感，他又能在子弹货币这一手上大赚一笔。

    兰斯洛特带回来的十几株裳桐已经被催生成熟，正在提取种子培育，同时也让德鲁伊进行改造，希望能够尽快拿出更加适合梅洛地区的新品种。

    “最近格温娜维尔也太努力，除了正常上学外，其他时间都呆在梅洛大坝。”阿尔托莉雅心疼说道。

    “是嘛！有什么进展吗？”阿斯兰笑着答道，看到白捡的这个便宜女儿这么卖力干活，阿斯兰也忍不住露出笑容。

    他这绝对不是压榨童工，毕竟格温娜维尔体内的灵魂，绝对是一个花痴到骨子里的女人，每次看到她一副花痴流口水看着骑士训练，阿斯兰就觉得头皮发麻。

    特别是有一次阿斯兰还抓到格温娜维尔偷看自己与阿尔托莉雅滚床单后，他就彻底确定这个女儿所具备的属性。

    “好像有点眉目了，已经可以发射子弹了，只是威力还没有马克西姆帝国的好。”阿尔托莉雅说道。

    咚咚咚！敲门声响起，打断了两人的谈话。

    “少爷！布莱恩特大魔导师来了，还带着两个人，说完见您。”亚瑟的声音在门外响起。

    阿尔托莉雅迅速在阿斯兰怀中挣脱，整理了一下身上的衣物，然后开门离去。

    至于格温娜维尔的无烟火药研究，阿斯兰反而不担心，既然已经能够发射子弹，那距离完美比例应该差不了多少了。

    打开的房门没有关上，大约几分钟后，诺美里就出现在阿斯兰的背后，顺便给阿斯兰换了一杯红茶。

    布莱恩特带着两个全身披着黑色斗篷的人进来，亚瑟带着鲍斯也跟着进来。

    他感受到两人身上无时无刻散发的恐怖威压。

    “哈哈！布莱恩特大魔导师，没有想到我们这么快又见面了，这一次魔法之都的学会，好像没看到你。”阿斯兰笑着打招呼说道。

    布莱恩特一脸不屑说道：“去那干嘛！给自己找不痛快嘛！”

    阿斯兰笑着表示理解，这一次魔法之都之旅，让阿斯兰更加清晰感觉到大陆人族的绝对霸权地位，对其他异族的歧视更是赤果果。

    “阿斯兰领主！这是我那两位老伙计，奥尼尔·沙奎尔和佩顿·加里。”布莱恩特满脸笑容说道。

    黑斗篷也随着布莱恩特的介绍缓缓拉下。

    奥尼尔是一个身高将近两米五的胖子，虽说胖子，那是因为身材有点圆，实际上浑身上下全部都是肌肉。

    佩顿则是一个身高一米八不到的小个子，留着一个乌黑铮亮的大光头，整个人瘦不拉几，绝对是阿斯兰这辈子见过最废的龙人。

    “你们好！”阿斯兰笑着伸出手。

    两人愣了愣，在布莱恩特提醒下，相继跟阿斯兰握手。

    “非常感谢领主大人的帮助，听布莱恩特说过您的身份，但是我们希望能够亲眼目睹才放心。”佩顿率先发话说道。

    阿斯兰点点头，龙人在大陆的地位比异族还要惨，异族最多就是成为奴隶，或者躲到比较贫瘠的地方，没有那个势力愿意劳心劳力去绞杀。

    可是龙人却不同，一旦被发现，必将全面围剿，根本不给任何活命的机会。

    这其中的关键原因就是龙人失控后，会攻击目标之内的所有活物，一旦被他们踏入城市，毁灭城市也不是没有可能的事情。

    所以龙人在大陆，一直都是人人喊打的存在。

    身上的气息暴涨，然后就眼瞳变成竖瞳，最后是鳞片覆盖的盔甲，当阿斯兰彻底被白色的龙甲所包裹时，布莱恩特的嘴巴都张大了。

    这就是龙人的完整形态吗？

    奥尼尔和佩顿在确定阿斯兰的身份，相视一眼后，单膝跪地。

    “吾等愿意追随领主大人建立一个没有种族歧视的新世界。”

    两人异口同声说道。

    实际上两人早一个星期就来到了梅洛城，目光主要在异族身上，不管是野蛮人还是精灵，都能在梅洛城正常生活，甚至他们还看到衣着整齐的半兽人。

    这种被大陆公认的奴隶生物，在这里也可以享受平等待遇，更加坚定两人的决心，从他们成为邪恶龙人后，这个诅咒就不可能离开他们。

