    骨髓如此，五脏六腑筋脉亦如此，全身的肌肤血肉亦如此。不经意之下，陈风没有任何丹药辅助，炼体直接突破境界，迈入了四阶万象期。法体破碎，涅槃重生！金身之基，花开万象。所谓，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。没想到五行环还没炼制成，自己炼体境界率先突破了瓶颈，进入了万象期。

    如果说炼罡、化血、金身是打造根基的树苗；那么，万象境就树苗茁壮成长的时刻。

    虽说法体神要齐头并进，才是正道；此刻，陈风顾及不了太多，当即乘热打铁，静坐在万化炉悬空岛上冲关。冲击万象境境后，四阶境界的冲击，其他两脉要在二十年内完成；否则，境界拖延超过这个期限，陈风就存在境界失衡的危险。

    身体疯狂吸纳万化炉空间的灵气潮流。而木系分身带着一众傀儡和小灵，站立四周护法。直径十里之阔的万化炉空间，漂浮的灵雨和五系旋涡也跟着散发出灵气，辅佐着陈风晋级。炼体一脉晋级，另一个好处就是不用吸纳主世界的元气。

    一个月后，金色法相虚影盘踞在陈风身后，他自己身体表面淡金色的灵纹反而消失掉，露出肉体本色，成还璞归真之态。如此变化，并不是法体变弱；恰恰相反，蕴含在体内的血肉筋骨充满了惊人爆发力。如果内视，原本全身骨骼上淡金色的符文，已经完全显现成纯金色古灵文。

    三个月后，陈风双掌交叠成印，背后露出紫色的法相实体。随着主修功法的境界，《修罗心印》也水到渠成，祭炼出准备已久的修罗法相。如此，本尊与法相合一，即可施展完全版的四臂修罗战体。

    ......

    一年后，一只六尺长的鲛鱼顺着游入天痕东域有名的水系殄奈河，漂流而去。至此，这条大江已经深入天痕东域的之地，远离了风妖山脉。这只眼珠迷离的大鱼，发出一阵颤动，一团黑疙瘩突然从嘴里飞出。随着神魂控制的接触，这条山涧之鱼神魂归位；清醒之后，小家伙彷徨四顾，然后惊慌失措游开。

    一股神识出黑疙瘩探出，没发现危险物后，一具紫金傀儡冒了出来。傀儡将风影战舟放出，然后收起万化炉，控制着飞舟迅疾离开。万化炉之内，陈风郁闷地看着肋下的一团绿色印记，那是化神期绿蛟施加在自己身上的神识追踪法印。在没有清楚这道印记之前，陈风不敢冒险出现在外界；万一惹来老家伙的追杀，就没法过日子。

    盘算数天后，陈风终于下了某个决定。

    一年后，风崖城二万里外的一个荒岛。荒芜的岛屿上，落座着一座城池，并布置了重重禁制。城池中央，一道二丈许的灰蒙蒙空间通道浮现其中，空间通道边上时不时浮现空间裂缝。此岛本来籍籍无名，既不是灵脉宝地，也不是战略要地。

    但这次界域融合，这里诞生了一个小型空通道，只能容纳四阶初期实力的修炼者通过；如果有超过此境界以上的强者强行穿越通道，有被通道压碎的风险。不论是青尧界，还是罗刹界，都视同此通道为鸡肋。

    因此，此处只修建了一座小城，派遣三名元婴期灵修带了一众修炼者坐镇。这里远离主战场，能在在安全之处守门，可算是一件不错的美差使。因而，被派到此地一众人都警觉性不高。其实，又何尝他们是如此做派，就是通道对面的罗刹界，也是如此。

    这一天，一艘青色朦胧的飞舟从远处如迅雷般狂飙而来。来者声势自然引起了下方守备的修炼者注意，三个元婴期灵修纷纷走出静修的住处，不悦地遥望着不速之客。

    轰隆！一阵巨响，一阵密集的光柱直接从飞舟上射出，将护城大阵轰出一个大洞。紧接着，飞舟猖狂破洞而入！下方的守卫之人纷纷祭出法器法宝，准备围攻。然而，第二轮光柱继续射出，十几道高级符箓又先后被来者祭出飞舟，轻松地将拦住的攻击阻挡在外。

    “狂妄！”，驻守此地的月灵宗长老，正是此间主事者。他拂手抛出蓝色飞剑，化作漫天飘雪般剑气向飞舟劈头盖脸斩去。身后的两人也不甘示弱，分别祭出火葫芦和一番金印法宝。

    面对威势凌厉的攻击，飞舟上又冒出四柄金色巨剑。剑影一闪，将漫天剑气搅碎，并将火葫芦和金印劈开。借此片刻之机，飞舟继续狂飙，一副撞向通道封印大阵的节奏。如此疯狂行径，惹得三名青尧界守备长老又惊又怒；这个疯子向自杀不成？封印大阵如那么好闯的吗？

    只是，结果令他们非常意外。一个黑袍突然从飞舟的人影里钻出，对着禁制重重的封印大阵释放出一片五色灵光。灵光挥洒之处，禁制符文纷纷消融覆灭掉。作完这一切，黑袍人露出一张黄脸，对三名守备长老做了一个顽皮的鬼脸，然后收起飞舟上诸物，径自冲进空间通道。

    ......

    二天后，一股强烈的妖气从远处而来，明目张胆地落到这座荒岛上。

    当三位守护长老紧张出现在要塞前时，百亩妖云散开，三位化形期绿蛟族现身问道：“诸位，风妖山脉绿蛟一族追查...”。一场风波在此不了了之。

    灰蒙蒙的空间通道里，除了远处不知名的亮点，周围全是扭曲朦胧的幻影。充满压抑的神秘威压，让处在其中的陈风情不自禁的收敛自身气息；他清楚的感觉到，如果自己擅自释放威压与空间通道对抗，要么自己被压成碎片，要么空间坍塌后被吸入空间旋涡之中去。

    这种心神的压抑感持续了约一刻钟，前方的亮点猛地放大，自己刷地出现在新的世界里。

    同样一座戒备森严的塔柱环绕的要塞，一队巡逻的人群目瞪口呆地望着骤然出现的陈风。这群人清一色古铜色肌肤，棱角分明的眉眼间镶着红色瞳孔。发型和服饰粗犷，身上披着各色护甲，手持各色兵刃。这些人身上散发的气息，大部分是二阶修炼者；为首的三人则是三阶修为。

    在远处，是一方暗红的天暮和连绵起伏的苍茫大地；青冥之上，两轮红日和两道蓝月高悬其中。此外，天地间除了不错的灵气元力，还是有一个淡淡的血气；这股血气瞒不过擅长炼体的陈风。

    心念一动，陈风当即升腾起紫色血焰，并散发出一股冲天煞气。这过去的一百多年里，陈风不论是闯关试炼还是游历各地，杀戮之举从未缺乏，前不久还屠灭了一个大宗门。如此行径，煞气岂能不浓重！

    “拜见统领大人！...”

    “拜见王族大人！...”

