    第247章 返航

    回到逐鲸号上的时候，朱竹清就在甲板上等着，如同等待丈夫回家的妻子一般。

    看着朱竹清的模样，宁霄心中顿时一软。

    温柔乡，英雄冢。

    这句话可一点没错。

    有着佳人在侧，宁霄所有的豪情壮志都被消融，只想与之温存。

    朱竹清什么都没有问，她的性格便是如此。他并不会对自己的男人管的太严，宁霄也让她十分放心。

    被宁霄抱着，进入房间，她没有抗拒。

    第二日，船长再次来询问宁霄接下来的航线。

    “大人，深海魔鲸王就在那个方向，我们要去抓它吗？”

    船长一脸的兴奋，仍然还对深海魔鲸王念念不忘。

    若是之前，宁霄还真就同意了。

    可见识到波塞西的实力后，宁霄便打消了这个想法。

    深海魔鲸王的实力，绝对不比波塞西差。

    若是只有自己一个人也就罢了，就算打不过，可自己的保命能力，绝对够强。

    40万年的柔骨兔赋予的无敌金身，再加上云蝠盾，宁霄的防御能力绝对比原著唐三第一次遇到深海魔鲸王的时候要强。

    深海魔鲸王可以打破唐三那十万年柔骨兔的无敌金身，但不一定打的破宁霄防御。

    但此时，朱竹清还在船上，宁霄可不想让朱竹清陷入危险。

    那个大家伙，宁霄都没有信心砍伤它。而要是惹怒它，让它在大海中追着跑，宁霄都没信心保护好朱竹清。

    而且，波塞西也对宁霄下达了逐客令。要是自己继续留在海上，说不定波塞西都要和深海魔鲸王一起来追杀自己了。

    “不了，离开陆地太久了，返航吧。”宁霄说道。

    船长闻言，心中还有些失落。

    这逐鲸号，不去追逐深海魔鲸王，总感觉有点遗憾。

    可宁霄是他的金主，对于金主的意见，船长可不敢违背。

    “好嘞，大人，我们这就回去了。下次您再入海的时候，还可以找小的，我们的服务，保证让您满意。”

    船长满脸堆笑，还不忘拉生意。

    逐鲸号迅速返航，宁霄却在整理本次大海之行的收获。

    首先就是实力，从离开七宝琉璃宗算起，不到一年的时间，从68级提升到80级。

    一年12级，这等提升速度，说出去都没人信。

    魂环也有着极大的变化，六红一金。以后打架，都不用动手了，魂环一亮都能吓死一堆人。

    而魂骨方面。

    十万年邪魔虎鲸王身体魂骨一套，外加一个左腿魂骨和一个头部魂骨。

    未知道具，十万年邪魔虎鲸王鲸珠一枚。

    一万年到八万年邪魔虎鲸外附魂骨尾鳍，共计155个。

    一万年到八万年身体部位魂骨，共计1024个。

    十万年魔魂大白鲨头部魂骨，右臂魂骨，左腿魂骨各1个。

    一万年到五万年魔魂大白鲨外附魂骨魔鲨之牙7个。

    一万年到五万年魔魂大白鲨身体部位魂骨，共计35个。

    其他百年千年万年的螃蟹，海龟，海蛇等海魂兽魂骨共计200多个。

    储存魂环总年限超过300万年。

    这些东西，就是宁霄本次大海之行的所有额外掉落。

    宁霄的主要攻击目标就是邪魔虎鲸族，自然邪魔虎鲸族的掉落是最多的。

    而魔魂大白鲨族在与邪魔虎鲸族第一次大战的时候，宁霄放过范围性攻击，也打到了不少东西。

    至于其他的那些螃蟹海蛇什么的，是误伤的。不过，有邪魔虎鲸族的地方，其他海魂兽也不多，宁霄打的少。

    除了这些掉落以外，宁霄还从波塞西手中弄到了一个神赐魂环。

    宁霄自己却不打算吸收这个神赐魂环。

    对于宁霄而言，魂环年限没有丝毫意义，何必要浪费这一个神赐魂环？

    不如，将神赐魂环给更需要它的人。

    毕竟，大陆上十万年魂兽并不多，别的人也未必就能找到合适的十万年魂兽当魂环。而宁霄，哪怕就吸收一个最低级十年魂环，也能给它堆成百万年。

    除了这些物质上的收获，本次离开天斗帝国，宁霄还有着一个更大的收获。

    他与朱竹清喜结良缘，抱得美人归。

    逐鲸号经过了深海魔鲸王的海域，宁霄没有打扰它。

    他目视着那个方向，嘴角带着笑容。

    这次实力不济，下一次再来大海，就是猎杀深海魔鲸王的时候。

    对于这个八百万年深海魔鲸王魂骨，宁霄还是相当感兴趣。

    而现在，宁霄还需要提升实力。

    躯干魂骨的年限实在太低了，是时候提升躯干魂骨了。

    本来在去年回到七宝琉璃宗的时候，宁霄就已经打算去落日森林找那头五万年的大地苍熊了。朱竹清的一封信，他不得不将之推后，现在再去找它，也不晚。

    而且，身体上的魂骨，也该重新安排了。

    双腿魂骨都才只有20万左右，右臂魂骨也才只有20万年。

    躯干魂骨宁霄换不掉，可四肢魂骨宁霄还是能够换掉的。这种年限的魂骨，宁霄都看不上。

    现在，宁霄可不缺强大的魂骨。

    但，在更换魂骨之前，宁霄必须去寻找一个关键的东西。

    蓝银皇魂骨！

    没有蓝银皇魂骨的春风吹又生做为保障，宁霄可不敢砍手砍腿。

    毕竟在融合魂骨后，魂骨已经与他的身体融为一体。封号斗罗在有魂骨的情况下砍手砍腿会掉十级，可不到封号斗罗，剥离魂骨就意味着死亡。

    逐鲸号在大海上又航行了十多天，才到达临滨城。

    船长点头哈腰的将宁霄送走之后，他便带着他的船员风花雪月去了。

    这一单的收入，足以让他潇洒三年不开张了。

    “竹清，你有什么打算？”

    酒店的大床上，宁霄搂着朱竹清，低声的在她耳边询问着。

    朱竹清迟疑着。

    她现在也不知何去何从，那个家，她也不想回了。

    “竹清，你和我一起去天斗帝国吧。好久没见了，大家都很想你。荣荣可是让我一定要将你带回去呢。”宁霄提议道。

    朱竹清闻言，神色一怔。

    大海中的航行，她与宁霄单独相处，多么美好。可现在，又要与别人相见了吗？

    朱竹清清楚，她并不能独占宁霄。

    还有宁荣荣。

    在她之前，宁荣荣就与宁霄有着极其深刻的感情。还在学院的时候，她就吃了不少狗粮了。

    还有独孤雁，还有叶泠泠，还有吕七七。

    相较于她们，朱竹清感觉更像是自己抢走了宁霄。

    朱竹清的心情很复杂。

    她更希望愿得一人心白首不相离的爱情，可却发现，似乎不可能了。

    喜欢上了宁霄这么优秀的人，她就必须要与别的女人共同分享。

    思虑良久，朱竹清终于想通了。

    总归是要见面的，这段情总不能偷偷摸摸。

    朱竹清展颜一笑，只说了一个字。

    “好。”

    (本章完)

