        “小白。”宋卫国找到了正在吃早饭的姜小白。

        宋卫国一脸的着急，刚想问问怎么回事，就被姜小白给打断了。

        “别着急，先坐下来再聊。”姜小白说道。

        看见宋卫国和姜小白有话要说，李龙泉等人也吃的差不多了，有端起碗喝了两口粥，然后就都走了。

        “现在可以说了吗？这到底是什么情况？”宋卫国问道。

        “就是昨天晚上，他们那伙人过来了，放火把小旅馆给烧了，正好当天晚上因为三楼漏水，所以我们都换到了二楼的房间，发现起火的时间也早，大家从窗户跳了下去，躲过一劫。”

        姜小白淡淡的说道。

        “就这么简单？”宋卫国有些疑惑的问道。

        “对啊，就这么简单。”姜小白一口气把粥喝完，笑着点头说道。

        “现在估计狼哥他们还在里边呢，故意杀人未遂，再加上纵火罪，这事犯的可不小，这辈子还能不能够回来不一定了。”

        姜小白说着站了起来，朝着门外走去。

        “你好好吃点早饭吧，这两天，整天担心受怕的，也没有吃好休息好，等吃完早饭，我们旗舰店也该收拾一下，开门营业了，都这么长时间没营业了，客源说不定都流失了很多。”

        “嗯。”宋卫国点点头，他听着姜小白的话，若有所思。

        虽然感觉这事始终有些怪异，而且一些地方实在是有些太巧合了。

        不过聪明如他，却是没有多问。

        就如同当初张宣县革委会的主任一样，有些事最好不要多问，问了也没有结果。

        而且人真的有时候不要有那么强的好奇心。

        宋卫国低头开始吃饭了，吃的很香，不管怎么样？这事算是告一段落了。

        姜小白和自己等人都没有出事，姜小白旗舰店也可以正常营业，这就是最大的幸运了。

        中午的时候，姜小白约着吴国峰吃了一顿饭。

        下午回到旗舰店帮忙一起收拾，玻璃被人打碎了，需要重新装，店里被砸的乱七八糟的，也都需要重新收拾，好在货物损失的不多。

        不过店铺外边已经挂出了三天后，开始重新营业的消息。

        第二天一早，姜小白开车回到了大兴玻璃厂上班。

        金国炎过来汇报工作，昨天许唯平打电话回来了，他今天正准备联系姜小白呢。

        没想到，姜小白就回来了，姜小白按照昨天许唯平留的电话号码拨了过去。

        “您好，耀华机器制造玻璃厂。”

        “我是大兴玻璃厂的，我找一下我们大兴玻璃厂的许唯平，”姜小白说道。

        “好的，稍等一下啊。”

        很快，许唯平的声音就从电话里响了起来。

        “老许，我是小白。”姜小白说道。

        “姜厂长啊，昨天我还找您呢，是这样，我来到秦皇岛也待了半个月的时间，对于这边的玻璃厂也有了一个大概的了解，我把具体的情况，和您汇报一下。”

        许唯平在电话里说道。

        “好的，你说吧。”姜小白道。

        “是这样的，秦皇岛的玻璃厂子确实不少，主要有三方面的原因，一是当地有充足生产玻璃的原材料，

        二是当地交通相对发达，三是这边的贸易市场也比较成熟。

        所以从这个世纪开始，耀华厂就和比利时的一家玻璃厂合作，成为全国，甚至是全亚洲最大的玻璃生产厂，是国内最早生产平面玻璃的，也是国内最早生产防弹玻璃的……”

        许唯平详细的介绍着秦皇岛玻璃市场的情况，姜小白也没有不耐烦，认真的听着。

        并且另一只手，还在拿笔在纸上写写画画的，纪录着什么。

        “不过现在，耀华厂正在进行改制，要退城进郊，而且他们的浮法玻璃生产线也没有完全建成，还在建设中，再加上现在搬迁厂子，所以他们自己的浮法玻璃生产线都不知道什么时候能够建好……”

        “退城进郊”这项政策是在改革开放之初，很多改制的国企进行的一项工作。

        尤其是一些污染环境的企业，随着改革放开，很多国企都由城区搬迁到了郊区。

        “其他的厂子呢？”姜小白问道。

        “其他的厂子，相比耀华厂来说，都小很多，一些玻璃厂倒是想建浮法玻璃生产线，可是没有什么路子，而有一些玻璃厂压根还没有意识到，浮法玻璃对于现在玻璃技术的革新，根本就不上心。”

        许唯平说道。

        姜小白想了想说道：“那这样吧，你直接返回洛玻厂，和洛玻谈吧，看看洛玻什么条件，我们双方及时沟通。”姜小白说道。

        “好，等我到了洛玻，我给您电话。”许唯平说完挂了电话，

        “这耀华也是一大堆事啊！”挂了电话，姜小白感慨的说道。

        越是大的国企，负担和包袱越是沉重，改制起来就越是麻烦，等到民营企业轻装上阵以后。

        很快就能够把国企给甩到身后，好在大兴玻璃厂就几百人。

        “不至于吧，前几年我们还去耀华参观过呢，当时耀华那一排排的厂区，先进的生产线，可给我们留下了很深的印象，当时我就想着要是有一天我们大兴玻璃厂也能够有耀华厂那么大的规模该多好。”

        一旁沙发上坐着的金国炎说道。

        “规模越大，就越难调头，不过你说的我们大兴也是有可能实现的嘛，等今年把浮法玻璃生产线给引进了，我们肯定要扩大规模生产的……”

        这边姜小白和金国炎正聊着，另一边沈正兰敲门走了进来。

        “姜厂，金厂，”

        “沈姐过来了，有事吗？”姜小白笑着问道。

        “宋厂长来电话打到您办公室了，说找您有事。”沈正兰说道。

        “宋厂长？”姜小白有些疑惑。

        “就是上次来厂子里订玻璃，您亲自出面接待的那个宋厂长。”沈正兰提醒到。

        “宋汉斌啊，好，我这就去。”姜小白说着起身。

        他知道是谁了，宋汉斌，宋馨的父亲。

        面前回家的时候，还是他送自己等人去的火车站呢，只是不知道找自己什么事。

