    虽然太阳正值当空，已是响午时分，但因为是这地方海拔较高的原因，几人并没有感受到多少炙热。

    当然也不太可能感受到，一个刈族（妖怪），两个穿越中被莫名其妙改造了些许的人类，身体素质都非常的好。

    天空中散发着光芒的球体稍稍向着西方倾斜些许，几人终于是赶到了民宿的位置。

    “老板！开房！住店！”

    一脚踹开民宿大门，陆明冲着里面大声说道。

    民宿的的大门并没有上锁，门哐当一声就被撞击到旁边的木墙上，然后吱呀作响，正在垂头看电脑显示着营业额的老板立马抬头起来，

    看清了略带风尘两人，眼睛微微一亮。

    来生意了！

    “哟，情侣啊，来先喝杯奶茶暖暖身子。”

    老板丝毫不在意木门的吱呀作响，起身热情的拉着两人走到旁边的座位上面。

    门怎么样不重要，待会儿算住宿费上面就行了，做生意最重要的是和谐。

    当老板的不亲和一点，还怎么做好生意？

    况且达娜这高海拔的地方，目前又处于淡季时节，十天半个月也不一定能来两单生意，可不能轻易放跑了。

    “住宿！两间房！”

    陆明抱着赤脚的李诗情放到旁边的座位上面，然后从口袋里面掏出身份证放到座子上面。

    司藤一间，自己和李诗情一间，这事情他算得门清！

    “两间房？”

    老板眉毛挑了挑有些诧异的问道。

    “对，两间房！”

    陆明肯定的重复道。

    民宿老板接过身份证仔细的看了眼两人，特别在李诗情赤足的脚上多打量了两眼，略显疑惑，明明是抱着进来的又是赤脚的，这难道不是情侣？

    难道这就是网上说的道貌岸然？表面上一副正人君子形象，实则内心禽兽无比？

    先开两间房，让女生降低戒备心理，然后晚上找个由头在女生房里不出来了……

    对了！一定是这样！

    老板伸手一拍脑袋立刻恍然大悟，快步走到前台电脑旁边，打开工作台，两间房，一间高档带沐浴，单人床，一间普通标间双人床。

    女的给高档，男的给普通，又赚一间房的差价，完美！

    轻轻点下勾选按钮，老板嘴角微微扬起，心里忍不住窃喜。

    不出意外的意外，推测没有出错的话，自己还可以省下一间房的打扫清洁的功夫。

    “对了，女生身份证也给我一下，要登记！”

    一边修改着价格订单，老板不忘抬头提醒一句。

    “身份证。”陆明向李诗情看去。

    “~哦！”

    略微犹豫李诗情掏出身份证递了过去。

    果然！

    看着李诗情的表现，老板暗自给自己点了个赞，我果然是个大聪明，猜的一点都没有错，放松女生戒备心理，又学了一招。

    快速的在电脑上面输入身份信息，然后确认订单出来，老板起身拿着二维码牌子和身份证走向两人，态度非常和蔼可亲，

    “来两位，房费誰付一下？”

    虽然问是这么问，不过牌子很明显懂事的递给了陆明。

    “8000？！！这么贵？！！”

    李诗情接过自己身份证瞅了一眼老板的订单金额，不由得惊呼出声。

    这怕不是黑店吧？！

    “达娜是旅行圣地，来旅游的人不少，平常我们这里的房间都是需要提前预定的，我这已经是做了打折处理了。”

    老板笑眯眯得说到，然后把视线移向陆明，他就不信这男的不住。

    这事情他门儿清！

    “小问题，我付！”

    陆明毫不在意的说道，掏出手机就扫码付钱。

    二次元的钱不用心疼，下个世界指不定钱在哪儿呢。

    “你傻啊？！”

    “没事，爷有钱！”

    陆明对着李诗情撇嘴道。

    “奶茶免费，两位随便喝！”

    确认付款成功后，老板笑眯眯的拿走了付款码，留下两串钥匙在桌子上，回去的路上脚步都轻快了许多。

    果然，死要面子的顾客才是好顾客。

    一单更比十单强！

    美滋滋！

    ……

    “那个钱…是这样这样的……”

    陆明给李诗情盛了一碗奶茶，然后附在的耳旁悄悄解释钱的问题。

    花这点钱他完全不心疼，他已经计划好了，回头找个机会就撇下司藤，然后带着李诗情去找自己身份证那个位置，看看是会穿越到下个世界还是说有啥其它变化。

    但不管怎么样，肯定比跟着司藤强。

    看过原剧的陆明知道，这姑奶奶现在估计准备找人报仇呢，他可不想瞎跟着掺和进去。

    “吱呀~”

    正在陆明跟李诗情窃窃私语时，木门再次传来吱呀声，寻声望去，一只素白玉手轻轻推开了房门，一名身穿白色旗袍的赤足女子走了进来。

    正是走在后面的司藤小姐。

    “你这……”

    陆明看着她的脚微微皱眉，鞋子不是给她了么，旋即又想到了什么，连忙起身走到前台对着想要招呼起来的老板解释，“她我朋友，也住店。”

    “……”

    老板在三人间扫视了几眼，尤其在两双赤裸的脚丫子下多看了两眼，暗叹年轻人的癖好不同，果然这年头长得帅就可以不讲道理，一人带两妹~

    思考半响后他试探着向陆明问道，“那再开一间？”

    年轻人有些特殊撇好没关系，来者皆是客，有生意做就行了。

    今天的营业额至少可以顶住未来半个月了。

    “额……不开！”

    陆明在司藤身上扫了扫，那没有口袋的旗袍明显不像可以携带身份证的意思，于是对着老板说到。

    “不开？”

    老板皱眉不解。

    不多开一间房，你晚上怎么拉扯，现在的年轻人都这么托大了么？

    “真不开！”陆明摇头，肯定的说到，“两间就够了！”

    开玩笑，再多开一间，难道晚上真要自己一个人睡？

    “……”眼瞅着没有生意可做，老板也不想刚才那般兴奋了，无奈的叹了口气然后伸出手，“那行吧，把那女孩子的身份证给我一下，做个登记。”

    “额……”

    看着司藤把事情交代给自己的意思，陆明干咳两声，伸手和老板勾肩搭背走到一旁，

    “那个啥……她身份证掉了，老板你看能不能通融一下？”

    “不行！”

    老板闻言眼镜一亮，立马义正言辞的拒绝。

    随即不待陆明继续解释，便是伸手把陆明拉倒一旁，伸手指了指后面的工商执照。

    “咱这里可是正规民宿，有营业执照的！”

    “哥，你就直说有没有办法吧？”

    陆明嘴角抽了抽，就你那损样还正规民宿，糊弄鬼呢！

    “咳咳！”

    老板轻声咳了咳，见陆明还是一副假装不懂的样子，翻了个白眼，熟悉的把二维码的牌子从怀里掏了出来，笑眯眯的说道：

    “你这个情况啊，得加钱！”

    这里山高海远的，又没有来检查的人，一个身份证而已，多大的事情。

    赚钱才是王道！

    这事情他门清！

    陆明：“……”

    。。。。

    。。。。

    在努力！

