    听到周青说的话，蒋清禹哈哈大笑。

    “你说什么呀？你在跟我开玩笑吗？”

    他狂笑不止，就好像是听到了什么天大的笑话一般。

    “你在说什么呀？”笑完之后他才开口，不过说话的时候还没有完全冷静下来，依然是带着点笑意。

    “你这话跟开玩笑有什么区别？”

    然后他就用带着揶揄的语气开口。

    “想赢我？”他伸出左手的食指往回勾，指着自己的鼻子。

    “周青呀，我知道你心里面肯定不愿服输，这是很正常的！”

    “但是你说想要赢我，这不是在扯淡吗？”

    “要不你看看现在是什么情况？”

    说到这里，他的眼神里面全都是冷意。

    “刚才我还不想把这些话给挑明，因为那个时候还要让你上钩，让你答应跟我打赌，但是现在我就没什么顾忌了！”

    他一边这么说着，一边往前走，接近周青。

    “我知道，拥有平安集团大部分的股份的感觉，应该很爽吧？”

    “所以很容易就会在这种情况下得意忘形，这都是正常的！”

    “其实我一开始就没有认为你能够从我手上讨到什么便宜，从一开始，就注定了你的情况会非常糟糕！”

    说到这里他还撇嘴。

    他的脸上充满了不屑的表情，看了看周青，然后又笑了起来。

    “刚才只是想让你答应这个赌约，但是我从来没想过你会赢！”他的脸上充满了冷笑。

    “既然你根本没有办法赢我，那你现在说这些话，有什么用吗？”

    “我就直说了，你根本赢不了我！”

    说到这里他还摆了摆手，一副毫不在意的样子。

    “我在这继续呆着是为了听你的废话吗？”

    他的话才刚讲完，周青又再次开口了，说的话依然是这么直接这么暴力。

    这让他都忍不住一愣，张了张嘴，想说些什么话，但是半天都没说出来。

    现场的其他人的目光全都集中在他的身上，他也知道现在他总要说点什么，要不然的话周青这家伙恐怕还真就会一直这样下去，没完没了了。

    “那你说吧！”他冷笑了一声。

    周青摸了摸下巴，稍微思考了一下。

    “我发现你没什么能拿得出手让我心动的东西，因为再过不到两分钟，就连你引以为豪的公司都将被我买下来，我能从你这儿获得什么？”

    周青这翻话就像是一个唯利是图的商人一般，要是没有足够的赌注，他不愿意跟别人赌。

    听到周青说的话，其他人都面面相觑，这时候还敢讲出这种话，胆子不可谓不大呀。

    听到周青说的话后，韩语也将眉头皱了起来，一直盯着周青。

    隔了老半天，他都没能说出什么。

    因为周青说的很对，他的最大的筹码就是这个公司了。

    他当然敢拿公司来跟周青对赌，因为压根就不相信周青能够做到那一步。

    而且就算他真的赌输了，这公司本来也应该属于周青了，所以对于周青来讲，依然没有什么好处。

    先不说他能不能买下来的问题，如果真的发生了这种事情，那这对周青来说，跟他赌不赌都没有什么区别。

    所以除了所谓的公司，他实在是拿不出什么别的筹码了，现在才会像这样，憋了半天都没能说出什么话来。

    而在这个过程中，周青就在旁边冷笑着看他，眼神里面充满了冷意。

    他也有些无奈，周青的这种样子，让他觉得很不好受。

    谁能想到周青这家伙，关键时刻居然冒出这些话来。

    听着周青说的话，有不少人都将眉头给皱了起来，蒋清禹更是不知道该说些什么。

    这周青好端端的，怎么偏搞这种事情呀？

    “如果我们输了，那我们以后自然不会再有任何意见，公司虽然属于你，但是我们这些年来也存了不少钱，你就算能买下公司也买一下，这只是公司的基业就算不动产算在内，也没有买下现金流！”

    此时还是蒋青山开口了。

    他看到自己的儿子在旁边，被周青这句话搞得支支吾吾回答不上来，半天都没能说出什么话来，他就主动开口了。

    他毕竟是见过大风大浪的人，所以在碰到类似的事情的时候，也不会像儿子那样被周青这翻话给搞的都无话可说了，相比之下，他倒是能显得淡定不少，对这些事情还是有个非常清楚的了解。

    听到蒋青山说的这些话，其他那些人的表情都是一变。

    因为周青如果真的可以把他们公司给买下来的话，那也仅仅只是买下公司的这些基业，不动产，生产线等等等等。

    既然现在他们公司有超过一半的财产都算在不动产内，现金流并不多，但是刚才他都已经说过了，老爷子当年在离世前，曾经给他们留下了一笔额外的财产，就是希望能够帮他们渡过难关的。

    只不过这笔财产他们并没有用于公司走向衰败的时候振兴公司用，反倒是打算用来收购蒋宜涵的平安集团。

    恐怕就连当年的老爷子也没想过事情会发展成这个样子，如今的这些孩子们居然反目相向了。

    听到蒋青山说的话后，蒋家的那几个人表情全都变了，因为如果周青真的把公司给买下来，蒋青山真的要把那笔钱全部都给周青的话，那么他们就真的没有任何反叛的机会了。

    他们这些年来也算是攒下了相当大的一笔钱，毕竟本身公司的体量也不小，就算真的走到那一步，公司被周青给买了下来，他们也可以靠着这笔钱活得很好。

    不过他们在最初的惊讶之后，又很快反应了过来。

    其实这些事情完全无需担心。

    蒋青山既然敢说出这样的话，那么就说明他认为周青肯定是买不下自己的公司的。

    事实上不只是他这么认为，现场的其他人心里面也都是大同小异，抱着这样的想法。

    正是因为周清根本没有办法买下他们的集团，所以对他们来讲，此事完全无需担心，大可不必放在心上。

    “我拿出了这个赌注，你看如何！？”

    蒋青山眯起眼睛看着周青。

    他能看的出来，周青并没有什么想退缩的意思，就是要跟他继续赌下去。

    这也正是他所想的。

    他还生怕周青这时候突然反悔，临时变卦呢。

    听到他的问题，周青也点了点头。

    “还算不错！勉勉强强够让我和你赌吧！”

    周青说话的时候，语气相当平淡，但是他此时讲话的样子，却让不少的人都恨得牙痒痒。

    蒋清禹也反应了过来，虽然父亲这个赌注看似可怕，没有给他们留退路，但是仔细想想会发现其实没什么问题。

    周青根本不可能把他们公司给买下来，就算现在已经得知他是平安集团的最大股东，身份比以前好上不知道多少倍，但那只是股票够多而已。

    周青的身价高，但周青能拿出这么多钱来吗？

    那就纯属扯淡了。

    要想买下他们公司这些所有的基业加起来绝对是一笔非常庞大的数字，光凭周青那家伙，肯定买不下来的

    毕竟现在在他们的眼里，周青手中除了有大量的股票一无是处。

    “怎么还没买啊？”蒋清禹冷笑看着周青，兴奋都已经写在脸上了。

    周青微微看了他一眼，并没有回答。

    他才懒得在这家伙身上浪费什么时间。

    看到周青的样子，蒋清禹很愤怒，张了张嘴，明显是打算说些什么，但是考虑到现在这个时间段比较特殊，没必要在这个时候和周青算账。

    如果这个时候非要和周青算个账的话，万一一不小心把周青给气到了，不愿意和他们继续赌下去，他们毕竟没有立字据。

    周青就算真的要反悔，他们其实也只能认栽，明显是有些得不偿失。

    所以现在，最好的办法就是继续保持这样的状态，让周青保持这种态度，等到输了以后，才有可能会把那些股份真正转让给他们。

    所以在这种情况下，就算他心里火大，也没有主动说反驳周青的话，暂时把这口气给忍了下来。

    时间慢慢流逝，蒋宜涵的眉头皱的越来越深，因为现在距离周青说的五分钟已经差不太多了，基本上已经到了。

    可是现在，却没有看到半点动静，这让蒋宜涵的心里不由得紧张了起来。

    如果是这样的话，那岂不是说这件事情非常的可怕吗？

    都到现在了，周青还是没有做到那一步，这说明什么？莫非周青真的要翻车不成？

    蒋宜涵想到这里，心里都有点紧张，刚才有尝试过想要和周青说明白这些事情，希望周青能够搞清楚，不要因为一时的冲动，就把情况给搞差了。

    不过说了这些话后却一点用都没有，周青并没有听她的话，反倒是说了让她放心。

    可是现在都到这一步了，周青所说的事情依然没有半点兆头，从现在这个情况看起来，周青有极大的可能，只是说说而已，买不起这家公司了。

    蒋宜涵心里很紧张，但是另外的那几个人心里却乐开了花，看到这种情况以后，脸上都是笑眯眯的表情。

    现在这件事情终于算是按照他们心中所想的剧本走了。

    看到周青这个样子，他们都笑了起来。

    “怎么样？买下来了吗？”蒋清禹更是这样说道，故意用这种话来刺激周青。

    “五分钟已经到了，你看看买下来了吗？”看到周青不答话，他主动重复了一遍，催促周青。

    周青又抬起胳膊，看了看那根本不存在手表的腕部，开口道：“还有五秒！”

    听到周青说的这种话，蒋青山以及蒋清禹这边的人脸上全都是冷笑。

    都到这个时候了，周青还想装？

    他有什么可装的？

    正当蒋清禹打算开口继续嘲讽的时候，蒋青山的电话铃声响了起来。

    他将电话从口袋之中拿出，看了一眼屏幕上显示的号码，他微微皱起了眉头。

    那个号码他并不认识，而且那并不是普通的号码排列的顺序，似乎是来自于某一机构打来的。

