
    第十五章战将级！

    叶欢和黄德平来到一架直升机旁，旁边还有两名高级军官和警卫。

    “这两位是路军长和余军长。”黄德平给叶欢介绍道。

    又转身对着一旁的两位军长说道：“这位是叶欢先生。”

    几人一起上了直升机，叶欢在路军长前面，路军长朝着一旁的警卫使了个眼色。

    警卫会意，一只手握作鹰爪状，然后大力抓想叶欢的肩膀。

    警卫的的手刚碰到叶欢，便只感觉一股气浪袭来，然后飞出了数米之外。

    路军长顿时目瞪口呆，一张胖脸写满了惊讶。

    后面动静自然引起了黄德平和余军长回头，一看，便明白了情况。

    “路胖子，你什么干什么？”黄德平一皱眉，他正想有事和叶欢谈，没想到突然弄出这种事情来。

    “没事，没事，我就是让警卫试试叶先生的身手。”路军长嘿嘿一笑，一张胖脸不以为然。

    “你们已经挑衅我很多次了！”

    中间的叶欢忽然抬起头，冷着眼，身上的气势瞬间爆发。

    叶欢的眼中闪过一道红光，猩红，妖异！

    一直以来，他对军队都还算和气，如今修炼了道决，他也愿意再随意杀戮。

    再有一点，就是他现在的确不是现代化部队的对手。

    就算能躲过子弹，也躲不过飞机大炮的轰炸。

    可是，这并不代表他好欺负，一群蝼蚁还敢挑衅他的威严！

    他纵横宇宙，哪一次不是从死亡关头闯过来的！

    气氛凝重！

    警卫也同时举起了枪，对准叶欢。

    只要叶欢稍有不轨，他们便打爆他的头颅，确保首长的安全。

    叶欢无视对着自己的枪口，只是冷眼看着路军长等人。

    他身上灵气爆发，那气势犹如实质一般，将叶欢并不算长的刘海也吹动得狂舞了起来。

    “你们有无数士兵，更有现代化的装备，我的确不是对手。”

    “我本无心和军队作对，路过龙安森林也只是意外，所以一直手下留情。”

    “但你们若是一在纠缠的话，我虽然不是整个军队的对手。但我敢保证，我若动手，这里的人都得给我陪葬。”

    叶欢眼中红光闪烁，让在场所有人都心头一颤。

    尽管他们都是见过血的特种军人，但从未见过叶欢这种气势十足的人。

    那犹如实质的气势，普通困笼之虎，一跃而出，气吞山河！

    让人不敢对叶欢的话有所怀疑！

    “叶先生，不好意思，我们并没有恶意，先上直升飞机吧。”黄德平是最镇定的，笑着走到了叶欢身边。

    叶欢倒是心头一愣，他已经做好了鱼死破的打算，没想到黄德平这么温和。

    这可是一位国家上将，不至于对自己这么好吧。

    叶欢都怀疑，这黄德平到底有什么企图，不然为什么会对自己这么友好。

    黄德平主动道歉示好，叶欢也不愿再追究，点点头，一只手抱起小狼上了直升飞机。

    他之所以动怒，是看这些人对他的态度，如果真想抓他，那还不如现在就动手。

    要是到了直升机上，就算把这些人都杀了，从直升机上落下来，他不死也会重伤。

    路军长不服气地耸耸肩，他对叶欢的话是不信的。

    虽然说得很有气势，但要让这里所有人陪葬，太大言不惭了吧。

    这里有上百条枪，可以一瞬间把叶欢打成筛子。

    就在这时，叶欢进直升机的一瞬间，一只手伸了出来。

    腾！

    一团火焰在叶欢手中燃烧，然后似闪电般飞出去，碰到一颗树木后瞬间燃烧了起来。

    路军长心头颤动，不敢相信，这是什么？魔术么？还是仙术？

    叶欢这一手，无疑超出了路军长的认知。

    在场的军人，无一不是满脸震惊地看着这一幕，太夸张了！

    这个从森林走出的男人，到底是什么人？

    怪物么？

    只有黄德平，看到这一幕，眼中露出了一丝兴奋的光芒。

    直升机落到了北山军区的驻扎地，刚刚落地，叶欢就感受到了一股灵气。

    这股灵气不弱，叶欢感觉，有些像灵石。

    叶欢心头一下子就激动起来了，难道这里还能遇到一颗下品灵石，如果是这样，那就太好了。

    虽然一块下品灵石还不足以让叶欢直接迈入炼气三层，但也能让他修为大进一步。

    何况，这里到底有多少灵石，还不一定呢。

    心头有了一丝憧憬，叶欢抱着小狼跟着进了一间会议室。

    偌大的会议厅除了叶欢只有三人，黄德平司令，和两位军长。

    “叶先生，龙安森林是我们训练场地，已经被我们全面封锁，不知道你是怎么进去的呢？”

    一坐下，黄德平就直接开门见山，不过他的口气并不是审问，而是询问。

    如果真的是审问，那就不用黄德平出场，会有专门的人员来审问的。

    叶欢把小狼放在地上，它立刻就躺在了脚上，并且舒服地往上蹭了蹭。

    叶欢是真不想要这头小狼，虽然是灵兽，在地球上罕见，但对他完全没什么作用。

    关键是，他懒得养。

    “我是桂云山脉过来的，一路穿过来，也没有发现封锁，所以就直接进入了龙安森林。”

    叶欢顿了顿，又说道：“只是没想到那里是你们的训练基地，我正好闯入，遇到了几人偷袭，没办法，就把他们放到了。”

    以叶欢的性格，是不愿意解释的，不过黄德平对他很友好，他也多了一点耐心。

    桂云山脉？

    路军长和余军长心头一惊，桂云山脉那可是原始森林，一般人怎么可能从那里穿过来。

    不过见识过叶欢的本事后，他们没有丝毫的怀疑，叶欢明显不是一般人。

    一般人能徒手撂倒几十个特种兵精英？一般人能发出火球？

    黄德平也心中了然，暗叹叶欢果然高人，背着一个背包就能独自穿过原始森林。

    光是里面的毒虫蛇蚁都能让人丧命了。

    “之前的事情我都收到汇报了，叶先生是世外高人，身手了得。我想问一句，叶先生可是来自古界。”黄德平也问道。

    “古界？那是什么？”叶欢疑惑地问道。

    黄德平看着叶欢，没想到他竟然不知道古界，于是问道：“不知道叶先生是什么等级的武者？”

    叶欢皱眉，这是他第二次听到武者这个词。

    第一次是他在碧津公园等青涩果成熟时，那个张国仁说的，当时也是问他是不是武者。

    “我不是武者，只是有些机缘，一直都是自己一个人修炼，对武者并不了解。”

    原来如此！

    叶欢这样一说，黄德平也好再深究了。这是人家的机缘，肯定不愿意说出来。

    “能给我讲一下武者和古界吗？”叶欢忽然问道。

    他想了解一下地球上的武力等级，也好知道自己在地球上的实力，有多人对自己有威胁。

    “好。”黄德平点头。

    “武者分为战士级，战将级，战神级。每个等级又分别分为低中高三个等级。”

    “武者大多存在于古界，世俗界很少出现武者。古界进出口我也不知道，只有真正的武者才知晓。”

    “流落在世俗当中的武者大多是战士级，高级战士级武者就是罕见的武者了，战将级屈指可数。”

    “至于战神，那就是神一般的人物了，我闻所未闻，可能只有古界才存在这等传说中的人物吧！”

    叶欢了然，心中顿时燃起了希望，他要离开地球，之前要到入圣境，方才有一丝希望。

    炼气，超凡，入圣

    以地球的灵气来看，他要修炼到入圣境，难度太大。

    没想到还存在一个古界，有了这个地方，他修炼到入圣境的几率就大大增加。

    “这些武者的实力如何？”叶欢心情舒畅，想了解自己的实力划分。

    “实力？”黄德平眉头微微皱起，思考着还怎样表达。

    “很强，任何一个武者，都是远远超越普通人的存在，即便是低级战士级武者，一个人单挑三五个大汉不成问题。”

    “而传说中，古界之中，还存在着最强的先天武者，可以直接在空中飞行，那手段，便是如同仙人一般了”

    黄德平正在感叹先天武者的强大，忽然想到，叶欢那一手火球术。

    这种手段，岂不同样是仙人手法！

    叶欢笑了笑，摇头说道：“你别多想，我不是先天武者，我的实力差不多是战将级吧。”

    先天武者在空中飞行叶欢在心头一笑，瞬间明白了武者的实力。

    御空飞行，这正是超凡修士的能力，叶欢猜测，先天武者就应该和超凡境差不多。

    战士，战将，战神这三个等级，都应该相当于炼气境。

    叶欢现在是炼气中期，叶欢估计，自己的实力应该相当于战将。

    “战将级！”

    黄德平脸上没有丝毫失望的样子，反倒十分兴奋。

    他本来就没有奢望叶欢会是先天武者，先天武者，那是什么！是神仙一般的人物！

    即便是古界之中，先天武者，也应该是凤毛麟角的！

    在他心中，叶欢只要是个中级武者他很满足了。

    没想到叶欢居然说他是战将级武者，黄德平心中窃喜，暗道这次真的捡到宝了。

    战将级武者啊，那可是慕洪级别的人物，这就是华夏的兵王！

    有了他，下一届的全军大比，北山军区别说全军垫底了。

    即便是燕京军区，也不是没有抗衡的机会！

    那绝对是惊艳四座！

    一想到那几个老家伙震惊嘴巴都要掉下来的样子，黄德平的心，就沸腾了起来！
