    第262章 就连度娘也没印象

    “打算在哪儿办婚礼呀？我到时候一定准时到场。”袁哲栋高兴的说道。

    袁哲栋的回应，有点出乎沈夜的预料，他赶紧把地方和袁哲栋说了一下。

    之后，几人开始看起了现场展示的作品。

    袁哲栋指着那幅“幼子”和沈夜说道：“小夜，你看那幅幼子，实实在在的刻画出了留守儿童的样子，看得叫人实在是心酸。”

    “我之前带学生去乡下去游历过, 为了看到乡下的真实生活，我们还专门在乡下住了一个星期。”

    “让我印象最深刻的就是留守儿童，那真实生活看了实在是让人心疼。”

    “不光是少了父母的陪伴，得不到悉心的照顾，就连生活也得不到保障，还有很多心酸的事，我都不想提起来。”

    “我回来后做的第一件事，就是拿出一部分存款去帮助那个地方的孩子，但是……”

    袁哲栋说着说着，就红了眼。

    可见，这幅画到底有多触动他的内心。

    这现实是让人心酸的，但也是无法改变的，也就是因为这种无力，才让人觉得无比心酸。

    沈夜和简佳曦只点了点头，没多说什么。

    在艺术这一块，他们也不懂，一不好说什么。

    之后，他们又来到了别的作品前面。

    “小夜，你看那幅字，那是明润的，咱们学校那个明润, 你们认识吗？”

    袁哲栋颇有些自豪的看着衣服写的还不错的字前面，对沈夜和简佳曦说道。

    明润，是和沈夜一个学校毕业的，不过，要比沈夜高好几届, 沈夜听说过他的大名, 这个明润可是学校里的风云人物，已经毕业了好几年了，但是学校里的师弟师妹们，基本上都认识他。

    “他的字，我在咱学校的风云榜上看见过，写的很好。”

    “没想到，今儿在这儿也能看到。”沈夜如实说道。

    “我倒是没觉得多奇怪，他毕业后，就一直在发展书法，这些年已经有不小的成就了，他会在这人展示他的作品，是预料中的事。”

    “在看看别的。”袁哲栋热爱书法，但他的书法却很烂，所以也就是欣赏欣赏，说白了就是看个热闹。

    所以都是看一看，就过去了。

    气氛很不错。

    这是，就在他们前面不远的非常，传来一阵喧哗，好似是有人又发现了什么好作品。

    沈夜等人也凑了过去。

    走的近了，人群里的议论也慢慢的传入了他们几人的耳朵。

    “这字写的也太好了吧？太厉害了？这功底，一点儿不夸张的说，这是我见过写的最有功底的字了。”

    “赤壁怀古这词，也是我很喜欢的词，我的天，这作品也太合我心意，完美，除了这两个字，我想不到比这还贴切的词语去表达我的想法了。”

    “这写的的确是好，堪称完美，大师级别的作品呀，这是哪位大师的得意之作？”

    有人这么问了一句，大家都好奇的看向了落款。

    在看到沈夜这两个字时，大家都疑惑的议论了起来。

    “这沈夜是什么人？书法界的大师，名字我基本上都听说过，我咋一点儿印象都没有？”

    “别说你没有印象了，就连度娘也没印象，我刚刚查一下，沈夜也没查到。”

    “是呀，我也没听说过，可这作品，一看就是个大师写出来的，这到底是怎么回事？”

    “会不会是刚出道的人？这是处作？”

    “就会胡说八道，什么人能一出道就写出这么好的字，那不成天才了？”

    “就这笔力，没有个几十年的沉淀，是不可能做到的。”

    “奇了怪了……”

    在场的人，都是一雾水，沈夜这名字，他们从来就没听过。

    必须承认的是，沈夜的这幅赤壁怀古，震惊了在场正在围观的每一个人。

    本以为他们没听过这号大人物，那度娘应该是知道的，可没想到就连在度娘上也什么都没查到。

    “莫不是，这是化名？”

    “也不应该呀，艺术家们是用自己给自己起别名的习惯，但既然是大师级别的人物了，那他这个名字也应该一直用才是。”

    “是呀……”

    众人百思不得其解。

    袁哲栋也来到了人群中，在看到那幅赤壁怀古时，被惊讶惨了。

    “这，这是什么人写的？写的也太好了吧？”

    “嗯？”他的目光在看到落款时，愣了一下。

    沈夜？

    怎么和他的学生沈夜一个名字？

    不过，袁哲栋没把落款上的那个沈夜和自己的学生联系在一起。

    他下意识的觉得，这可能就是同名同姓的两个人。

    但凡对书法有点儿了解的人都知道，再有天赋的人，也得练上个几十年。

    练字这个事，是不能求速成的，没有捷径的。

    袁哲栋，瞬间就被眼前的这幅词给吸引了，他对沈夜招了招手：“小夜，你快来看。”

    沈夜走过来，在看到自己之前给爷爷写的词，竟然出现在这儿时，懵了。

    这是什么情况？

    怪不得他刚刚总是听见有人说什么沈夜沈夜的。

    他还以为是家里人在后面说起了有关他的话题，没想到是因为这。

    这字，是爷爷让他写的，那这绝对就是爷爷的做的了。

    他虽然给王力等人送过字，但是都没有这首词。

    那天爷爷让他写的时候，他还在郁闷，爷爷都和那些人写了半天了，都不知道累的吗？

    没想到，竟然在这儿等着他呢。

    这爷爷真的是……

    沈夜有些无奈。

    “你快看，这个作品上，作者的名字竟然和你一样。”

    “真有缘那，同名同姓，假如不是你只有二十多岁，我指定得以为是你。”袁哲栋乐呵呵的说道。

    袁哲栋是沈夜的老师，对他也有一定的了解。

    别说沈夜的年龄不附和这件作品的水平，就他对沈夜了解，沈夜对书法方面，好像不是很喜欢。

    所以，他压根儿不往沈夜的身上想。

    沈夜哭笑不得，这就是他写的字好吗？

    不过，他该怎么说？

    即便是他说出来，估计也不会有人信吧？

    沈夜的爷爷，走到了作品前。

    沈爷爷一直在边看边沈夜那幅字在哪儿，这会儿终于找到了。

    那副字，他裱好了以后，就给了王力他们。

    王力等人提前做了安排，沈爷爷实在是不方便自己拿着作品过来，显得太招摇了。

    而且，他这事是瞒着沈夜做的，自然不能自己带，所以只能交给王力他们去安排。

    他找了半天，可算是找到了。

    (本章完)

