    “你记不记得？你刚刚下去的时候你之前的时候跟我说过，你说下面那些泥浆还是可以流动的？”

    “对呀，的确可以流通的，怎么了？你当时的时候，不都已经说过这件事情了吗？他当时本来认为是一滩死穴的，但是看看，应该是可以活动的，那如果是这样的话又能够代表什么呢？”

    “那我问你，如果，那个沼泽地，她所流动的地方，到底会流向何处呢？会不会，在那个地方会有另外一个出口呢？”

    “你，你说什么？你说的是沼泽地下面还有出口？”

    “没错，会不会真的是这样的？”

    “呵呵，我告诉你，你想的事情太简单了，即便，是下面有出口的话，那么我们也根本就没有办法进入的，而且，那下面可是泥浆啊，他连水都不是，一旦下去之后，那么人是必死无疑的。”

    “什么？真的必死无疑吗？难道，就没有其他好的办法，然后想办法试探一下嘛？”

    “这个，我们该怎么去试探，而且之前的时候，我都已经下去过了，那下面根本就是密不透风，我们一旦下去之后，什么环境都看不到，到最后，也会被活活的憋死在里面的。”

    辛杰有时候真想不明白，何明这个主意，到底是怎么想出来的。

    这么危险的事情，按理来说，他是不可能去这样冒险的，但是，现在他能够把这件事情给说出来，难道，就是因为他心里面已经有了一种其他的想法吗？

    “不是呀，我之前的时候看见一些潜水员，他们不都是可以潜到水底下的吗？难道，我们就不能够到了下面吗？这个泥潭，深度到底是有多深，说实话我们根本就不清楚。”

    “对呀，我们也不清楚这一点，如果，他真的是非常非常深的，而且，那如果是这样的话，我们根本就没有办法下去的，也许，我们只是下去的过程之中，就已经被活活的憋死了。”

    听到辛杰在这里的一番分析，其实，何明感觉到了，这件事情，的确是难以进行下去，但是，如果是这样的话，可能这条路，也已经被他们彻底的给封死了。

    “既然这里所有的地方都是无法通过的话，那么，我们是不是就应该想办法再重新回到那个山洞，然后，从那个跌落下来的出口，再想起一些办法呢？”

    说到这里之后，他便抬头看了看众人的表情。

    但是，这个时候其他这些人，并没有看到这一点，毕竟，他们之前的时候经历了什么，这些人，他们心里面也是心知肚明，而且到现在也是记忆犹新的。

    “何明啊，之前的时候，我们怎么从那里面过来的，难道，你都忘记了吗？经历了多少风险了，这些，你也忘记了吗？还有，我们从那些藤蔓聚集地过来的时候，到底，他们又曾经怎么袭击过我们，这些你通通都忘了吗？”

    “没有，我什么都没有忘记，这些，我都记得清清楚楚的，但是，现在我们困在这里的话，有只能是死路一条，难道，我们就在这里一直等下去吗？”

    “不等下去的话，还能有什么办法，要不然，我们再想想其他办法？”

    说着话，辛杰便站起身来，然后抬头看了看后面，反正何明感觉到自己，现在脑子里面，基本上该想的东西都已经完全想过了。

    而且，如果再让她这么想下去的话，他感觉到，自己恐怕真的会疯的。

    “反正，我实在想不到更好注意了，你如果能想到的话，那么，你就能够尽快的想下去，然后，我们按照你的想法，执行下去就行了，我现在，真的是感觉有些累了。”

    说到这里之后，何明一屁股，直接坐到了靠近墙壁的位置，然后，在这里只是暂时的缓和一下自己的情绪，

    其实，辛杰哪有什么好的办法呀，而且，刚才能够想到的，基本上何明这里都已经想过了，他现在之所以这么说，也只是暂时的为了安慰一下大家，而且也能够让大家感觉到，现在所有的事情，还没有到达最为紧急的地步。

    许倩倩看到这个情况，然后看了看何明，她微微的笑一下，何明只是示意的一下，然后许倩倩便顺势做到了旁边的位置。

    “怎么了？是不是感觉真的很累？”

    “呵呵，为什么，可能就是这两天经历的事情，有些太多了吧，所以，才会有了这种想法，不知道到底为什么，也许，只是一种情绪的发泄罢了。”

    “没关系，现在，所有人都在这里撑着呢，而且，也不单单是你一个人，有你，辛杰，还有小陈，在这里这么多人呢，不要把所有的压力都扛在自己的身上，明白了吗？”

    “是，我知道了，我当然知道了。”

    何明说着话便出手去，然后准备将许倩倩拥入自己的怀中，然后，感受一下这种妻子的温暖，只是他突然间感觉到，自己的手好像摸到了不一样的地方。

    他根本就不知道，这到底是什么地方，但是，摸上去跟刚才摸在那些苔藓上面的情况，完全是有些不太一样的，甚至，他好像感觉到，有些水从里面渗了出来。

    当他意识到这个情况之后，此时的许倩倩还不明白发生了什么事，只是何明将手改变了方向，许倩倩也就这么被他直接给推到了一边，

    许倩倩是满脸的懵，根本就不知道，到底发生了什么，为何，一把就把自己给推开呢？

    而且他刚想问一下，就看到了这个何明跪在刚才地上的位置，然后，双手摸在石壁上面，不知道，到底是在寻找什么。

    “何明，何明你怎么了，是不是找到什么东西？”

    许倩倩马上就反应过来了，而且，何明一般出现这种状态，肯定是有原因的，平白无故的，他肯定是不会把自己一把就给推开的。

    “我刚才，好像摸到了一个地方，而且，感觉有些不太对劲，这里面，这里面好像是有水的。”

