
　　这两株仙品和其它仙品不一样，在冰火两仪眼极为特殊，它们分别长在冰火两仪眼的两边。

　　一边是极致的极致的火属性，另一边就是极致的冰属性。

　　两种属性相互交融在一起就形成了冰火两仪眼，在斗罗后几部的时候，马红俊知道，这里埋葬着水龙万和火龙王。

　　因为有他们的身体滋养，才形成了这个冰火两仪眼。

　　八角玄冰草和烈火杏娇疏各自生长在各自的区域，互不相干，但又相互作用。

　　在他们两株药材的旁边十几米的范围，可以说没有任何的植物生存，冰火属性实在是太强大了。

　　也仅有这两株仙品能够生存，而且这两株仙品都有带有剧毒，只有两者同时服用，综合起来，就是最强的炼体仙品。

　　马红俊拉着朱竹清，直接来到冰火两仪眼旁边，“竹清，看见那这两边的药材吗？”

　　朱竹清点点头道：“看见了，这两株药材似乎是不同属性的。”

　　马红俊道：“的确是不同属性的，两株仙品这火属性的这边的叫做烈火杏娇疏，而另外一边的冰属性叫做八角玄冰草。”

　　“俊哥，这也是和那迷雾花露一样的药材吗？”朱竹清道，毕竟迷雾花露的提升效果明显。

　　马红俊笑道：“迷雾魂花露和这两株仙品根本没有可比性，这要比迷雾花露好多了。”

　　“是吗？我们七人中，俊哥是火属性，还有霜儿是冰属性，正好你们使用呢。”朱竹清道。

　　在朱竹清看来，他们七人里面就马红俊和冷霜儿适合，毕竟他们的属性相对应。

　　马红俊赶紧摇头道：“竹清，这仙品可不是这么吃的，这两株仙品虽然是好东西，但是他们都蕴含着剧毒，吃下去肯定会没命的。”

　　“哦，那这两株仙品不是没用了吗？”朱竹清道。

　　马红俊道：“既然存在肯定有用，虽然不能单株服用，但可以两株一起服用，两者的剧毒就会中和，并且利用冰与火来炼体，最后使自己和武魂变得水火不侵。”

　　“俊哥，那这两株你服用吧，你不是一直在走锻体的路线吗？”朱竹清道。

　　马红俊又摇头道：“竹清，我不合适呢，这两株仙品虽然很好，我也想吸收，可惜我走的是极致的火属性路线，若是吸收的话反而对自己和武魂不好，因此我不能吸收。”

　　朱竹清有些无奈的摊手道：“俊哥，我不说了，对于这些知识我一点都不清楚，你安排就好了。”

　　马红俊道：“那这冰火炼体的机会，就让竹清你来吧。”

　　“我来吗？”朱竹清道疑惑道，从马红俊说的那样看来，这两株仙品肯定极为难得，就这么给朱竹清服用了？

　　“竹清，你可是我未来的妻子呢，好东西自然要给你啊，而且里面还有适合你的，我保证在在冰火炼体后，服用那一株仙品，至少能让你达到三十八九级的魂力。”马红俊道。

　　原著里面，朱竹清服用的水仙玉肌骨是提升魂力最多的，提升了七级，三十三级的朱竹清，甚至可以提升至四十级。

　　毕竟前面还有冰火炼体的帮助，马红俊相信，四十级应该问题不大，三十八九级只是保守的估计。

　　“三十八九级吗？”朱竹清的话说出来声音都有些颤抖，一次可以提升五六级了。

　　马红俊笑道：“我这只是保守估计，或许可以直接提升至四十级呢。”

　　“那竹清，那你现在就还准备服用吧，这里的环境你不能待待久了，久了对身体不好，若是冰火炼体成功就不用怕了。”马红俊道。

　　朱竹清点头道：“一切听俊哥你的。”

　　对于马红俊，朱竹清是完全相信的，她也相信唐羽不会害她。

　　朱竹清冰火炼体，马红俊也是考虑了许久才下的决定。

　　毕竟此刻的竹清已经完全符合冰火炼体的要求，魂力三十三级和当初的三十四级唐三相距并不大。

　　因为他在史莱克学院，改吧了修炼方法，让所有史莱克的学员的身体素质相比于原著同期的时候强大了不少。

　　其实这一点加起来，朱竹清还是比不上唐三原著同时期冰火炼体的体质。

　　但就在来天斗城的路上，他们吃了迷雾花露，虽然只相当于吃了半株，但这半株也让每个人的身体素质和强度有了质的飞越。

　　因此，现在的朱竹清，绝对能够满足冰火炼体的要求。

　　“竹清，等会要这样服用……然后你要进入这冰火两仪眼的泉水中炼体，你知道了吗？”马红俊道，将怎么样炼体的前后过程给朱竹清讲了一次，以免出现意外。

　　“俊哥，我明白了。”朱竹清坚定的说道，她的性格也很要强，她也想变得更强，不想落后马红俊太多。

　　“好，竹清你就在这等候吧，其它的都交给我来。”马红俊道。

　　首先马红俊就来到那一株烈火杏娇疏旁边，那炽热的火焰马红俊完全能够抵挡，毕竟他拥有的可是凤凰之火呢。

　　慢慢的靠近之后，马红俊口中小声喃喃道：“不好意思了小三，这得给我老婆服用呢。”

　　下一刻，烈火杏娇疏被他轻松的将其摘了下来，而后放在冰火两仪眼的高台前面。

　　他并没有叫朱竹清靠近，就算是摘下来的烈火杏娇疏朱竹清也不能靠近，需要把八角玄冰草放在其旁边就可以了。

　　马红俊又来到八角玄冰草的旁边，这八角玄冰草的采摘难度又要比烈火杏娇疏难不少。

　　但是不要忘了，马红俊走的可是极致的火属性路线，他的魂环亮起武魂释放，第二魂技使用。

　　他的火属性提高了百分之一百，身体强度和防御都提高了，这些足以让他抵抗住了八角玄冰草的极寒属性。

　　摘下之后，马红俊并没有用双手去拿，而是用了第三魂技，将其缠绕住，然后放在了烈火杏娇疏的旁边。

　　但两株仙品放在一起后，那两种极致的属性似乎瞬间就消失了，就像是普通的药草一样。

　　“竹清，快去服用，这期间可能很痛苦，一定要加油，我会一直再你的身边。”马红俊鼓励道。

　　朱竹清眼神坚定道：“好。”

　　说完，朱竹清走上了高台，拿起两株仙品药草，她没有任何犹豫，几乎是同一时间服用。

　　进入腹中，就一两个呼吸之间，朱竹清就感受到了这两株仙品的药效。

　　这实在是太强了，朱竹清紧咬着牙齿，身体体会冷一会热，或者是一边冷，一边热，痛苦不已。

　　“啊……”朱竹清一声惨叫，实在是受不了，然后跳入了冰火两仪眼中。

　　朱竹清的提升并没有下沉太多，几乎在水下大约半米的样子。

　　其实朱竹清一开始是有些怕水的，但是在水中修炼多了也客服了这个弱点。

　　在冰火两仪眼，朱竹清一开始还是很痛苦，但随着这两株仙品在她的身体上逐渐交融，很快就进入到了平稳期。

　　这时候的马红俊也放心了，虽然有些冒险，但这也是值得的。

　　朱竹清稳定后，那么他也要开始干活了。

　　首先他找到的就是鸡冠凤尾葵，

　　这株仙品原著就是马红俊吃下的，由红色草叶组成，草叶最顶端宛如鸡冠状，叶脉为赤金色，可以升高周围的温度。

　　服用的话，不能咀嚼，必须吞咽，服用后修炼需要忍耐痛苦。

　　而且鸡冠凤凰葵的效果非常明显，在原著大幅度的驱除马红骏武魂中邪火的杂质，摆脱了武魂缺陷，还提升了5级魂力。

　　说明这株仙品有一点武魂的进化作用，依然适合现在的他。

　　其次就是提升精神力的望穿秋水露，食用可以练就火眼金睛，透视万方奇物品，很快马红俊就找到了。

　　只见它通体碧绿，在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨的露水。

　　马红俊看见后，当即决定服用。

　　服用的就是这几滴露水，不仅能提升一定的精神力，他的烈火神眼也会提高。

　　马红俊就在旁边，立即吸收这叶子中央的那几滴水株。

　　当他获取望穿秋水露的时候，它的整株药草枯萎化为尘土，马红俊立即开始修炼起烈火神眼。

　　而且还开启了眼骨，同时吸收着。

　　马红俊明显感受道了烈火神眼的进步，境界也在不断提高。

　　连带着他的眼骨也在发生变化，似乎要进化了。

　　……

　　一个小时后，望穿秋水露的药效发挥完了，马红俊的烈火神眼看起来还和之前一样。

　　但是已经大不相同，对世间万物看的更为透彻，至于这眼骨，没想到直接让其进化了，此刻的眼骨至少有一万年以上的级别。

　　两者结合，威力更大

　　另外提升的就是他的精神力，服用之后原本魂帝巅峰的精神体提升至魂圣级，距离精神体实体化的魂斗罗境界也不远了。

　　过了这么长时间，马红俊又去冰火两仪眼看了看朱竹清，发现还是处在平稳吸收期。

　　马红俊又立即开始搜刮之旅，马红俊知道这里的剧毒仙品不少，他只是知道二十多种。

　　虽然有些可惜，但是也能都能获得他到需要的。

　　什么雪蚕，龙芝叶，九品参芝，甚至是五品以上的他都没有放过，以及朱砂莲，万年参王等。

　　至于仙品，除了鸡冠凤尾葵，还有水仙玉肌骨、八瓣仙兰、幽香绮罗仙品、绮罗郁金香、相思断肠红还有奇茸通天菊。

　　这些都是原著里面出现过的仙品。

　　当然，除了这些好友很多药材，马红俊看过的那些书中的，认为好的药材也都收集起来。

　　至于其它的，马红俊也没有获取。

　　不过仅仅是这样，马红俊也只是获取了冰火两仪眼不到五分之一的药材。

　　他拿的都是精品是其一，主要是太多的仙品都是有剧毒的，比如说雪色天鹅吻，他根本不敢碰，还是算了。

　　放在这个地方，除了他知道还有独孤博以外也没有其它人知道了。

　　若是将来需要的话，也还是可以带唐三过来，不过，这就要看唐三的表现了。

　　但拿了这么多本该属于唐三的东西，他也还是要回馈一下唐三，比如这相思断肠红，就送给小舞吧。

　　毕竟小舞也是他的同伴，也不希望被人识破被猎杀，然后再给唐三一株仙品，他计划的是奇茸通天菊，戴沐白能用，唐三也能用。

　　而且唐三也没拒绝的理由。

　　戴沐白还是八瓣仙兰，宁荣荣还是幽香绮罗仙品。

　　至于冷霜儿马红俊真没有找到很好的，不过在那八角玄冰草的不远处有一株仅次于仙品的药材。

　　九品冰莲，和九品参芝有同样的效果，对于冷霜儿的提升也很大，实在不行再给他十滴迷雾花露。

　　基本上他们七人的仙品也能分配了，他还是希望在高级魂师大赛的时候，史莱克七怪都能达到四十级以上，成为魂宗。

　　小舞若是不吃相思断肠红的话，也可以吃下万年参万等。

　　将各种药材分类装好，马红俊又再仔细的寻找，看有没有遗漏的药材。

　　又找了两个小时的时间，果然还是被马红俊搜寻到了几颗遗漏的药材，又被他收了。

　　而后马红俊就不在寻找了，来到冰火两仪眼旁边，等待着朱竹清完成冰火炼体。

　　马红俊算了一下，朱竹清在这冰火两仪眼中已经待了有四个时辰了。

　　也不知道什么时候才能够完成冰火炼体，马红俊也没有吸收鸡冠凤尾葵，就在旁边看着。

　　又过了大约半个小时的时候，马红俊听见了冰火两仪眼的异动。

　　呼哧……天籁小说网

　　朱竹清一跃而起，直接落在之前的高台上。

　　马红俊发现，朱竹清在冰火炼体后身体似乎又长高了些，看起来更加高挑了动人，她的气质也比以前好了。

　　朱竹清看着守在旁边的马红俊，露出惊喜般的笑容，道：“俊哥，我成功了，而且我的魂力又提升了两级，达到三十五级了，这冰火炼体比想象的还要好呢。”

　　“是吗？那太好了。”马红俊道。他知道冰火炼体的过程，也大致知道药效。

　　冰火炼体最重要的就是炼体，获得水火不侵的体质，提升魂力那只是顺带的，只有完成了这两点才有余力提升魂力。

　　“俊哥，你找到了适合你的吗？”朱竹清道。

　　马红俊微微点点头，笑道：“当然找到了，它叫鸡冠凤尾葵，也是一株仙品，刚好适合我。”

　　说完，马红俊就将鸡冠凤尾葵拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十六章 服用仙品，冰火炼体免费阅读。https://xs.23sk.com 