    “既然两位不想走动，那此事就由我去吧。”海大富提议说道。

    说完后，海大富周身的气息蓦然收敛了起来，从那元婴初期一下子极为突兀地到了金丹后期，而后他站了起来朝房间中的两位拱了下手，便大步走出，晃然出现在店铺之间的小巷中，折转了几次后，来到位于伍月坊市中的通海商行分店。

    “果然不愧是魔尊玄魂，海道友所传承的这门神隐法诀真是奇妙。他不过刚结婴几十年而已，施展此法后，我离得这般近竟也无法察觉到他的真实修为，能发现其中异常的，怕是只有那些化神尊者吧？”玉稽散人在海大富走出房间后，对沧溟妖君叹声说道。

    “玉稽道友也无须向我打听什么，他这门神通我也不清楚是不是魔尊传下来的功法，毕竟老祖那边也没有提到此事，它老人家差我在海道友这边，为其效命而已。”沧溟妖君直接干脆了当地对玉稽说道。

    “是这样吗？老夫听闻千目妖尊是那魔尊座下灵兽，那诸多魔魂包括海道友，算起来也是你们一族的少主，可沧溟道友对待海道友的态度，好像不是这样子的，道友能说一下这是什么原因吗？”玉稽仿佛想到了什么，轻笑着问道。

    沧溟妖君一听玉稽散人这话，微瞥着头看了对方一眼，然后轻摇着头，用着一种毫不在乎地语气说道：“老祖确实是魔尊座下灵兽，但是老祖是老祖，本君是本君。因而这些魔魂有又何资格，让本君称他们为少主？同为元婴修士，彼此称呼一声道友也就够了！”

    “这倒也是！据老夫了解到，如今如海道友这般的魔魂修士，好像也不多了吧。你这边是否知晓其他魔魂修士的位置，若是知道，我们三个联手将其收拾掉，如今一来海道友修为也能再进一步，争夺的希望有也会大上一些！”另一头的玉稽散人沉声说道。

    “其他的魔魂修士所在？禹行就在白芒山万剑门驻地，还有曹齐在海外，眼下只有这两人踪迹，其他人还不清楚。怎么，玉稽道友若是可以，那就直接上门将禹行斩杀，这样子海道友修为怕定然高过其他人一筹。如此我们指不定还这场豪赌中，真会有收获！”沧溟妖君似笑非笑直直盯着。

    伍月坊市，通海商行分店中。

    海大富刚一走进来，那原本在招呼客人的掌柜立马和那人轻声说了下抱歉后，就快步朝他走来。

    两人凝声传音交谈了一小会儿，最后那掌柜的将一储物袋放在海大富手中。

    ……

    ……

    一个时辰左右的工夫，一道惊虹在青火谷外缓缓落下，海大富挥袖放出一枚传音玉简，飞入法阵当中。

    做完这些事情后，他就在亭中静静地等了起来。

    而在炎火潭中的张世平，在那传音玉简入阵的一刹那，便猛然睁开了眼，衣袖一拂过，周围数盏青铜灯一齐熄灭了火，进而全收如储物法宝中。做

    完这些以后，他眉头微皱，心中暗道：“这位海道友果然是坐不住了吗，不过来者最怕不是客啊?”

    直至又过了小半盏茶后，青火谷外的法阵，灵光耀动，忽然分了开来，露出一条大道。

    “海道友久等了，实在是对不住，对不住！”身穿青衫的张世平从谷中走出，一眼就看到了坐在亭中海大富，遥声笑道。

    “未提前送上拜帖，冒昧前来，是海某的不对，还请张道友见谅！今日我正巧想到处走一走，道友那些妖兽灵骨，我就一并送来了。”海大富朗声说道。而后他翻手取出一储物袋，朝前一抛，在空中划过一道弧线，张世平轻轻地一抬手就接住了那储物袋。

    “既然东西送到了，那海某也就不打扰了。”海大富说道。

    “海道友何必如此着急，都到张某这里了，不进来喝杯酒水？”张世平拿着储物袋，挽留地说道。

    “算了算了。”海大富连忙摇手示意说道。

    “海道友请吧，算起来你我已有数十年未曾见过面了，不也要急着走了，正好坐一会儿后，聊一聊如何？”张世平走到海大富身边，伸手邀请他入谷。

    海大富见此推脱不了，苦笑了一声，便随着张世平入谷而去。

    两人就此一前一后进入青火谷中，大阵便重新合拢了起来。

    进入谷中后，张世平飞身朝着山顶飞去，海大富则跟在后面，两人相对而坐。

    “这青火谷真是个好地方，青火煞从地脉伴随着岩浆流出，滚滚灵气从无断绝，也难怪张道友修为一日千里。若海某能拥有这等上好的洞府，那便是睡着都会笑醒过来。”海大富居高临下，望着谷中红光闪动，青火煞浓郁到有阵法遮挡，也不禁有些微流外外面。

    “这事情海道友和济丰老祖那边说一下，以道友的身份还有修为，想来也不是什么难事吧？”张世平缓缓说道。

    “哪是如此简单的事情？这等好地方哪一个不是众人抢破了头，若是我没有记错的话，青禾老祖亲传弟子祁峰当初就在此地修行。自祁峰结婴身陨后，当初若不是青禾老祖开口定下此事，这处青火谷怕是还轮不到张道友你喽”海大富摇头说道。

    “当初我也没有想到会得到此等洞府，实在是承蒙老祖错爱了。海道友，干一杯吧！”张世平哈哈笑道，他为海大富倒了酒后，举杯相邀。

    两人对饮了一杯。

    再放下了酒杯后，海大富笑了笑，问道：“张道友，我可是听闻明心宗的曲道友说起过，前些日子道友的灵虫渡过天劫，成了大妖，实在是可喜可贺，可否让海某瞧一瞧这大妖幻鬼蝗是何等模样？”

    张世平看着海大富，没有立马同意，而是问道：“之前道友所说的芝阳云纹丹”

    ……

    ……

    当初我也没有想到会得到此等洞府，实在是承蒙老祖错爱了。海道友，干一杯吧！”张世平哈哈笑道，他为海大富倒了酒后，举杯相邀。

    两人对饮了一杯。

    再放下了酒杯后，海大富笑了笑，问道：“张道友，我可是听闻明心宗的曲道友说起过，前些日子道友的灵虫渡过天劫，成了大妖，实在是可喜可贺，可否让海某瞧一瞧这大妖幻鬼蝗是何等模样？”

