    陈凯之见过了慕太后，也试探了太皇太后，便从宫中回到了北镇抚司，随即，一封快报直接送去了飞鱼峰。

    飞鱼峰上，命令已经下达，勇士营下山。

    这洛阳城，看似又是寻常的一日，可实际上，却是波涛汹涌。

    可以说是暴风雨前的平静。

    因为突然出现的无极皇子，给予了无数人足够的期待。

    北镇抚司力士尽出，无数的消息汇总起来。

    而与此同时，赵王府里，陈贽敬高坐在椅上，他手支着脖子，一双眼眸轻轻的眯着，长公主侧立一旁，十几个宗室各自落座，一些重要的门客和谋士也都忧心忡忡的跪坐着，在等待赵王的命令。

    长公主目光环视了众人一圈，最后落在赵王身上，此刻的赵王凝眉神色，也是一副忧心忡忡的样子。长公主不由抿着朱唇，拢了拢云鬓。

    “母后是早有打算啊，这一切来的太快了，原以为，母后会等到百官求请之后再有所动作，可现在看来……”她凤眸微微一凝，格外郑重的提醒赵王：“后日就要入京，是自西门进来。”

    “后日……”陈贽敬眼眸眯的越发甚了，目光往敞开的窗棂外看去，眉宇微微一挑，旋即勾了勾唇淡淡一笑。

    “也就是说，他们今日，已自长安出发了，现在可能已经到了潼关？那么，过了关，这一路来……”

    陈贽敬说着，鼻翼微微一耸，竟是冷哼着出气。

    “明日，就可能会在洛阳以西七八十里处，如此，后日才可能入京，太快了，也太令人措手不及了。”

    “皇兄，你说……”陈月娥咬了咬唇角，点了点头，姣好的面容上也是忧心之色：“母后历来谨慎的很，她透露了一个又一个的消息，这个消息，是不是有诈。”

    “不是有诈。”陈贽敬苦笑起来：“母后这是要趋虎吞狼，这已是我们最后一次机会了，错过了这个机会，无极就要抵达京师，到了京师，谁能动他一根毫毛，毕竟，若是验明正身之后，他便是先帝的独子，是先帝留在这个世上唯一的骨肉，他固然不能克继大统，有名而无份，可是，只要这个人还活着一日，本王与你们，只怕都要如鲠在喉、寝食难安。”

    “母后这是给我们一个机会。”陈贽敬眉宇一皱，格外冷漠的笑了起来：“也是给慕太后和陈凯之一个机会。”

    “您的意思是……”长公主凝眉，似乎有些不解，又似乎明白了什么，她细细的分析着：“一个要杀，一个要保驾？”

    “对。”陈贽敬在心里深深叹了一气，旋即便拢了拢衣袖，坐直身板，一双手摩挲着扶手，格外郑重的提醒陈月娥。

    “一旦交了手，就会有胜负，赢了的，会受伤，输了的，伤的更重。”

    “那么，我们还动不动手？”陈入进犹豫了片刻道。

    陈贽敬眼眸依旧眯着：“我们不可以用，他们沿途，要经过孟津，自从上次，晋城军谋反之后，差点太皇太后遇难，这孟津，便加强了防务，如今，已命将军陈志新在那率七千人防守，让陈志新来办，立即修书。”

    “陈凯之那儿呢，他那有勇士营……”

    陈贽敬摇头，笑了：“拖住他。”

    “拖住他？”长公主一呆，眉角微微一挑，很是不解的看着赵王，似乎有些不明白他的意思。

    陈凯之的勇士营如此强大，该怎么去拖呢？

    陈贽敬嘴角微微一勾，咽了咽口水，旋即便慢吞吞的道：“明日，本王亲自去找他，京中各营，要加强戒备，封锁各处城门，陈凯之若是敢擅自调兵，俱都拦下。”

    陈贽敬目光环视了众人一眼，便冷冷的道：“现在是非常之时嘛。”

    陈入进苦笑：“皇兄，就算想要封锁城门，也需有借口才是。”

    “当然有借口。”陈贽敬眼里布满了血丝，显然这几日，他已没有睡过好觉了，他目光一沉，格外凛冽的提醒陈入进：“谁说没有的，在京师，将有乱党作乱了。”

    “乱党……”陈入进一呆，嘴角轻轻一颤：“什……什么乱党……”

    陈贽敬面容里掠过丝丝得意之色，下一刻便咬着牙，一字一句的顿道：“诸……子……余……孽……”

    诸子余孽……

    所有人明白了。

    陈入进精神一震，显得很是兴奋：“皇兄的意思是，王叔……将出手了………”

    陈贽敬不置可否，扶着案牍，一字一句的道：“今天夜里，将会有乱党作乱，到时，京中必定大乱，各处的京营，要立即关闭九门平乱，任何人敢出城者，立杀无赦，无论是谁，无论是何人！”

    众人肃然。

    一个门客头微微侧着，若有所思，猛地，他眼里放出光来，激动的问道：“殿下，这诸子余孽，声势如何？”

    陈贽敬脸上的肌肉微微抽搐，一双眼眸变得深邃起来：“遮云蔽日。”

    遮云蔽日……

    众人身躯微震。

    这是何其大的力量。

    “那么……”那门客突的露出诡异的笑容：“倘若是京里的官兵弹压不住呢？”

    陈贽敬身上已是弥漫了漫天的杀气，从牙齿缝里迸出话来：“若是弹压不住，说不准，可就要杀入了宫中，到时，本王亲自带兵入宫去弹压叛乱。保护太皇太后和太后娘娘……”

    众人俱都迟疑了。

    保护太皇太后和太后娘娘……

    自然，这个保护的范围，是不包括陛下的。

    也就是说……

    有人目中掠过了跃跃欲试之色，也有人显得心事重重。

    今天夜里，若是这场叛乱成功，那么，便是陛下亲政之时。

    可若是这场叛乱不成功，这也不打紧，这是一群诸子余孽暗中捣鬼，到了那时，赵王殿下，将镇定自若亲自平叛，立下杀贼的大功劳。

    与此同时，又因为叛乱，勇士营是绝不可能出洛阳一步，他若是不顾叛乱出城，即是找死，在叛乱的情况之下，城门必定要封锁，这与叛贼无异。

    何况，在这种情况之下，他还敢出城么？

    而在另一边，将有七千人，在孟津，将那所谓的无极截杀。

    所以无论如何，赵王殿下都将会是胜利者。

    只是……此事毕竟关系太大了。

    陈入进觉得这个办法行得通，可是呢，他心里又有些不放心，因此他竟是下意识的道：“殿下，这……这些乱贼，不，这些诸子余孽，与我们没有关系吧？”

    “没有丝毫的关系。”陈贽敬淡淡的道：“他们的首领是谁，是谁领头，他们有多少人，本王一点也不知道，也一个都不认识，至于他们，也一个都不认得本王，更不知，本王和他们有什么瓜葛。”

    陈入进不由心里一颤：“真真想不到，王叔在背后经营，竟有如此之能，真是令人意想不到。”

    陈贽敬笑了笑：“在这个世上，王叔已经死了，他已成一个死人，一个根本不存在的死人，岂不正方便了我们吗？好了……”他长身而起，深吸一口气，眼眸微微一转，环顾四周，看了众人一眼，便格外郑重的说道。

    “你们和本王历来是生死与共，可自今日开始，所有人都不必紧张，一切如常即可，我等都是大臣的王公，更不认得什么乱贼，若是今夜有贼作乱，你们该平叛的便平叛，该如何便如何，俱都不必怕，也不必声张。明日等太阳出来的时候，一切就可以结束了，愿……我们会有好消息吧。”

    这时，外头有宦官匆匆进来，低声道：“殿下，勇士营下山了，整装待发……”

    陈贽敬闻言不由笑了笑：“现在天色都已经晚了，他们肯定不会今夜出城，得等到明日，今日是个好日子。”

    他起身，看了一眼长公主，关心的问道：“你那驸马，至今有什么消息？”

    “还在南镇抚司的诏狱。”陈月娥显得形如枯槁的模样。

    “这个小人。”想到了这广安驸马江小白，陈贽敬恨不得将他碎尸万段。

    陈月娥却惨白着脸道：“他平日，也没有什么过失，人是糊涂一些，可……人还是实在的，想来是受了那陈凯之的威胁，或者是有什么不得已的苦衷，皇兄，他日若是他能自锦衣卫侥幸逃生，就请……请你……原谅他一回，到时，我令他至皇兄这儿来负荆请罪。”

    陈贽敬瞥了一眼凄然的陈月娥，却是淡淡的道：“是啊，这陈凯之诡计多端，本王不知上了他多少次当，广安驸马，想来是受了他的操纵，不提此事了，今夜事急，你在公主府，未必安全，不若，就在王府里下榻吧，免得若有乱贼进了公主府，这些乱贼，可是不认得你我，不会对任何人留情的。”

    陈月娥颔首。

    这一下，却将不少的宗室吓着了，是啊，今天夜里，可是多事之秋，乱贼可不知道自己是不是和他们一伙。

    到时……

    寻常的宗室，府里能有多少兵马？这赵王府，才是最安全的，毕竟赵王乃是陛下的父亲，所以格外添加了几卫人马，谁不知道，赵王蓄养了不少的精兵。