    第671章让人欺负到头上来可还得了！

    琳达这会儿才体会到言多必失的下场，她脸色惨白地咽了口口水，艰难地开口了：“Ham……夫人，好久不见，我是……”

    在她身后出现的自然就是从洗手间折返而来的寒妈，她一脸不悦地看着这个白人女子，用流利的英文冷冷地道：“抱歉，我不认识你，也不想知道你是谁，不过从现在起我记住你了，因为你莫名对我的儿子和儿媳的婚姻进行了充满个人主义思想的臆测，而且非常没有风度、没有礼仪、没有教养，如果我或者我的家人之前是认识你的，那么从现在起，我会提醒他们和你这样的女士保持距离，最好永远远离！”

    琳达被她这副严厉起来和寒蔺君竟有7分相似的神态惹乱了心绪，忙向她鞠了一躬，结结巴巴地道：“Ham夫人，很抱歉，我只是……和Lim小姐有点小误会。”

    寒妈轻哼了一声，转向林羞：“是小误会吗？你说了算。”

    琳达心里咯噔一下，让Lim说？那个女人不抓着机会反驳才怪！

    林羞收到寒妈鼓励的眼神，笑了笑，道：“妈妈，就是个误会而已，我都没往心里去呢，您也别生气了。”

    琳达顿时松了口气。

    寒妈皱皱眉，“你可别让自己受委屈，让人欺负到头上来可还得了！”

    林羞唇角弧度弯得更甚，“知道的妈妈，不过，我倒是真有件事想要提醒下雅克小姐。”

    雅克不解地抬眸看她。

    林羞看着她，一本正经地道：“麻烦雅克小姐以后别再叫我Lim小姐，我结婚后可是换了身份的，我丈夫的英文名虽然叫Ham，但是Ham其实是他的姓，所以，如果你叫他Ham，那么请叫我一声Ham夫人。哦差点忘了，Ham夫人是我妈妈的专属，请你以后叫我一声‘小Ham夫人’（与小布什同译），不然我不会再应你哦。”

    寒妈点点头道：“有道理。”

    琳达：“……”好气啊，可是她没有办法当着寒蔺君母亲的面回嘴……

    林羞对着琳达露出一个很“和善”的微笑，越过她身边，走向寒妈，道：“妈妈，你好了吗？我们可以走了吗？”

    寒妈：“好了。”

    于是，婆媳俩眼中再无他人，就这么手挽着手，说说笑笑离开了机场。

    后面的保镖和寒妈助理也赶紧跟上。

    留下琳达一人在风中凌乱。

    ～

    到机场外和任助理会合上，任助理叫的车也到了，他安排安排他们上车，他自己和婆媳俩同车，两名保安和寒妈助理同车，6人朝着酒店而去。

    寒妈回头看了一眼机场方向，问林羞：“刚才那人谁啊？说话怎么这么难听？不知道的人还以为她在抓小三呢。”

    林羞笑笑道：“是小君以前的同学，本来有些合作的，现在小君撤资了，刚刚跟我碰到，想让我劝小君别撤资，我哪里能管集团里的事情啊？回绝了她，她就生气乱说话了呗……”

    “管到人家夫妻俩身上来了，这管得够宽的呀！”寒妈皱皱眉，“……不对，听这口气就跟吃醋似的，她……不会是喜欢小君吧？”

    林羞眨眨眼，寒妈心思可真缜密，随便一听口气都能听出来，真厉害！

    她笑着道：“可能吧，我也不知道。”

    寒妈道：“你可得看紧小君了，我倒不是怕他乱来什么的，但是他个人条件好也是事实，就怕外面的女人觊觎他，对他使坏什么的。”

    林羞心里想，可不是么？树大招风的大boss，什么时候停止过被女人爱慕呀？他不招惹别人，别人自然也会像蜜蜂闻到花香似的扑面而来，要不她怎么会千里奔夫而来呢？

    面上笑着回道：“我明白，我会看紧他的。”

    ～

    琳达一个人在机场郁闷了半天，心情都没平复下来。

    打死她也想不到自己居然会这么凑巧在说那些不客气的话时碰上Ham的母亲，还被听个正着，如果她对Ham添油加醋一番，自己真是这辈子都别想再在Ham面前得到正眼相待了。

    虽然Ham也从不正眼看她……

    这一切都是他那该死的妻子的错，跟她说来接机却不说接的是谁，她自然以为只是朋友之类的，压根儿没想过是Ham的母亲，如果早知道的话，她也不至于会这样失态！

    不管和Ham是否闹僵，总归是想给对方乃至家人留下好印象的，这下子……

    真是太恨了！

    半个小时后，她也接到了自己来接的人——一位身穿高档定制华服的女人。

    两人都是金发碧眼，浓妆艳抹，身高相仿，走在一起很是吸睛。

    华服女人边走边好奇地道：“我记得刚选择合作投资的时候，团队里的人都对彼此很有信心的，怎么这才过了几年，他就撤资撤得这么突然？你在邮件里没说清楚，电话里也支支吾吾，非要我过来才跟我详谈，要不是我正好在美国这边访问，难道还要我跨越一个大西洋特地过来一趟吗？”

    琳达一脸阴沉地道：“合作本来是好好的，甚至在上月我们还开了视频会议展望明年。我就是知道你人在美国，所以才连夜给你发邮件的。”

    华服女人挑眉，“那这不到半个月的时间里到底发生了什么？”

    琳达转移了话题：“他结婚的时候你怎么没来？没邀请你吗？”

    “那段时间正好家里有事，去不了。”

    “那可真是可惜，你没见识到他的妻子。”

    华服女人顿了顿，一双美目直勾勾地盯着她，“你想说什么？撤资这件事情难道和他妻子有关？”

    琳达沉声道：“我怀疑就是他妻子说了什么，所以他才毅然决定撤资。”

    “理由呢？”

    琳达眯了眯眼，缓缓道：“大概……是看到我们身为合伙人，和他走得太近？”

    “太近？”两人走到了车边，华服女人打开车门顿住了脚步，似笑非笑地看着她，“难道他妻子善妒？还是你做了什么让他妻子误会的事情？琳达，你还没死心啊？”

    琳达瞪着她，“说得好像你死心了似的！”

    华服女人耸耸肩，“我已经死心了，5年前就死心了。”

    琳达挡住了她想要关车门的动作，看着她坐在车里，便居高临下地俯瞰着，道：“这五年你不来美国不进研发组，不就是怕跟他扯上关系吗？你躲避得这么明显，以为我感觉不出来？你越是躲避，就越是心虚！”

    华服女人额际暴出两道青筋，不悦地道：“你到底是不是来找我加大投资的？”

    琳达窒了窒，抓着车门的手用力得指关节泛白。

    两人就这么僵了会儿，华服女人才道：“赶紧吧，别浪费时间，谈完了我今晚就回华盛顿，接下来我的行程很满！”

    琳达这才上车坐在她旁边。

    司机将车启动。

    华服女人闭上眼假寐，琳达则转头去看窗外的景致，两个女人一时无话。

    过了好一会儿，华服女人突然睁开了眼睛，看向琳达，“你是说，Ham的妻子看到你和他走得很近？”

    琳达也回过头来，闷闷地应了声“嗯”。

    华服女人：“所以他妻子也来了？”

    琳达：“对。”

    华服女人转了转眼珠，浮现了一抹笑意，“这可真有趣了，也不知道是不是刻意跟过来给你下马威的。”

    琳达：“你想见见吗？”

    华服女人：“把他们住的酒店地址发给我，我离开前去会一会，看看当初他花了150万从我手里买去的礼服婚纱，到底是穿在什么样的女人身上。”

    ～

    中午，林羞陪着寒妈在中餐馆吃了顿饭，寒妈见她又开始犯困，便打发她去睡觉，自己则回房间去安顿。

    林羞换上睡衣，躺在床上陷入沉睡。

    迷迷糊糊间，突然觉得有人在被子里对她毛手毛脚，温暖的大手带着电流似的。

    脸上也被怜惜地亲着，她在心里怒斥，谁……谁啊，跟小狗似的这么……还有没有规矩了！

    不过眼皮子实在太沉，她根本睁不开眼，只能嘤咛着将脑袋左摇右晃，想将烦人的家伙甩开。

    结果这家伙霸道得很，怎么都能贴着，最后还固定住她的下颌，对着她的小嘴就不断加深亲吻。

    熟悉的气息窜入鼻尖，她瞬间就知道是谁了，人还在睡梦中呢，就乖乖地不再挣扎了。

    ……

    寒蔺君喘息着平躺在床上。

    林羞也是急喘不已，转过头看着身边俊逸的男人，满脸羞窘。

    他看起来似乎心情不错的样子，不然不会这样急切，等不及把她闹醒就寻欢。

    她能想到的，就是和他今天出去的成果有关了。

    喘息稍平，她轻柔地问：“今天出门很顺利吗？”

    “嗯，很顺利，明天再待一天，陪你好好逛逛，后天如期回家，已经让任助理订票了，”寒蔺君支起身子，小心翼翼地将她圈在怀中，大手轻抚着她汗津津又红彤彤的脸颊，满脸柔情。

    林羞红着脸回视他，她喜欢这样被他温声细语呵护的感觉，那会让她清晰地感觉到，她是他的，他也是她的。

    他满眼柔意，轻吻着她细长的柳眉，“老婆，我爱你。”

    林羞心噗通噗通直跳，结结巴巴地道：“我……我也爱你。”

    他故意问：“老婆爱谁啊？”

    林羞知道他是故意的，脸上热度更烫人，“……爱……老公……”

    瞧瞧，她都窘成什么样子了！

    他眉目深沉地看着她，唇边一抹坏坏的笑，得意又雅痞。

