
“一尸两命，村里人全都说这女的晦气，找了几个正当年的小伙准备把井口挖开，将尸体取出来。”

“可这时候怪事发生了，那女的是头朝上跳下去的，挖到一半时，有人看见女尸的脸扬了起来。”

“一张死人脸，泡的发白，两眼外鼓，直勾勾盯着挖井的人。”

“做了亏心事，井边的几个小伙都吓坏了，全都不敢再继续往下挖。”

“尸体放到井里可不行，村长和死人那家商量着，出钱请人来挖。”

“可第二天跑到井边一看，原本是头朝上的尸体，现在变成了脚朝上，她就好像要钻到井里面去一样。”

“看到的人把这事报告给村长，老村长为了安抚人心，说是因为开井震了水脉，尸体自己滑了下去。”

“这理由没人相信，到了第三天再去看的时候，村里人发现那井里的尸体竟然不见了！”

“村子里共有东西南北四口井，打在同一条暗河上面，现在尸体不见了，指不定会从哪口井里冒出来。”

“再往后古怪的事情接连出现，女人跳的是村子西边的那口井，很多人为了避开她，跑到村子东边的井里取水。”

“这井里的水刚打出来的时候看着没问题，但是做饭之后，会发现饭里有女人的长头发。”

“大概又过了一周，住在井边的人在晚上听见井里传出哗哗的声音，感觉有什么东西沿着井壁往上爬。”

“他趴在窗户下面看了一眼，正好看到有一个红影从井口出来！”

“到了第二天，大家发现女人的丈夫竟然死在了自家卧室里。”

“她的丈夫本身是个畸形，脸部和手臂都有问题，死的时候脑袋被塞进水桶里，死因好像是溺水。”

“村里人心惶惶，老村长把大家召集在一起，想要去山外面请个半仙来看看，结果还没等半仙过来，村子里的牲畜就开始大批量死亡。”

“有人害怕了，举家逃离村子。”

“可恐怖的是，过了一天一夜，那些逃走的人都被扔在了村口的山谷里，死状各不相同。”

“似乎只要喝过井里水的人，就算跑的再远也会被抓回来杀掉。”

“村里人人自危，也顾不上打造棺材，只是把死者就地掩埋。”

“跑出村子必死，留下来也找不到活路，村里人想尽了各种办法都解决不了那个女鬼。”

“她怨气太重，杀性太盛，每晚都会有一两个人死在家里。”

“死的人越来越多，我们这的人比较迷信，死后不装进棺材，变成鬼也是无家可归的野鬼。下一个死的会是谁没人知道，说不定就会落到自己头上，于是家家户户都开始给自己打造棺材，活人家里放棺材的原因就是这个。”

“过了一个多月，那女鬼终于停手，而这时候村子里几乎看不到一个身体正常的男人。”

“她把村子里所有身体没有畸形，以及作恶的人都杀了。”

“这时候才有人猜到了她的想法，村里害怕近.亲通婚影响后代，所以去拐山外面的女人。而这个女鬼不断杀掉正常的人，把一群残疾怪物困在村子里，很可能就是想要让村子里的人，世世代代只能以怪物的形象出现！”

瘦小男人越说越激动，他挥舞着长短不同的手臂：“祖先的血脉已经被污染，村子里只剩下怪物，身体正常的人会被杀掉，也只有畸形能够让那个女人开心，可以在她手中逃得一命。”

男人的故事有些沉重，陈歌没有发表意见，第一个开口的是老魏：“抛开身份不谈，我最厌恶的就是人贩子。”

“这是发生在很多年前的事情，做过错事的人早已被杀死，受到了应有的惩罚，现在是无辜的人受到了牵连。”男人扬起自己的手臂：“没有人愿意做怪物，我看见水面里倒映的自己，无数次想要去死，但我不甘心！”

他握紧了拳头，样子看起来很滑稽，可是周围的人却笑不出来。

“如果是一年以前，我根本不会、也不敢产生反抗的念头，但是现在不同了。”他深陷绝望的脸上浮现出一丝难言的表情：“我有了自己的孩子，是个身体没有任何缺陷的小男孩。”

“你有了自己的孩子？”

“是啊，简直是一个奇迹，两个怪物竟然有了自己的孩子。”男人喘着气：“我不能把他留在这里，他会被那个女人盯上的，就算那个女人没有发现我的孩子，村子里的其他怪物也会为了保命将我的孩子献给她。”

陈歌从男人话中听出一丝不对劲：“你们村子里的其他人，会把你的孩子献出去？”

“这村子里的人都已经疯了，不对，现在他们根本不能被称之为人。”男人指甲抓进肉中：“很多年前，女鬼血洗村子的时候，唯独放过了一户人家，那家有一个独生女，姓朱。”

“女人第一次逃跑就是这个朱姓女人协助的，女人被抓住后，朱姓女人也被吊在村头一顿毒打。”

“后来在女人被欺负的时候，也只有这个朱姓女人站出来帮她说过话，可能就是因为这个原因，女鬼放过了朱家。”

“村子里的人越来越少，剩下的村民为了活命只好推选朱姓女人为新的村长，让她去和女鬼沟通。”

“村民以为朱姓女人会为他们说话求情，可事实和他们想的完全不同，那名朱姓女人站在了厉鬼那一边，她成了厉鬼管理村庄的工具。”

“为了更好的享受折磨的过程，厉鬼要求我们只要发现身体正常的新生儿，都要送到朱姓女人那里去，如果有人刻意隐瞒，就会杀掉所有知情不报者！”

“没人知道孩子到了朱姓女人那里后究竟怎么样了，我们只知道孩子被朱姓女人抱进漆黑的屋子后，再也没有出来过。”

双眼溢满恐惧和不安，男人畸形的双手抓在一起：“这个规则一直延续到今天，我孩子的情况已经被他们知晓，所以我只能和你们这些外来者合作，抓紧时间把我的孩子送出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44291623"  chaptername="第320章  祭品！（一）">加入书签</a>
</div>
