    “不、不了吧。”

    明明应该是凶神恶煞的雇佣兵，但此时被众人围在中间的小胖子看起来像是柔弱无助的小孩：“我觉得、我觉得这应该是可以了吧？”

    在比尔这句话一出来后，喻笙清楚地听到周围“咕咚”的声音更清晰了。

    “老大？”

    利瓦伊忍不住捏住自己的鼻子，控制住自己不往那块异兽肉上瞧，开口瓮声瓮气。

    再这么继续下去，他可能就得冒着被老大打死的危险先去尝一口了。

    在一群人之中，大概只有斯托表面淡定维持得最好。

    他轻“嗯”了一声，手中异能化成金属刀具，很快分好了一块不大的腊肉。

    在场人人一小块，分配得很均匀，就连喻笙都分到了一块。

    她瞧着那一块差不多只有指甲盖那么大的腊肉，顿时有些哭笑不得。

    “你们……”

    喻笙抬起头，就看到周围的雇佣兵们态度异常诚恳地对待着这一小块的腊肉。明明都不够塞牙缝的肉，硬生生被他们分了好几口、咀嚼了几十下才吞咽下肚，这特殊技巧让喻笙叹为观止。

    神态虔诚到像是在对待什么极其重要的事情一般

    喻笙：“……”其实倒也不必如此。

    而她手上没动的这块腊肉瞬间就收获了不少人的注视，目光隐隐含着一丝期待和热烈。

    “尼克，我可以吃吗？”

    最后是布鲁克抢先开了口，得到了最后一块腊肉。

    如果眼神能杀死人的话，那布鲁克可能已经被杀死不知道多少次了。

    “咳，”斯托轻咳嗽了一下，似乎是为自己这些队员而感到一些尴尬。只是想到自己刚刚尝到的那绝美的味道，斯托又觉得这些尴尬算不了什么，“你那边的异兽……这种腊肉，还多吗？”

    斯托这句话一出来，原本还在吵闹的雇佣兵们瞬间安静了下来，竖起耳朵，眼睛一眨也不眨地盯着喻笙看。

    “有是有，但是目前做的不多。”

    喻笙从自己的空间里拿出来所有的腊肉，解释道：“因为异兽肉不多，所以暂时只做了这么一些。”

    “这也太少了吧？”

    雷克斯咂了咂嘴，语气有些惋惜。

    就这些肉，都不够他一个人吃的呢！队里还有那么多张嘴，少说这腊肉得堆满一个房间吧？

    利瓦伊重重地打了一下雷克斯的后脑勺，瞪了一眼：“废什么话呢！”

    “我向你购买这些腊肉。”

    斯托语气严肃，“如果你需要的话，我们可以给你提供异兽肉。”

    作为战队的队长，他希望自己队里这些出生入死的兄弟们平时的生活能得到一些改善，该有的享受还是需要的。

    “好。”

    喻笙眼睛一亮。

    老院长只让她在荒漠外围，喻笙其实还挺好奇荒漠内围到底有哪些异兽的。

    她应了下来后，这群雇佣兵立马欢呼了起来。

    “其实我也可以把腊肉的制作方法告诉你们。”

    喻笙并不是一个小气的人，更何况她预感自己和碎星战队的交易可能会持续很久。当然，还有一个重要的原因就是战队里的雇佣兵实在太多了，喻笙自觉没有那个能力做出那么多的腊肉来。

    于是她主动开口提议。

    “你愿意把制作方法卖给我们？”

    斯托眼底一片讶异。

    这次他认认真真地打量了一番眼前的这个少年，心里对他的评价也高了许多。

    “尼克，”一向不苟言笑的斯托队长这次眼里含着几分笑意，他故意说道：“你要知道，如果你不把制作方法告诉我们，你之后得到的星币会更多。”

    “可是美食不就是要分享的吗？”

    喻笙也笑了笑。她其实并不介意那么多，反而看到这群人在吃到美食后满足的笑容后，她会觉得自己心情更好。

    “更何况，我也不是无偿送给你们的。你们付出相应的报酬，而我卖出了制作方法，这是一个等价的交易。”

    “好。”

    斯托赞同地点了点头。他转身看向比尔，“我会把星币打到那张卡上。作为对你的感谢，这个制作方法只有比尔一个人知道。同时，如果腊肉之后能卖出去，你将会得到四成的利润。”

    “你觉得这怎么样？”

    战队和战队之间每年都会有贸易往来。斯托觉得，今年说不定碎星能够在这次的贸易大会上大放光彩。

    “四成？”

    喻笙有些讶异。她没想到斯托的诚意会那么足，这四成的利润……她之后是待在孤儿院就能躺着数钱了？

    而斯托却误以为喻笙对这个报价不满。

    不过他并没觉得这有什么，面色不改地解释：“主要因为战队的人很多，平时购买武器以及治疗方面的费用会比较大。如果你不满意，我可……”

    “不不不，我很满意。”

    喻笙连忙打断了斯托的话，“我只是一开始觉得这有些高了，所以有些惊讶。”

    “这有什么高的？”

    裴吉“哈哈”大笑着拍了拍喻笙的肩膀，顺便狠狠地瞪了一眼斯托：“要是我，我肯定给你六成。斯托这小子完全占了便宜！”

    斯托有些无奈。

    其实严格说起来，如果真要卖这些腊肉的话，他也并没有赚到多少。

    毕竟贸易大会是在另一个遥远的星球，空间跳跃运输的费用就是一大笔了，要不然也不会每年只举办一次贸易大会了。

    “你可真是一个宝贝啊尼……尼克！”

    别说裴吉说得有些别扭了，就连喻笙听着也有些难受。

    不过她并没有打算暴露自己的身份。

    交易归交易，在没有打探清楚对方的人品之前，喻笙还是存留着该有的警惕。

    “咦？你们今天做了什么东西，怎么这么香啊！”

    一道爽朗的女声从别墅门口传来。

    喻笙循声看过去，却在看到一道熟悉的人影的时候，身子有了一瞬间的僵硬。

    那是一个女性的半兽人和男性的霍尔斯人。

    女人手上拖着两只大型的异兽。她正嗅着空气里残留的香味，柳眉横竖：“你们瞒着我偷吃了什么好东西！”

    喻笙注意到，当女人说出这句话的时候，在场所有人的身子瞬间僵硬。

    就连队长斯托也不例外。

    她突然好奇了起来。

