    第145章 相柳

    “死了，死了，两位大圣死了！”

    在苏秀衣的一指下，两位圣人第四重阴阳境界的大能身死，血圣的人和天渊族的人，此刻吓得心神战栗，双腿仿佛失去了力量一样。

    圣境第四重，阴阳境界几乎是这个时代最强的存在了，站在峰颠，傲世天下，但是竟然在这万文院之中，直接就被人秒了。

    一指，仅仅只有一指。

    这可是两位至强同时出手，但竟然连一招都没有挡住，这些人哪里不害怕，不恐怖。

    看向苏秀衣的目光，彻底的变了，一个个一脸的惊恐与绝望。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ······

    一道道下跪的声音响起，这里活着的所有人，全部跪在了嘴角含笑，云淡风轻，一指斩杀两位圣境第四重大能的苏秀衣身前，身躯止不住的颤抖。

    他们的心中，根本就没有任何要反抗的意思，因为不敢有。

    “大人，我们知罪！”

    “我······我们愿意为奴，效忠于大人！”

    “求······求大人，求大人饶恕我们！”

    “大人，我们天渊族，愿意臣服人族，求大人绕我们一条命，我们愿意立下天道誓言！”

    ······

    这些人跪下之后，一个个的眼眸之中，俱是绝望，现在，是否能活着，就看苏秀衣决定了。

    因为他们的性命，被苏秀衣掌控了。

    “臣服吗？”

    “你们是人族叛逆，天渊族是人族死敌。”

    “而且你们的实力，这么弱，哪怕是臣服，我也没有用。”

    苏秀衣看着这些人，嘴角泛起一抹不屑。

    其实，还有一个最重要原因，那就是苏秀衣，绝对不会容许自己的行踪，存在暴露出去，所以这些人，必死。

    之所有将这些人留到现在，仅仅只是利用这些人，找到这里而已。

    “拼了！”

    “横竖都是死，自爆吧，不要让他好过！”

    听见了苏秀衣的话之后，这些人的眼眸之中，俱是疯狂之色，体内恐怖的力量即将爆发，与此同时，一道道的身影，对着苏秀衣仆去。

    “蝼蚁，妄图覆天吗？”

    “可笑，如果这世界有天，我就是这世界的天！”

    此刻，苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑之色，这些人一个个气息变得狂暴至极，都是无比的果决，知道必死无疑，所以选择了自爆，准备拉着苏秀衣一起死。

    但是，他们还是太小觑天人境界的强大。

    “定！”

    苏秀衣冰冷的声音落下，定身术被苏秀衣施展了出来，这一刻的天地，仿佛都静止了一般。

    这些人的气息，这一刻停止了。

    连同呼吸都停止了。

    仅仅只有意识能活动，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    此刻的他们，仿佛看见了两大圣境死的时候那一幕。

    骤然清醒了过来，但是现在，再也无法改变什么。

    “焚！”

    面对这些人，苏秀衣连动手的兴趣都没有。

    当苏秀衣的‘焚’字落下的瞬间，灵文焚出现，此刻的大殿之中，出现了一朵金色的莲花，这朵莲花，在所有人的眼眸之中，缓缓的绽放。

    当莲花绽放，这些人，哪怕是天渊族的皇，达到了圣境，也没有丝毫抵抗的实力，在火莲的威能下，化为了灰烬。

    片刻之间，这大殿之中，安静的可怕。

    仿佛从未出现过那些人一般。

    安静的大殿之中，只剩下苏秀衣与苏秀衣怀里瞪大妖瞳的血犬。

    此刻的血犬，呼吸变得无比急促。

    被惊恐占据的妖瞳，死死的盯着苏秀衣，哪怕苏秀衣对它没有歹意，但是此刻的血犬，依然是浑身发抖。

    被苏秀衣的实力，吓到了。

    刚才的苏秀衣，那怕是自命为天，它都没有觉得不合适。

    因为血犬知道，此刻的苏秀衣，实力确实达到了天地的极限。

    阴阳境界的存在，在他的身前，也如同蝼蚁一般。

    “苏圣，你现在，到底是什么境界啊？”

    血犬此刻搜搜发抖，深吸一口气，问出了心里的疑问，难以置信的盯着苏秀衣，等待答案。

    血犬不由在想，苏秀衣是不是已经达到了天人之上，虽然不可能。

    但刚才苏秀衣杀两大阴阳境界的强者，实在是太简单了。

    “天人啊！”

    “这天地暂时能承受的，也就是这等力量了。”

    “若是想要继续破境，只有在那些封印的洞天福地之中，才有可能。”

    “当然，若是强大到天地都难以禁锢，也是可以的，但是那样，必须得剥夺天地的本源才行。”

    苏秀衣笑了笑。

    “苏圣，那么这次进入这洞天福地，你是不是就可以踏足天人之上了。”血犬想到此刻，妖瞳之中，浮现一抹骇然。

    “洞天福地吗？”

    “这可说一不定，毕竟这里封印着什么，没人知道。”

    “你说，是不是啊！”

    “你要告诉我吗？”

    这一刻，苏秀衣突然抬头，目光看向山崖对面的巨大门户，嘴角泛起一抹笑容。

    “你竟然能发现我！”

    血犬还未反应过来的时候，只见对面响起了一道声音。

    听见这道声音的瞬间，血犬的身躯微微一颤。

    眼眸之中，尽是惊恐，他感受到，在这道气息之下，他就如同蝼蚁一般。

    下一刻，在他的目光下，只见对面那巨大的门户上，本来空无一物，但是此刻，一道道的灵文浮现，九道巨大的身影浮现。

    “相柳！”

    看着这道虚影的瞬间，血犬的身躯，微微一颤。

    他看清楚了，那不是九道身影，而是一道，不过是长了九个狰狞的头颅而已。

    相柳，远古凶兽之一。

    “半步天人！”

    “每一个头颅都是半步天人！”

    “苏圣，能够战胜吗？”

    血犬身躯，微微颤抖。

    “相柳，你能告诉我，这后面是什么吗？”

    苏秀衣的脸上，不见丝毫的惧怕，眼眸之中，尽是淡然。一脸的儒雅。

    “告诉你吗？”

    “一个死人，知道那么多，干什么？”

    “我没有和死人说话的兴趣，数万年了，这万年来，我早已饥渴难耐，你的血，刚好能解渴，你是皇族，我杀了你，也能发泄一丝怒火。”

    相柳的体内，响起了一道古老的声音。

    充满了怨念和怒意。

    “杀我吗？”

    “你这么自信？”

    苏秀衣笑了，这相柳苏秀衣感受了一下，实力极其的可怕，但是苏秀衣无惧。

    “天人境，你觉得已经无敌了吗？”

    相柳的嘴角，泛起一抹讥讽之色。

    “不强，但是杀你，没有什么难度的！”

    “自然不想说，那么我也懒得废话了。”

    苏秀衣的手里，此刻出现了一只笔。

    (本章完)

