
　　第七百九十三章找到了林凡的踪迹

　　肖氏集团。

　　肖家的那些高层们全都聚集在会议室里面，脸上带着为难的神色。

　　老爷子只知道发号施令，但是他们没有任何的信息让他们如何查起？

　　“那个东方傲小混蛋可真会给我们找麻烦！”

　　一个肖家高层有些不忿地开口道。

　　周围其他的萧家高层，虽然也有些部分不过却没有说出口，坐在上首的位置的中年男子冷冷的撇了说话的那人一眼，淡淡的开口道：“说话小心点，要是有人将这话透露给东方家，说不定隔天你就会死于非命……”

　　说这话，那个中年男子将目光扫向周围的其他人，周围的人一副眼观鼻鼻观心的模样，仿佛跟自己没有丝毫关系一样。

　　看到周围这些高层们这副样子中年男子也有些无奈。

　　最终将目光转到自己身旁的一个戴金丝眼镜的中年男子的脸上。

　　那个男子文质彬彬的模样，不过脸上却带着一脸狐狸一样的笑容，看起来让人很不舒服。

　　此刻感受到为首的那个中年男子的目光，这个男子脸上的笑容更加灿烂了。天籁小说网

　　“老五，说说吧，刚才跟若明打电话说了什么？”

　　为首的那个中年男子冷冷冷的开口。

　　听到这话，那个老五的脸色有些僵硬，眼底隐隐闪过一抹厉色。

　　他打电话的时候是背地里找了一个没有监控的地方打的电话，但是没想到还是被别人知道了，那只有一个可能，那就是自己身上或者是手机里有窃听的装置。

　　该死……

　　肖家内部的争斗也是很激烈的，这些兄弟们之间不断的在争权夺利。

　　为了争夺那么一点点的蝇头小利，什么方法都用得出来，老五没想到就连自己身上都会有监听设备。

　　此刻这个老五轻咳了一声，脸上的笑容依旧不变，带着温和的表情开口道：“刚才我就想说了，刚才知道大家很焦急，所以就背着大家跟若明联系了一下，得到消息是钱已经基本要到位了，之后若明会亲自带队在附近搜索一下，看看有没有林凡的踪影。”

　　听到老五这么说，周围的其他人脸上顿时露出了一脸的兴奋。

　　让他们自己去找的话，那简直是难如登天，台岛市虽然是一个市，但是毕竟也是一个岛，地方也很广阔。

　　林凡钻到哪里，他们怎么可能找得到？

　　不过要是有肖若明带着他手下的那些人一起去找的话，事情就会简单很多，以他们的势力还有他们的情报网，一定会很快就找到林凡在台岛市出现的线索。

　　“不行，他们怎么能在这个时候抛头露面，如果让别人知道他们在这里乱来的话，事情可就麻烦了！”

　　“就是肖若明他们绑架了那些有钱人，并且敲诈他们钱财的事情，如果被传出去的话，咱们肖家也不会有好下场！”

　　“早就说让肖若明改个姓就是不听！”

　　周围的那些高层们一个个在兴奋之后反应了过来，脸上的表情逐渐沉寂了下来。

　　他们想到的东西更多。

　　而那个老五也是在兴奋中逐渐冷静了下来，额头逐渐冒出了一些汗。

　　没错。

　　这样说来的话，是自己高兴的有些过头了。

　　也是最近一段时间实在是太懒了，没想动，也不想利用自己的势力去调查什么。

　　“既然若明有这个想法，就让他试试吧……”老五有些心虚的开口，他单纯的是因为自己懒不过却不想承认。

　　周围的人很清楚这一点，所以看向老五的时候，眼神之中带着一些不屑。

　　老五也很尴尬，但是他的尴尬还没完，手机铃声就突然响起。

　　看着来电显示是肖若明老五，顿时感觉自己的救星来了。

　　最起码……

　　接下来尴尬的就不是自己了。

　　想到这里老五没有丝毫犹豫，接通了电话之后并按下了免提扩音……

　　肖若明的声音出现在电话里。

　　“你们让我绑架的人我已经全都绑了，而且已经让他们把财产放到了我们的账户里面，现在那些钱已经散到全世界各地为我们洗金币了。”

　　“不过那些人我没杀都让他们活着呢。”

　　肖若明的声音出现在电话里面，周围的那些肖家高层们一开始还挺兴奋的，但是听到最后的时候，他们的脸色已经完全黑了下来。

　　他这是什么意思？

　　留着那些人成为要挟肖家的证据吗？

　　想到这里其中一个肖家的高层冷哼了一声开口道：“肖若明你最好看清楚自己的身份，你是什么地位也敢替我们高层做决策！”

　　“你留下那些人为了什么？”

　　“别以为我们不知道，你单纯的是因为想要拿那些人来威胁我们对吧？”

　　“想要肖家的地位，没必要这么不择手段。”

　　周围那一个个不屑地声音还有嘲讽的声音，让电话另一头的肖若明，捏着手机的手，已经青筋爆出了。

　　直到这个时候他才真正醒悟了，过来明白自己在这些肖家的高层眼中究竟是一个什么样的地位。

　　沉默了片刻之后，肖若明突然自嘲的一笑。

　　“嗤……五叔，你们说什么呢？”

　　“你们以为我是你们那样的人吗？”

　　“我只是跟那些人说好了，以后他们会为我们肖家源源不断的提供财力支持，并且我会为他们做好保护，保护他们不受到任何伤害。”

　　肖若明的话，顿时让周围的声音安静了起来。

　　会议室里面静的出奇，几乎就连掉下一根针的声音都能听得很清楚。

　　刚才还嘲讽肖若明的那些人，此刻脸上有些涨红。

　　打脸来的太快，就好像龙卷风。

　　“若明，你说的是真的吗？”

　　“那些人那么好说话？

　　你确定他们不会出去之后举报我们？

　　尤其是那个朱元松……”

　　五叔有些不敢置信的开口。

　　朱元松可是鼎鼎大名的台岛市首富。

　　他怎么可能这么轻易就妥协？

　　肖若明开口道：“放心吧，五叔他们知道背后是你们之后就不敢乱来了，而且他们迫切的需要保护，如果没有我们的保护的话，他们之后还会遭遇更多的危险，我就是这么跟他们说的。”

　　听到肖若明这番话，肖家的高层们面面相觑。

　　内心逐渐升起了一丝骄傲。

　　听听就连台岛市首富，朱元松都要忌惮肖家。

　　他们肖家如今已经成为了台岛市的代言人。

　　只要提到台岛是就必然会提到肖家，就连那位首富朱元松都要忌惮他们三分。

　　“很好，你做的很好！”

　　“对了……我还找到了林凡的踪迹！”

　　肖若明的声音在电话里边响起。

　　会议室里面的所有肖家高层在这一刻骤然间屏住了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十三章 找到了林凡的踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 