    第二零二章鲍鱼和甲鱼

    在度假村钓鱼，埋单时是论斤算钱的。牛文小说~网看小说

    照常理来说，鱼越大，单价自然也就越高，但这家度假村却剑走偏锋，不管鱼的个体单重是多少，都统一按照十五块钱计算。

    这里面有个说法，钓鱼塘卖的不光是鱼，还包括了服务。此时二斤半左右的活草鱼在农贸市场上大约十二元一斤，而王卓他们钓到的多数是装不上盘、端不上桌的一斤余重的货色，切碎了做成水煮鱼都嫌太瘦，却要按十五块一斤埋单，这多出来的差价就是“服务费”了。

    有那小心眼或不明就理的人，也许会计较一下，王卓虽然第一次玩这个，倒是一想就通了，难道鱼塘里的凉亭、沿岸的阳伞，还有各种配套设施都是白提供的池塘里的活鱼是白运来的贵也是有道理的

    唯一让他和秦靖中觉得不够给力的，就是二斤以上的鱼太少了，度假村弄了好多半大的小鱼凑数，走了大众路线不求个头大，但求钓的多。

    付钱的事自有司机小平去做，且说女人们从鱼篓里挑出最大的两条，上秤一称，王卓的那条重三斤二两，形体粗长，秦靖中的那条短肥一些，看上去并不占什么优势，想不到重量却领先了足有半斤，居然三斤七两

    论数量，秦靖中完败；论总重，加上那些不足一斤的小鱼，二人差不多持平；论单重，却是王卓略逊一筹了。

    这多少给秦老爷子挽回一些颜面，他乐呵呵的吩咐甄瑾把最大的这两条鱼用一只鱼篓装了，送到度假村的后厨去，晚上做一盆水煮鱼。

    “再称一称这个家伙”王卓把大甲鱼搬了过来。

    关盈盈和秦思晴好奇的凑近了一些，只见这只大甲鱼背壳上生满了浅绿色的水苔，上面摩擦掉的部分，露出了灰黑的本色，它的腹部是灰色的，上面有五处色泽较深的斑纹。

    “这叫五朵金花，”秦靖中指着甲鱼的肚子讲道：“人工饲养的没有这种花纹，也不是灰色肚皮，而是浅黄或黑黄色的。”

    “这个花纹，它的背上好像也有”秦思晴问。

    王卓看了看，点头道：“没错，也有五条呢。”

    “爪子真够尖的，王卓你当心别刮到手。”关盈盈提醒道。

    大甲鱼也许是知道了反抗属于徒劳，也许在装傻充呆，择机而动，它在王卓的手里老实的很，四爪微缩，脑袋藏在壳里，只露出小半截，一双小眼睛奕奕有神。

    往电子称上一放，好家伙，七点九公斤，差一点就十六斤重了，凑过来看热闹的钓客们纷纷夸赞，都说这个大团鱼起码也能卖一万块钱。

    其实这些人里没有熟悉行情的饕餮之士，要知道这种重量的野生甲鱼是相当罕见的，别说一万，若是遇到了又有钱又嘴馋的吃客，十万都不嫌贵

    “我小时候被这东西咬过。”王卓笑道：“那年我才四岁，我爸买了一只装在洗脸盆里，准备晚上炖着吃，我看它在里面游来游去，怪好玩的，就过去摸它的头。”

    “真是个虎孩子。”秦靖中哈哈大笑。

    “后来呢”秦思晴催王卓继续讲。

    “咬住就不松口了，我一边哭，一边提着那个家伙，找到我妈后才把它弄下来。”王卓一边说着，一边伸出右手，给大家看拇指上留下的几个隐约可辨的牙印。

    “老鳖的伸头速度非常快。”秦靖中笑道：“别说你那年才四岁，就是现在，你把手伸过去逗它，也得被咬住。

    “我试试”秦思晴欢快的叫了一声，从脚边捡起一个绕鱼线的小棍子，向大甲鱼的头部捅去。

    只见大甲鱼的头部一闪，大家还没看清楚呢，它就已经咬住了那根小棍子，用力一甩头，就从秦思晴的手中夺了过去。

    “好快”秦思晴愕然惊呼。

    别人也深有同感，就连王卓都有些诧异，他刚才看清了甲鱼的全部动作，但甲鱼出击的速度实在太快了，他虽然看清楚了，反射神经却有些跟不上。

    换位思考后，王卓觉得，如果刚才甲鱼咬的不是小棍子而是自己的手，恐怕真躲不开

    只见大甲鱼灵气活现的晃了晃头，一张嘴吐掉了那根小棍子，似乎有些不屑的看了秦思晴一眼，这才慢慢的把脑袋缩了回去。

    甲鱼的脖子上有一层带有褶皱的厚皮肤，像是一层套子，当它缩头的时候，那层皮肤就包裹住了它的脑袋，帮它抵御外敌的侵害。

    看着这个傲慢的东西缓缓缩头，别说王卓和关盈盈、秦思晴这些小字辈年轻人，就连己入耄耋之年的秦靖中，都哭笑不得的觉得，这形象像极了男人的宝贝根子

    秦思晴的小脸悄悄的泛了红，心说怪不得生理学上称男人那东西的前端为龜头呢，因为它们确实够像的

    而关盈盈比秦思晴联想的更为深刻，她已经回忆起了王卓的那根闯过祸的东西，将之与刚才的一幕比较起来。

    “咳”还是王卓清了下嗓子，打破了持续数秒的沉默，笑道：“我把它送到厨房去，晚上咱们喝老鳖汤”

    “让他们明天上午再杀”秦靖中赶紧提醒：“上午杀的阳气重，更补”

    秦靖中睡午觉去了，因为和王卓钓鱼比赛，他今天难得的平时晚睡了一个多小时。

    王卓换下那身跳进池塘时溅湿的衣服，穿着干爽的紧身背心、大裤衩、人字拖，啃着一块冰镇西瓜，去度假村的厨房看大甲鱼。

    他想试试，到底是自己快些，还是甲鱼更快一些。

    刚一出门，就看到秦思晴这个含苞初放的少女在门前的空地上站着，一只手撑着支天堂伞，一只手在摆弄手机。

    “干嘛呢”王卓走过去。

    秦思晴嘻嘻一笑，将手机屏幕转向王卓，给他看。

    “甲鱼的功效。”王卓定睛看完后笑出了声，原来她在和自己关心同样的问题呢。

    “王卓哥哥，你说甲鱼真能壮阳吗”秦思晴小声问道。

    “干嘛问这个”王卓哭笑不得的看看她。

    “哎呀，学术探讨嘛”秦思晴皱皱鼻子，笑道：“我觉得这很可能是个误区，其实它没这个作用。”

    “你说的有道理。”王卓若有所思的点头，就像鲍鱼因为长的像女人的某部位而被认为壮阳，还有中医的很多吃什么补什么、像什么补什么的食补药补，其实都是没有科学道理的。

    这不是说鲍鱼甲鱼就没有滋阴壮阳的效果了，而是说，它们的效果并没有人们认为的那么显著，只有普通作用而已。

    鲍鱼等海鲜富含锌元素，这是激素的重要成分，也是女性所分泌的润滑液的不可缺少的元素，因此吃海鲜可以提升，但鲍鱼的提升作用并不比其它海鲜强。

    因此秦思晴才有此一问，她是觉得甲鱼应该也和鲍鱼一样，只是因为长的像了什么，才被人们把地位无限拔高了。

    至于秦靖中嘱咐的那句“上午杀阳气重，更补”，恐怕就更没有科学道理了

    思考了一会儿，王卓一本正经道：“我觉得甲鱼能壮阳。”

    “为什么”秦思晴立刻做出洗耳恭听的样子。

    “就凭它长的那副样子，它就能”说完，王卓哈哈一笑，快步向厨房方向走去。

    这算什么答案，强词夺理吗秦思晴气得一跺，抬脚刚要追，忽然想通了其中的道理。

    “原来是这样”她恍然大悟，甲鱼的样子就能给人以强烈的心理暗示，这不就是医学上据说的暗示治疗效果么

    试想，当一个萎男子看完甲鱼的形象，再听别人鼓吹一番甲鱼的强大功效，就算给他一块鳕鱼肉吃，他恐怕也能一振雄风了，因为他相信甲鱼是可以给力的

    学问在书外啊秦思晴顿时心服口服

    度假村的后厨是一个四方小院，从一个月亮门进院，左边是烹饪和面案室，右边是冷拌和仓储室。

    院子里有一排水缸，上面写着编号，这是给钓客们存鱼用的，到了时间厨师就去捞鱼制作，还有些鸡笼兔笼之类的，除此之外还有个一平米方大小、齐腰深的人工水池。

    这个水池是存井水用的，现在却被王卓的大甲鱼暂时征用了，工作人员将里面的水放出一多半，这样大甲鱼就无法逃逸了。

    王卓进院时，正有几个人围在水池边看热闹，后厨的经理在一边陪着，看到王卓进来，他立刻对那几个人说道：“来了来了，这位就是这只甲鱼的主人。”

    几个人回头一看，只见王卓穿了个白色的贴身背心，一条上面印满了彩色美女头像的大号花裤衩，和一双黑色的人字拖，个子高大、肌肉饱满，双臂还有一些不太明显的陈旧伤疤，带着几分洒脱不羁。

    这一打量，几人都没看出王卓的身份，还以为他是个社会下层的小年轻。

    有了这种认知，几人的心思顿时就不忿了，这么罕见的大甲鱼，如果是有身份有地位的人吃了也就罢了，给这么个小子享受，岂不是暴殄天物

