    第39章 一起吃顿饭   

    “参见皇上。”

    吕氏早早接到通传，知道朱允熥去将皇上请了来，一早便叫着朱允炆等在了宫中。

    

    直到看见朱元璋真的进了屋，吕氏和朱允炆悬着的心才放了下来。

    

    吕氏拉过朱允熥，嗔怪道：“你看，我都说了你大哥没事，你怎么还惊扰到你皇爷爷那里去了？”

    

    朱允熥下意识的躲开了吕氏伸过来的手，恭恭敬敬的说道：“母……母后。”

    

    吕氏见状，背朝着朱元璋暗自瞪了朱允熥一眼，眼中狠厉之色一闪而过，瞬间又恢复了亲切的模样。

    

    “让皇上忧心了，还劳烦皇上前来，熥儿真是不该。”

    吕氏和颜悦色，笑眯眯的说道。

    

    “什么话，咱的孙儿病了，竟然没人告诉咱。”

    朱元璋面色不悦，转过头去打量此时脸色不佳的朱允炆。

    

    “多谢皇爷爷担心，孙儿无碍，孙儿只是想念父亲了。”

    朱允炆之前得了吕氏的叮嘱，特意将太子朱标拿出来说事。

    

    想要借此引起皇上的怜悯。

    

    朱元璋闻言不由面色沉了下来。

    

    一个男子汉大丈夫，天天想爹。

    

    他一个当老子的白发人送黑发人，都从阴霾中走了出来。

    

    这半大的孩子，天天揪着父亲不放，难不成父亲去世，他还能因为悲痛从此一蹶不振了？

    

    这，竟然是自己当初看中的皇孙，想立为储君的皇孙？

    

    自己当初，莫不是瞎了眼了？

    

    朱允炆见朱元璋神色变换，以为自己的话，引起了朱元璋的共鸣，此时心中大喜。

    

    自己听母亲的，果然没错。

    

    “允炆这几日，想念父亲，心中悲痛。

    茶不思饭不想，都没怎么进食。”

    

    吕氏适当的抹了抹眼角，一幅凄凉的样子。

    

    朱元璋没有说话，只是看着悲悲戚戚的母子两人，有些心烦。

    

    如今，太子朱标已经去世很久，两个人还时不时的拿太子病逝的事情卖惨。

    

    实在是让朱元璋心中不快。

    

    “人死不能复生，你们还是节哀吧。”

    

    朱元璋不想多说，有些后悔自己的到来。

    

    “来人，让御膳房弄些清淡的，皇孙爱吃的东西送过来。”

    

    朱元璋朝着黄狗儿吩咐道。

    

    没多时，饭食送上来，朱元璋陪着朱允炆和吕氏二人，连带着朱允熥，一起吃了顿饭。

    

    一顿饭下来，期间朱允炆母子三句话不离朱标，弄得朱元璋也没吃多少。

    

    就在朱允熥觉得一顿饭吃下来，自己的胃都快抽搐的时候，朱元璋终于发话了。

    

    “允炆，你好好休息，咱带允熥先走了。”

    

    朱元璋实在被母子俩吵得头疼，但是因着朱允炆脸色不好，也不忍心发作训斥。

    

    朱元璋能留下来陪朱允炆用饭，自然说明已经不计前嫌生朱允炆的气了。

    

    朱允炆母子见自己今日的目的已经达到了，见好就收，心情甚佳的将朱元璋送走。

    

    在离开了朱允炆母子的视线后，朱元璋总算是心静了下来。

    

    “爷爷，孙儿自己回宫便是。”

    

    朱允熥适时找到了机会，想要开溜，他实在受不了朱元璋身上的帝王威压，此时胃已经作出了反应，开始隐隐作痛。

    

    “回去吧。

    咱也要回去了。”

    

    看着朱允熥的面容，不知怎么，朱元璋就想起了朱烨。

    

    “对啦，熥儿，以后还是唤允炆为二哥罢。”

    

    正当朱允炆得到特赦转身想走的时候，朱元璋突然又叫住朱允熥吩咐完，便在蒋瓛的护卫下，转身离开。

    

    朱允熥压抑住胸口隐隐乱跳的心脏，回去的路上都是恍惚的。

    

    皇爷爷竟然让自己唤朱允炆为二哥，这是怎么回事，这大哥的称谓，自己可是足足叫了八年，为何突然又让自己改回去？

    

    “我没听错吧？

    爷爷，你这样说，到底是为何？”

    

    朱允炆看着灯火辉煌的宫殿，一时有些迷惘，心中却有种呼之欲出的感觉……   

    随着官府的接收，朱烨盐山所剩的流民寥寥无几。

    

    终于得空解脱的朱烨，看着官府送来的银票，心中暗爽。

    

    原本还以为自己的银子都打了水漂，有去无回，没想到官府竟然派人将自己安置流民的开销都还了回来。

    

    来交接的官员，还特地嘱咐了，这是皇帝亲自交代要还给自己的银票。

    

    哈哈哈，自己好人好事都做到了皇帝的跟前，朱烨实在是太得意了。

    

    “肯定是老头把我的事上报给皇上了，不然皇上他老人家哪里知道我是哪根葱呀。”

    

    “嘿嘿，这下银子都回来了，流民的问题也解决了，得好好感谢感谢爷爷才是。”

    

    朱烨想来想去，最终还是决定要换个大房子，离五军都事府近些才是。

    

    这样爷爷忙完公务，就可以直接回家歇息了。

    

    而且五军都事府在城中央，自己做生意或者是去哪里，都方便的很。

    

    不像现在的住处，天天跑断腿。

    

    说干就干，因为曾家兄弟现在全权负责提炼精盐的事情，朱烨只好只带着腿伤养好了的马三保便跑到了五军都事府附近打听了一番。

    

    定下了两处住宅，但是价钱都颇贵，朱烨还想讲讲价，却都被当家的仆人赶了出来。

    

    哎，毕竟田仁那般好讲话的傻子，不能遍地都是。

    

    朱烨一边感慨，一遍继续在街上溜达，寻思能不能再找处心意的房子。

    

    说曹操，曹操到，田仁远远看见朱烨就跑了上来：“朱郎君，好巧。”

    

    朱烨看到田仁并不诧异，毕竟天大地大，又不是自己家，人家田仁想去哪就去哪。

    

    “朱郎君，咱俩真是有缘分呀。”

    田仁笑呵呵的讨好道。

    

    他从盐使司打听了，再加上朱烨在盐矿山的所作所为，他也是略知一二的。

    

    知道朱烨用买来的盐矿，炼制了不少的精盐，甚至现在连皇宫专用的精盐，都是出自朱烨之手。

    

    田仁每每想到这里，就恨不得抽自己两个耳光。

    

    想当初，自己八十两就把盐山给卖了，真是有眼无珠。

    

    若是知道盐山有这个价值，自己说什么也得四万两卖给朱烨。

    

    可是世上没有后悔药卖。

    

    田仁如今亲眼见过盐使司的人管朱烨买盐山索要无果，知道自己是不可能再把盐山要回来的。

    

    纵使朱烨愿意四万两卖于自己，自己也拿不出来这个钱。

    

    不过，他有别的想法。

    

    “朱郎君，我请你喝茶，还请郎君赏个脸？”

    田仁笑呵呵的看着朱烨，脸上满是谄媚。

    

    

    

