    青禾殿。

    殿中一座三足大鼎，鼎中插着一炷香，白烟袅袅升起。

    此香唤做安神香，乃特殊香料炼制而成，燃烧的烟吸入体内，可让人静心安神，是修行，祭炼法宝的辅助品。

    张修玄盘坐于香鼎下的蒲团上，他的前方，有一低矮案桌。

    案桌上，放着一柄青色长剑，还有一只储物袋。

    储物袋自是张昌易给与张修玄的。

    储物袋极其珍贵，像张家这样的九品修仙家族，只有家主张昌易才有那么一只，其内空间，也不过三方。

    张昌易已离去一日，张修玄正式成为了张家家主，也从姑姑张泽兰家搬了出来，入住了家主起居修行的青禾殿。

    青色长剑名青木剑，是百年青木炼制而成，是一柄九阶中品法器。

    修士到达炼气后期，便可法器入体，日日蕴养，最终可达人与法器紧密无间，器随意动，战斗力大大提升。

    青木剑是仓库中剩下的最高级别的法器，等张修道炼气后期后，族中已没有法器给他蕴养。但张修玄已成家主，就得劳心此事了。

    张修玄此番，便是为了祭炼青木剑和储物袋。

    鼻翼翕动，安神香的香气吸入体内，张修玄浑身放松，心中澄净，他先拿起储物袋，开始祭炼。

    时间不知不觉过去，转眼，便是过去三天。

    “终于祭炼完成。”

    青木剑静静悬浮在张修玄面前，随着他心念一动，青木剑化作一道法光，已然到了他丹田之中，丹田内法力充盈，静静蕴养着青木剑。

    他修炼族中的《小灵虚剑经》，配上青木剑，他的战力，瞬间提升三倍之多。

    “看看爷爷留下的东西了。”

    张修玄已然祭炼完储物袋，神识一动，两物出现在他手心。

    一个玉瓶，还有一本蓝色封皮的书籍，书名为《清源度气诀筑基篇》。

    翻阅完筑基秘诀，张修玄放回储物袋中，现今他才炼气七层，距离筑基还远着，照他现今的修炼速度，在资源不稀缺的情况下，他还得修行三年才能筑基。

    但资源怎么可能不缺？

    随着他修为的提升，所需要的资源，会越来越多。

    以张家的资源，张修玄觉得全部倾注于自身，也是不够他修行到筑基的。但这种情况不可能，张家，又不是为他一人服务的。

    张家其他人还要修行。

    摒弃杂念，张修玄拿起玉瓶，这玉瓶中，装着的是筑基丹。

    在仙宫势力之下，筑基丹，其实是一种垄断物品。

    筑基丹，只有七品宗门才能炼制出来，丹方从不外泄，筑基丹也不会大量外流。且，一枚筑基丹，市面上的价格是一万五千下品灵石。

    天价，这还很难买到。

    一枚筑基丹流出来，便会有八品宗门蜂拥而上。

    九品宗门，只能眼馋。

    张昌易能得知筑基修士的遗迹，也是走了大运。成功抢夺筑基丹，更是气运之子。

    “家主，该前往议事大殿开家族会议了！”

    门外，响起一个声音。

    张修玄将筑基丹放回储物袋，长身而起，出来殿外。

    殿外，一位二十出头的侍女恭敬站着，这侍女不是张家族人，而是张家从外面买来的仆人。

    张家族人，平常只负责修行，一些生活上的琐事，都由这些仆人去做。

    进入修仙家族做事，是外面的人求之不得的，万一被看上，指导修行，就是仙缘了。

    来到议事大殿，张家二代都已经到齐了。

    家族会议，三代中，只有炼气六层的张修道有资格参与家族会议。不过，张修道是个修炼狂，估计早在灵泉修炼，以突破炼气七层。

    对于张修玄成为张家家主，张家三代族人，没有一个人质疑，张修玄的人格魅力，早已经深入张家三代。

    再加上，张昌易治家有方，整个张家，人心已拧成一股绳。

    正是因为是这样的张家，张昌易让张修玄继任家主之位的时候，张修玄没有拒绝。

    “修玄来了！”

    见张修玄一来，张泽成等人，立即站起来招呼。

    张修玄回礼道：“修玄祭炼青木剑多有耽搁，让诸位长辈久等了。”

    “修玄你是家主，修为是第一关键，我们张家，家主一定要修为最高，不然，谁去打架。”张泽念哈哈打趣道。

    “泽念此言不差。”张泽复附和道。

    张修玄一脸无奈，张泽念说的其实是他的老父亲张昌易，张昌易身为张家家主，却是一个战斗狂，跟周围的修仙势力，一言不合就战斗。

    张泽成呵斥一声：“泽念，泽复，不得无礼。”

    张泽复当即露出认错的表情，张泽念则是一脸无所谓的样子。

    诸人落座，张修玄坐在主位上，左下首是二伯张泽成，右下首是五叔张泽明。

    张修玄是第一次当家主，第一次主持家族会议，但却不是第一次参加，他回忆起张昌易在的时候，便说道：“二伯，开始吧。”

    张泽成点点头，道：“此次家族会议，主要是决议两件事情。”

    “第一件事，昨日接到阴雷洞的传书，今年年底的年贡要多加三成。当然，不是针对我们张家，而是阴雷洞五大下宗，今年都要多加三成年贡。”

    张泽成的话一出，其他叔叔就炸了。

    张修玄亦是皱起眉头，阴雷洞下方五个九品修仙宗门，每年年底要上供年收获资源的五成。

    五成，大家勒紧裤腰带，这日子还能过得去。

    但现在，追加三成，要八成？

    这不是要大家的命？但就算是这样，面对阴雷洞的筑基修士，也得含恨上交。

    张修玄灵光一闪，问道：“二伯，五炎府的下宗，有什么消息？”

    张泽成道：“修玄好眼力，五炎府的下宗，听说今年也要追加三成年贡。听老大说，阴雷洞近来，跟五炎府摩擦甚多。如此看来，阴雷洞是要跟五炎府开战了。”

    五炎府，是一个八品修仙门派。

    跟阴雷洞，都是七品修仙门派五方山的下宗。

    仙宫的规则就是，不管是否同一势力的下宗，只要是同等级的宗门战斗，上宗都不会理会。

    依附上宗，上宗只确保你不会被高等级的宗门无故开战剿灭。

    当然，若是你不长眼，惹到高等级宗门，高等级宗门师出有名，同样可以对你开战。

    至于张泽成口中的老大，是张昌易的长子张泽丰，炼气七层修为，在阴雷洞服役，其实就是质子的一个身份。

    张修玄沉吟片刻，最终下定决策：“八成就八成吧，出物总比出人好。”

    说完这句话，张修玄心中也是无奈，都是实力不够，要是实力强大的话，他又何须看阴雷洞的脸色？

    妈的，别的穿越者，穿越都是有金手指的。

    而他张修玄，转生此界十五年，连金手指的影儿都没见着，实在是太丢穿越者的脸了。

    【修仙家族称霸异界系统激活中】

    ……

