
“沈阁老，若是你再敢对哀家无礼，口出诬蔑哀家与靖王之言，那你可就别怪哀家不客气，要将你就地正法了。”太后气怒不已，狠狠的拍了拍手边的案桌一下，冲着沈阁老怒斥。

沈阁老挺直脊背，眸光坚定的看着太后。

此刻，他心底已然明白，太后和靖王联合，串通魏国公曹国舅密谋篡位。

此等乱臣贼子，迫害陛下和太子之人。

他根本不屑再跪这位太后——

“太后想要杀人灭口，那么老臣无话可说。只要老臣不死，老臣便会在这里等着太子殿下回来……”

沈阁老这一番慷慨激昂的话后，其他几个大臣，纷纷附和支持。

“对，我们要等着太子殿下回来。”

“我们要见到太子。”

“否则，其他人怎么说，我们一个字也不信。”

“除非你们把我们杀死灭口，否则，誓死不屈。”

“好……好一个誓死不屈……”太后气得暗暗咬牙冷笑，凝着那些挺直脊背，脖子伸的老高的臣子们：“既是如此，你们如此冥顽不灵，来人哪，将他们统统给哀家拖出去，统统杖毙……”

曹国舅连忙跪地，太后真是气糊涂了。

这些臣子，差不多都是位高权重的老臣。

他们手里虽然没有兵权，可是他们却几乎执掌了大越国的权政。

这些人，万万不能杀。

否则，到时就堵不住天下悠悠众口了。

“太后息怒……您可千万别为了这等迂腐愚蠢的老顽固，而气坏了身体。”

君冷颜瞥了眼沈阁老，眼底掠过一丝晦暗。

他真是没有想到，这些老臣，居然会那么拥护太子。

他都这么安排周密了，他们却一个字都不信。

还一口咬定，太后和他是乱臣贼子。

君冷颜微微眯眸，皇位他是想要，可他却不想担上乱臣贼子，谋朝篡位的恶名。

既然，他们软的不吃。

那么，也别怪他不客气，给他们来硬的了。

君冷颜敛下嘴角的笑意，扭头看向太后，声音带了一丝微冷。

“皇祖母息怒，当心自己的身体。既然沈阁老依旧存疑，那我们只能另外寻找一个不让他存疑的方法了……曹国舅，你去看一看，魏国公在哪里，让他想一想让沈阁老消除疑惑的办法吧。”

太后的脸色，这才好了一些。

她刚刚也是真的气糊涂了，只觉得这些人非常难缠。

如果能一起都杀了，虽然省了事，倒也会留下不少的麻烦。

既然颜儿有办法，那她就不再管顾了。

她对着君冷颜微微颔首，随即让人重新上了一杯热茶，她微微舒口气，开始喝起茶来。

曹国舅眸光轻闪，立即懂得了君冷颜的意思。

他连忙抱拳站起身，走出了殿外寻找魏国公。

沈阁老等人，不太明白君冷颜的意思。

他们均都有些忐忑的，对视一眼。

等待的时间里，殿内一片寂静。

几乎落针可闻。

过了大概一盏茶的功夫，魏国公姗姗而来。

曹国舅跟在后面，他的身后跟了几个端着托盘的宫人。

沈阁老微微蹙眉，眼底掠过一丝不太好的预感。

魏国公和曹国舅拜见了太后和君冷颜后，魏国公便让那几个宫人掀开了托盘上盖着的布。

布掀开，露出托盘里的许多首饰和玉佩之类的东西。

沈阁老的心底，咯噔一跳。

其他几个大臣，纷纷都倒吸一口冷气。

魏国公拿起一个拨浪鼓，慢吞吞的走到了沈阁老的身边。

他微微挑着眉眼，嘴角带着笑意看向沈阁老。

“沈阁老，太后和靖王怜惜沈阁老一大把年纪，如此的忠君为国。所以，我刚才奉命，派了一些人去了你的家里。将沈夫人，沈公子，还有沈公子的儿子，一并带进了宫里。如今，他们被安置在一处还算舒服的地方呆着。他们在宫中的境遇如何，完全取决于沈阁老的态度……”

沈阁老的眼睛，瞪得大大的，怔愣的看着那个拨浪鼓。

那个小玩意，是他昨天亲自为他孙子买的。

他当时拿了拨浪鼓给他的孙子，他孙子爱不释手，还亲了他几口，清脆的喊了好几声爷爷。

沈阁老的眼睛，微微变红了。

“你……你们，简直太卑鄙了……”

魏国公嗤笑一声，一字一顿的回道：“卑鄙吗？沈阁老你是误会了，这是太后恩泽深厚，准许让沈家的人在宫中暂住，这等恩宠，被人求都求不来。沈阁老怎么会认为这是卑鄙的行为呢？看来，你是想让自己的孙子，在这宫内过的不好了？那小娃娃，粉嘟嘟的，挺可爱的。若是在宫内过的不好，那可就遭罪了啊……”

沈阁老的脸色灰白，这一刻，他挺直的脊背，再也无法坚持下去。

他双腿一软，立即跪在了地上。

魏国公眼底带着笑意，将拨浪鼓塞进了沈阁老的手里。

沈阁老颤着手，泪眼朦胧的凝着那拨浪鼓发呆。

曹国舅同样从托盘里，拿出了好几样东西，一一递给其他几个臣子看。

“诸位同僚，不止沈家的人被送入宫内，还有你们的家人也来了呢。你们都过来认领一下，这几样，都是哪家家眷的信物？”

其他几个臣子，纷纷脸色巨变。

他们看见那些信物，心里慌乱到了极致。

每个人再也无法淡定，纷纷将看着熟悉的东西，都夺了过来，攥在了自己的手心里。

一时之间，殿内的气氛变得异常诡异。

太后满意的微微挑眉，看着这些脸色?到了极致的大臣们。

她扭头看向君冷颜，微微倾身，低声赞许的夸奖道：“颜儿，还是你的手段高明……这下子，他们这些老顽固，不敢再多言一句了吧？”

把柄软肋被抓住了，除非想要眼睁睁的看着自己的家人去死。

否则，他们只能屈服他们之下。

君冷颜微微勾唇，风轻云淡一笑。

他微微偏头，瞥了眼躺在龙榻上，依旧昏迷不醒的皇上。

他心底暗笑一声：父皇啊父皇，你就这么睡下去，永远都不要醒来了。

沈阁老一众人，彻底被他们捏住了软肋，一句再也不敢吭声。

最后，他们皆被魏国公派人带去了他们家属所在的寝殿内。

当他们看见自己的家人，立即上前拥住他们，痛哭流涕起来。

难道，皇上和太子殿下真的要完了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333424"  chaptername="第1064章">加入书签</a>
</div>
