    说实话，这种非常标准的损耗，只要是查账都能查出来，但为什么之前一直没人管呢？因为之前搞审计的是刘晔，刘晔绝对不会审到这种程度，因为那等同于作死。

    加之陈曦一贯的方式是平账，故而这种非常标准的损耗就很自然的出现在了账簿里面，究其原因，大概是这种记录方式大家都能看到，所以分钱的时候，更容易分好，利益集团内部更不容易出现纠纷。

    虽说这种行为看起来像是一个蠢蛋行为，但由于这种分配方式更不容易出现内部纷争，利益集团更为团结，相互掩护之下，一般人来查账，大不了一起腐蚀了就是。

    以至于这种玩法甚至更为安全一些，至少风险不会出现在自己人之中，而是可见的账簿问题，只需要管好这一环节，那就没什么问题。

    “社会学还真是有意思啊。”陈曦将管事撵走，然对方去将上下游的坑货全部找齐，换其他人来查账，能不能拿到真货是一方面，会不会腐蚀是另一方面，再一个查到了东西会不会出事又是一方面。

    可换成陈曦，那就变成了另一个情况了，赶紧举手投降才是王道。

    “坐坐坐，站在那里像什么样子，又不是你的问题。”陈曦指着一旁的椅子对着有些慌的张既说道，说实话，张既这几年在兖州干的是真的不错，感觉在努力努力，就能去长安到大佬手下当副手了，可陈曦刚过来，就出了这么一个事，张既恨不得锤死那群坑货。

    “陈侯，既辜负您一直以来的看重了。”张既就像是霜打的茄子一样，虽说坐下了，但是人明显有些蔫。

    “都说了不是你的问题，你也别瞎担心了。”陈曦翻了翻白眼说道，“不过这群家伙啊，算了，到时候一个一个的处理就是了，价格双轨制最大的问题就在这里啊。”

    价格双轨制的优点就不用多说了，这玩意很大程度上代表着国家强控的经济资源，从国家整体角度讲，对于资源调配的优势非常明显；并且在保护地方经济和商品经济的同时，还能一定程度上把控住国家经济的脉络，缺点的话，别的不说，就贪腐这个就很头疼了。

    陈曦为什么能搞出那么多的钱，非常重要的一点就在于，私人作坊的布料，成本一百七十文，卖一百八十文到两百文。

    陈曦这边有大规模的桑麻种植园，又有大型的水利作坊，还有成衣间，印染等等一系列的配套设施，以至于在规模够大的情况下，成本能摊薄到五十文以下，而且这个五十文，搞不好还是全流程的。

    可陈曦出手的依旧是以一百八十文到两百文出手，甚至在质量更优的时候，价格还会稍微涨一些，美其名曰保护小农经济。

    这实际上才是陈曦最为迅捷的积累财富的方式，同样这也是为什么陈曦不喜欢将产品在账本上以价格显示，而是换成另一种方式，去挂账，平账，甚至特意提出了工分的概念。

    因为纯粹发钱的话，太扎眼了，陈曦这些厂矿如果给真工资的话，这个工资是低于普通打工水平的，但是架不住陈曦加入了太多的东西，工薪除了直接发钱以外，还有一部分计入工分。

    如果工分只能购买本工厂的东西，那这个工分基本是没啥用，但架不住目前汉室所有的国营厂矿背后都占了一个大狐狸。

    故而工分能买到钱能买到所有的东西，衣食住行所有的一切，工分都能买到，也是依靠这种手段，陈曦给工分富裕了非常硬实的价值，避免了在国营厂矿工作的汉室百姓发现他们的工资其实低于平均。

    毕竟一匹布两百文，汉室目前一个成年劳力，在城内打工的标准基本都在每月九百文，也就是4.5匹布的水平。

    陈曦开的国营厂，基本上都是三百文的工资，加三十工分，而十工分就随时能在厂里面买到质量靠谱的一匹布。

    理论上三百文的工资加上三十工分是等同于外面九百文的，但国营厂矿基本都有一些乱七八糟的福利，以及年底考核时的补贴，所以干一年绝对不会比在城内打工差。

    毕竟一般等价物最后还是要转为物资，能用工分买到任何物品，老百姓才不会管这个工分到底是什么鬼东西，以及为什么要这样，反正工分随时也能以一比二十方式兑换成钱的。

    可实际上直接拿工分兑钱的并不多，因为相比于外面，这边的店铺物资永远非常齐全，有时候你在外面就是买不到。

    就跟陈曦偶尔生产出来的某些奇怪的东西一样，陈曦有几个特别的厂，专门生产奇怪的东西，不外售，就挂在国营厂下面的小店铺。

    再加上官方只有工分兑钱，没有钱兑换工分，而且国营产业目前的完备性，基本不存在外面能买到，厂子里面买不到这种事情，所以时间久了，工分也就成了另一种形态的一般等价物了。

    可实际上，这只是其他人的算法，在陈曦这边并不是，对于陈曦而言工分只是一种看起来价格固定，实际上浮动空间很大的货币。

    甚至这玩意儿就不是货币，只是陈曦拿来作为掩饰的一种装饰品，可以叫工分，也可以叫白条，还可以叫虚拟币，总之这东西的真实价值在陈曦这里随时随着技术的革新而浮动。

    当技术革新到一匹布只有五十文成本的时候，这东西的真实价值就是五文，当一匹布革新到只有二十文成本的时候，这东西的真实价值就是二文，所谓的两百的售价，从一开始就只是售价而已。

    这东西的价值更多是用来掩饰价格双轨制，避免有人认识到真实价格的崩塌，以便于国家收拢更多的资金投入到国家运营当中。

    真要说的话，这等在正常人眼中看起来一比二十的汇率，从一开始就是扭曲的，其真实的汇率可能已经不到一比五了。

    而扭曲过程之中的十五文，自然是被陈曦收到了国库之中，然后再一次参与到国家的运营。

    陈曦自信自己不拆穿，在产业完备的情况下，基本不可能有人发觉，可现实发生的这一幕让陈曦明白了一件事，对于想要捞钱的这些人来说，能不能看懂你的操作并不重要，重要的是捞钱。

    5%的损耗并不多，陈曦不查的情况下，直接当做不存在，毕竟陈曦的事情也很多，不过随便投几千万钱就需要陈曦过手研究一下，这不现实，实际上到现在一亿钱以下的产业，陈曦已经不参与了。

    就像什么蜂蜜啊，养鹿啊，只要基盘够大，一年到手一亿钱并不是什么大问题，但陈曦根本懒得插手，耗费心思为那么点，我还不如研究一下我目前的产业，随便挤一挤都能挤出来。

    兖州这边地处中原腹地，粮食加工，棉麻作坊都属于真正关乎民生的生意，这里面蒸发掉百分之五，一年五六个张春华没了，没一点问题，而且这里的张春华还是完全体的那种。

    毕竟这是纯利润，啥都不需要多想，净赚。

    “这群人啊，真的是，也不知道他们是学好呢，还是学坏呢？”陈曦将张既呈交上来的这些年兖州关于农粮加工，食品加工产业详细的技术革新全部找了出来，面上都不知道该笑，还是该骂了。

    不过毫无疑问的讲，这群人从上游一直勾结到出货，几乎盘踞到整个产业链上了，但这么多年没被察觉，也说明了一个问题，这群人是实打实的能干，几乎每一个环节都进行技术提升。

    更高的生产效率，更高的良品率，从源头到下游全都有变更技术提交报告的记录，如果光看这些，绝对认为这些人够拼命，够优秀。

    可这么多环节的效率提升，如果这上面的描述没问题，陈曦大致估计应该整体提升了不下十个点，再还有所谓的次品率和火耗也下降了两个点，可这整整齐齐的五个点火耗……

    “这可真的是一点都没变啊。”陈曦按着太阳穴将一整沓报告丢到一旁的桌子上，这不吊死一两百人怕是解决不了问题了，十五个点啊，在兖州的国营产业，总销售额在一百四十亿，利润在六十七个亿，这十五个点的纯利润，可是能直接用销售额计算的！

    陈曦算出来之后，都差给这群混蛋鼓掌了，实在是太秀了，简直和一千八百年后的那些家伙玩的一模一样，拼命的革新技术，扩大利润率，做表的时候按照之前非革新时的算法算。

    “这也是人才了。”陈曦叹了口气说道，“只是这作死的程度实在是坑了，我又不是没有技术革新的奖励，非要在这一方面作死，一年二十亿的净利润，真的是不怕撑死啊！”

    “我这就去抓人。”张既二话不说，果断开口道，说是张既现在后心都是汗，一年二十亿钱，这不是吊死几百人能解决的吧！

