    随着府中明送暗紧，紧锣密鼓的一番操作猛如虎之后，王景等人终于将手头的金银等细软资产全数换成了纸钞。

    为了避免都是李二搞得纸钞，其中还有相当比例都是来自暹罗王、吕宋王等人发行的纸钞，直接达到一半以上，接近七成乃至八成。

    这笔账对于王景等人来说是十分好算的。

    纸钞这个东西呢，大家已经非常熟悉了，已经研究的非常透彻了，是一种魔法般的能让人原地致富当场飞升的好东西。

    但是！……

    纸钞虽好，这毕竟是李盛这个妖孽整出来的。当然……眼下大伙顾不上留神这头大妖孽，但是李二……李唐的纸钞，都是李二搞出来的。

    这意味着什么呢？意味着……其实无论这纸钞有多神妙，但因为沾了李二这个名字，就不免还是让人感到疑虑紧张。

    纸钞没问题，可李二呢？那就难说了不是么……

    府中还有两三成的资产都是李二搞得纸钞，这一直还是让王景裴寂等人有些紧张的，唯恐什么时候李二突然整一道诏书出来，又给大伙安排的七荤八素明明白白。

    不过……

    这一次，李二没有发什么诏书。纸钞这东西，在神州不声不响的稳步推广，从头到尾都几乎没有引起什么大的波澜，而李二也压根并不曾对这纸钞发布什么相关的诏书。

    然而……

    然而李二没有发出诏书，王景等人却收到了东南岈这边有关纸钞的情报反馈——

    纸钞市价大涨！

    这个消息从报信的小厮嘴里说出，直接当场震撼王景裴寂诸人一整年——我靠，纸钞这玩意还有价格，还会涨价的卧槽！

    原先在市面上，大家的纸钞都是按照李唐的制度，一“元”相当于原来的十文钱，原来的一吊钱现在也就是一百元，故民间又称为“百元大钞”，而每一“元”则又分为一百“分”，这每一分则属于用来小额交易，什么针头线脑之类的，倒不在王景等人的关注列表里，不过……

    对于手中囤积的大量“百元大钞”，王景等人还是相当关心的。就怕这李二突然之间又作什么妖法，搞得大伙损失惨重，然而这一回却是，李二发的这纸钞没啥动静，但……

    但暹罗王、吕宋王，还有三佛齐王等人发行的纸钞，价格却是暴涨起来，涨了起码一倍——

    这意味着什么？

    意味着因为这段时间的经营。

    五姓七望的家中资产，直接整整翻了一倍！考虑到不少币种还都升值还是好几倍，这整体的资产升值，还真的超过了一倍——

    这是什么概念？

    王景等人相当于是什么都没做，没有动用任何人力物力。

    仅仅是将家中的金银资产换成了纸钞，就在转瞬之间发了一大笔财！

    这么大一笔财富，整个相当于是凭空新增了一个“五姓七望结合体”的规模，说出去那就是四个字。

    骇人听闻！

    这怎不让王景裴寂等人激动？

    接到消息的诸人简直快要乐疯了！

    火速果断开会，商议下一步计划。这纸钞升值这么多，不再搞点那简直说不过去好不好。

    很快众人聚在一处。

    “诸位世兄以为如何？”

    王景眼神扫视了一圈，虽然因为年迈而满脸沟壑，但脸上却有一抹红晕，显得十分激动。

    而和他同样激动的人在场的还有好几个，一旁的崔白鹤老头也是满脸通红，听王景的话音一落便立刻接口道，“这纸钞之利竟不下于钱庄、劫掠，当真是天下一等一的好买卖。如今我等还有不少金银……”

    被崔白鹤这么一说一启发，一旁的卢长庚也激动道，“不但还有不少金银，还有李二搞得纸钞，这也能换做东南岈此地本土的纸钞啊！”

    说起李二的纸钞，在场众人就沉默了一下。

    气氛悄然之间变得有些微妙的不快。

    ……原因自然第一，是因为李唐的纸钞，是李二这个昏君搞得，这天然就让人不爽。而第二……则就是因为最近大伙囤积的纸钞资产，几乎全都在涨价，然而……

    然而偏偏就是李二的纸钞，分毫也没涨价，并且……

    并且因为其他几种纸钞都在涨价，王景等人还悄悄了解了一下李唐的纸钞价格变化。

    这一了解顿时给大伙逗乐了，因为李二的纸钞不但没有涨价，价钱反而还在下跌！

    没错，就是下跌。

    虽然幅度非常微小，但还真是在下跌。然而之前入手的时候呢？当时王景等人可是听到过道听途说，这李唐搞的纸钞可是一度上涨的。

    什么意思呢，就是最开始纸钞流动起来的时候，最初的阶段当然也是人人疑虑不肯将自家资产换成纸钞。

    可随着时间稍微一长，这纸钞不知不觉的就还是流通了起来，并且……并且随着时间增长，不但流通了起来，甚至还涨价了，原本一“元”纸钞等于十文唐铜钱，渐渐的竟是悄然涨价到了十二三文，后来甚至到了十五六文了——

    实际上，这也是王景等人选择大量囤积东南岈所发行的纸钞原因之一，而不光是因为李唐纸钞由李二所发行的缘故。

    而现在……

    大伙其实也算给足李二面子了，囤积的李唐纸钞虽然就两三成，但想想五姓七望的资产规模是什么规模？天文数字。而且其他的各类纸钞，数量也没有很多，真要切分来看比例的话，也就暹罗纸钞是略多于李唐纸钞的，换言之，大伙待李唐纸钞……不，待李二已经不薄了。

    结果呢？你看这破纸钞，它竟然又不涨价升值了，简直……简直是应了那五个字，给脸不要脸。

    而卢长庚这么一说……

    虽然气氛有些严肃，但卢长庚老爷子却也分毫不惮，因为他心中就是这么想的，这李唐纸钞简直太无耻无德了，并且卢长庚十分确信。

    王景，裴寂这班人，心中一定也是这么想的。而这么想的话……

    算上李唐的纸钞，还有大伙手头剩下的金银，整个数量也就不小，可以规划了……

