    马的尸体！

    四个字一出，楚寒和谢瑶同时气息一沉，脸上带着浓重的凝重之色。

    “在什么位置？”楚寒沉声问道。

    “城外乱坟岗。”无锋道。

    “是谁先发现的？”楚寒再问，声音又沉了几分。

    “是忠勇侯府的人。据说，那匹马已经被野狼野狗啃食的无法分辨模样，通过马鞍和缰绳才能勉强辨别。在发现马尸的时候，忠勇侯府的人还发现马的两条前腿是骨折的状态，极有可能是被人打折的！”无法连忙道。

    “洪世子应该就是那个时候摔落马下的！但是马尸是被人运到乱坟岗，所以不知道洪世子是在何处坠马，如今仍旧没有洪世子的踪影。”

    楚寒沉眸，一双黑眸之中黑雾翻滚，尘嚣甚上，一道无名冷冽瞬间弥散开来。

    “王妃，这顿膳食先欠着，等本王回来之后，你再陪本王用膳。”他侧头，声音温润。

    “放心去吧，尽快找到他，也要注意自己的安全。”谢瑶面色郑重，出声叮嘱。

    楚寒朝着谢瑶点了下头，然后转身大步离去，同时冷声吩咐道：“无锋，传本王的命令，调集所有侍卫……”

    二人越走越远，声音也越来越淡，最终消失不见了。

    谢瑶目送着他们离开，然后转身回了房间，眼底泛着深沉之意。

    洪夜只是出城迎接楚寒而已，为何会突然不知所踪，就连马匹都被人打断了前腿？

    用了晚膳之后，天色越来越暗，越来越黑，谢瑶一个人待在房中，哪也没去。

    直至午夜时分，云卷阁中仍旧亮着一盏油灯。

    “来人。”谢瑶朝着外面患了一声。

    “奴婢在，言小姐有什么吩咐？”外面传来丫鬟的声音。

    “寒王殿下可曾回府？”谢瑶的声音平和，不露一丝情感。

    “不曾。言小姐可是有事要找王爷？若言小姐不介意，可以将事情告诉奴婢。等王爷回府，奴婢再转告王爷，言小姐也就不必等了。夜深了，言小姐要注意身子才是。”丫鬟的声音很恭敬。

    “不必了，等明日王爷回来，我亲自过去说就好。”谢瑶说了一声，直接熄灭了油灯。

    外面，丫鬟见房间里再没动静传出来，便退下了。

    一夜无话，寒王府，甚至整个京城都十分安静。

    一夜过后，天色大亮，谢瑶用早膳的时候又问了一声，得知楚寒仍旧没有回来，就没再问。

    刚用过早膳没多久，一个丫鬟就从外面跑进了云卷阁，神色很是慌张。

    “言，言小姐，您快好好准备一番，越隆重越好！最好是能将您带来最好的衣服，最好的配饰全都拿出来！”丫鬟跑到谢瑶面前，上气不接下气，却还是强行开口说道。

    谢瑶眸光微转了一下，“宫里来人了？”

    丫鬟一怔，也来不及去想言小姐是怎么知道的，连连点头，“您说的没错！是敬妃娘娘到了！您尽快准备吧！王爷不在府中，敬妃娘娘直接就朝着云卷阁这边过来了！”

    “知道了，下去吧。”谢瑶神情平淡的吩咐了一声，缓缓走到铜镜前面。

    敬妃驾临，她作为言珺，自然是要隆重准备一番。

    只不过，敬妃来干什么？而且还专挑楚寒不在府中的时候？

    看见谢瑶淡定从容的样子，雍容淑雅的仪态，丫鬟彻底愣住了。

    她已经说了是敬妃娘娘驾到，言小姐竟然还能不慌不忙的保持仪态，这心理素质也太强悍了吧！

    而她，只是听到消息，就已经慌乱的要命了！

    片刻后，敬妃一行人，浩浩荡荡抵达了云卷阁。

    “民女见过敬妃娘娘。”谢瑶朝着敬妃，瑶瑶行礼，礼数周全。

    敬妃淡淡的看了一眼，没出声。

    刘嬷嬷立刻上前扶着敬妃，来到主位坐下，随后有丫鬟战战兢兢的上了茶。

    敬妃端起茶杯，浅浅的抿了一口之后，才看向谢瑶，声音有些淡漠，“你就是寒儿从边疆带回来的言珺吧。站直身子，让本宫看一看你。”

    谢瑶这才站直，微微抬头垂眸。

    不愧是敬妃娘娘，一出场就先是一个下马威，看来敬妃对于言珺这个身份没什么好感啊！

    “嗯，容貌是普通了些，倒是一双眸子有些灵动。”敬妃看了一眼，傲然点评。

    的确跟她所听到的一样，看到那双眼睛，她隐约有种见到谢瑶的感觉。

    难怪楚寒会破天荒的带一个女人回京，此女跟谢瑶的确有些想象。

    只不过，她再像，终究不是谢瑶。

    谢瑶安静的听着敬妃点评，面上没什么表情。

    很明显，敬妃也听到了楚寒经常逗留在云卷阁的消息，这才难得的从宫里出来，亲临寒王府。

    楚寒啊，真是‘害人’不浅。

    “你是万奇国人？”敬妃淡声提问，将茶杯放下，像极了未来婆婆审视新媳妇的样子。

    只不过，这位婆婆对于新媳妇很不满意。

    “回娘娘的话，民女是江宁城人。”谢瑶便将一早就准备好的身世，详细说了一遍。

    敬妃听完，眉心轻蹙，直接说道：“身世太普通了。你这样的身世，最多只能给寒儿做妾。”

    谢瑶听完，神色有一瞬间的尴尬。

    敬妃娘娘，您说话未免也太直白了吧。

    不料，敬妃并没有把话说完，继续道：“寒王妃的身世，你想必也有所耳闻，只有那样才配得上正妃之位。”

    “是，娘娘说的是。”谢瑶点头，心中给敬妃娘娘很高的肯定。

    有时候，说话直白也不是坏事。

    敬妃见言珺一脸应承，脸上没有任何不满，看上去很是乖巧，眼中的冷淡便舒缓了几分，“你若有些嫁入寒王府做妾，便可直说，本宫可以给你尽快安排。但是切记，在你成为寒儿的妾室之前，不得让寒儿在云卷阁过夜！”

    谢瑶怔住，什么？做妾？昨夜？

    她没想到，敬妃竟然是来给楚寒纳妾的？

    没等谢瑶开口，敬妃见谢瑶没有立刻答应，脸色一沉，“你如若没有这个打算，就尽快离开寒王府，不要害的寒儿名声被你所累！”

    “寒儿尚未娶你，却整日在你的院子里逗留，终归不是好事！”

    “难道，你进入寒王府，是另有所图？”

