
　　弗雷也没想过奥丁会来找他。

　　以他对奥丁性格的了解，在得知了他的两个孩子都偷跑去了约顿海姆，即使是现在的身体还在承受仪式魔法的反噬，也不应该来找他，而是应该自己亲自去约顿海姆把他们给带回来。

　　但是真实发生的情况，却是奥丁亲自来了弗雷他休息的宫殿，来请他去约顿海姆接人。

　　甚至当时奥丁身后还有着其他的士兵，他说话的时候都没有避讳任何人。

　　这种情况下，弗雷自然是“义不容辞”！

　　换上他的铠甲，佩戴上他的剑，跟随着奥丁一起前往了彩虹桥中枢，并被奥丁亲自传送去了约顿海姆。

　　虽然当时约顿海姆的情况比弗雷预测的还要惨烈一些，但他依旧很轻松的完成了奥丁交给他的任务，在和约顿海姆维持和平协议的基础上，把托尔他们都带了回来。

　　而且这过程中，弗雷还是发现了一些额外的惊喜。

　　回到现在，听到奥丁说到他要处理家事，弗雷依旧是笑眯眯的，很恭敬的向外退走。

　　除了奥丁，托尔和洛基，其他的人都撤离了这里。

　　连两只巨大山羊和大黑狗托里都被人带离了那里。

　　海姆达尔也在往外撤，虽然枢纽那里是他的地盘，但他这个外人现在也得走。

　　弗雷看了看他，但却没有得到任何反馈。

　　看了看周围，弗雷顺势地单手从霍根旁边把畏畏缩缩的大黑狗托里给抱了起来，“我也好久没有见到托里了！他觉醒了芬里尔的血脉了吧？正好，我给他检查检查！弄完之后，我会直接把他送回给洛基的。”

　　说完，弗雷转身就走。

　　托里被弗雷夹着，虽然表情都是已经要哭出来了，但小时候的记忆让他根本不敢做出任何反抗的举动。

　　托里在心里哀悼……就算觉醒了老爸的血脉也没用啊！小时候见过太多次他把老爸按在地上揍了！

　　我可不想被揍啊！

　　希芙和仙宫三勇士们下意识地想要阻止，却又不知道该说什么。

　　弗雷可是刚刚把他们从约顿海姆救出来，拆台也没有拆那么快的！

　　而且给托里检查井检查，他们也没有理由阻止啊。

　　还有更关键的原因……是他们也都被弗雷在约顿海姆里，刚才那一招横扫千军的威势骇的不太敢与他说话了。

　　这就是被称作奥丁之下第一战士的实力么？

　　托尔和他的确相差的还很远。

　　不过该吐槽的还是会在心里吐槽……

　　托里现在身体明明都没有什么伤了，他却就要给它检查检查身体，可是两只山羊身上明明都还带着伤呢！怎么就连看都没有多看一眼呢？

　　不都是从你那里送出来的宠物么？怎么做宠物的差别也那么大呢？

　　……

　　回到宫殿里，弗雷直接把托里扔了下来。

　　现在的托里已经有些认命了……该怎么检查就怎么检查吧！

　　反正只是检查，也不会让我身上少一个零件，也不会让我以后做不成爸爸！

　　但是托里用着非常大义凛然的表情，仰着脑袋等了好一会儿，却没有发现弗雷有任何理他的行动。

　　而是脱了铠甲，放下佩剑，换回一身常服，坐到沙发上，喝起了仆人送来的酒……

　　拿那一杯又一杯得到模样，就像是在等着什么人到来一样。

　　托里在原地呆呆的等着，也不敢做出什么额外的动作，只是整个狗脑子都在疑惑……不检查身体了？

　　“你的身体我都给你检查完了！就在刚才回来的时候。”

　　弗雷的声音突然在托里思考的时候响起，把他吓了一跳。

　　“身体素质增长了不少，但想要更长时间的维持毁灭巨狼的状态你需要更多的锻炼……不光是洛基，你自己把你当成宠物狗的时间也太长了！”

　　夹着尾巴趴在地上，听弗雷的训话，托里满肚子的委屈。

　　我本来就是宠物狗……这是你当年把我送给主人的时候亲口说的。

　　也是因为我在兄弟姐妹里体格最小，不然你怎么会把我送给主人？

　　“嚯，还敢顶嘴啊！”弗雷好笑的朝着托里丢了一颗干果。

　　托里张嘴接住！

　　(￣～￣)！

　　“我只是想想……”

　　“明明知道我能猜到你的想法，还这么想，就是顶风作案，该罚！”弗雷笑着又朝托里丢了两颗干果。

　　嗷！嗷！

　　(￣～￣)嚼……真好吃！

　　托里原本还忐忑不安的心情，被这三颗干果就给平复了。

　　在这之后虽然弗雷又不说话了，但托里也安静的趴着。

　　直到……洛基风风火火的闯了进来。

　　洛基名义上是来这里接回自己的宠物狗的，但实际上嘛……

　　洛基在进来后，确认了没有其他人的存在之后，立刻来质问弗雷了。

　　“弗雷，”连舅舅都不喊了，洛基现在脑子里压制不住的混乱让他失去了平时的冷静，“我是冰霜巨人么？”

　　弗雷看着洛基，倒了另一杯酒扔给了他，“不，你是阿斯加德人！”

　　洛基接住了酒杯，但他现在并没有心思管里面的酒是怎么样的，于是按照惯性，不少酒液溅出了杯子，便宜了下面的托里……他可是一滴都没有浪费。23sK.com

　　“我是说最初，”洛基一口喝光了酒杯里的酒，又扔回给弗雷，“我是从约顿海姆被带回来的么？”

　　弗雷接住酒杯，手指在上面轻轻敲了两声，让它发出清脆的声响，“没错！是奥丁将你从约顿海姆里带出来的！就在上次的战争之后！”

　　“这么说，我就是你们的棋子么？”洛基的眼睛霎时间红了一圈，“不光是奥丁，就连你支持我和托尔竞争继承人的位置，也从来不觉得我能胜过他？”

　　现在的洛基的思维出现了一些偏激。

　　骤然发现了自己的身份其实是一个冰霜巨人，就突然的脑补出来了自己这么多年来为什么一直会被托尔所压制。

　　说白了，他就是一个来衬托托尔能力的背景板呗？

　　从来没有任何人认为他会成为阿斯加德的继承人，也没有任何人会觉得他能够战胜托尔！

　　明明刚刚亲眼见到托尔被奥丁流放到了中庭，但是洛基现在却觉着这些都是戏！

　　只要托尔回来了，那无论他之前做错了什么，都会获得原谅！

　　虽然……也没什么错。

　　但看到洛基突然变得这样的歇斯底里，弗雷的表情也一下子变得严寒，手中的酒杯爆裂，一股寒风带着酒香朝着洛基刮去。

　　被这股寒风刮到，洛基丝毫没有反抗能力的被吹飞了起来，朝着墙壁撞了过去。

　　嗷呜！

　　托里叫了一声，然后极速奔跑，在洛基撞到墙上之前，变大后挡在了他前面。

　　洛基因此只是撞在了托里长着肥膘的身体上，没受什么伤。

　　“冷静冷静，再继续说话！”弗雷的表情表情依旧很严峻，“如果只是在我面前进行抱怨，那你就不用再说了！”

　　突然被打，洛基虽然听到了弗雷的这两句话，却依旧没有立刻反省的意思。

　　甚至洛基手中，突然出现了水晶砂漏，一道绿光骤然打向了弗雷。

　　这小家伙，真是想要翻天啊！

　　用我给你的东西打我，真当我那么白给啊！

　　弗雷左手上冒出相同的绿色光芒，直接抓在了这道绿光上，似是如有实质的抓住了它。

　　而弗雷的右手则放出了一把由神力化成的金色光剑，射向了突然出现在他身后的洛基。

　　金色光剑瞬息间穿身而过，洛基……化作一片虚幻的幻影消失。

　　而在弗雷的左边，又一个洛基出现，手中的匕首极速向他扎来。

　　但弗雷的左手一挥，被他抓住的绿色光柱像是变成了一条鞭子，直接甩在了洛基的身上，并把他缠的紧紧的，让他再也无法动弹。

　　这可不好！幻影！

　　洛基身上再次出现虚幻的感觉，在弗雷右边又出现了一个洛基。

　　但在左边这个洛基化作幻影消失前，他身上的绿色光鞭微微一闪，他身上的虚幻感骤然消失，右边那里的洛基也像是从没出现过一般的消失了。

　　时间被锁定了。

　　洛基的时间被锁定在了他被绿色光鞭抓住的这一时刻。

　　无论他想要做什么，时间都会在完成之前，重新回到这一刻，让他的计划完全落空。

　　如果不是弗雷手下留情，洛基会连自己已经被时间锁定了都不知道，只会一次次的重复相同的逃跑策略，直到他自己的能量耗尽，或是这段绿色光鞭的时间耗尽。

　　洛基的怒气无法发出，自然是会想要骂人。

　　但弗雷挥舞了两下手，洛基就发现自己说不了话了。

　　“好好冷静冷静吧！”

　　“想好了再叫我！”

　　弗雷伸了一个懒腰，丝毫不像是经历了一场突发战斗。

　　就像是跟小侄子完了一场扔皮球。

　　手一伸，那边悬停在半空中的水晶砂漏出现在弗雷的手中。

　　放到桌子上，弗雷重新倚靠沙发上，再给自己倒了一杯酒。

　　咕咚咕咚的声音，成了房间里唯一的声音。

　　这让洛基非常无语……

　　就算我已经冷静了，可是你封住了我的嘴，这让我怎么叫你啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第74章 洛基的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 