
　　两位大魔法师一起看了过来。

　　卡莱尔大法师深深皱眉。想要阻止，却碍于是格雷特自己的项目，一时不太好开口。而莫顿大法师，却是在震惊、感动之外，更添了深深的羞愧：

　　“这个，不必这样——我们怎么可以——”

　　他声音颤抖，一头红发刚刚还笔直耸立，这会儿已经软趴趴的，几乎全数耷拉下来。格雷特恳切地拦住了他的话头：

　　“大法师阁下。咒法系，医疗分支，和我们雷霆之角的关系一向很好。上次我的追随者中毒，也是盖伦·诺瓦克大师亲自赶过来施救。

　　——只是一个学徒做错事情，不至于影响我们的关系。再说，分享知识、合作研究，这样的精神，不正是魔法议会一直提倡的吗？”

　　卡莱尔大法师不说话了。嗯，奥罗拉玩电解食盐水中毒那件事，他们确实承医疗分支的情。要不是这样，他也不至于直接打上莫顿的门，他早就通过老萨姆找评审会，直接把事情捅到明面上了！

　　老莫顿满脸通红，仍然摇头。格雷特想了一想，笑道：

　　“要不然这样——您帮我个忙？关于青霉菌的阶段性研究成果，我这两天写篇论文出来，您帮忙找个期刊发了？然后，您后续做研究的话，记得引用我的论文？”

　　这个倒是可以有。别人发表论文以后，在论文基础上进行研究，是魔法议会里通行的、颇受鼓励的做法。老莫顿脸上红色终于退了一点，拍拍胸膛：

　　“你放心，发论文的事儿，包在我身上！——还有，那个青霉菌也不白拿你的，我给钱！”

　　他摘下法师徽章，就打算转贡献点过来。格雷特赶紧向后一跳：

　　“不用不用，赔款已经说好了。不过，如果您还想要更多的，就只能去交易中心买了，我标价不会客气的！”

　　“我也不会要求多买打折的！”

　　老莫顿笑出声来。

　　他们相互告别。老莫顿留下来看着弟子收拾东西，天一亮立刻滚蛋，卡莱尔大法师则送格雷特回法师塔。马蹄得得，没入夜色，直到把卡奥斯魔法学院的灯火甩在身后极远处，再也看不到半点，卡莱尔大法师才叹了口气：

　　“你怎么这么大方？”

　　“还好啊？”格雷特耸耸肩。卡莱尔大法师恨铁不成钢地瞪他一眼，要不是身在马背上，几乎要抬起手来，敲他脑门：

　　“有这个先例，以后想找你合作，先偷点东西就可以了。实在偷不到，派个学徒打你一顿，也能化敌为友？这么重要的东西随手邀请人合作，你敢不敢直接送出去算了？

　　——你就不怕辛辛苦苦做了半天，他们抢在你前面做出来？”

　　“嘿嘿~~~”

　　格雷特在马背上低头笑了出来。直到卡莱尔大法师气得取消魅影驹，让他直接掉到地面上（虽然最后一刻给了一个羽落术），他才止住笑声，昂头说明：

　　“他们会不会抢在我前面做出来，这个我不知道。但是——我非常确定，我预备做的东西，他们肯定做不出来！”

　　“你？”

　　“您就看着吧！”

　　格雷特那篇《一种新型致病菌的发现，和青霉菌的遏制病菌效果》很快刊发。为了赶时间，没抢到《奥术》、《魔法》这两本期刊的版面，而是刊登在《死亡天幕》上面——

　　反正，前面一半讲的也是疾病，扔在死灵学派的期刊上，没毛病。而且有老莫顿担保，论文奖励也不会少他一个子儿……

　　一个三级的小魔法师发文章，一个五级法师当二作执笔（这次林恩法师代替奥罗拉当了论文工具人），一位15级的医疗分支大魔法师、一位15级的死灵法师点评。这样的规格，很快就引起了魔法师们的注意。

　　除了莫顿法师之外，医疗分支还有两位大魔法师，对格雷特的论文燃起了莫大兴趣：

　　“我们发现，这种青色的霉菌，对于金黄色葡萄球菌的繁殖，具有显著的抑制效果。

　　——将其和金葡菌一起在平板培养皿里培养，培养皿可见明显空处；滴入金葡菌培养液中，可以看到培养液明显澄清，二次培养未见金葡菌大量繁殖……”

　　“我们的下一个目标是：

　　1、研究青霉菌抑制金葡菌生长的原理；

　　2、研究除了金葡菌外，青霉菌还能抑制哪些病菌的生长；

　　3、设法将这种抑制金葡菌的物质，做成便携性药物，以供随身携带。这样，即使在超凡力量达不到的地方，普通民众也能提高康复几率……”

　　这是个有意思的题目啊！值得好好花点力气！如果这种药物研究出来，哪怕队伍里没有治疗者，大家也更容易活下来了！

　　三位大魔法师各带团队，义无反顾，扑上了格雷特指引的道路。然后，立刻就翻车翻得家都不认得。

　　“青霉菌养死了！”

　　“又养死了！”

　　“这一批也不行了，又要买新的了……”

　　“施法结束！材料用完了！”

　　“没事，去买！反正便宜！速度快一点，再晚就卖完了！”

　　格雷特挂在交易窗口的青霉菌，价钱非常公道，甚至可以说是薄利多销。一瓶50ml培养基，提前24小时放进去菌种，已经泛出淡淡的青色，可以由独立魔法师鉴定保证菌种成活——只卖一个金币。

　　魔法师们扫起货来，基本上眼都不眨。到后来，他们甚至都放弃了自己培养青霉菌，只丢给学徒有一搭没一搭地做着，自己全靠买了。

　　一个金币一份的施法材料，对十四五级大魔法师来说，好便宜！

　　——当然，格雷特这里做玉米淀粉培养基，一次煮一大锅，50ml的瓶子可以灌100个，成本只有1个金币不到，这种事情他是不会说的……

　　“加油！多做一点！这个月的研究经费就靠你们了！”

　　不过必须说，大魔法师就是大魔法师。大力出奇迹的硬怼之下，还真的给他们走出了一条新路：

　　一个月后，莫顿法师邀请格雷特到他的实验室，参观法术实验。

　　“杀灭致病菌，第一次实验，开始！”

　　莫顿法师喃喃念诵咒文，左手握住一试管青霉菌，右手不停变换手势。格雷特在旁边睁大眼睛：

　　行吧，您果然还是拿青霉菌当施法材料，开发出了一个新的魔法……就是不知道，您这个魔法，要怎么掌握治疗量？

　　青霉素肌内注射，一日80万～200万单位，分3～4次给药；静脉滴注，一日200万～2000万单位，分2～4次给药。静脉滴注时，给药速度不能超过每分钟50万单位，以免发生中枢神经系统毒性反应——您这速度是多高啊？

　　莫顿法师的吟唱猛然一停。右手伸直，指向前方实验台上，有气无力、毛发肮脏打结的兔子。一道绿光从他指尖射出，笔直落在兔子身上。

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　格雷特在心里默念。几乎是立刻，兔子全身抽搐，头颈伸直，四肢强直，死了，死了，死了……

　　“呃，治疗术的强度还是掌握不好……”莫顿法师垂下手臂，尴尬地看向格雷特：

　　“目前为止，用五毫升装的青霉菌治愈率最高，大概有30%左右，但是死亡率有70%……

　　这么高的死亡率，根本不敢在病人身上尝试，不治疗的死亡率也比它低些！”

　　格雷特：“……”青霉素过量，过敏反应太严重了吧？青霉素这玩意儿，一旦上了超大剂量，过敏概率指数级数上升！

　　“三天内死亡率呢？”

　　“还要再高10%……”

　　嗯，考虑青霉素脑病、脑出血、过敏性心衰等一系列不良反应……所以说要控制药量啊，如果不做成药物，用青霉素作为施法材料，直接飚法术的话，真的很难控制用量啊！

　　“那，把它做成药物呢？”

　　莫顿法师给了他一个悲伤的眼神。

　　别问，问就是啥都没有……

　　****

　　花了太多时间在查资料上……

　　明天六千字……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十四章 你以为你做得出青霉素来？免费阅读。https://xs.23sk.com 