    感动、喜悦、悲伤……五味杂陈的情绪纷沓而来，一幕幕场景于苏萌萌眼前浮现！

    他说过。

    他曾想永远在人群之中静静地凝望她，在日夜轮转中无休止地思恋她。

    即便。

    她永远不知道他的存在。

    是他。

    用坚实有力的臂膀撑于地面，将她护在身下，顺着嘴角有殷红的血液流淌。

    明明忍受着巨大苦楚，脸庞却洋溢着温暖柔情。

    是他。

    背负着她在火海之中奔跑，棚顶正有钢筋水泥向下垮塌，却混然不顾自身安危，直至最后生命危颓，留给她最后一份绝笔表白。

    “贸然闯入你的生命，为你做了一些微不足道的事情，请原谅我的鲁莽冒昧。如果打扰到你的平静，我希望你可以忘记我曾经来过。”

    “但请你，代我看尽人间花与雪，看尽一朵红云拥日飞。让我虽长眠于地，亦如活在尘世之中。”

    “……”

    “永别了……我此生的温柔与挚爱。”

    “狭路相逢勇者胜，温柔只给意中人……”

    “……”

    周身的火焰从苏萌萌周身彻底敛去。

    柔柔的小手握住了林夜，长长的睫毛下，水雾汇聚成了亮晶晶的泪珠，在她眼睛里滚动。

    一颗颗闪闪晶莹的泪珠顺着脸颊滚落，滴在嘴角、胸膛与地上。

    这一刻。

    她的手脚麻木了，血液快要凝固了，心脏也要窒息了，恍若度过了无数的春夏秋冬。

    “呜呜呜……”

    “你……”

    “还活着……”

    “林夜……”

    苏萌萌低唤出他的名字，让林夜身体顿时为之一僵！

    按照他的记忆，当初给苏萌萌写下那封“情书”的时候，落款应该写的是叶先生才对吧？

    苏萌萌是怎么知道他真实姓名的？

    不过林夜对此并没有太过纠结。

    既然稳住苏萌萌的目的既然已经达成，尽快脱离险地才是上策。

    “我原本只想取四翼隼的一根翎羽，你师兄却要在我体内种下吸食精血骨髓，置我于死地的种子。”

    “为了能活着将礼物送给你，出手伤他，实在情非得已。”

    “萌萌……你会怪我吗？”

    苏萌萌一阵心神震动！

    在她心目中。

    慕白师哥温文儒雅，为人处世常有侠义之心，怎么可能会做出如此歹毒的事情呢？

    可是……

    对于慕白拥有着怎样的能力，她心中还是极为清楚的。

    木蛊之种是师哥最强的能力之一，除了少数人知道以外，其他人根本不应该知道。

    之前执行任务时。

    师哥就曾对实力强大的妖魔施展过，最后那妖魔只剩下了一具枯骨与皮毛。

    若是用在了林夜身上……

    苏萌萌的脸色发白，娇躯微微颤动。

    “林夜，你快逃吧！”

    “趁着我师哥还没有赶过来，你快些逃走吧，再晚你就走不了了！”

    快逃？

    呵呵。

    若不是被苏萌萌纠缠住，他怕是早就溜得无影无踪了，怎么可能还留在这儿跟她亲情演绎爱情剧？

    “那我……”

    林夜正准备顺坡下驴，苏萌萌立刻拉住他，从裙摆边缘的隔层中取出一物。

    “这是一枚瞬息之符，是空间系能力者制造出来的。利用魂力催动它，可以动用空间的力量瞬息移动。至于能移动多远，我也不是很清楚。”

    “哦！对了！还有，还有……”

    苏萌萌的裙子如同变成了哆啦A梦的百宝袋，又一沓符篆被她取了出来。

    “这些是邱老三……他是谁不重要，这些符篆都是黄品瞬发符篆，对你肯定有帮助……”

    林夜忽然间有些不想逃了。

    在九死一生中，凭借运气才堪堪抢到了一只濒死的四翼隼。

    现在和火萝莉随便煽煽情，就轻松拿到一大堆好东西。

    躺平吃软饭难道不香吗？

    “这……不太好吧……”

    见林夜推辞，苏萌萌极为认真道。

    “你为我做了那么多的事情，甚至不惜为我搭上性命。”

    “可是，我一件事情都没有为你做过，这很不公平。”

    “如论如何你都必须要收下，爱情，本来就应该是平等相互的。”

    扭头望向身后黑暗处，苏萌萌面有不舍，咬着下唇道。

    “林夜，你的事情我会和慕白师哥好好谈谈的。如果能够化干戈为玉帛，自然是最好的。”

    “如果不能……”

    苏萌萌美眸中有果决之色闪过。

    “如果慕白师哥不肯原谅你，龙组也把你列为敌人的话，我会找到你，并且和你一起亡命天涯！”

    “对了，我的手机号是……”

    脑门子上贴着隐身符，像个蛤蟆般趴在远处草丛里的邱老三，已经肉疼得快要无法呼吸！

    他花费数月时间苦心勾画，只为讨好副队的十几张黄品符篆。

    说送人就送人了？

    ……连他的名字都不值得一提？

    如果只是把那些黄品符篆送出去也就算了。

    瞬息之符那可是老爷子给她的保命底牌啊！

    一旦遇到难以抗衡的敌人或是突发的危险，都可以通过这枚符篆成功脱身。

    整个龙组，也仅仅只有三张。

    可谓是弥足珍贵！

    数次想要冲上去制止，都被麻脸邱老三死死地按捺住了冲动。

    因为通过两人对话。

    麻脸邱老三已经确认了黑衣人的可怕身份。

    正是赏金联盟荣耀殿堂第五人，实力备受争议的精神系能力者永夜！

    以邱老三的阅历来看，就以永夜方才的表现，应该是不想曝露自己的能力与身份，所以才没有动用真正的实力。

    即便如此。

    身为B+级能力者的队长慕白，却仅仅在接触间便折损了一条手臂。

    这份诡异莫测的实力。

    永夜的等阶，绝对在A级，甚至是S级之上！

    以他的能力要是敢贸然出手制止，那真不亚于牲口跑进了屠户家，作死啊！

    看着陷入爱河无法自拔的苏萌萌，邱老三重重地叹了口气。

    能轻而易举重创慕白队长。

    难道就凭她的实力，真以为能拦住永夜？

    还有那些黄品符篆，永夜会对那些小东西感兴趣？

    都说恋爱中的女人智商为零。

    副队则更为过分，完全处于花呗逾期的状态！

    本着多做多错，少做少错，不做不错的心态，麻脸邱老三理智地保持了静默状态。

    时而观察着身后远处战局，时而看着苏萌萌嘴上说着让林夜快走，一双小手却是死死地抓着林夜不肯撒手，真真地看得他尴尬癌都快犯了……

    ……

    在林夜带着四翼隼返回九龙湾湿地公园时，已然是正午时分。

    价值上千万的限量款机车，也被他一把火焚灭了踪迹。

    慕白是龙组的队长。

    无论是遭受重伤或殒命，都势必会掀起一场调查的风浪。

    荣耀指环可以遮掩他的气息，容貌体态，但并不包括机车。

    对于可能遗留下的追查线索，已然是要通通斩断。

    回返九龙湾湿地公园，施工队的成果已经初见成就。

    工地外围的施工围挡已经完全合拢，断绝了游人进入的可能性。

    挖掘机正大力发掘公园外围地面，在围挡内正打算挖出一条三米宽的环城河。

    卡车不断将砖石水泥等材料卸载，并筹备建造宽两米，高十米城墙，堪称是一项极为浩大的工程。

    回到安全屋时。

    除了指挥着纸人清扫二层房间的杨桃与受伤严重的成员外，乔凡与半数成员已经不知所踪。

    寻了个空房间将四翼隼丢进去，又为它留下了一些冷冻的肉食和清水，林夜回到了安全屋二层之中。

    “猪……老板就是一只贪睡的猪……”

    刚一进安全屋二层。

    林夜便见到了杨桃正叉着腰，在主卧前嘟着嘴，牢骚满腹。

    “干饭不积极，思想有问题……”

    “我为什么要惦记他吃不吃饭？哼，我又不是真保姆。”

    “不过……”

    “第一天上班就给老板吃剩饭，怕是不太好吧……”

    杨桃正鬼鬼祟祟地歪着脑袋，将耳朵贴在主卧房门上听动静时，林夜轻咳一声进了客厅。

    杨桃瞬间如受惊的猫儿般跳了起来。

    “啊呀！”

    “你走路怎么连声都没有呀，吓我一大跳！”

    “咦咦咦！你是什么时候出门的？”

    林夜将外衣脱下，随手丢到沙发上。

    “我走时，屋子里只有两只贪睡的猪，你不知道很正常。”

    “哦……嗯！？”

    反应过来的杨桃，气鼓鼓地翻了个白眼。

    老板。

    真是个刻薄又记仇的男人！

    “去做饭，我饿了。”

    “糖醋里脊，溜肉段，锅包肉，再来一瓶82年的拉菲。”

    杨桃不可置信地瞪大了眼睛。

    “哥哥……”

    “你不觉得同时点这三种菜会很怪吗？”

    “这和炒鸡蛋、煎鸡蛋和鸡蛋羹一起吃有什么区别？”

    “还有……82年的拉菲啊，配这种菜喝会不会太浪费？”

    林夜恶趣味道。

    “其实你对我不太了解。”

    “我这个人吃饭不仅积极，而且特别的挑嘴。”

    “你的任务，包含了每天供我一日，三餐，既然是三种菜名，自然都是要做到各有特色才好。”

    林夜在讲到一日三餐时，断词断得极为明显。

    杨桃尽管觉得他在开车，可偏偏没有任何证据。

    将围裙系好，满心残念地进了厨房，林夜可恶的声音在她身后传来。

    “锅包肉勾芡糖醋少，酸甜口，口感外脆内软。”

    “溜肉段，炸得轻些，咸口，配青椒，勾深色芡。”

    “糖醋里脊，多勾芡，以番茄酱调味，汤汁浓稠些。”

    “嗯，红酒要提前醒好。”

    “另外……”

    林夜眉飞色舞地打量着杨桃身上的女仆装，啧啧赞叹。

    “昨天还喊不要，一副不情不愿的样子。”

    “果然……身体才是最诚实的啊……”

    “不错不错，有内味儿了～”

