
　　西厂诏狱……

　　在先帝尚在时，西厂可谓是如日中天，在一定程度上完全替代了冥卫，成为朝堂内最大的势力。

　　督察百官、查案缉拿、诏狱入刑……西厂有着很大行事权利。

　　见西厂者，无不胆颤。

　　可自从太后掌权后，西厂便退居三线，冥卫登上权利巅峰，甚至在一段时间内太后差点废了西厂，直到小皇帝成长后，开始重用西厂，才重新走上政治舞台。

　　虽然目前西厂还无法撼动冥卫地位，但只要小皇帝正式执政，终有重回巅峰的时候。

　　“陈大人，到底发生了什么事，为何西厂诏狱会来捉拿你？”

　　黑菱疑惑不解。

　　她也是提前从探子那里得知了这个消息，便急忙带人赶来，打算提前一步先把陈牧给捉拿了。

　　只要冥卫先捉拿了陈牧，料西厂也没办法抢人。

　　“这么快就来了？”

　　听到黑菱的话语，陈牧蚕眉一蹙，倒也没太大意外。

　　毕竟昨天打残了冷天鹰不说，还把京都缉事务的方公公给打了，要是西厂不出面他反而觉得奇怪。

　　而且小皇帝完全可以拿此事做文章，对他进行一次打压。

　　陈牧也没隐瞒，实话说道：“昨晚我打伤了冷天鹰和京都缉事务的方公公。”

　　“什么！？”

　　黑菱瞪圆了眸子。“你疯了吧。”

　　身为六扇门总捕，竟然殴打朝廷命官，这可是大罪！

　　而且在她印象里，陈牧虽然有时候不正经，但在人际交往上还是很稳重的，绝不可能犯这种致命错误。

　　“陈牧是为了救我才惹了事。”

　　整理好衣裙的云芷月迈着别扭的小步伐而来，秀眉微微蹙着，樱唇时不时抽着冷气，帮陈牧解释道。

　　看着云芷月这番不堪娇弱的模样，以及脸上的泪痕，黑菱面皮抽搐。

　　这明显就是被破了瓜……

　　而且是比较狠的那种。

　　一瞬间，她的脑海中又脑补了五万字的剧情。

　　陈牧苦笑一声，说道：“当时我察觉到芷月有危险，便着急去营救，结果那两家伙拦着我，所以才打了他们。”

　　黑菱一时也不知道该说什么好了。

　　殴打朝廷命官，而且还是京都缉事务方公公，处理起来太棘手了。

　　“大人！”

　　就在这时，王发发忽然惊慌跑了过来，“西厂诏狱所的人突然来到了衙门前，说要抓你。”

　　来了！

　　黑菱攥了下拳头，目光精芒闪动，对陈牧道：“陈大人，暂且先随我们去朱雀堂，等我请示后再做决定。”

　　“那就麻烦了。”

　　看到朱雀堂对自己这么保护，陈牧内心还是很感动的，看来那两花瓶送的值，回头继续送。

　　走出衙门，外面站着十来位身穿樱红武服的西厂诏狱所侍卫。

　　领头的是一个身材臃肿的太监。

　　一张四方的大脸上，肌肤粗砺而黝黑，下巴线条模糊，布满了层叠的褶皱，腰间挎着大刀。

　　“这是西厂诏狱所的掌班大人，姓于。”

　　黑菱低声对陈牧说了句，然后仰起下巴来到于公公面前，抱拳行礼。“于公公。”

　　“哟，这不是朱雀堂的黑菱大人吗？”

　　于公公皮笑肉不笑道。“今儿个是打算来六扇门办差事吗？”

　　黑菱微微一笑：“的确是来办一件差事的，六扇门总捕头陈牧因为涉及到一件案子，所以我们打算带他去审讯。”

　　随着黑菱话音落下，在场气氛陡然凝滞。

　　于公公犀利的目光一把攫住陈牧，幽幽冷笑道：“哦？哪还真是巧了，本官也是前来捉拿陈大人的。昨晚陈大人可是威风的很。不仅将刑部冷大人给打成重伤，还伤了缉事务方大人。”

　　“竟有这事？”

　　黑菱佯装很惊讶的样子，随即皱眉为难道。“那如何是好，总不能把陈大人劈成两半，咱们一人一半分了吧。”

　　于公公也懒得废话，拿出一份陛下的手谕：

　　“黑菱大人，这可是陛下的手谕，案子孰轻孰重您应该分得清。还望黑菱大人行个面子，别让本官为难，也别让朱雀大人为难，您说对吧。”

　　望着面前陛下的手谕，黑菱头疼无比。

　　但还是硬着头皮说道：“既然是陛下手谕，那下官自然不敢阻拦，要不这样吧，下官先带陈牧回朱雀堂，等——”

　　“让于公公带他走。”

　　就在这时，一道冷漠的男人声音忽然响起。

　　黑菱回头一看，竟是玄武使。

　　对方不知什么时候出现在冥卫身前，脸上带着银色龟蛇面具，透出一双冷幽幽的目光。

　　“玄武大人。”

　　黑菱神情陡变，上前低声道。“陈牧不能让他们带走，如果带走，那主上……您是知道的。”

　　玄武两道乍现倏隐的凌厉目光盯着她：“连我的命令也要违背？”

　　“黑菱不敢，只是——”

　　黑菱还想说什么，玄武使却擦肩而过，目光掠过陈牧，看向于公公，朗声道：“于公公，人你们带走吧，我们冥卫的案子可以往后靠靠。”

　　“那就多谢玄武大人了。”

　　于公公胖肥的脸上闪过冷蔑之色，示意护卫将陈牧带走。

　　目送着陈牧被押走，黑菱眸中一片焦急，扭头张嘴欲要对玄武使说话，可对方却转身离去。

　　该死！

　　黑菱跺了跺脚，呼来一名属下问道：“主上那边通知了没？”

　　“已经通知了，可能已经到了朱雀堂。”

　　属下连忙回应。

　　黑菱冷冷道：“先回朱雀堂！”

　　…

　　等黑菱来到朱雀堂，身着一些黑袍，戴着朱雀面具的白纤羽早已经等着，周身萦绕着一股煞气。

　　见冥卫中并未有夫君的身影，白纤羽凤目一凝：“人呢？”

　　黑菱苦笑：“主上，本来我是打算带回来，可玄武大人突然出现，所以……陈大人被西厂诏狱所的人带走了。”

　　“带走了？”

　　白纤羽朝前一步踏去。

　　周边十米范围内的温度瞬间降低了好几度。

　　黑菱额头冷汗沁出：“陈大人昨晚因为救云姑娘，一时着急后打了拦着他的冷天鹰和方公公。今天陛下特意批了手谕，让于公公来捉拿。后来玄武大人又出现，所以……”

　　白纤羽面具下的俏脸寒冰如霜，一双秀拳如铁般紧紧的握在一起。

　　“走，去西厂诏狱所！”

　　白纤羽示意属下备马。

　　见黑菱似乎还有什么话要说，拧眉问道：“怎么了？有什么话快说！”

　　黑菱低声道：“我去找陈大人的时候，他那个……跟云姑娘好像在做一些……那种事情，就是夫妻间的那种事情。”

　　白纤羽身形一顿，盯着她：“你说什么？”

　　黑菱忙道：“属下也仅仅只是猜测而已，因为那个声音很像夫妻间洞房的声音，而且云姑娘似乎被破身了。”

　　“这王八蛋，不救了！”

　　白纤羽气呼呼的转身离去。

　　走了几步后，见黑菱还站在原地，怒声道：“还傻愣着做什么，赶紧备马啊，没听见我要去救夫君吗？”

　　“啊？哦，哦……”

　　黑菱有点懵，小声嘀咕道：“不是不救吗？”

　　正在这时，玄武回来了。

　　看到二姐如杀人般的眼神冷冰冰射来，玄武连忙解释道：

　　“二姐，我也不想管，但对方有陛下的手谕，你们不能胡来啊。而且这还是三哥让我去阻拦的，跟我没一点关系啊。”

　　“老三呢？”

　　白纤羽走到对方面前，顺手摘掉对方的面具，冷冷询问。

　　玄武摇头：“不知道啊，他让我去阻止黑菱，防止你们犯错，然后他就不见了，我还以为他来找你了。”

　　啪！

　　一记耳光掴在了他的脸上。

　　感受着火辣辣的痛楚，玄武瞪大了眼睛：“我不是说了嘛，是三哥的主意，跟我没一点关系啊。”

　　“那这一巴掌你就替老三先收着。”

　　将面具扔了过去，白纤羽来到黑菱备好的白色骏马前，一跃而上。

　　玄武捂住脸颊，委屈无比。

　　见白纤羽要离开，他急忙喊道：

　　“二姐，你真别犯傻，这个时候你去西厂诏狱所，皇上是最乐意看到的，到时候麻烦就大了。”

　　“我去找太后。”

　　白纤羽冷冷甩下一句话。

　　——

　　在陈牧被西厂诏狱所抓走后，六扇门内一片惶然。

　　满头大汗的王发发一边稳住众人的情绪，一边打算去找一些旧友询问陈牧的情况。

　　如今陈牧在六扇门的威望已经起势，若这个时候再出幺蛾子，无疑会出问题。

　　走出衙门口时，忽然看到一位蓝裙美妇正在张望。

　　却是孟言卿。

　　王发发皱了皱眉，上前询问：“孟夫人，您是来找陈大人的？”

　　孟言卿微红着玉靥，声音轻柔如蚊鸣：“我想找陈牧问些事情，请问他在吗？”

　　王发发苦笑：“出事了，陈大人被西厂的诏狱所给抓走了，一时半会儿恐怕是回不来了。”

　　“他被抓走了？”

　　听到这话，美妇顿时有些发懵。

　　她慌忙抓住对方的手臂，忧急交迸：“到底发生什么事了，陈牧怎么会被抓走呢？”

　　“具体情况我也不知道，这会儿我打算去打问呢。”

　　王发发叹了口气。

　　待王发发离开后，孟言卿俏脸苍白，美眸里一片忧色。

　　她咬了咬水润的唇瓣，朝着西厂诏狱所而去。

　　走出街头转角，目光蓦然瞥见一道熟悉的身影，孟言卿定眼一看，竟是自己的小女儿。

　　对方正在一片草地上玩耍，旁边跟有一个七八岁的红衫小女孩。

　　两人嬉闹在一起。

　　“小萱儿！”

　　孟言卿快步走过去，厉声道。“你不是去学院了吗？怎么在这里玩耍。”

　　“娘亲……”

　　看到美妇后，小萱儿吐了吐小舌，缩着脖子说道。“先生今天家里出事了，下午才上课，所以我才出来玩的。”

　　听到女儿解释后，孟言卿脸上的冷色才减缓了一些。

　　小女儿从不说谎。

　　从这一点，她还是相信自己女儿的。

　　“娘亲，这是笙儿妹妹，之前那个草蚂蚱就是她教我编织的，她可厉害啦。”

　　小萱儿指着旁边的红衫小女孩说道，小脸洋溢着灿烂的笑容。

　　孟言卿打量着小女孩，见对方身上衣服脏旧，料想是家境不太好的子女，柔声问道：“小妹妹，你家里人呢？”

　　“笙儿……”

　　一道妇人的叫喊声忽然从远处传来。

　　孟言卿扭头望去。

　　是一名相貌普通的妇人，大概也就三十岁左右，对方小腹隆起，看起来已经怀孕七八个月了。

　　“笙儿，你怎么在这——”

　　妇人正说着，目光瞥到孟言卿身上，然后愣住了。

　　她先是发怔，随后那双眸子里泛起炽热的光芒，仿佛是找到了宝藏似的，让孟言卿颇为不适应。

　　“您好，我是小萱儿的娘亲。”

　　孟言卿很不习惯对方的眼神，主动问好。

　　妇人这才回过神来，笑着说道：“夫人您真是太漂亮了，一定是富贵人家的妻子吧。”

　　孟言卿摇了摇螓首，笑道：“哪里是什么大户人家。”

　　因为心中挂念陈牧，她牵起小女儿的手，歉意道：“不好意思，我们还有些事，改天再聊吧。”

　　“好，好……”

　　妇人笑着点了点头。

　　目送着孟言卿苗条的倩影逐渐远去，妇人呼吸急促，眼里释放出野兽般的光：

　　“是她！就是她！”

　　“走，回家。”

　　她抓起红衫小女孩的手臂，匆忙朝着自家宅院而去。

　　来到家中，她将小腹处填充的衣物取出来，然后取出一枚沾有血色的玉简，用力捏碎。

　　约莫半柱香后，一个黑衣带着面具的神秘人出现在了屋内。

　　“找我来，有什么事吗？”

　　神秘人声音刻骨刺冷。

　　妇人跪在地上，脸上满是激动之态：“大人，我找到那个女人了！我找到当年的那个女人了！”

　　“什么女人？”

　　神秘人一时没反应过来。

　　妇人颤声道：“二十一年前，我与黑老妖逃避镇魔司的追捕。在逃跑过程中身中天道雷罚，黑老妖便将魔灵胎儿放在了一个妇人的体内。

　　当时因为情况紧急，那妇人是我们在外面无意间碰到的，所以根本不知道她的信息，叫什么名字，住在哪儿。

　　后来黑老妖死亡，而我也被关入了第九座观山梦。

　　再之后，第九座观山梦倒塌后，我臣服于主人，专门寻找了一趟，可惜无果，没想到今天却见到了她。”

　　听着妇人讲述，神秘人隐藏在面具下的眼眸一片炽亮。

　　“你是说魔灵胎儿？你确信！？”

　　从他极力压制的颤抖双手中可以看出，这信息的确对神秘人造成了很大的心理冲击力。

　　毕竟那可是曾经被誉为玄天大陆十大黑暗邪物之一的魔灵胎儿。

　　当年被黑老妖偶然得到。

　　然而自从他死后，再加上这妖妇被关押在第九座观山梦，便没人知道魔灵胎儿在哪儿。

　　后来便有流言传出，说已经被绞杀了。

　　而主人之所以收养眼前这个妖妇，其很大原因就是希望对方能找到那个被放置了魔灵胎儿的女人。

　　本以为是大海捞针，不再有希望，不曾想在这关键时刻竟然找到了。

　　妇人连忙点头：“错不了，这女人本来就长得漂亮，我只看一眼便认出了是当年的那个新婚妇人。

　　另外，大人您之前让我去勾引那个叫张阿伟的小捕快。

　　本来我是打算通过他妹妹，然后接近他。但是今天看到那妇人后我才明白，原来她是张阿伟的娘亲！”

　　神秘人陷入沉默。

　　这信息来的太爆炸了，他得努力去消化。

　　如今魔灵胎儿的线索出现，对于他们目前策划的计划太重要了，简直是天赐良机。

　　如果主人知道，一定会很兴奋。

　　早知道，就不需要许少爷那个废物了，浪费了那么多精力！

　　他盯着妇人，冷冷道：“所以，魔灵胎儿极有可能是那个叫张阿伟的小子？”

　　妖妇语气笃定：“绝对是！我计算了一下，他是那个女人生的第一个孩子，按照时间线来说，完全吻合。”

　　“哈哈哈……”

　　神秘人忍不住大笑了起来。“真是天助我们，本以为许少爷的死会让我们很被动，没想到上天送来了魔灵。”

　　妖妇脸上也露出了开心的笑容。

　　这一次她立下了大功。

　　到时候如果得到主上的赏识，大机缘必然到来，身上的天道雷罚也能被解开。

　　“很好。”

　　神秘人目光赞赏的望着妇人。“这次你立了大功劳，如果能将魔灵成功觉醒，上次你丢失妖婴事件也就无关紧要了。我会将此事禀报主人，你继续盯紧他们！”

　　“明白。”妇人点头。

　　——

　　焚香缠绕的屋子里。

　　诸葛凤雏悲催的望着手中被‘青萝’咬坏的绿色神叶，望着面前的白胡老者委屈道：

　　“师祖，这真不怪我啊。”

　　白胡老者微阖着眼眸，内心默念了一段静心诀后，才忍住了呼对方一巴掌的想法。

　　他看着面前这位长得跟二傻子似的徒孙，淡淡道：

　　“让你去试探陈牧，倒也难为你了。等妖婴事件调查结束后，你还是回观山院给你二师祖养鸡鹅吧。”

　　“师尊，我错了，这次我一定完成任务。”

　　诸葛凤雏用力拍着胸膛，目光崩提有多认真了。

　　白胡老者望着袅袅而升的青烟，语气平淡如水：“你二师祖也要来京城了，到时候我便回去了。”

　　“二师祖？”

　　诸葛凤雏目光一亮。“她竟然罕见的出关了，我都记得她从来不愿意离开那个小院。”

　　白胡老者微微一笑：“不过是来见见老朋友罢了。”

　　诸葛凤雏忽然想起什么，好奇问道：“师祖，听说二师祖她不离开那座小院，是因为被老师祖给惩罚了，好像当年她做错了事情。”

　　“是啊，倒也不是她的错。”

　　白胡老者幽幽叹了口气，轻声说道。“当年你二师祖去青玉县捉妖时，正好路过一家商户人家，发现有魔气侵染。23sK.com

　　于是她便去查看，结果发现是一妇人在临产。

　　但产下的并非是正常孩子，而是魔灵胎儿。”

　　“魔灵胎儿！”

　　诸葛凤雏面露震惊之色。

　　白胡老人轻轻点头：“是啊，正常妇人是无法生产出魔灵胎儿的，必然是有人故意放在她身上，其心可诛。

　　当时你二师祖正好怀中抱着一初生婴儿。

　　那婴儿是她在路上看到一家逃荒百姓被麻匪杀害后，从农妇那里偶然救下的。

　　于是你二师祖便偷偷将农妇的婴儿，与产下的魔灵胎儿进行调换。

　　可归来的途中，却因为贪酒，导致魔灵胎儿丢失，寻找数月无果后回到观山院。你老师祖得知此事，将她禁足十年。”

　　诸葛凤雏听得感慨万分：“也不知道那农妇的孩子如何了。既然那商户妇人体内被放置魔灵胎儿，说明他们迟早有一天会找到她的，希望别连累那无辜的孩子。”

　　白胡老者淡淡一笑：“一切皆是命数，看自身造化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第171章 孟言卿到底生了个啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 