    容欢迅速的迎了上去，却眼尖的看到了容琛脸上鲜红的五指印与嘴角的淤青。

    “二哥你这是被谁打了？”

    容欢下意识的疑惑出口，只见容琛一脸无奈的笑着。

    她记得元风与自己提起来容琛与君以彦打斗之时，明明说的是自己二哥占了上风，那这伤就肯定不是君以彦造成的。

    莫不是…

    苏太师知道了一切之后为了泄愤才向自己二哥下的手？

    容欢的小脑袋瓜子不停的运转着，思考着一切的有可能性。

    容怀信却在此时没好气的来的一句。

    “阿欢问这么多做什么？你二哥做了该打的事情，为父便教训了他一顿。”

    容欢惊讶的瞪大眼睛，竟然是父亲动手的！

    父亲还真是下的去狠手啊！

    而容怀信显然不愿意和自己的小女儿说太多。

    在他的心里，容欢不过才十三岁，哪里是能听这些事情的年纪，只是简单的提了皇上赐婚的事情。

    关于其他的细节只字不提。

    容欢也没有傻到追着自己父母问个不听，她知道苏云栀与候府都没有事情也就放心了。

    今日一时冲动带着君陌玄出宫，容欢后来想想还有些担心回来之后要如何面对父母的质问。

    如今因着容琛这突然的事情，倒是帮了她的大忙。

    父亲母亲如今想必是为了二哥的事情操碎了心，肯定是把质问自己的事情给抛到了脑后，她才不要巴巴的凑上去找骂呢！

    就在容欢庆幸自己逃过一劫之时准备悄悄的回房之时，沈月鸢却淡淡的喊住了她。

    “阿欢，你站住。娘有话要问你。”

    容欢心中暗呼不好，却也只能乖乖的停住脚步转过身看着沈月鸢甜甜的笑着，一副乖巧至极的模样。

    “不知道娘亲有什么事情？”

    沈月鸢一看到小女儿这副软萌乖巧的模样，原本想板起来脸却是怎么也板不起来了。

    也罢！她对这几个孩子还真是没了办法！

    沈月鸢叹了叹气，语气柔和了几分，却并没有打算轻易的放过容欢：“我问你，你同玄王爷究竟是什么时候的事情？”

    其实她并非是不通情理之人，在儿女的婚事之上，比起门当户对，她更在意是情投意合。

    可便是情投意合，也不能做出任何有违礼法之事。

    更何况君陌玄身份特殊，容欢若真的与他纠缠到了一起，未必是一件好事。

    容欢知道沈月鸢心中的担忧。

    从她决定抱上君陌玄这个大腿之时，她就料到了自己总有一天要面对这样的一幕。

    只是后来她与君陌玄之间发生的种种，早已偏离了她原本的打算。

    加上沈月鸢突然问出这样的一句话，容欢一时之间竟不知该如何回答。

    若说是合作关系，似乎又比这多了一丝暧昧和感情纠缠。

    可若说他们是恋人关系，即使君陌玄的那些手下尊称自己为夫人，所有人都认定他们已经在了一起，可君陌玄也从来没有认认真真的同她告白过不是吗？

    每一次都是那般吊儿郎当的态度，让她琢磨不透君陌玄的真实态度。

    容欢始终认为，男女之间恋爱关系确立的仪式感是很重要的。

    若是不明不白的开始一段关系，最后这段关系也会不明不白的结束。她不希望自己的初恋是这样的不明不白，这也是她一直不曾正面回应君陌玄的原因。

    而容欢这副深思的模样，落在沈月鸢的眼中便成了她害羞，不好意思张口。

    沈月鸢也不是存心真的要为难自己这个小女儿，她只是担心容欢最后受伤，如今见容欢这副模样，沈月鸢到底还是松了口。

    “罢了！娘亲也不是非要逼你说出什么。只是你现在的年纪还小，还不是谈婚论嫁的时候，皇室复杂，你性子又太过单纯，我并不希望你嫁入皇家。

    玄王爷人品确实不错，但若想做好一个王妃并不是简单的事情。况且他对你也许只是因着当初的救命之情。

    你若是一头深陷其中反会受伤。娘希望你能好好想清楚，千万不要因为一时冲动犯下不可弥补的错事。”

    沈月鸢苦口婆心的劝着容欢，容欢又何尝不知沈月鸢的这些话，字字句句都是在为自己考虑。

    只是她同君陌玄的那些事情，实在是有些复杂。复杂到根本没有办法三言两语将这些事情解释清楚。

    更何况，有些事情她并不想让沈月鸢她们为自己操心。

    因此为了让沈月鸢她们放心，对于沈月鸢说的这些，容欢难得一一认真的应了下来。

    而容欢同沈月鸢的这些对话，自然也被君陌玄安排在候府保护容欢等人安全的暗卫听了个清清楚楚。

    君陌玄对容欢的在意程度，他们这些暗卫都是看的清清楚楚。

    直觉今日侯夫人的一番话可能会对主子追未来主母的计划有些不利，因此偷听到这些之后，这个暗卫立刻回了宸亲王府。

    将二人之间的对话原封不动的转告给了元风。

    元风又一字不漏的立刻转告给了君陌玄。

    一向慵懒随意，不将任何事情放在心上的君陌玄在听到这第一手情报之后，也是难得的露出了一抹认真之色。

    容欢对家人的重视程度，君陌玄是十分清楚的。

    因此沈月鸢的话会影响到容欢，君陌玄一点都不怀疑。

    之前他一直想着要怎么将这个小丫头的心哄过来，却忽视了她的家人。

    看来未来的岳父岳母大人对自己的印象不是很好啊！

    君陌玄靠在一旁，一边撑着头深思要如何在赢得容欢心的同时搞定未来的岳父岳母，一边不忘指使元风继续干活。

    他伸手懒懒指向窗边的一处位置：

    “明日让管家在这个位置给本王加一张上好的梨花木软榻…嗯…那丫头懒，有张软榻方便她躺着，也方便本王看她。”

    元风脚下一个踉跄差点摔倒，那句为何要放软榻的话也被他生生的咽了回去。

    看着君陌玄这难得认真思量的模样，元风实在是很想说一句：

    主子，人家容欢姑娘还没答应嫁给你呢！如今不过是送你回来了一趟，你就已经开始计划着日后的婚房了？！

    况且，侯爷和侯夫人还没松口呢！

    你是不是应该先搞定这些事情再来忙活婚房的布置啊！

    不过这些话元风也只敢在心里腹诽几句，看着自家主子难得认真的模样，他实在是不忍心泼冷水。

    就在元风死心，准备乖乖去执行君陌玄吩咐之时，君陌玄懒洋洋的声音再次响了起来。

    “上次赵灼送来的那本《搞定岳父岳母一百零八式》，给本王找出来，本王要好好研究研究。”

