    万幸，就在此时，一直作为避难所的药师峰，顶上了戒律峰的位置。勉强梳理了剑气，稳住了局势。

    但也只能解决眼前的危机，并不能改变颓势。药师峰作为新造的一座剑峰，不但积累不足，最关键的是这帮炼丹师上到剑主孔慈，下到普通弟子，剑道修为都很有限。

    当初建这座药师峰，就是上次妖族偷袭暴露了这些炼丹师脆弱的自保能力。所以从一开始，这药师峰的定位就是紧急时刻，宗门一些没战力的弟子的避难所，提供不俗的防护力而已。没人指望他的战力，甚至连后备战力都不算。

    真正的后备战力其实是剑庐。对于剑宗来说，剑庐的那些师傅们既是要重点保护的宗门核心人才，但同时，这些师傅也都是强大的剑修，虽然稍稍缺乏实战经验。真到了生死存亡的关头，剑庐也是剑宗一大战力。

    甚至剑庐那被冲天火柱不停炼化的浮空岛，本身也是一具强大的战争法器。

    颓势出现，燕无锋第一时间联系了王动，开口第一句话却实在有损士气。

    “老王，今天看样很难善了了，给剑宗留个种子吧。”

    王动出乎预料的没有反对，眼神冰冷而冷静。

    “也好，真刚合你我所长，未来不可限量，绝不能死在这里。只是这种情况下，怕是不好送出去。”

    燕无锋淡淡一下，一副智珠在握的表情。

    “如果我俩的权柄合作一下呢？我把真刚变成剑，那你是不是就可以送他出去了？”

    王动愣了愣，权柄还能合作？他还真么想过，不过似乎，也许，行吧？

    两人也不废话，直接把禁闭中的大壮提了出来，并把一个不大的包裹交给了大壮。

    “该学的你也学的差不多了，包裹里这些虽然不是什么神功秘法，却都是我们剑宗真正的核心机密。你把这些带出去，小心保管，以后有机会重建剑宗，这些都是一个宗门的灵魂。”

    大壮脖子一梗，打死不走。他和黄烁不同，他是真把剑宗当家的。在他单纯而纯粹的想法中，保护家园是值得玩命的。而且以他的能力，自然看得出来，无论王动还是燕无锋，都已萌生了死志。他不想走，他想杀敌，他要和宗门共存亡。

    然后就被王动一巴掌镇压了。

    “屁话，老子教你不是让你送死的。什么叫传承，就是老子死了，你死之前还要再给老子培养个徒孙出来。毛都没长齐，娃娃都没生呢，死个屁。”

    燕无锋则劝的更讲道理一些。

    “真刚啊，不是让你贪生怕死，而是有更重要的任务交给你。我们这些老家伙可以死，但是这个仇总要有人报吧。这次圣域的行动，背后还有人煽风点火，这些混蛋才是罪魁祸首，务必揪出来。还有...”

    燕无锋停了一下，脸上浮现出怒极的表情。

    “戒律峰临阵叛逃，罪无可赦。这个罪必须我们剑宗的人来追回，那帮混蛋不死，我死不瞑目，你明白么？”

    戒律峰的事确实刺激到了大壮，他终于勉强同意了这屈辱的行动。

    然后大壮就化为一道剑光，被丢出了昆吾山。

    只是这回不知什么原因，圣域的人却出动了数十人追杀了上去。似乎判断出，这一次剑宗逃出来的是重要人物。

    其实也没那么神，完全是因为圣域的人尊者不少，很熟悉权柄的气息。这道明显带有权柄的剑光，自然引起了重视。他们可以容忍剑宗弟子叛逃，来瓦解斗志。但却不能容忍剑宗保留火种，护送人离开的行为。

    只是王动这权柄虽然不是无视空间的瞬移，但是速度也远超一般御剑，快的不讲道理。最终只有少数几个擅长移动追踪的，勉强追上了大壮。

    好强，大壮眼看无法逃离这几人的追杀，本就义愤填膺，杀机四溢的他，干脆挥剑杀了上去。这段时间的杀戮，让他的杀意和实力都又有了提升，信心正是巅峰的时刻。

    可一动手却出了问题，这几个都是真正的上宗弟子，圣域之人，都不是宿妖者。所以大壮的杀意竟然无法对其使用。

    而抛开杀意的战力，一个两个大壮也许不惧，但这是足足七人。每一个实力都不弱与他，只是这些人战斗经验似乎差了点，动手间稍有刻板，才给了大壮一线生机。

    正常的战斗方式没有可能，大壮干脆一上来就遵从本能，选择了以伤换伤，以命相搏的近身搏命战法。凭着一股不怕死的狠劲，果然震慑了敌人，战果连连。

    但是剩下的敌人也被打出了血气，临死前进行了疯狂的反扑。最终大壮用几乎大半条命，才干掉了追击的敌人。凭着最后一点意识，向着黄烁的浮空城赶去。

    在他残存的意识里，能依靠的，能求助的，能有能力帮助剑宗的也只有自己大哥黄烁了。

    在王动和燕无锋的计划里，从来没有黄烁。他们更没打算让大壮找黄烁求援。虽然大壮回来后描述过黄烁在外边混得不错，但在他俩眼中，都不过是小孩子的玩意儿。

    在这样的战争中，大壮这样的天骄都不过是个炮灰，黄烁一个普通的金丹又能干什么。

    到这里，清醒过来的大壮就把知道的都说了。病床边的黄烁听的脸上表情复杂，内心纠结无比。

    首先是愤怒，他虽然不像大壮那样视剑宗为家，对剑宗很多地方都无法认同。但也不代表他能容忍外人欺辱剑宗。再看不顺眼也是自己的，更别说剑宗还有不少他认同的人，亲近的人。

    其次是恐惧，他在龙角城待过，也侧面了解了圣域乃至上宗的实力。只能用潜力恐怖来形容，那是整个人族的中心，坐享着整个人间界的资源。别看这次攻打剑宗的实力恐怖，但看样子不过是圣域禁卫军的一部分。

    圣域的禁卫军既不是上宗的核心力量，也不是圣域的核心力量。是在圣域领导下，上宗提供部分装备支持的，一些分支宗门优秀弟子组成的一支治安力量。说白了就是圣域养的一条狗，了不起了算是城管队伍，还是临时工组成的。

    就是这样一股力量就把剑宗逼入了绝境，一旦圣域真的认真起来，还有希望么？

    看着大壮对自己充满渴望的目光，黄烁有点心虚。这样的状况，自己就算去了，到底能干什么？能帮多大忙？难道真的要去送死？

    正当他犹豫的时候，突然心中一动，他在听大壮描述过程的时候，不但自己在思考，同时也动用了灵盘，计算着其中的关键。这时，一个可能性被计算出来，反馈给了黄烁。

    看着计算出来的可能性，黄烁陷入了沉思，这事似乎有救。

    当即拉着大壮，开始不厌其烦的确认一些细节，尽可能的把可能性坐实。

