    他那淡色的瞳孔映照出了沈心柔的身影儿，越来越近、越来越近。

    沈心柔在他面前停下。

    她伸出五指在孤巳跟前晃了晃，含笑问孤巳：“你为什么一直看着我？是不是觉得……”

    “我比那只兔子要好看很多？”

    看到孤巳这架势，沈心柔很确定女主光环开始生效了——搁在以前的孤巳身上，绝不会让沈心柔离他这么近。

    早就冷言冷语的让她滚远些，或是直接出手逼退她。

    “……”

    孤巳没有回答，只定定的看着沈心柔的眼睛。

    原剧情中，孤巳本来是跟着薛午他们一起的，碰见女主沈心柔，那一行人都不可避免的对沈心柔有好感。

    孤巳并不算是个关键剧情人物，但在蛇族，是不可多得的人才。

    沈心柔本来对孤巳就跟对薛午他们一样，觉得是个工具人，没必要多交——她的目标是各族的少族长，或者更强大的存在。

    孤巳这身份显然有点不够看。

    毕竟有舍才能有得。见到一个男人就上，不是女主攻略者的作风。

    可。

    在柔兔族领地发飙，而且没人敢拦的孤巳……

    比她想象中要狂很多，要厉害很多。

    沈心柔又觉得，这人是个可以多多攻略的存在。

    至于虞代么……那不正好一箭双雕？她就是要顺带针对一下传说中的金牌攻略者。

    敢跟虞代硬刚，沈心柔在系统局的排名也是不差的。

    虽比不上温软这个大杀器……但好歹能冲进前三。

    正当沈心柔的手要碰上孤巳的脸时——不知从何处蹦来一只白色的小兔子。

    小兔子傻乎乎的，一头撞上了孤巳的小腿，倒在地上翻了好几个跟头。

    它白白软软的一团，身上肉肉的，不晓得是毛太长了，还是真的肉太多了……

    圆滚滚的一个小白团子，像个软哒哒的汤圆儿一样。

    指尖碰一下能陷进去，咬一口黏黏糊糊满嘴甜味儿。

    “……”

    它把两只耳朵都抱在怀里扒拉了一下，像是想把上边儿的灰土全都扒拉掉。

    沈心柔看着这只兔子，总感觉有什么不对劲儿——

    她还没意识到哪里有问题，整个身体忽然就被一股怪力弹出去，撞到树干上！

    “唔！”

    她沿着树干滑下来，跪坐在地上，难以置信的看着眼前弯下腰抱着小兔子的孤巳。

    ——枫树叶被她撞掉了几片，落到她的头发上、衣衫上……沈心柔已经顾不得去捡了。

    她的光环居然！！！

    没作用？！！

    为什么？！就因为这兔子随便一撞？！！

    怎么可能！

    沈心柔连忙联系系统查找原因。

    孤巳抱着兔子，面上厌恶的情绪很好地消褪，只余下温情。

    他手指十分轻柔的在小兔子耳朵上抚摸着，生怕力气用的重了点儿，又让这小兔子疼。

    他回想起了另外一个自己。

    ‘他’在赤峰山上没有遇见小兔子，遇见了沈心柔。

    沈心柔不输男性兽人的强大意志力，能冷静又迅速的安抚受伤的兽人，并在短时间内帮他们疗伤。

    ‘他’很欣赏沈心柔，回去路上都多多照拂了一些，想着让她留在蛇族。

    ——蛇族不缺草药师，但缺一个优秀的女性。

    少族长这会儿还没成长起来，处处都要听族长的命令。

    孤巳经常被族长叫过去教导少族长——要是把这个女人给少族长，一切都迎刃而解了。

    他就成了真正的自由人。

    ‘他’对沈心柔所有的优待都是想把她推给少族长。

    或许路途中是对她产生了别的什么想法——但跟第一面就想把小兔子据为己有不同，‘他’完全没有想把沈心柔圈养在自己窝里的打算。

    孤巳简直想冷笑出声。

    沈心柔让他回想的，就是原剧情中‘他’对沈心柔的感情。

    但真是可惜，无论是原剧情还是这一世，‘他’和他对沈心柔的感情，加起来都敌不过第一面见小兔子。

    有的人不属于你，就是不属于。

    换多少世，都是枉然。

    变成原型的小兔子可爱值只增不减，令他爱不释手，甚至就这么想偷回蛇族去算了。

    管他什么圣草药师什么野兔师父什么枫叶林。

    就是他的。

    可能是他摸得久了，小兔子不高兴的用耳朵小小的打了一下他的指尖。

    “……呵。”

    孤巳笑了声。

    他偏要仗着小兔子这会儿不能骂他，多摸几下，多占几下便宜。

    小兔子龇牙咧嘴的，作势要咬他——！

    孤巳微微一笑，把手指递到她三瓣嘴边，让她咬。

    小兔子深觉自己的‘威严’被挑战了，她‘嗷呜’一声张开嘴就咬。

    ——这点痛，对蛇族强者来说不值一提。

    孤巳好心情的抱着小兔子往枫叶林里走，眼角都不分给沈心柔一个。

    他既然能从沈心柔所谓的女主光环中清醒过来，就不可能再中第二次计了。

    或者，换句话说。

    系统局的任何道具对他来说都是免疫状态。

    除了虞代这个小东西以外。

    -

    孤巳知道小兔子是偷跑出来的，所以没有敲门。

    他把小兔子放到窗台上时，微微叹了一口气。

    “……”虞代转身蹦进床里的动作停住了。

    她犹犹豫豫的又转过身，看向在月光下可怜巴巴站着的孤巳。

    孤巳见小兔子终于看自己了，心里头的乌云总算是挥散了——其实心里本来还要刮风下雨打雷闪电的，因为小兔子临走的那一个微笑，都解决的差不多了。

    他两只手都搭在窗台上，做出一副想碰她又不敢碰的样子。

    他哑着声儿，像是被逼到了极致：“代代……你，你原谅我了吗？”

    “你之前对我笑了，应该……不是原谅我了吧，是看我可怜，对吗？”

    “我想要你同情我，巴不得你同情我再多一点……你，你不生气了好不好？”

    他才不是什么正人君子，什么不要对方同情的原谅。

    他就要代代同情的原谅，最好因为同情的原谅，待在他身边一辈子。

    “……”

    小兔子白白的短尾巴抖了抖。

    她长耳朵耷拉下来，黑豆般的小眼睛盯住他的两只手。

    孤巳巴巴的看着她，不说话。

