一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零三章  刀圣之战

    “轩辕紫衣，我家家主要是有什么三长两短，我澹台家和你轩辕剑门势不两立！”

    洛城，澹台家。

    澹台名的家臣一脸愤愤的看着轩辕紫衣，就像是看着天大的仇人一样。

    这个女人一出现就没有给澹台家带来过好运，每一次轩辕紫衣抛头露面都会给澹台家带来灾难。

    近二十年的时间里，澹台名就像是一条狗一样围着轩辕紫衣转，轩辕紫衣想对付谁，澹台名第二天就能将其搞定。

    轩辕紫衣想要什么东西，澹台名就是散尽家财也要给轩辕紫衣拿到。

    可是到头来，轩辕紫衣却是连一个正脸都不肯给澹台名。

    原本以为轩辕剑门的一剑穿心之后，澹台家和轩辕剑门就彻底画上句话了，没想到轩辕紫衣又一次出现在了澹台家。

    而这一次，轩辕紫衣要让澹台名去冒一次险，一次稍不注意就有可能葬送澹台名性命的险！

    “我又没有求着他去，是他自己要去的。”

    轩辕紫衣一脸冷漠，说道：“我只是提到了关胜羽，他执意要去和关胜羽争一下刀圣的名衔，我还能拦着他不成？”

    “轩辕紫衣！”

    澹台家臣的声音一下子提高了八度，怒道：“你不来我澹台家提这档子事儿，我家家主会去应付那场死战么！你有能耐你大可自己去，干嘛跑到我澹台家来，你不是不屑踏入这里半步么！”

    愤怒的澹台家臣们义愤填膺，如果眼神可以杀人的话，此时的轩辕紫衣早就被撕成了碎片！

    这个女人要么不出现，一出现就会给澹台家带来梦魇，结果到头来轩辕紫衣还不认账，这让澹台家的家臣们如何能忍！

    “我说他就听，他难道是条狗么？”

    轩辕紫衣的脸上依旧写满不屑，不过在轩辕紫衣的眼眸深处却有一丝难以言喻的神采。

    那关胜羽可是关家后人，一手偃月刀刀法早已出神入化，就算是轩辕紫衣亲自出马都没有绝对的胜算。

    唯有南海炼器宗的刀法可以与之一战！

    如若不然，轩辕紫衣又怎么可能冒着众怒来到澹台家，一想起澹台名看她的眼神，轩辕紫衣的心莫名的有点心痛，却又不知道痛从何来。

    “轩辕紫衣！”

    澹台家的家臣们集体暴走，就在剑拔弩张之际，轩辕紫衣却是化作一缕紫色残影消失原地，惹得澹台家的家臣们一阵垂头顿足，恨没有将轩辕紫衣教训一番。

    而此时，澹台家近二十年最不争气的家主却是在和关胜羽的战斗中不分上下！

    “痛快！”

    关胜羽双手劈出偃月刀，空中隐隐是有青龙震吼。

    那青色的刀芒足有十米高大，气势逼人。

    关家后人只用一种刀，那就是偃月刀。

    此刀已经不是传统意义上的刀，而是实打实的大刀！关胜羽手中的偃月刀重达四百斤有余，抡在手中却是如鸿羽一般轻巧。由此可见关胜羽的力量有多么强大。

    如此力道劈出来的刀芒，哪怕是隔着上百米的距离都能够感受到力劈山河的气势。

    反观澹台名，手中握着的短刀不足三尺，细长的刀身以至于整把刀看起来不像刀，反而更像是一把剑。

    通体白色的细刃和长长的偃月刀比起来就好比蜉蝣和大叔。但就是这把细刃却能抵挡住关胜羽的长刀！

    “来得好！”

    澹台名同样大喝一声好，单手执细刃向上一条，细如针线的刀锋骤然迎向十多米高大的刀芒。

    没有任何声响，那十多米高大的刀芒就被拦腰切断，冲散之后击落在山脚，震起一阵余波。

    “好一手四两拨千斤，关胜羽的刀法注重力量，澹台名的刀法注重巧劲儿，这一刚一柔之间，当真分不出胜负来。”

    谢文礼自诩枪圣，那么眼前的二人都可以称之为刀圣。

    关家刀法刚猛并济，加上关胜羽的力量，每一刀都像是能够劈开山河，气势惊人。

    南海练气宗的刀法则是以巧劲儿取胜，不管是细小的刀身还是轻盈的刀法都注定不是靠力量取胜。

    但自古就有以柔克刚这么一说，澹台名在面对关胜羽的时候可谓是把以柔克刚发挥到了极致。

    每一刀都不和关胜羽硬碰，但是每一刀都能巧妙的化解关胜羽的攻势，使得关胜羽的刚猛刀法怎么都无法转化为切实有效的成果。

    “澹台名，可敢和我正面一战，南海练气宗的刀法就跟个娘们儿一样，着实让人感到无趣！”

    关胜羽收起长刀，言语中颇有一些不满。

    两人看似正面交锋，可关胜羽的每一刀都没有劈到实处，这让关胜羽难免有些不爽。

    大家都是用刀的大老爷们，偏偏要用娘们儿一样的刀法，在关胜羽看来着实无趣。

    “既然关兄想要刚正面，澹台名焉有不战之理。只是我这刀法驾驭的还不是太成熟，到时候要是掌控不住……”

    “能死在更强大的刀法之下，我关胜羽求之不得！”

    关胜羽豪爽大笑，双手再度握紧偃月刀。

    这一次，关胜羽没有直接劈向澹台名，而是双手握刀凭空一转，随即将长刀横于腰间，紧接着一捅而出。

    “青龙偃月！”

    随着关胜羽的一声大吼，空中骤然响起了一声低沉的怒吼。

    偃月刀上，一条青龙奔涌而出，张牙舞爪直奔澹台名！

    “我的天，这就是传说中的青龙偃月，这尼玛谁挡得住啊！”

    “乖乖，关家刀法果然举世无双，居然真的能够唤来龙之力。”

    “你看那刀芒简直就和青龙一模一样！”

    隐世江湖的高手们彻底被震撼到了，关胜羽的这一招青龙偃月着实是震撼全场。

    哪怕是谢文礼都不得不承认，在刀法上，关胜羽已然达到了出神入圣的地步，刀圣二字名不虚传！

    澹台名面色凝重，面对关胜羽的倾力一击，他自知但凡是有丝毫小觑都会葬送掉自己的性命。

    看着奔涌而来的青龙，澹台名一咬牙，手中的细刃上骤然升起了一缕金光。

    “轩辕紫衣，这是我最后一次替你帮忙，如果我死了，以后就再不欠你了。”

    说着，澹台名面露微笑，手中细刃直接迎向了那条凶猛的青龙……