    “他撑不了几天了，到时候肯定会乖乖的去劳动服务公司那边把那台炉子修好，我估计也就是一两天的事情，如果这小子还算识趣的话。”朱军海说道。

    “是啊，他那电子厂不开工就没法赚钱，想在大兴这个地界吃饭，不按规矩来怎么可能？”徐亮附和了一句，接着说道：“就和我以前看过的西游记一样，段云这小子再蹦达也只是个孙猴子，逃不过朱局长您的五指山的。”

    “以后你们厂的设备再坏了就继续让这小子修理，你也抓紧把订单任务赶紧完成，这件事省里面盯着呢，真要完不成任务的话，那后果可就严重了……”朱军海对徐亮安顿到道。

    “您放心，只要设备修理好，我肯定会把订单任务完成。”徐亮闻言连连点头，接着说道：“以前段云那小子给厂里的工人发的奖金过高，我前段时间稍微降了一点，这些工人就开始和我对着干了，回头我就到厂里开个会，如果这次订单任务无法完成，全厂奖金停发，我都要看看谁敢给我消极怠工！”

    “奖金的话无所谓，工资那可是国家给的，你可不能轻易动啊。”朱军海眉头微皱，对徐亮说道。

    “这个我知道，工资那才是理所应当的收入，这个我是不会动的。”

    “那就这样了。”朱军还满意的点了点头，随后对徐亮端起了酒杯。

    “朱局长您就瞧好吧。”

    徐亮说完，两人的酒杯清脆的碰在了一起……

    ……

    第2天一早，段云刚刚来到电子厂，就一眼看到新田堡村的村支书丁满胜和其他几个之前在厂里上班的职工守在门口。

    “丁书记，您找我有事儿？”段云见状立刻上前问道。

    “段经理，你的厂子咋说不开就不开了呢？”丁满胜一脸愁苦的问道。

    “外面冷啊，咱们到里面说。”段云见状，领着丁满胜来到了办公区。

    丁满胜跟着段云来，到了办公室，张秀兰第一时间泡好了茶水端了上来。

    “段经理，你的厂子不能停工啊……”丁满胜与其带了几分哀求，接着说道：“我们全村这么多人好不容易有了一个能上班挣钱的工作，可现在却突然要停工……本来我们村的几个小伙子都已经谈上婚事了，可要这么工作突然没了的话……”

    “丁书记，这件事我也是有难处的……”段云眉头微皱，将这两天发生的事情，原原本本和丁满胜说了一遍。

    “你是说上面领导不让你开这个厂子了？”丁满胜惊讶地说道。

    “基本就是这个情况。”段云点点头，接着说道：“我也是希望这个厂子能长久的开下去，大家都有地方干活，有钱挣，但现如今他们把我的原材料供应全掐断了，这摆明了是不想让我们的厂子活下去，你说我能有什么办法？”

    “怎么这个新来的局长这么干啊？”丁满胜一脸的不解，接着说道：“你们电子厂挺好的一个单位，给国家纳税，还解决社会剩余劳动力，从哪方面说都是一家于国于民有利的企业，他们难道看不到这点吗？”

    “丁书记，咱们的想法是一样的，但上面的领导不这么想，我在他们眼里就是个资本家，剥削工人，喝国有企业的血……当然了，绝大部分上级领导还都是好的，但有些领导的思想一直还没有转变过来，咱们国家改革开放已经好几年了，可一些思想观念真不是一时半会儿能改变的，我也和上面领导讲不通，如果我这个厂子再开下去的话，搞不好会吃牢饭的，所以这件事丁书记您得理解我……”段云一脸无奈的说道。

    “哎，要我说上面的有些领导就是有眼无珠，你明明是这么优秀的一个企业家，可他们的思想还停留在过去那个年代，根本看不到你身上的优点。”丁满胜叹了口气，思索了一下后，接着说道：“要么这样好了，我去找这个新局长谈一谈，无论如何也要想办法让你们这个厂子开起来，我们全村老老少少可就指着在你们厂里挣点钱娶媳妇儿过年呢。”

    “行啊，如果您能说服新任的局长让我这个厂子重新开业，那我可以考虑从你们村里多招一些工人，咱们都是互惠互利的关系，这个电子厂办的好了，你好，我好大家都好，那我就等着丁书记您的好消息了。”段云眼前一亮说道。

    其实段云并不指望丁满胜真的能说服朱军海，但至少应该能给朱军海一些压力。

    反正现在段云厂子已经暂时关闭，他也不担心朱军海接下来的施压手段，所以丁满胜带着村民过去的话，只会给朱军海添加压力，而这实际上是等于帮着段云反击了。

    不过对丁满胜而言，这也是无可奈何的选择，毕竟全村100多号人等着到厂里上班挣钱吃饭，没有什么事情比这件事更为重要了。

    两人又聊了几句之后，丁满胜起身离开了，段云一直将他送到了厂门外。

    而段云刚准备回去的时候，就见远处有人骑着一辆老旧的永久牌自行车飞快的来到了厂门口。

    “段经理！”骑车那人看到段云之后，立刻大声招呼了一句。

    “王厂长？”当段云看清来人之后，顿时愣了一下。

    原来来的不是别人，正是大兴电子三厂的厂长王海生。

    只见此时的王海生气喘吁吁，手里拿着一个黑色公文包，穿着一套灰色中山装，脚上皮鞋满是尘土，显然是骑行了很长一段路。

    “段经理，昨天你派来的人和我们厂说要取消订单，我是急的一个晚上都没睡着觉啊……”王海生面露苦色的说道。

    “咱们进来说。”段云说话间，领着王海生来到了办公室。

    进入办公室后，段云先递给了他一根烟，帮他点燃后说道：“王厂长，取消合同的事情这可不怪我，咱们之前可是签了合同的，你们厂现在不给我们厂子提供原材料，你让我们怎么生产产品？”

    “可这是市局的安排，我们也是没有办法……”王海生解释道。

    “我不管是谁的安排，但咱们做生意总归是要按合同走吧？而且现在我们厂已经全部停工，工人我都已经遣散回家了，所以关于咱们之前订单的事情，我只能说一声抱歉了！”段云一摊手说道。

