    面对着夏星辰，许叁森白的面容显得更加苍白，他显然还没从刚才的恐惧中走出来。

    身上的鬼气被压制，在这小小的茶室里，他丝毫没有一丝能耐，也终于逐渐的冷静了下来。

    看着对面的青年的目光，他此刻却是如坐针毡。

    天知道他第一次见面时，怎么会觉得这人面容温和，气质温润来着。

    温润个球啊，小小年纪，就扮猪吃老虎！

    夏星辰没空理会对面人的内心活动，虽然知道现在心急没用。

    但毕竟是一条人命，活生生的人命呐！

    便想着，非常时期，使用非常手段。

    “我暂且不管你现在身上背负着的人命，但那个即将也要命丧于你手中之人，我撞见了，便不能不管。”说罢，他放下茶杯，眼神一凛，“把你现在能想到的都说出来。”

    夏星辰的话音一落，许叁便露出恐怖地眼神。

    他死死地朝他看了过去，那满目的不知悔改瞬间便给自己又滋起了些鬼气。

    他没错啊，他怎么会做错事呢。

    他们都是没人要的人，留在这个世间有何用，还不如一走了之，倒干净利索！

    死了一了百了，过了奈何桥，喝下孟婆汤，今生一切忘得干干净净，来世再投个好人家，要有人疼有人爱的完整的家他心想。

    反正他们都是被人丢弃的人，没人要的人，一起去了，有个伴，多好啊！

    一旁的夏星辰不知道对面的鬼此刻在想着什么，但看样子，总归不是好的事情。

    他周围那突起的鬼气又滋滋地长了起来，夏星辰低头看了眼自己手里的茶，眉头不经意的蹙了蹙。

    这种情况他也是第一次遇见，他见到最多的厉鬼都是仇怨索命。

    但显然眼前的人不是厉鬼，不足以称之为厉鬼，但虽未向人索命，却有要他人因自己而丧命的行为。

    他拿出了一张符，贴在了许叁额头上。

    看着不断流失鬼气的许叁，夏星辰有些头疼，“人死后一入轮回便是一段新的人生，前尘尽消。”

    “至于前生债今生偿，功德薄上自有定论，但，今生如何，你都是无权利定他人好坏，判人生死。”

    “你能来到大同茶馆，说明你即使死后成了鬼，人性也未失，也并没因了结了生命而起了执念不入轮回，你的今生你做了选择，剩下的人的选择，该交到他们手里才是。”

    夏星辰说的话，许叁是有一部分认可的，他终没在坚持自己的想法。

    可能这也是为什么自己一死后，他便带着儿子来到这的缘由吧。

    他确实是应该成了鬼也未失人性，在那一刻做决定的时候。

    只是为什么初衷到了这里就变了呢！？

    可能是魔怔了吧他心想，他们同病相怜，看着那么小的女婴，想着她长大以后知道自己是个被人遗弃不要的人。

    她该多难过啊......

    不如，便趁着她现在什么记忆都还没有的时候，就帮她一把，结束这荒唐、不该出生下来的一生。

    良久之后，许叁终于开口，说道：“那孩子那么小，我，我不确定，不知道她是否还能坚持住，还活着吗。”

    夏星辰气得双手微微颤抖，双眼一闭，眼不见心不恼，问道：“还记得出事的地点吗？”

    “盘山的公路......很多树，没有灯，车里很吵......心情很烦，那女婴，真的太吵了。”许叁闭上了眼慢慢回忆道。

    然后呢，心情很烦之后呢，他做了什么？

    对了，他当时看向那个被包裹在衣布里的女婴，因为长时间的哭泣令原本就皱巴巴的小脸变得更加的难看。

    她太小了，可能刚出生还没到几小时，如果不遇上自己，她也是要死的。

    这般想着，他手中的方向盘大幅度旋转，车子终于偏离了轨道......

    他笑了，露出欣慰的笑容，牵起了儿子的手，来到了这座茶馆。

    “车牌号呢，车牌号还记得起来吗？”这是女婴最后的救命稻草，夏星辰急忙抓住。

    “我......车不是我的，租的，对，我租的车，带儿子去......”

    他要带儿子去哪里？干什么呢？

    他怎么想不起来了？

    夏星辰没空理会现在这只鬼，连忙把两只鬼都收入了桃木片里，放在了左边屏幕后的案桌上。

    做完这一切后便连忙找到殷冉的联系方式，这个时候，他只能找身为警察的殷冉。

    “殷姐，能帮个忙吗？”夏星辰开头直奔主题。

    现在没多少时间浪费了。

    “？发生什么事了？”语气这么着急的。

    夏星辰把事情的来由简单地说了一下，他没说是从鬼身上知道的情报。

    他让殷冉帮查有没有一个叫许叁的中年男子在临市的哪里租赁过车辆，能否查到车辆的行驶轨迹。

    “现在？”殷冉惊讶到，她看了一眼墙上的时间，凌晨十二点整。

    “现在，殷姐，人命关天！”夏星辰加重了后面几个字的语气。

    殷冉着力得揉着眉心，心想着这小子总是大晚上的给自己打电话，然后还总是没好事，不禁噗呲笑了一声。

    刚才听他那着急的语气不像在开玩笑。

    便连忙给今晚值班的同事打电话，让人帮查了一下。

    这一查还真查到，在岭山镇真有一个叫许叁的41岁中年男子前两天在汽车租赁公司租了辆小轿车。

    也查询到了车辆的行驶轨迹是从岭山镇的地方出发，好像进了往市里来的盘山公路段。

    那段公路弯曲狭窄，没有安装路灯和监控。

    奇怪的事，查询到车辆进了该段路段，后面却查询不到出入记录。

    在那之后又先后有一辆小型货车和一辆小巴客车行驶过，都有记录。

    殷冉收到这个结果的时候，也意识到了这辆车子一定是在那段公路里出事了。

    随后把调查到的结果和夏星辰说了。之后连忙联系交警队的兄弟单位。

    她刚挂完电话，夏星辰的电话便又打了进来。

    “小夏，还有什么事吗？”

    刚才不是都说清楚了吗？

    “殷冉，出事的那段公路是哪条，在什么地方？”

    “嗯？你现在要去？”

    “嗯。”

    “怎么，出事的是你朋友吗？”这么着急？

    “殷姐，车里有三个人，有一个是刚出生不久的婴儿，可能，还活着，赶得及的话能就活。”夏星辰快速地说道。

    殷冉沉默了一下，说道：“我把地址发你，你来接我一趟，我跟你一起去。”

    说完他又重新联系了交警队的同事，把这个可能的情况和他们说了一下。

    于是，在这个秋风萧瑟的夜晚。

    几队人马立即火急火燎的往出事的地点驶去......

    在那里，有一个小小的生命正在等待着他们解救！

    【作者题外话】：小鹅在此感谢支持小鹅的各位读者大大们，

    感谢大家的银票、金票、收藏和评论点赞，

    在这里就不一一罗列出大家的名称了，

    再次感恩！

    笔芯~

