    “呜哇哇！”
    经过一片废弃矿山时，矿洞里忽然冲出大批活尸。
    女孩们顿时花容失色，惊叫连连。她们大部分都在安全区域长大，很少离开卖花女的寨子，哪里遇见过这样的场面，顿时乱作一团。
    “啊，好可怕！”“脏兮兮的，恶心死了！”“主人，救我啊！”
    陈兴站了出来。原本用枪可以轻松解决，但他想在女孩们面前表现一下，改用了冷兵器。
    “哐当！”
    一柄巨斧从天而降，直接将前排的几只活尸砸成肉饼，雪亮的斧刃更是将一只活尸拦腰劈断。
    陈兴双手虚握，巨斧缓缓抬起，悬在肩膀一侧。
    “哇，主人好强啊！”“我的心脏怦怦跳，主人好帅！”“主人帅呆了！”
    “都看好了！”陈兴板着脸说道。声音低沉，充满磁性，一副不苟言笑的冷面君子模样，惹得女孩们心跳不已。
    只见他大步跨前，虚握的双手向前劈砍，巨斧牵动罡风，沿着发力的轨迹猛劈下去。
    “咔嚓！”
    三只活尸同时被拦腰斩断，半截身体散落一地。
    “嗷呜！”
    一头银色巨狼漫步而出狼毫在阳光下闪闪发光，如同王者降临，引得女孩们惊叫不止。
    陈兴翻身上狼，趴在狼背上，一手扶着狼颈，一手提着巨斧，上去就是一顿狂劈乱砍。
    杀起活尸来，就像斩瓜切菜，转眼就把周围的活尸清扫殆尽。
    看着英姿勃发的主人，女孩们美目流转，从刚开始的欢腾雀跃变得害羞沉默，小心翼翼，不敢抬头去看。
    陈兴面无表情，心里却窃窃私喜。据说女人遇上真正的帅哥是不敢说话，看来这句话是真的。
    接下来的几天，一路风平浪静。有陈兴这个圣域强者在，根本不会遇到什么危险。
    一行人很快就到了赤岩山脉边缘，再往前就是赤岩和红龙的国境线。
    现在两国局势紧张，国境线上重兵屯守，每隔几分钟就有一辆巡逻的沙地车呼啸而过。
    赤岩一方的士兵坚守山脉，而红龙一方的士兵则大大咧咧地在荒原里安营扎寨，似乎并不害怕赤岩的士兵冲出来。
    离开赤岩公国倒是不困难，但是进入红龙公国国境线的时候却被士兵盘查了。
    “你们是哪来的，来我们红龙公国做什么的？”
    一个领口敞开的军官上前喝问，歪着脖子，态度有些嚣张。
    从肩章上看不出是哪个部队的，很大概率是东拼西凑出来的杂牌军。
    不仅一副吊儿郎当的样子，眼睛还特别不老实，不停地往陈兴身后的女孩子身上瞄。
    如此明目张胆的无礼，若不是陈兴没有官面上的身份，早就一巴掌呼过去了。
    “你最好查看我的资料再来说话。”陈兴冷冷地说道。
    “切！”那杂牌军官满脸不屑，吐掉嘴里的草根，懒洋洋地抬起黑表，扫描陈兴。
    “滴滴！”
    提示音响起，那军官先是一僵，脸色逐渐发白。可他并没有表现出对强者的谦卑，也许是这段时间迅速拔高的地位让他有些忘乎所以，短暂的震惊过后，愈发地变本加厉。
    “哼，领主级，那又怎么样？”那军官恢复了吊儿郎当的模样，歪着脑袋说道，“谁知道你们是不是赤岩那边派过来的奸细？”他看向陈兴身后的女孩们，意有所指，“想从这边过去，就必须接受我们的检查。”
    看着嚣张得意的杂牌军官，陈兴眯了眯眼睛，他已经失去了耐心，当场抡起胳膊，一巴掌抽在对方的脸上。
    “啪！”
    军官被抽翻在地，还没从眩晕中恢复过来，一只又黑又硬的皮鞋就踩上来，将他浮肿变形的脸贴在地上。
    “我只说一次，把你们这里最高级别的叫过来。”
    军官动弹不得，拼命朝着旁边的士兵使眼色。后者连忙转身跑向附近的营地。
    不一会儿，一名高级军官来到现场。他先用黑表扫描了陈兴的信息，随即站直身体，朝陈兴行了个标准的红国军礼，“领主大人，下午好。”
    陈兴点了点头，算是回应。
    “大人到红龙公国来，不知有何贵干？”高级军官问道。
    “我在乌鸦墟和兰花镇拥有产业，丧尸乐园和荒野大酒店都是我旗下的。”
    “丧尸乐园！”高级军官面露惊喜，“原来您就是丧尸乐园的创办人，对不起，我们刚才的行为实在是太失礼了！”
    高级军官朝陈兴躬身行礼，表示歉意。这么大的产业在红龙公国，就意味着利益与红龙公国息息相关，一荣俱荣，一损俱损，还有什么比这个更能证明立场的呢？
    接着他脸色一冷，指着脸青鼻肿的军官喝道，“把他带下去，禁闭一周，谁也不准跟他说情！”
    “竟敢怀疑自家的领主大人，我看你是活腻歪了！”
    这场小风波很快就过去了。陈兴带着女孩们穿越国境线，进入红龙公国的领土。
    发送信号的半小时后，陈兴的私人浮空艇出现在天空上。
    早在荒山城的时候陈兴已经发信号给老k，让他到国境线上迎接。
    女孩们第一次搭乘私人浮空艇，这摸摸，那看看，欢乐不已。
    几天后，陈兴回到了兰花镇。
    女孩们一窝蜂地冲下浮空艇，四处张望，对未来生活的地方充满好奇和期待。
    出来迎接的叶倩和李媚看见主人带着这么多的女孩子回来，都愣了一下，眼中透出几分失落。
    女仆越多，就代表她们的存在感越弱。
    不过她们很快就调整了心态，展露甜美的笑容迎接主人归来。
    她们知道自己的位置，也知道随着主人实力上升，女仆只会越来越多。相比后来者，她们还是有些感情上的优势。从很多细节能看出，主人是个念旧的人，即便将来女人再多，也不会亏待她们。
    “主人，欢迎回家。”
    女仆长带着两女仆九十度躬身行礼，欢迎主人回家。
    “哇，好漂亮的姐姐！”“皮肤好白啊！”“是呢，就跟瓷器似的！”“真的好美！”“看得我都自卑了呢。”
    女孩们看到见月苍莲，纷纷惊叹于她的美貌。
    这也难怪她们大惊小怪。按照陈兴的标准，见月苍莲是九十分的“无缺之美”，和阿丽雅是一个级别的美女。
    在这群女孩中，见月苍莲就像一颗明珠，格外的亮眼。
    在得知这群女孩都是女仆预备役时，见月苍莲立刻换上了一张冷脸，呵斥道，“在主人面前吵吵嚷嚷，成何体统！”
    “如果还有谁敢发出声音，我就当场将她斩杀，以儆效尤！”
    见月苍莲浑身气势暴涨，无数星沙从体表逸出。湛蓝的光点互相吸引，凝结成一片片粉色的花瓣。
    定眼看去，竟然是樱花。花瓣围绕着身体旋转，一部分汇聚在手中，化作耀眼的光团。
    光团逐渐拉伸变长，凝结成一把连鞘长刀。
    与此同时，见月苍莲全身绽放白炽的光芒，如同太阳般，强烈得让人睁不开眼睛。
    等到光华散去，一个鲜红盔甲的武士出现在众人眼前。
    那盔甲由竹片制成，穿着金丝银线，腰间绑着红白双色的绳子，头盔呈八字形，上顶嵌着一轮新月，华丽无比。
    再配上高挑的身材、纤细的腰肢，以及盔甲裙摆下两条大长腿，浑身上下英气蓬勃。
    女孩们瞬间就被镇住了，大气都不敢喘一口。
    陈兴则瞪大着眼睛，有些不可置信。
    见月苍莲竟然觉醒了圣域武装！
    觉察到陈兴的惊诧，见月苍莲这才想起主人还不知情，连忙单膝下跪。
    “主人离开的这段时间，苍莲心有所感，觉醒了圣域武装，还请主人赐名。”
    陈兴逐渐在震惊中恢复过来，尽管有些失落，自己还没觉醒，手下的宫廷女仆就先一步觉醒了，果然天赋才是最重要的。
    但不管怎么说，见月苍莲觉醒圣域武装，都是一件天大的喜事。这意味着他掌握的顶级战力又提升了不少。
    思考了一会儿，他开口说道，“我见你着装之时有樱花花瓣飞舞，就叫樱花盔甲吧。”
    “感谢主人赐名！”
    接下来，陈兴让女仆长安顿众女孩，然后对她们进行培训。
    府邸很快就热闹起来，到处都是新女仆的身影。
    原本陈兴的府邸就十来个人，显得有些清冷，一下子多了二十多个年轻女孩，马上变得有些拥挤。
    除了两间客房外，所有的房间都被占满了。
    吃过晚餐后，见月苍莲来到了陈兴的书房。
    “怎么了？”坐在书桌后方，靠在大背椅上的陈兴问道。
    见月苍莲单膝下跪，“禀告主人，苍莲的御灵已经融合完毕，随时等候主人的驱使。”
    “已经有御灵了？”陈兴面露惊喜，“是那颗种子吗？”
    见月苍莲点头，“种子已经在苍莲领域内成长为生命之树，目前已开花结果，诞生了第一批御灵。”
    “快，召出来看看！”陈兴起身绕过办公桌，显得十分急切。
    见月苍莲身后张开一人高的空间裂缝。金光闪耀，一个身披金甲的女战士走出湛蓝光海。身形健美，面容冷艳，犹如女武神下凡。
    她们一个接一个地走出来，很快就站满了书房。
    她们形态各异，不仅是人形的，还有半人半马的。不过她们都有个共同特征，就是容貌和气质完全相同，冷艳高傲，仿佛一个模子里印出来的克隆体。
