    “你还没走呢？”

    “怎么，你很想我走吗？”

    来人是赵丹儿，她还在城中调查妖孽杀人一案。

    张小乙点点头。

    赵丹儿见状非常不满，但她还是说道：“没办法，妖孽没有找到，我怎么能回去复命？”

    张小乙心说废话，那妖精就在我家里趴着呢，你上哪找去。

    不过她也真执着，都快一个月了，还不走。

    其实赵丹儿也不想查了，她也早就没有当初刚来临安时的那种雄心壮志，经历了这半个来月，她也知道自己不是这块料。

    只不过这是她第一次捉妖，不想留下遗憾。

    和自己来的狄仁逊是靠不住了，她只好来张家堵张小乙，想求他帮帮忙。

    “那跟我有什么关系？”

    “你……”

    少女气的直跺脚。

    “帮帮忙也不行吗？”

    “我为什么要帮你？”

    “就当帮朋友喽。”

    张小乙笑了，“咱俩是朋友吗？”

    “怎么不是……”

    她想了想确实还不算是朋友，所以她又改口道：“至少是合作伙伴。”

    “合作结束了呀。”

    张小乙依旧视若不睹道：“当初合作，你捉妖我查鬼。鬼我查到了，也消灭掉了，咱们得合作也就到此结束了。”

    赵丹儿很是气急，天底下怎么会有这样的人。

    “你这不是过河拆桥嘛，我帮你捉到了鬼，你是不是要帮我捉妖？”

    “可是鬼是我自己捉到的，你并没有出多少力啊。”

    王猛在一旁听的云里雾里，自己妹夫啥时候捉了个鬼，这姑娘长得不错，为什么妹夫不帮她？

    在这种江湖侠客心里，好看的小姐姐有难，那应该义不容辞！

    如果峨眉派圣女找他帮忙，就算是去魔教总坛走一圈他也愿意啊。

    难道是我在这，他不好意思，怕我跟妹妹说？

    有可能！

    他一个老实人，怎么会知道张小乙的心中所想呢。

    老实人，等于心软，对女性的吭叽毫无抵抗力。

    尤其是柔弱的女子来寻求帮助，那必然是义不容辞。

    就算女子是坏人，他们也会手下留情。

    君可见即使赵敏用十香软筋散控制力六大派，张无忌依旧跟她打情骂俏不舍杀她。

    而玄冥二老只不过是给了他一巴掌，你看最后死的多惨。

    赵丹儿失落的低着头，准备转身离开。

    王猛戳了戳张小乙的后背，提醒他人家走啦。

    张小乙没搭理他，要转身回家。

    其实也不是张小乙铁石心肠，主要是妖精在自己家呢，查个屁啊！

    如果他没有收留小黑，也不知道小黑是幕后黑手，他绝对会跟着她混点经验。

    奈何都找到妖精了，他还查个屁，往自己家查吗？

    王猛看到赵丹儿离去，心里既可惜又不忍。

    “弟，如果你是怕帮她会被霜儿误会，我帮你说。”

    张小乙诧异的看着他，这都什么跟什么啊？

    王猛的性格随他爹的了，虽然在外人面前喜欢装逼，但依旧掩饰不住他那舔狗的性格。

    如果当初去退婚的不是张小乙，而是王猛的话。

    即使知道自己有一群不得人心的小舅子，知道何家的情况，他们俩现在也过上日子了你信不！

    张小乙走进大门里，王猛还在外面站着。

    “弟，真不打算帮忙？”

    “要帮你去帮。”

    “好，我去就我去！”

    张小乙看着他那热切的样，无奈的摇了摇头，一把将他拉了进来。

    “帮个屁啊，对付妖精你行吗？”

    “怎么不行，又不是没杀过。妖精也是血肉之躯，找到本体一剑也能解决。”

    这倒是，许多人对付不了妖精的原因就是不知道它们该怎么对付它们。

    妖也是肉长的，是要能伤到它们的本体，它们也会受伤甚至死亡。

    只是小妖好对付，若是千年往上的大妖，除非有灵性的利器，要不然普通刀剑也是白费。

    “要不你教我几招，以后行走江湖也能用的上。”

    张小乙看着他，他这是套我话呢吧。

    “先睡觉去，明天再说。”

    张小乙回了房间，王霜已经睡了。

    昨晚下了点雨，第二天一早起床，院子里的湿漉漉的。

    早饭时，老王已经早起卖肉去了，饭桌上王猛还刨根问底的追着问，昨晚那女的是谁。

    王霜一听什么，有女的半夜堵家门口，也开始追问。

    张小乙没办法，只好把阴阳宗的事儿跟她们解释了出来。

    听完以后，王霜放心了，她倒是没说张小乙帮不帮的事儿。

    她只是问：“如果咱们要帮她，她能给大哥介绍个对象吗？”

    王猛眼前一亮，这妹妹从小没白疼。

    张小乙看着王猛满脸憨憨样心说够呛。

    “可以是可以，就怕大哥把握不住。”

    “我可以的！”

    “那你就跟那个阴阳宗的说，你帮她捉妖，让她把认识的小姐妹介绍几个给大哥，即使人家没相上大哥，咱家也能多点人脉不是。

    阴阳宗也是不小的势力，也算是咱家的人脉。”

    张小乙点点头，心说你还真放心我。

    还没等家里说完，大门便被人敲响。

    “乙哥，乙哥不好了，出事了快开门！”

    张小乙把门打开，门口站着孙东河，他一身捕快服，鞋上满是泥泞。

    “怎么了，让狗撵了？”

    张小乙见他气喘吁吁的样子问。

    “不是啊！”

    孙东河喘匀了气才说：“要是狗撵我我还不怕，是又发生命案了。”

    王霜和王猛也来到大门口。

    “进来说。”王霜客气道。

    “不了嫂子，猛哥也在啊。”

    东河看了一眼院子里的人打招呼，之后解释道：“乙哥，清河乡何家昨晚被灭门了！”

    “什么？”

    张小乙心里一惊，昨晚还在春风楼看见何花，咋一夜之间就被灭了门了。

    “谁干的查清楚了吗？”

    “没有，我们头还在何家，那里还有两位上面下来的高人，我们头让我过来喊你。”

    “你不会以为是我做的吧？”

    “不是，咱们县谁不知道你们家什么样。”

    张小乙这才放心，没怀疑到自己还好。他还以为衙门怀疑是他干的，毕竟当初他可是把何家那哥几个全给干了。

    “找我有什么事儿？”

    孙东河道：“这不是之前知道你跟何家有过接触，所以想叫你过去问问情况。”

    “行，你等我换身衣服就跟你过去。”

    这时王猛也道：“我也跟你过去。”

    “你不去镖局？”

    “我休假。”

    清河乡，再次踏上这片土地已是物是人非。

    靠着河边的何家大院，在昨晚变成了一片废墟，烧的只剩几根木头。

    张小乙王猛跟着孙东河来到何家老宅遗址，这里已经聚了不少人。

    旁边的百姓们议论纷纷，都是讨论着何家这是遭了报应。

    在废墟旁边，一队县衙的皂班站在那里维持秩序，捕快们清理现场。

    而在边上，还有两个人身穿阴阳道袍的小青年，一男一女，蹲在地上和仵作一起查验尸骨。

    “头儿，小乙来了。”

    张小乙走上前去，捕头宋运对张小乙点了点头。

    俩人也认识，早些年他爹张小甲还在时，是临安县的灵异顾问，张小乙和他有过接触。

    宋运今年四十来岁，看起来很精明，在临安城破获过不少案子，当初六扇门还想邀请他去京城，最后被他以离不开家为由拒绝了。

    “小乙，昨晚你在何处？”

    “在家。”

    “有谁能给你证明？”

    “我媳妇儿，我大舅哥，还有……她。”

    张小乙一指赵丹儿，赵丹儿用力的瞪了他一眼。

    老宋这也是例行询问，虽然他也算是从小看着张小乙长大的，但作为一名优秀的刑侦人员，他也不会放过一丝一毫的可能。

    “听东河说你之前来过何家，还打过何家几兄弟对吗？”

    “嗯。”

    “为何要打他，来何家的目的又是什么？”

    张小乙瞄了一眼王猛，当着人面往人家伤口处撒盐，真的好吗？

    “退婚。”

    张小乙把事情的经过跟老宋讲了出来，王猛听完细致的经过以后黯然神伤。

    老宋也是叹气，他看向东河：“你怎么没把这事儿跟我说？”

    孙东河也很无奈：“小乙跟我说完以后，我来过何家，当时看到何家的哥几个全部躺在床上养伤，目测伤势俩月内下不了地，所以我就想着等他们好一点再跟你说。

    谁想到，他们现在是彻底动不了了。”

    孙东河耸了耸肩，老宋看向张小乙又问：“小乙，你有什么线索吗，或者你有什么想法有利于破案吗？”

    当年张小甲作为临安第一大法师，也帮助衙门使用过非常规手段破获过不少大案要案，现在他看着张小乙，又有一种看他爹的感觉了。

    张小乙摇了摇头，环顾四周后说道：“这肯定不是自杀。”

    老宋笑了，“这孩子。”

    张小乙靠了一下王猛，小声道：“看到了吗，这里差点成为你家，感慨不？”

    王猛别过头，不理他。

    张小乙笑了笑，走到几具烧成碳的骨头前蹲下，问道：“怎么样，阴阳宗的天才，发现了什么没有？”

    狄仁逊抬起头，眉头微皱。

    “他谁啊？”

    赵丹儿依旧气鼓鼓的，她有些委屈。

    “都怪你，如果你昨天要答应跟我一起捉拿妖精，提前找到了妖精，今天这场惨剧很可能可以避免的。”

    “你们……”

    狄仁逊看到赵丹儿的反应，感觉自己的地位受到了威胁。

    “你竟然还找过他查案？

    我阴阳宗办事，何须求助他人！”

    赵丹儿冷哼一声，嘲讽道：“你知道他是谁吗？”

    “呵，会点法术的山野村夫罢了。”

    “他是临安城张家的当代家主！”

    狄仁逊闭嘴了。

    呦呵，

    我们家名气还挺大。

    

