    木叶火影大楼

    木叶F4。

    小春：“这一次几大忍村。全部要求参加木叶中忍考试。”

    猿飞日斩转头看向绷带男：“团藏你觉得呢？”

    团藏：“他们应该都是冲着下一场直播来的，最好的方式当然是拒绝他们，没理由让他们获得参与直播机会。”

    三代火影低头沉思。

    “不能这么拒绝，这也是我们木叶的机会，这是我们木叶向忍界展示我们实力的机会。如果在过去不可能这样。”

    门炎：“可是如此多的人，来到木叶，木叶的安全如何保证。”

    三代：“没事的，我已经叫自来也带纲手回来了。”

    团藏：“我还是觉得不能让他们过来，这是机会，那答题的奖励多丰富你没看到吗？”

    三代火影：“惩罚也不弱，不是吗？这件事情就这么同意了。”

    “我不同意，要不是罗砂那个家伙。那个无息术不可能落在那么危险的组织。你不知道吗？

    那五百年寿命，大名们开了什么样的价码吗？还有那个魂器。如果得到。不要说火之国大名。只要利用好。我们在别的大国都有话语权。”

    “够了，团藏。不要在我面前提到罗砂。还有我才是火影。”

    听着三代那一句我才是火影。团藏瞬间哑火了。

    我现在很怀疑团藏这么想当火影。是不想被三代压着。他想支棱起来。

    ...........

    汤忍村

    居酒屋

    “纲手我们很久没见了。”

    “我们刚从直播空间回来。你就不用扯这些了。”

    “那感觉不一样。哪里可不能坐着喝酒，吃着小菜啊。”

    “你这么着急来找我什么事情。如果是回木叶就算了啊。我对于那种地方可没有什么兴趣。”

    自来也给纲手倒了一杯酒。再给自己倒了一杯。

    “不能这么说呀。最近的事情你也听说了。忍界联合中忍考试要在木叶举行了啊。”

    “那又怎么样，你现在可是拥有木遁忍术。还有几十个禁忌忍术。有你回去足够了。”

    “不能这么说的啊！当时最后的画面你站出来了，不是吗？”说完自来也将一口喝下。

    “我当时只是看着我爷爷辛辛苦苦建立起来的木叶被摧毁成那样有些激动罢了。”

    自来也轻笑着看着纲手。也不说话。

    纲手被自来也一直盯着也是有点无奈。

    “回去之后，我什么也做不了不是吗？你知道我的恐血症的，我帮不了什么。”

    自来也看着松口的纲手。有些兴奋道：“没事的，又不是回去战斗，只要你回去给木叶的人一个理由。一个让他们放心的理由。”

    纲手给自己倒酒。倒了一杯又一杯。最后对着身边的女性忍者说道：“静音，这些年辛苦你了呢，走吧。我们回木叶。”

    ......

    大蛇丸一处基地

    君麻吕：“大蛇丸大人，这次中忍考试已经变成了忍界联合考试了。我们的计划可能要变动了。”

    大蛇丸：“没事的君麻吕。这事情我已经安排好了，不要担心。最近风魔一族的那个身体准备好了吗？兜”

    被叫道名字的兜推了推眼镜：“当然准备好了。可是大蛇丸大人。你这身体不是还有一段时间使用期限吗？没必要如此的。”

    “没事的。下次直播答题应该就是中忍考试那时候了。我想换一具身体。也可以赶上。”不知道为什么想起纲手看他和自来也的眼神。他很不舒服。

    最近又出现了很多疯子言论。说我离开木叶是被自来也抛弃。真是让人......

    ......

    不知名洞穴

    “绝打探的怎么样了。”即便现在长门恢复了。但是他还是使用天道来当晓组织的发言代理人。

    绝开口道：“这次忍界联合中忍考试。五个影全部都会参加。”

    蝎：“要同意大蛇丸的计划吗。这个背叛组织的家伙。”

    迪达拉：“我觉得我们应该直接杀进去。和佩恩老大进攻木叶一样。那样多让人兴奋啊！”

    鬼鲛：“鼬先生和带土先生也都知道木叶的结界。我们还是可以安然通过的。”

    带土反正已经暴露....他也直接没有隐藏自己的身份。黑绝也没有反对。现在月之眼计划在他们哪里只是备用的了。无息术的神奇让他们对系统有这个理由相信他们的决断。

    “新来的那个，你觉得呢。”角都对着一个背着大刀的男子说着

    这几天有个叫再不斩的人加入了晓组织。没有什么特别原因，就是因为他宰了卡多。之前特别有钱。角都和小南十分赞成他的加入。

    再不斩直述：

    我很无奈，看了直播，白说这是一个叛忍组织，让我来试试。

    我知道，况且我确实想找一个安身的地方。这里也有雾忍村和我一样受不了血雾的鬼鲛.实力也很强大。

    通过直播了解到他们再收集财富。我杀了卡多，寻找他们，后来被那个叫绝的家伙带来了。一直到加入后才知道，这里面个个是人才。

    第一次来到这里，除了首领和天使小南没怎么说话。他们简直像再平民菜市场的人一样喋喋不休的讨论着。

    尤其是那个角都的一直在说我的人头，我值多少赏金。

    后来知道我杀了卡多，拿了卡多的资产。，个一直要拿我人头的角都变了一个人。他差点叫我哥。

    后来他一个人力排众议让我加入了晓。虽然之前他反对我的时候力排众议的也是他。

    再之后，经过讨价还价。我加入了这个比五影还强大的组织。

    不过我在卡多哪里收集的财富，都被他们搜刮了。

    那个绝接收了卡多的产业。那个叫天使的小南，笑的也很开心。

    小南接收卡多现金的时候。我好像听到了什么拥有一万亿起爆符什么的。

    可能是我听错了。应该是凑够一万亿。

    之后的日子还好。白被他们带走。说去参加忍界联合中忍考试了。我有了新队友。

    我在这里还是喜欢鬼鲛。或者那个叫宇智波鼬的家伙。

    鬼鲛和我很像。不过我很希望我的队友也和那个叫鼬的一样。

    我的队友也是宇智波一族的。叫宇智波带土的家伙。他总是喋喋不休。

    一点没有于四代火影战斗时的风姿，我在加入前后都很羡慕鬼鲛。

    那个黄头发叫迪达拉的小鬼居然说自己是我前辈，我觉得他应该和这个叫宇智波带土的一组。

    那个叫蝎的我看着也好多了。我被这个叫带土的家伙烦的根本不想说话。

    今天是我加入晓第一次开会。我决定一句话不说，因为我知道最后一定会吵起来。

    来之后没几句我居然被点名了………

