    陆暖是真的被凌淳这招骚操作给扫到了。

    这个男人是不是脑子有问题？

    虽然他们俩基本都是在吵，但是至少战线是统一的。

    不管是弄来小镜子的陆芙蓉，还是得到了小镜子的百里梓，那都是陆暖迟早要教做人的对象。

    凌淳倒好，拿着她出手的、落入陆芙蓉之手的、被陆芙蓉送给百里梓手里的小镜子，跑到她的面前来，

    还“甜（他）蜜（妈）的”让她瞧瞧镜子里的自己有多有意思？

    凌淳你怕是想我当场把你宝贝小妾治死吧！

    陆暖没好气的送了他一个大白眼。

    这之后，他们俩双双坐在椅子上，谁也不说话。

    陆暖是准备等点滴挂完了把东西收走，而凌淳则是看着陆暖。

    不知道过了多久，陆暖连连打哈欠，不知不觉缩在椅子上睡着了。

    等再醒过来的时候，身上盖着一层厚实的毛毯。

    转眼看去，百里梓也还躺在床上睡着，只是她手背上的针已经不见了。

    点滴瓶和输液管放在一旁，收拾得整整齐齐。

    陆暖起身来摸了摸百里梓的额头，确定退烧了。

    她伸出两根手指头摁住了百里梓的下巴，用镊子捏住了她的舌头扯了出来观察了一下。

    还没等她看出什么问题来，身后伸过来一只手，一把就将她手里的镊子抢走了。

    陆暖无语的抿了抿嘴唇，不用看都知道是凌淳。

    “她没事了，就是脾胃比较虚弱，应该是最近太累的原因，好好休息就行。”

    陆暖甚至都不看凌淳一眼，就去收拾点滴瓶。

    凌淳站在一旁，手里还拿着从陆暖手里抢来的镊子：“这个东西，和你给我的刀是同一材质？”

    “可以说是，也可以说不是。”陆暖头也不抬，把点滴瓶收起来之后，冲他伸出手：“还我。”

    凌淳看了看她：“我若拒绝呢？”

    “那你宝贝小妾今晚暴毙。”陆暖面无表情。

    凌淳想了想后，把镊子还给了陆暖：“我送你。”

    “不劳大驾！”陆暖用力合上了药箱：“医书！”

    看着伸到他面前那只白嫩的小手，凌淳不由得心生不满：“你一定要同我这样说话吗？”

    “那不然？”陆暖歪着脑袋看着凌淳，别提有多生硬了：“我还得恭称您一句凌大将军，请付诊金？”

    知道陆暖这张嘴自己说不过，凌淳也没有再别扭下去，把医书交给她之后就要送她。

    “说了不必您送，”陆暖此时仿佛浑身带刺的刺猬一般，用眼神和语气把凌淳拒得远远儿的：“你家宝贝小妾这几天最好只吃精瘦肉熬的小米粥，吃个三天左右。”

    “药呢？”凌淳问到。

    “没有药。”陆暖耸了耸肩：“你也别给她吃任何汤药，不然出什么问题我不负责。”

    百里梓只是普通的感冒发烧，因为烧得比较厉害，所以陆暖给她上了抗生素和维生素，并不需要后期再服药了。

    况且古人的身体没有经过抗生素的捶打，效果比后世要好得多，再吃药的话，只怕是要出问题。

    “好。”凌淳点了点头。

    陆暖不想让他送，他也不强求。

    看着陆暖提着药箱离开的背影，凌淳垂下眼眸看了一眼自己沾了血的鞋子。

    陆暖一开始就想杀百里梓，只是凌淳一直不希望她得罪百里一族所以拦着。

    如今，百里梓的可利用价值已经不多了，百里一族也跌落神坛。

    凌淳这个时候继续护着百里梓，不过也就是为了帮陆暖弄来《百医典》，

    以及，百里族彻底消失。

