    “￥%……#￥&aaa！！”（我刚才好像也听到，他们中有人回答是二十一摊子！）

    这个问题，很快，就得到了解石师傅的验证，“&&……%！”（确实是二十一号摊子。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    二十一号摊子？！！

    大家纷纷眼前一亮，有人反应过来，撒腿就跑。

    反应慢的，气急败坏地跺了一下脚，也追了上去。

    很快，如同退潮般，除了部分正等待解石的客人，刚才一同围观他们的观众们都激动地散去。

    目送大家朝同一个方向跑去，曲檀儿笑呵呵地：“哈哈，大功告成！”

    瞧刚才那些观众的疯狂劲，不难想象，如今老头子的摊子，必定被大家攻陷了！

    那老头子先前表现淡定，突然这么多人找上门，不知道会有什么反应？曲檀儿坏心眼地笑了笑，倒也没有太大的兴趣，去瞧她一手策划的轰动，转眸，看着秦岭，高兴道：“秦岭，再赏解石师傅。”

    “是，主母。”秦岭又打赏了解石师傅一百灵片小费。

    接着，一行人就离开了解石处。

    原本他们还有不少灵片，再去其他摊子转转也可以，但是，刚才动静闹得那么大，再继续留下来，就会被人当猴子瞧了。墨连城提议，先离开。其他人也没意见。于是，一行人朝小市集出口走去。

    突地，一个男孩挡住了他们的道。这男孩全身打扮，一瞧就是有钱人家出来的，还有一个暴户的特征，身形和脸都胖得如同一颗球般。他大摇大摆地站到曲檀儿等人面前，目光压抑着涌动，仰起下巴，神色傲慢地开口：“%！……￥#%&%￥#！！！”

    小胖墩处于青春期，嗓音如同鸭子般，难听。

    曲檀儿听不懂他说什么，不过，瞧那下巴高抬的，还有，鼻子！两个鼻孔都快朝天了！这小子没礼貌，又瞧不起人的，不用动多少脑细胞来想，就明白来者不善。可是，曲檀儿刚开出了好的灵源，心情正不错呢，也就不计较了。

    何况，跟一个十余岁的孩子计较，很掉价。

    于是，曲檀儿迈步，绕过这个傲慢的胖小子继续往前走。

    墨连城见她如此，抱着小娇娇，也一样目不斜视地绕过人离开。秦岭等人淡淡的视线，好笑地从表情僵硬的小胖墩脸上扫过，很自然地跟随夫妻二人身后去。

    居然被晾在原地？小胖墩似乎不能相信，他回头瞪着曲檀儿几人，眉头纠结一团，原本就胖乎乎的五官，肥肉更是聚拢一块。若不是见他们频频开出好的晶源，而他今日，还没什么收获，他会愿意屈尊降贵，主动开口跟他们说话？

    可这一群人，居然理都不理，直接越过他走人？

    简直岂有此理！

    小胖墩羞恼的眼神示意。

    他身后几个家奴打扮的身材高大的汉子，立即意会过来，抬起脚步，将曲檀儿他们的去路拦住了。

    那边，小胖墩得瑟地慢吞吞地又走过来，站到曲檀儿他们的跟前，“%！……￥#%&%￥#！！！”