    事情，就如莫迪判断中一样。

    实际上在“一号子体”向莫迪和罗门示警的同时，就已经将“虫族”出现的信息传递了出去。

    当然，这也是云海在离开前的要求。

    不考虑零星的虫子，毕竟这个河系“虫族”已经发现了，只要数量超过了上亿，“一号子体”必须马上将信息传递回去。

    “异外二号河系分基地”发送的信息，经过无数通讯节点很快就到达了某个星系。

    在那个星系的边缘区域，接到了信息的基站马上做出了迅速的反应。

    数艘战舰从冰冷的星球基地升起，只用了很短的时间就到达了预定区域。

    在打到“虫洞”后，那几艘微型战舰随即一头钻进了“虫洞”当中。

    “五亿虫子，正朝着异外二号河系分基地前进。”

    “按照我们收到信息的时间来计算的话，它们现在应该已经和虫族交战了。”

    并没有任何意外发生，就在云海刚刚离开菲洛米娜的房间时，伽诺的声音就在他脑海中响了起来。

    “确定只有五亿？”

    满腹的心事抛到了一边，云海收敛心神连忙反问道。

    “我们收到的信息是这样的……等等，刚刚又收到一条信息。”

    “只有五亿虫子，暂时它们还没有发现更多的虫子。”

    “莫迪已经下达了作战命令，有四百支舰队包抄了过去。”

    伽诺在短暂的停顿后，又连续说道。

    “五亿虫子，四百支舰队，看来莫迪是铁了心要全歼这五亿虫子。”

    “不过在宇宙层面的战争中，哪怕数量再占据优势，不考虑运气成分的话，任何一方想要全歼对方这都是很困难的。”

    云海顺着通道来到天台上，仰望着高空喃喃说道。

    “有第一次，就会有第二次。”

    “无论莫迪能不能全歼这五亿虫子，必然会有更多的虫子出现的。”

    伽诺显然也有自己的判断。

    “分基地计划，能不能成功？”

    看着一架从远处高空掠过的飞行器，云海同时问道。

    “很难说。”

    “这一次的虫子不会有机会拉近你命名的天幕星云的，但是我们不能确定下一次虫族会在什么时候出现。”

    “按照预定计划，异外二号河系分基地想要达到混淆虫族判断的地步，哪怕一秒不停地建设，那我们也需要四个月左右的时间。”

    伽诺马上做出了回应。

    “增派更多的太空基地，增派更多的舰队。”

    “当然，我也会增派更多的异形。”

    “我们就把异外二号河系分基地当成这里，与虫族展开一场真正的对决。”

    云海想了想，用询问似的语气说道。

    “这也是个办法。”

    “这样一来，虫族会把天幕星云当成我们真正的大本营。”

    “我们也会有足够的时间完成所有建设，为最后的失败以及分基地任务奠定基础。”

    “不过，我们最后是一定会失败的。”

    伽诺沉默了片刻，随后这样说道。

    “我知道。”

    “异形文明或者我们异形联盟，现在还不是虫族的对手。”

    云海倒也是心态端正，承认了伽诺的说法。

    “对了，前面她的话，你都听到了吧？”

    相信伽诺已经开始了调遣，云海正准备去找云月，却是突然又问了一句。

    诺兰或者菲洛米娜，现在都处于被全天候监视的状态，不确定菲洛米娜是不是采用了特殊的手段，云海却想知道伽诺清不清楚自己先前和菲洛米娜的对话。

    “没有。”

    “在你进入了她的房间后，那个房间内的所有电子设备都受到了某种能量的干扰。”

    “直到你离开以后，一切才恢复如常。”

    “现在她正在休息，通过对她呼吸频率和心跳、血液流动速度的监测，我相信她是真的睡着了。”

    伽诺不明白云海想问什么，只是规规矩矩地回应道。

    “伽诺，你觉得你们智能微观文明对我们异形文明的帮助，是催进了异形文明的发展进化，还是阻碍了我们的成长进化。”

    原本想放弃这次聊天了，云海却还是忍不住问道。

    “根据我们的调查统计显示，在加入了异形联盟之后，你所熟知的银龙帝国人类文明已经发生了巨大的变化。”

    “所有的一切，由我们提供和支持。”

    “那些人类现在能做的只是学习以及享受，结合我对之前的银龙帝国了解，他们在这段时间以内诞生的科学家数量是以前的两点五倍左右，同时娱乐明星诞生的比例是原来的十倍。”

    “另外，他们的动手能力出现了一定程度的退化，而且肥胖率一直都在增长着。”

    “在联盟中新成长起来的那些人类，我做过一次问卷调查，这些还处于幼年期学习阶段的孩子们，他们中只有百分之一的人想要成长科学家一类的人，百分之三十六的人想要成为娱乐明星，而剩下的孩子甚至不知道自己的理想是什么。”

    说到这里，伽诺沉默起来。

    “你的意思是，你们对我们的帮助，有时候起到的是反作用。”

    一脸若有所思的表情，云海喃喃问道。

    “异形和人类不同，人类有思想有感情，异形却更像是我们制造出来的作战机器人。”

    “我们对异形文明的帮助，毫无疑问是起到一定性的作用，至少从数量上而言，如果单靠你们自己绝对无法达到现在的数量，因为你们找不到这么多优秀的宿主，而且还是源源不断的。”

    “但是，我有时候也在思考一个问题。”

    “除了在最初期萨尔那加族干预过虫族的成长进化以外，这个强大的文明却是靠着自己走到了今天。”

    “一个文明的成长，如果有其它文明不停地干涉的话，有时候这未必就是一件好事。”

    “很简单的一个判断，主宰，如果没有我们智能微观文明的出现，如果一直找不到可以寄生的更多的宿主，如果再面对敌人无休止的打击的情况下，你觉得异形会灭亡，还是会进化成像虫族一样不需要宿主就可以直接繁衍呢？”

    伽诺有条有理的回应，让云海低下头陷入了深沉的思考当中。

