    朱姝的脑子转得很快，立刻明白了白幼薇的意思，若有所思道：“A的目标是B，B的目标是C，C的目标是A。

    在这个循环中，假设我们是C，任务是揪出凶手A，但其实真正的敌人，是背后要将我们一网打尽的B……”

    白幼薇点了点头，说道：“想想看吧，15人局的游戏，5人一组，现在这个局势，对哪一组最有利？”

    朱姝想了想，神情渐渐凝重：“……是B组，因为B组淘汰了我们4人，只要再淘汰1人，B组就会获胜！”

    “没错。”白幼薇说道，“我们都被A组吸引了注意力，但其实，A组再如何凶残，也只是一天弄死1人而已，而B组的淘汰规则里，人数似乎并没有限制。”

    朱姝脸色发白：“A组sha了两人，B组害我们四人，我们……我们到现在也没能淘汰A组任何人。”

    “有意思~”白幼薇笑了笑，“原来这是个竞速游戏，谁先最完成自己的淘汰任务，谁就能优先胜出。”

    朱姝闻言担忧：“怎么办？严哥这边只剩我一个人了，再淘汰一次，我们就会输……”

    “放心，输不了。”白幼薇勾起嘴角，“虽然B组的人手段高明，但是你别忘了，只有在旅馆里有了死人之后，B组才会开始行动。”

    如果他们想要栽赃朱姝，旅馆里必须出现新的遇害者才行。

    想到这一点，朱姝心神稍定。

    “下去看看吧。”白幼薇意味悠长的瞟向门口，“下一个死亡预告，应该已经出现了。”

    ……

    这次的死亡预告，被贴在餐厅里。

    一张白纸，上面用铅笔写着：

    【园-四囝囤囤-囨囫回-固团围回-图回困围-口囨-囡囝园园团围】

    探长自然也看见了，他愤慨不已：“这帮歹徒！太肆无忌惮了！竟然还打算继续作案！我要审问每一个人！”

    说完话，大步走向楼梯，要去叫人。

    白幼薇依旧拿了纸笔，默不作声的将那些文字抄下来。

    抄完后，她拿着纸琢磨了一会儿，不知怎么，嘴角竟勾起一抹笑。

    朱姝问：“你能看懂？”

    “嗯~”白幼薇转身，轻拍朱姝的肩膀，面带笑意在她耳边悄声说，“一会儿会有好戏看，等着瞧吧~”

    “……好戏？”朱姝不解，“会有危险吗？”

    白幼薇眯着眼睛：“当然，不过有危险的人不是我们，而是……他们。”

    从楼上陆续有人被探长带下来。

    白幼薇看见了罗伯特。

    “朱姝，你知道吗，现在着急的人不只有你，有一个人，他比你更着急……因为他本来稳操胜券，可是现在却失去了优势，如果再不做点什么，就真的要输咯……”

    朱姝轻轻颦眉，也看向朝这边走来的罗伯特。

    是啊……

    罗伯特本来是有优势的。他可以神不知鬼不觉的干掉这些客人，可是偏偏，某些人的栽赃效率更高，算计更准，两边的差距在拉大——

    若用字母和分数来形容，便是这样：

    A组得分2；

    B组得分4；

    C组得分0。

    如果A继续按照原来的方法行事，再干掉1个人，得分变成3，那么B组随后也会淘汰1人，得分5，进而获胜。

    所以，如果A组还想竞争到最后，必须重新考虑对策。