    一群二少都有些不解，房子都砸了，也出了气。

    要是按照他们的性格，绝对会让房东两口子赔偿违约金，然后换个地方。

    他实在想不明白秦志峰为什么还会租这里。

    对此秦志峰自然有他的考虑。

    相比于开服装设计室，这里的地段位置显然更适合开网吧。

    本来没把多少心思放在网吧上的秦志峰现在反而更认真。

    最多半个月，他要在贡北开上十间以上的连锁网吧。

    彻底将蓉城来的竞争对手赶出去。

    这里将会是他的第一间网吧，也是给大哥洛嘉浩熟悉网吧行业的地方。

    重新签订了一份合同，将二楼也租了下来。

    两层楼接近一百六十个平方。

    秦志峰重点改了一些合同条款里关于违约这一块。

    违约金上调到了一百万。

    这次的事情也算是给秦志峰提了一个醒。

    经营场地这块一定要注意。

    忙活好这一切的他，走出门店。

    陈有朋跟着周冬冬的正大眼瞪小眼。

    来晚一步，导致周东东出尽了风头。

    加之先前六子又骂了他一句，让陈有朋折了面子。

    而且六子跟周东东还有点关系。

    现在见事情已经解决得差不多。

    陈有朋上前弯酸着：“周东东，会不会你自导自演的一出啊！我听说峰哥没跟你打电话，你怎么知道的！”

    “你特么放屁！老子是这种人？”

    周东东面红耳赤地瞪着陈有朋。

    两个大少这么一闹，身旁的二少们也很有默契地各自站到了一边。

    大有一言不合就要干仗的架势。

    “怎么的，你敢说六子跟你没关系？”

    “我...我...我跟峰哥的关系，至于这样？”

    周东东气得有些结巴。

    “你特么跟峰哥才认识几天，忘了被峰哥打脸光腚的时候了！”

    “咋的，不打不相识，就是因为这样，我跟峰哥的关系才铁！”

    两人说着说着脾气逐渐上来，俨然一副要动手的样子。

    “行了，你们两人也是，干嘛一见面就喜欢互掐啊！”

    “峰哥，陈有朋这王八蛋污蔑我，说今天的事情是我搞鬼！特么的明明是张子浩那杂种惹的事！”周东东有些委屈。

    “我跟你说的是这个问题吗？我跟你理论的是，你说峰哥跟你关系更好，心里没点逼数？”陈有朋不满的回掐道。

    站在两人中间的秦志峰有些头大。

    “你们就不能比比其他的？”

    “对，读书的时候比成绩，现在就比谁挣得钱多，你知道我跟着峰哥做空了多少股帝威集团的股票吗？”陈有朋有些嘚瑟地显摆着。

    “多少？”周东东很没有出息地问道。

    因为他也好奇，最先跟着秦志峰的陈有朋挣了多少。

    陈有朋见周东东这副样子，摇头晃脑，伸出三根手指。

    “五十万股！当初我们做空的时候，一股四十块，还有半个月，才到了约定归还的时间。”

    周东东咽了咽唾沫，他虽然不怎么炒股，也知道帝威集团的股票在大跌特跌。

    他听他爸周朝安说过，市里下了命令甚至让国资委接手，要将股价稳定在十块钱左右。

    也就是说，陈有朋这小子至少挣了一千五百万！

    周东东羡慕不已，不过更加明白一个道理。

    那便是跟着秦志峰一定有肉吃！

    “这不公平，我跟着峰哥混的时间明显更短一些，换其他的比！”

    周东东把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “敢不敢跟我比打桌球？”

    “那你怎么不跟我比酒量呢！”

    “我十八厘米！”

    “我半个小时！”

    眼看两人越说越不靠谱，就连围在他们身边的二代们也很有默契地散开。

    “对了，我知道比什么了！”周东东拍着大腿。

    目光落在千疮百孔的门店内。

    “斗鸡眼，你家里不是搞装修的吗？我峰哥要装修个网吧，你看看多少天能搞定？”

    有些斗鸡眼的二代见周东东喊他绰号，也不生气。

    有些感激地看了周东东一眼。

    毕竟要不是周东东发话，他怎么可能有这种千载难逢在秦志峰面前露脸的机会。

    就在刚才，他已经从陈有朋那边的二代嘴里得知，他们不少人跟着秦志峰做空帝威集团股票。

    最少的一个人斗争了两百多万。

    斗鸡眼笑眯眯地来到秦志峰面前递了一张名片。

    “峰哥，我叫周松，绰号斗鸡眼，我家里搞家装的，周哥发了话，装修的事情你要是信我，交给我，最迟三天我一定保质保量的弄好。”

    陈有朋还没有发话，他这边一个家里搞工装的二少也站了出来。

    “峰哥，网吧可不是斗鸡眼他们家能弄的，我家这方面有经验，贡北大多数网吧都是我家装修的，要是陈少支持，最多两天。”

    这人说话很有水平，把陈有朋抬得很高。

    陈有朋闻言很是满意的接话道：“要人给人，要材料给材料。”

    其他人有样学样，沙发座椅，灯具，洁具等等直接被这群二少包完了。

    秦志峰并没有拒绝。

    在他看来这些都可以拉近彼此之间关系。

    又不是什么很贵的东西，以后有机会带着他们一块挣钱就行了。

    “既然这样，我这间网吧的装修就交给大家了！”

    然后又去隔壁小卖部买了几条烟。

    “谢谢师傅们，耽搁大家的工作了，不好意思。”

    秦志峰挨着给工人师傅铲车挖机师傅们一人散了一包烟。

    “老板，你客气了，我们经理发了话，算工资的。”

    “是啊，老板，他们砸的不够专业，要不我们再帮你砸一砸，保管连颗石子都没有，不信的话你在旁边用筛子筛一遍检查！”

    二少们也不是随口一说，马上也都行动起来。

    不出十分钟，两边人马的设计师已经开始讨论起装修方案。

    秦志峰见此掏出手机，将采购电脑配件的任务交给了大舅哥洛嘉浩。

    网吧的事情以后肯定都需要大舅哥来接手。

    秦志峰也是有意的让大舅哥提前了解熟悉。

    2002年电脑配件的价格极度不透明。

    好在秦志峰对于这块还是有一些了解的。

    配置价格这一块，也通过短信发送给了大舅哥。

    倒不用太担心被宰的问题。

    街对面二楼咖啡馆。

    “没必要的，增加一个竞争对手。”

    许盛看着已经开始动工装修的门店，放下手中的咖啡，起身摇了摇头。

    亲眼所见贡北市有头有脸的二代们刻意讨好结交秦志峰的一幕。

    他心中颇为震撼。

    没想到贡北市居然出了这么一号人。

    早知道当初应该跟这个叫秦志峰的人接触的。

    “我要让他开不了两天业灰溜溜地关门。”张子浩不以为然。

