    当然，若是让郑东和六阶超凡正面对抗，输的肯定是他。

    毕竟除了攻击力，六阶强者其他方面都要强大的多。

    但五阶强者，根本不是郑东的对手。

    比如异界的黄金血脉骑士，根本扛不住郑东的攻击。

    只怕郑东一招下去，对方直接就会肉身崩毁。

    不过，黄金血脉骑士的恢复能力变态至极，郑东真要对上了，想杀死对方估计也不容易。

    正想着。

    一道白影闪过，朝他怀中直扑而来。

    郑东想都不想，一掌将它劈飞出去。

    “哎呦！”

    顿时，一道娇媚的声音传了过来，正是白灵儿。

    此时的小白狐，不，准确说，此时的白灵儿已经不能用小来形容了。

    它的身躯和野狼一般大小，根本不像普通的白狐。

    毫无疑问，它被郑东植入了妖族的血脉。

    “老爷，你干嘛打我？”

    只见白灵儿被拍飞出去，就地一滚，变化成一个十一二岁的少女。

    更神奇的是，白灵儿并没有使用幻术，这具身躯，是她化形而来。

    跟当初异界的狼人有些相似，但又有很大的不同。

    此时的白灵儿不仅能说话，甚至还将皮毛变化成了合身的衣物。

    看上去，和普通十一二岁的小女孩没有任何区别。

    “找死吗？”

    郑东没有理会白灵儿的抗议，反而训斥一句。

    刚才郑东若是任由它扑过来，只怕白灵儿现在已经变成了碎尸块。

    毕竟，他手中跳跃的金色弧光，可认不出敌我来，这又不是游戏。

    再加上郑东本就对锋锐奥义领悟不深，还不能随心所欲的使用，控制起来十分勉强。

    白灵儿若是被法则斩杀，哪怕以郑东的能耐，也根本救不回它。

    她被郑东骂了一句，老实很多，低着头不敢看他。

    但没老实三秒，白灵儿又好奇的看了过来。

    “老爷，你刚刚手里的金光是什么东西啊？”

    闻言，郑东伸手一招，将她凭空抓过来，一指弹在她脑门上。

    “问这么多干嘛？修行功课做完了吗？”

    “嗯嗯嗯，做完了！”

    白灵儿头直点。

    郑东听了这话，放出神识一扫，只见一股红色的能量在她丹田处盘旋。

    这股红色的能量，比起前一段时间，确实壮大了几分。

    看来，这段时间白灵儿也不是完全在虚度。

    想到这，郑东语重心长道：“你的修行道路，比起仙道更加困难，仙道好歹还有零星的传承可循，而你的道路，只能靠你自己开辟。”

    “啊？”

    听到这话，白灵儿愣愣的看着郑东。

    她没想到，郑东对她的期望这么高，开辟妖族的修炼道路，她此时只想大声说一句，臣妾做不到！

    “啊什么？道路都是人走的，别人可以，为什么你不可以？”

    “可是我......我不是人啊。”

    郑东无奈的扶额：“那你现在是什么？”

    “啾！”

    白灵儿立即露出原形，变成一只毛茸茸的白狐，眨巴眼看着郑东。

    郑东无语，一挥手将它传送到前山大殿。

    “没事别来烦我。”

    在白灵儿耳边留下一句话，郑东便收回神识。

    经过了白灵儿的小插曲，郑东无奈地摇了摇头。

    他再次唤出金色的弧光。

    此时，郑东急切想要印证一件事。

    他在修复后的真理之书上看到一道信息。

    一道关于世界本源的信息。

    根据真理之书的记载。

    一座完整的位面，由本源、灵气、法则、生灵、物质构成。

    而这里的本源，说的就是世界本源，它是一座位面的根基。

    正常而言，位面的普通生灵，是看不到本源、法则的，普通生灵唯一能接触到的，只有灵气。

    正常而言，普通生灵想要接触法则，只有刻苦修行，一直修行到半神层次，才能领悟法则。

    当然，这并不是一成不变的。

    有些天才，甚至在七阶传奇阶段，亦或是六阶超凡层次，就能偶尔接触到法则，并领悟它。

    但对绝大部分普通的修行者而言，八阶半神层次，才是他们接触法则的时候。

    从普通人到八阶半神，可以说，都在为接触法则、领悟法则做准备。

    而想要完全领悟法则中的一门奥义，成就神灵。

    对半神而言，其难度，比从一阶修炼到八阶还要难得多，几乎是不可能办到的事。

    这从无数弱小的位面，从诞生到灭亡，都无法诞生一位神灵便能看出。

    可以说，灵气就是普通生灵领悟法则的阶梯。

    而法则，不仅是成神的阶梯，更是打开世界本源的一把钥匙。

    所有的位面，其世界本源都隐藏的极深，根本不会被普通生灵所看到的。

    至于其他位面生灵，想找到它则更加困难。

    一般而言，想要找到一座位面的本源，要么是本位面生灵领悟了法则。

    要么是异位面强者，强行打开这座位面的本源。

    当然，这会引起位面意识的激烈反抗。

    没错，每个位面都有意识。

    换成仙道说法，可以将其称为天道，用科学说法，可以称为盖亚意识。

    真理之书则称之为位面意识。

    本位面生灵领悟了法则，相当于拥有了这把钥匙，可以打开位面的本源。

    至于本源的作用，那就太大了。

    在时空海中。

    神灵为了继续前进，通常会建立属于自己的神国，用于领悟法则。

    有的神灵征服一座位面后，会选择直接掠夺位面的世界本源。

    对于一座位面而言，被夺取了世界本源，只有死路一条。

    灵气干涸、生灵灭绝、位面崩塌将会接踵而至。

    在时空海，这种极端残忍的神灵，通常被称为邪神。

    而另一种神灵，则是像真理之主这样的，征服位面后，不夺取，或者说在不伤害位面的情况下，少量汲取一部分世界本源。

    他们发展神国的手段，更多的是利用信仰神力。

    信仰神力十分神奇，它像是一种特殊的催化剂，可以缓慢增加世界本源，夯实神国的基础。

    只是这种手段，比起邪神粗暴的掠夺，太过缓慢。

    对于一座位面而言，世界本源是它的根基。

    只要本源强大，不仅位面法则完善、位面灵气浓郁，位面的生灵通常也会十分强大。

    不仅如此，本源也是区分位面的真正标准。

    所谓的小型、中型、大型位面，都是根据本源来区分的。

    