    “怎么会这样呢？”

    米姑娘还很调皮地学着王小六儿说话，然后摆出一副萌萌哒的表情，王小六儿一看，气得小眼睛儿一斜，嫌弃极了，“别学我说话！”

    “谁学你了！臭美！”

    米姑娘小嘴儿一撇，“飞剑，在御剑门算是基础功夫，可即便是基础，也是难上加难，甚至，有的人终其一生都无法学会。”

    王小六儿挑起一边的眉毛，“那，你是怎么做到的呢？”

    “有自己的炁。”

    米姑娘扭头看向王小六儿，“所谓的炁，你可以将其理解为修为高超的人的内在动力，也可以通俗点儿将其理解为存在于体内的能量，对于一些普通的修行者来说，炁这个东西就是用来强身健体的，无法外化为神通，但对于那些专门研究这些东西的人来说，炁，就是一切法术神通的根本，虽然每个门派对这个的说法不太一样，但是本质上都没啥区别。”

    “就是查克拉呗。”

    “也对。”

    米姑娘撇着小嘴儿，“就你这理解能力，估计也就能这么理解了。”

    “你继续说，说说刚才是怎么做到的！”

    “很简单。”

    米姑娘悠悠地看着那个树枝，用手一指，“我用我的炁，缠绕在了那个树枝上，让树枝成为我身体的延展，同时，我的炁也以术的形式增强了树枝的破坏力，也就是说，那个树枝其实只是能量的一个载体，真正破坏墙壁的，是我的炁，而不是树枝本身。”

    “可是我不明白。”

    王小六儿微微皱眉，“你把你的炁缠绕在了树枝上，我能理解，但我不能理解它是怎么飞出去的，那么轻的东西，往外甩都没有力量，你刚才还是这么一下！”

    王小六儿用剑指在手心上一滑，模仿着米姑娘的动作，“这个是怎么出去的呢？”

    “我是用御剑的方法扔出去的。”

    米姑娘淡淡一笑，“你知道我是怎么御剑的么？”

    王小六儿摇摇头，“那么高深的东西，我怎么可能知道！”

    “其实很简单。”

    米姑娘张开手，“在大修行者的世界里，她的身边，会形成一个巨大的‘场’，就类似打游戏时候那个‘施法距离’，在这个距离的范围之内，她可以影响到四周的很多东西，御剑的人，就是这么驾驭的。”

    “那要照你这么说，在你的施法范围之内，你什么都可以驾驭么？”

    “也不能那么多，属于有专攻嘛。”

    米姑娘摇摇头，“如果真像你那么说的，那御剑门就不是御剑门了，就变成御物门了。”

    “那剑和木棍，树枝，有什么区别？”

    “剑，是凶器，尤其是一些给修行者用的剑，它都有自己的性格，气息，和自己的想法。”

    “啊？”

    王小六儿一副见了鬼的样子，“真的假的？一块铁而已。”

    “你知道什么是剑灵么？”

    米姑娘还了一个看傻子的眼神，“就好比，人的体内有灵魂一样，厉害的剑，也有自己的灵魂，在一般人眼里，剑是死的，但是在修行者的眼里，剑，是有生命的，只有当一把剑真正地接纳你，臣服于你的时候，你才能无懈可击地将它完全驾驭。”

    王小六儿微微皱眉，似有所悟，“那，你手里那么老多的剑，你都能驾驭么？”

    “并没有。”

    米姑娘一撇嘴，“我只能驾驭一小部分。”

    “那为什么呢？”

    “剑会选择自己的主人，可能，我的能力还不够吧。”

    “你都一品高手了，还不够？”

    “一品之上，还有很多顶级人物，并不是说，一品高手就天下无敌了。”

    王小六儿摇摇头，“不懂。”

    “你现在不懂，以后就懂了。”

    “要不这样吧，你把你剑匣中的剑借我一下，我想看看，我能不能驾驭她们。”

    “哼，得了吧。”

    米姑娘有点儿想笑，“这剑匣中的剑，都是绝世名剑，是御剑门的法宝，能驾驭所有剑的人就是御剑门的掌门人，我尚且不能做到如此程度，你想什么呢！”

    “试试嘛。”

    “你想试试？”

    “嗯。”

    “哼。”

    米姑娘白了他一眼，然后不知道从哪儿拽出一个小木头剑，那小玩意儿，可修真极了，也就一掌来长，而且圆圆顿顿的，倒是油光锃亮，还带着点儿包浆那种感觉。

    “你用这个试试。”

    “不是。”

    王小六儿身子一歪，看傻子的眼神，他看看手里的小木剑，又看看米姑娘。

    米姑娘看他那小眼神儿怪怪的，挺纳闷儿，“你看什么？”

    “不是，我有一个问题，不知道该不该问。”

    “说。”

    “你，你不是把你男朋友拿出来了吧？”

    “你给我滚！”

    米姑娘踹了王小六儿一脚，王小六儿呲溜一下，就躲开了，再看米姑娘，气得想骂人，“你还我！我不借你了！”

    “本来就是，这么小个玩意儿，还不如一根黄瓜！”

    “王小六儿！”

    “诶呀，算了，算了！”

    王小六儿摆摆手，“这玩意儿有剑灵么？我怎么觉得没有呢？”

    “你不需要知道它有没有，你只需要学会用自己的气让它变得更有破坏力，那就够了。”

    米姑娘说着，站起身来，走到王小六儿身边，她两只手揣在上衣的口袋里，用手一指那个墙，“我怎么做的，你就怎么做就行，你能把它钉在墙里，你就成了。如果连这个都做不到的话，你绝对赢不了那个衍空和尚。去了，也是送死。”

    “诶，等一下！”

    “干嘛？”

    米姑娘要走了，被王小六儿叫住了，她一回头，挺纳闷儿，“说呗，干嘛。”

    “你当初，学这个的时候，用了多久？”

    “我当时，学得也不快。”

    “哈哈，还说自己是天才。”

    “确实，前后，也用了小半天呢。”

    “……”

    王小六儿笑容逐渐僵硬，米姑娘耸耸肩，又摆摆手，“你那么天才，估计，三年两年的也应该能行！”

    “一边儿去，我肯定比你学得快！”

    “吹牛吧你！”

    米姑娘小嘴儿一撇，“你要不能比我快，你怎的？”

    “你说怎的！”

    “嘻嘻。”

    姑娘诡异一笑，“今天晚上，你要使不出，学不会，免我三月房租！不，半年房租！不，一年！一年房租！”

    王小六儿知道她没钱，撇着嘴，也是一脸嫌弃，“那我要是使出来了呢？你要怎样？”

    “你要是使出来了，我就不用你免了呗！”

    “呸！我要是使出来了，你就把你匣子里那把剑给我，就上次借我那个！”

    “呸！不行！你换一个！”

    “那让我亲一个！”

    “你想什么呢！”

    “就问你敢不敢！”

    “哼。”

    米姑娘白了王小六儿一眼，“行啊，别说姐姐不给你机会！今天晚上之前，你要是练成了，我就让你亲一个！练不成……”

    “练不成，就不要你房租了！”

    “成交。”

    米姑娘龇着小白牙，笑得可开心了，心说傻子吧，怎么能那么快学会！

    这一招虽也不是什么大神通，却是极难，御剑门那些师兄弟现在好多都学不会呢，他一个二傻子，凭什么？

    好了，这下不用交房租了！

    米姑娘一寻思着，走路都轻飘飘的，她可懒得在这儿看，直接上楼去了。

    再看王小六儿，拿着小木头剑，学着米姑娘的样子，用剑指对着那木头剑轻轻一抹，“天地无极，乾坤借法！”

    木头剑一动不动。

    “天地无极，万剑归宗！”

    木头剑还是一动不动。

    王小六儿一脸嫌弃，将木头剑举起来，放在额头，他口中念念有词，随着念诵，无形中一股暖流盘旋而上，顺着指尖儿将那木头剑缠绕住了，“天地无极，走你！”

    “唰”地一下，小木头剑撞在了墙上，吧嗒一下，落地。

    王小六儿掐着腰，低着头，一脸的生无可恋，嘴里头开始骂骂咧咧了。

    米姑娘在楼上，趴在窗台上看热闹，看他受挫的样子，龇着小白牙儿笑得可开心了，“哼，好像个傻子。”

    她转身，回房间去了，王小六儿练了一会儿，也回去了。

    “诶，你干嘛呢？”

    冯楠从外面回来，看见王小六儿在客厅里坐着，手掐着腰，盯着桌子上一把小木有剑直运气，当时都懵了。

    王小六儿不说话，没听见似的，看样子气性还挺大，都气坏了。

    “走你！”

    他抽冷子一个转身，用剑指一点，一点儿动静都没有。

    再看冯楠，瞅瞅他之后，扑哧一下笑出了声儿。

    “怎么个事儿？”

    王小六儿气鼓鼓地看着冯楠。

    冯楠摆摆手，嘲笑傻子的眼神儿，“没事儿没事儿。”

    她电话响了，一边接电话一边又跑了。

    王小六儿反方向又是一转身，“走你！”

    那小木头剑就是一动不动，看着，可尴尬了。

    王小六儿深吸一口气，盘腿坐在小沙发上，连续做了几个深呼吸之后，稳了稳心神，忽然，他左手一拍右手肘，右手呈剑指往上一挑，“唰”地一下，那小木头剑竟然从茶几上一下起来了，半空中王小六儿的左手忽然往外一横，“去！”

    “吧嗒”一下，木头剑撞在墙上，入羽箭一般戳了一下，然后落在了地上。

    王小六儿心里咯噔一下，像是猛然间想起了什么似的，赶紧跑过去，它把小木头剑重新放在茶几上，眨巴眨巴眼睛，仔细回想了一下整个经过，短暂的沉默之后，他闭目，凝神，“走你！”

    “唰——”

    小木头剑嗖地一下飞出去，正戳子窗台上的小仙人掌上！

    王小六儿心头大喜，“走你！”

    当晚，晚上十点多了，王小六儿又回来了。

    米姑娘正在院子里练剑呢，一看见王小六儿溜溜达达地过来了，当时就很明显地愣了一下，“你怎么又跑了了？”

    “我练成了。”

    王小六儿迈着六亲不认的步伐，一副牛逼哄哄的劲儿，“我，练成了！”

    “你说什么？”

    “天地无极，乾坤借法！”

    王小六儿忽然身形一抖，嗖地下，那把小木头剑翻腾而起，在半空转了个圈儿，再看王小六儿，身形一旋，猛地冲出剑指隔空一点，那小木头剑就像是被磁力吸引一样，咔嚓一声，直朝着院子里的一颗枣树儿飞了出去，一下就把那枣树的一根大树枝给截掉了。

    “哗”地一声，一根大树枝落在地上，再看米姑娘，小嘴儿微张扭头傻愣愣地看着那树枝，当时就懵了。

    这，这，这怎么可能！？

    没等她明白怎么一回事呢，王小六儿已经一把拉住米姑娘的手，二话不说，一把将她抱在怀里，上去就狠狠地亲了一口。

    米姑娘脑瓜里嗡地一声，都没明白怎么一回事儿，就软塌塌地贴在了王小六儿身上，她何曾经过这个，刹那间羞红了脸，可王小六儿明显不是个新手儿，会着呢，饶恕米姑娘躲得快，还是被他轻轻地在下唇上咬了一口，米姑娘吓得腾地一下退出了能有十几米远，羞愤难当，“王小六儿！”

    她下意识一抹嘴唇，都气得跺脚了，再看王小六儿，双手上举，一歪身子，比了一个大大的“心”，那龇牙笑的样子，像是开心极了！

    他是真的开心啊！

    可米姑娘气得不行，蹭地一下拽出长剑，“我杀了你！”

    “你等会儿！”

    王小六儿往后一跳，“冤有头，债有主，先把话说明白了！”

    “咋的！”

    “你输了，愿赌服输，亲一口怎么了！”

    “我不想跟你说话，受死吧！”

    米姑娘也是急眼了，一剑掷出，直取王小六儿咽喉，哪知道王小六儿身形一转，嗖地一下那把白色的古剑竟然贴着王小六儿的身子猛地一转，游龙戏水一般一个盘旋之后奔着米姑娘就去了！

    米姑娘见状大惊，当时吓了一跳，好在王小六儿猛地一把攥住剑柄，一下将那古剑掐在了手里！

    他把古剑竖起来，看了一下那雪亮的剑锋，“哟，这剑不错！送我了这是？”

    “才没有呢！你，你还我！”

