    【帝王之风】：被动技能，大幅度提高对历史武将的吸引力，大幅度提高招降俘虏成功率，较快提高属下忠诚度，大幅度降低敌军离间己方武将成功率，与敌军对战时敌军会受到帝王之气的侵扰，士气持续下降，有较小几率令敌军直接倒戈。亲自率领军队作战时，军队进入“亲征”状态，士气大幅度提升，综合战力提升百分之十。

    这是帝王之风的最新属性，令商戢非常满意，又是一个战略性技能。

    系统提示特殊状态天佑效果有略微提升，但商戢没感受到任何变化，属性介绍还是请玩家自行摸索几个字，毫无变化！

    公孙度的属性倒是中规中矩，A级历史武将，武力值95点，超一流中期的实力，没什么亮眼的地方。单论个体战力在商戢军中连前十五都不一定能排的到。倒是政治属性相对较高，高达91点，作为诸侯一方诸侯也算合格了。

    值得一提的是，公孙度刚刚投效忠诚度就达到了85点，对历史武将而言，这已经是相当不错的成绩了。从这点也能看出，公孙度是真心归附。

    商戢在高兴于公孙度的投效，但整个鲜卑内部却开始暗潮汹涌起来。

    正常情况下普通的流言根本起不到效果，但鲜卑六部的迁徙举动却坐实了罪名。另外鲜卑人在襄平之中不可能没有眼线。

    邓言按照商戢的安排，大张旗鼓的为六部鲜卑使团接风洗尘，并当着天下诸侯的面夸赞六部鲜卑深明大义，要为六部鲜卑的统领请封！

    别说六部鲜卑本就不冤枉了，就是冤枉的也都有理说不清了！

    鲜卑之中风起云涌，首当其冲的就是成律归。他被轲比能派人骂了个狗血淋头。而成律归在弄清楚具体情况之后，也是勃然大怒。

    很明显，他被鲜卑六部的小帅们联合耍了！

    暴怒的成律归当即率领十万轲比能部精锐，同时在东部鲜卑征召了十五万杂牌军，气势汹汹的向六部鲜卑杀了过来。

    且一路上成律归的军队规模还在不断扩大！

    东部鲜卑的杂牌们对加入轲比能部，与步度根血战避如蛇蝎，但对欺负同为弱鸡的六部鲜卑却跃跃欲试！

    轲比能做事还是讲道理的，这次东部鲜卑是奉了他的命令去追击叛逃的六部鲜卑。先不论是否能趁机抢些六部鲜卑的牛羊财货，我今天为你出力了，是不是要给点象征性的赏赐？就算不给是不是也能减少点我们需要缴纳的供奉？

    另外据说那个汉人为了拉拢六部鲜卑，给了他们一百万套精良级装备！这在草原上那可是举足轻重的战略性资源。轲比能都不一定能凑齐一百万套精良级装备！不敢多想，随随便便弄上五六万套，就足以支撑一个部落在东部鲜卑当个区域小霸了！

    奔着这个念头，东部鲜卑剩余的十三个部落或多或少都派了点援军。这也让成规律的军队规模膨胀到六十万之巨！

    十万鲜卑精锐汇同数倍的杂牌军，兴致盎然的去追击六部鲜卑。

    没人认为这场战斗会有什么悬念！六部鲜卑就是拼尽全力也最多能凑出一百万的军队，但六部鲜卑目前还处于迁徙的途中。草原上可不是什么安全地带，说是步步杀机都不为过。没有足够的军队看护，数量庞大、神出鬼没的草原狼群就能把他们吃的连骨头都不剩！

    六部鲜卑最多也只能拼凑出一半的军队迎战追军，从纸面上看，两方的兵力对比是一比一。但任何一个了解实情的都知道，六部鲜卑毫无胜算！

    成律归率领的十万军队并不是轲比能的核心嫡系，要不然也不会在这个时候派往东部鲜卑来收保护费。

    不过那也是轲比能所部的主力，士卒大部分实力都在四阶左右，还有两万左右的特殊兵种。

    而东部鲜卑各部都认为此战是抢功劳的顺风仗，派出来的军队战力也都不弱。四阶的不多，但最低也是三阶军队！

    反观六部鲜卑，原本只有几十万正规军，就是紧急扩军，军队数量暂时能到一百万的地步。但军队质量就堪忧了，大量的二阶士卒滥竽充数，且严重缺乏相应的甲胄装备。另外，六部鲜卑的各个小帅是瞒着底下私自决定投降的。这本来没什么问题，鲜卑本就是半奴隶制部落，头人就是天，头人说投降就投降。

    但在这个时候，这就成了大问题！六部鲜卑的军队虽然没敢叛乱，但士气低迷，兵无战心将无战意。

    正面对战，搞不好就被成律归军一鼓作气给消灭掉了。

    自家人知道自家事，六部鲜卑的小帅们当然清楚自己有几斤几两，很可能成律归还没杀来，自己军队就先崩溃了！

    六部鲜卑一时间人心惶惶，各部小帅纷纷向成律归派遣使者，声明这是那汉人挑拨离间的阴谋，他们只是正常迁徙罢了，叛逃投敌是无稽之谈！

    奈何刚刚被骗了一把的成律归不信啊！一口咬死说：让我相信你可以啊，先把那汉人给你们的一百万套精良级装备拿来！

    这下六部鲜卑傻眼了，商戢给的全是空口承诺，实际物资连毛都没有一根，哪来的一百万套精良级装备？

    六部鲜卑一边派人向成律归解释，一边通知襄平使节团，让他们恳请商戢出兵救援！与此同时还加快了迁徙速度。

    商戢则示意邓言向他们回话，让他们坚持，援军已经出发！

    而自己则率领军队，绕了好大一个圈子，悄悄跑到了成律归后方。

    “成律归大人！成律归大人！您要相信我们啊！我们真的不是叛逃，也根本没有收到一百万套装备，大人您要相信我啊！”

    六部鲜卑的使者趴在成律归脚下，以头抢地，磕的鲜血直流，悲声大呼道。

    成律归厌恶的一脚将此人踢了出去，低喝一声：“来人，把他拉出去砍了祭旗！背叛我大鲜卑之辈，死有余辜！”

    “大人饶命啊，大人！我是忠于鲜卑、忠于轲比能大人的！大人饶命啊！”几名鲜卑武士进来，将此人拖出大帐，不到片刻，他的人头就被送了上来。

    成律归瞟了一眼，厌恶的摆摆手，武士立即提着人头出去了。

    “诸位，背叛大鲜卑的都是这个下场，明白不？”

    “我等誓死忠于大鲜卑，忠于轲比能大人！”大帐之中的十多个东部鲜卑各部的小帅齐声说道。

    成律归满意的点了点头，反身回到首座上。他并不认为鲜卑六部真的有一百万套精良级装备，甚至现在都不在意他们是否是真的有意叛逃。

    到目前为止，局势变化的非常有意思。

    之前轲比能一直想要插手东部鲜卑，但一来他主要精力放在与步度根的战斗上，二来东部鲜卑虽然一盘散沙，但各个小帅全都下意识的抵御轲比能的侵蚀。在主力部队被步度根缠住的情况下，轲比能对此也无可奈何。

    谁知六部鲜卑叛逃成了轲比能掌控东部鲜卑的绝佳契机，各部为了六部鲜卑的财物，纷纷接受成律归的征调，一同组成联军征讨六部鲜卑。轲比能的代表成律归自然就成了无可争议的联盟领袖。

    而成律归也不是等闲之辈，好歹也是一员历史武将，手段还是有的。一番拉拢分化下来，东部鲜卑已经臣服于轲比能了，至少表面上是臣服了，虽然这个主从关系非常脆弱，但至少名分定了下来。

    等成律归率领军队击破六部鲜卑，瓜分了他们的财物，联盟肯定会更加牢固，到时候东部鲜卑剩下的十多个部落谁还敢再扎刺？

    凭借东部鲜卑的人力物力支援，轲比能可以轻易的击败步度根，进而一统整个草原，成为继檀石槐之后的鲜卑第二任雄主！

    在这种情况下，别说六部鲜卑真的有投敌之举了，就是被冤枉的也得定死了他们的叛逃之罪！

    “很好！”看着一群低眉顺眼的鲜卑小帅，成律归点点头道：“诸位都是功臣，轲比能大人最为公正严明，也最为赏罚分明，等大人成就霸业，自然少不得各位的好处！”

    “我等谢过大人！”

    众小帅面面相觑，最后在几名暗子的带领下起身道谢。

    “好！那六部叛逆上不思轲比能大人的恩惠，下不顾大鲜卑之廉耻，竟然主动向汉人投降。明日众军随我攻破六部叛逆，击杀是所有参与叛乱的贵族，瓜分他们的财货，把他们六部叛逆全部打成奴隶！”

    “大人万岁！”

    很显然，赤裸裸的利益要比之前那虚无缥缈的承诺靠谱了多了，众人顿时士气高昂起来，主动拜倒在成律归脚下高呼道。

    看着拜倒在地的小帅们，成律归嘴角露出一丝得意的微笑。

    他虽然是轲比能的心腹，但在轲比能军中地位并不拔尖。如果能帮助轲比能顺利掌控东部鲜卑，那他将毫无疑问的成为轲比能部落的二号人物，前途不可限量，甚至有望在轲比能去世后接任鲜卑联盟大人一职！

