    “我说薄荷觉得都是男人聚会，就她一个女人，容易落单无聊，就喊了我。”

    “庄仪说，薄荷给她打电话的时候，我恰好去了洗手间，她接的电话，和李达一样，好久没见贺学长了，就想过来看一眼。”

    季忆看完唐画画发来的一屏幕消息，尽管借口不是她找的，可她心底还是爬上了一层说不出来的尴尬，她抬起指尖，在屏幕上轻暗了几下：“他信了？”

    唐画画的消息很快发了过来：“不知道，贺学长脸上的表情太高深莫测，我这等**哪里能琢磨透他的心思，不过他身上散发出的气场，隐隐有些不对劲。”

    不对劲？

    季忆有点担心贺季晨知道自己上当受骗，当场摔门离开，她急忙给唐画画发消息，询问状况：“不对劲是什么意思？他该不会生气了吧？”

    唐画画没回她。

    季忆愈发忐忑不安：“现在到底是什么情况？”

    “为什么不说话了？”

    “贺季晨真的生气了？”

    “画画？”

    季忆连续发了好几条消息，见唐画画都没回应，以为贺季晨是真的生气，摔门离开了，她下意识地冲出洗手间，想要去堵贺季晨，结果她人刚跑到楼道里，掌心里握着的手机震动了。

    季忆急忙拿起一看，是唐画画回的消息：“刚刚真的要吓死我了，我还以为贺学长要发火呢！还好韩总聪明，及时的挽救了场面！”

    看到这句话，季忆松了一口气，停下冲往1001包房的脚步，然后转了身，一边重新往洗手间里走，一边在键盘上飞快敲打了起来：“怎么回事？”

    唐画画：“韩总在贺学长发飙的前一秒，老实的承认是自己欺骗了贺学长，说他知道他回了北京，好久没见他，想和他聚一聚才这么做的，还说，他知道他不想见你，所以特意没喊你过来，让他放心。”

    看完这条消息的季忆，还没来得及回唐画画，屏幕上就接连不断地开始跳进了唐画画发来的新消息。

    “我有一种预感，等会儿你登场了，韩总会死的很惨烈！”

    “现在他们都坐下，开始喝酒了。”

    “庄仪在唱歌，下一首歌是薄荷的。”

    “陈白刚刚跟我通过气了，说他已经把负责这个包厢的服务员搞定了，等会儿看他指示，会把房间里的灯全部关掉，到那个时候，你就进来。”

    “小忆，我帮你把你要的歌提前点好了，前面大概还要五首歌，差不多是二十分钟的时间。”

    看到这条消息的季忆，莫名又紧张了起来。

    她捂着胸脯，深吸了一口气，转头，透过洗手间的窗户，冲着窗外看去。

    繁华都市，灯影斑斓。

    只要她勇敢的迈出这一步，在这个城市里，她将不会再是一个人。

    这一瞬间，季忆忽然觉得自己体内充满了无穷的力量，仿佛接下来，她要做的是一件无比光荣无比了不起的事情！

    想着，季忆的心，跳的更快了，血液都沸腾了起来。