    “范围未免有些大了，镇河石碑，若是被人收入须弥戒指之内，根本无从一一进行查找，对方有可能将须弥戒指带在身上，也有可能安置在某个不为人知的角落。”

    陆小天皱眉道。他虽是通过龙狮也曾得知有先秦龙脉这么一回事。可便是龙狮，也不知道那龙脉到底是怎么一回事，蛟龙，甚至诸多拥有龙系血脉，实力强横的异兽，都可能是龙脉，一言以蔽之，无从找起。

    “这事没这么简单，镇河石碑，又岂是寻常灵物，根本无法被须弥戒指容纳，这点陆兄大可放心。”项一航出声道。

    “不错，看来宣王是明白人，这样咱们合作就简单多了，一句话，找到镇河石碑，弄清楚先秦龙脉之谜，后面咱们也有大量合作的空间，我们赵族人身份敏感，明面上还需要宣王与这位小友行动，至于暗地里，有些宣王你们不方便铲除的钉子，咱们联手而灭之。”紫清上人沉声道。“以两位的实力，虽是不弱，但这种层次的明争暗斗，已经不是一两人能够成事，两位意下如何？”

    “既然如此，便去探寻一番也未尝不可，咱们连这石碑都未见到，便在这里打生打死也没什么意义。不知上人怀疑哪哪两个人得到了镇河石碑？”解决了最后的疑虑，陆小天点头不再提出其他的意见。

    “萧劲雷与烈鹰真人。”

    “这两个人可都不好惹。”陆小天与项一航同时眼神一凛，从紫清上人的口中得知，这两人极有可能获得了镇河石碑，只是不知镇河石碑到底被这二人藏至何处。

    “若是好惹，两位回去就能把我给卖了，我又如何会这般轻易将答案透露给两位。若是在不惊动项室皇族强者的情况下，两位若无我无赵族相助，想要知悉这镇河石碑上记载的隐秘，难比登天。”紫清上人脸上带着一副成竹在胸的笑意道。

    “既然如此，我们便先回去查探一二，上人这边也发动赵族的力量，先摸清楚镇河石碑的具体位置，咱们再行下手。告辞！”项一航向紫清上人几个拱手道。

    “不送。”

    “这便让他们走了？”赵童山看到陆小天与项一航两人扬长而去，心有不甘地道。

    “你若是有本事，大可追上去。”紫清上人面色一冷，放任这两个境界比他低上不少的人离开，甚至旁边还有两人掠阵的情况下，若非亲身经历，紫清上人也不会相信。可只有亲自交手了，才知道此二人的惊人之处。

    赵童语气一滞，借他几个胆子，也不敢去找这二人中任何一个的麻烦。

    “这二人知道得不少，难道真要跟他们合作一起寻找镇河石碑？”猿姥姥释放出的玄冰鬼煞被陆小天用梵罗真火烧得一干二净，此时元气未复，脸色出奇的难看。不过此时猿姥姥仍然眼神闪烁，注意力并不在自身的伤势上。

    “这是自然，否则单凭我族在项都的人手，还不足以应付萧劲雷，烈鹰真人那种级别的强者。”紫清上人点头，便是大修士中，也有上下强弱之分，项国大修士数量说多不多，也有一些，可巨头却只有六大家主，自然是有原因的。紫清上人自人比起这六大家主尚且要差上一些。若是得到项一航与方才那银发修士之助，或可抗衡一二。

    “这次行动，你二人自然也是可以参与其中，不过不该说的话，切忌莫要乱传，否则族中怪罪下来，你们二人也吃罪不起。”末了，紫清上人又补充了一句道。

    “上人放心，我们一定守口如瓶，绝不耽误族中大事。”猿姥姥与赵童脸色均是一喜。连忙向紫清上人保证绝不泄密之类的。

    紫清上人看到两人的神情，心中一冷，对于两人颇有不屑之感，纵使名义上都是赵族人，可实际上赵族发展至今，分支纵多，便是根出同宗的兄弟，亦有反目之时，更何况没什么血缘关系的。尤其还牵涉到先秦遗藏这种隐秘。没有过人的实力，却想染指不应该拥有的宝物，岂不是自取死路。

    只不过方才那宣王项一航，还有那银发修士，已经将事情摊开，若是将赵童山与猿姥姥两人强行撇开在外，两人心生不快之下，有什么其他想法也说不定，毕竟对于任何修士而言，一旦阻止其修为向上的路，便无异于仇寇。项一航敢背着项室皇族干这些事，其他势力中实力稍低的元婴修士自然也不会例外。

    “也许形势已经开始改变，面对这巨大的利益，想将这些元婴修士排除在外，结果只能是适得其反。”紫清上人心中暗道。

    “陆兄，咱们各自准备一番，萧劲雷与烈鹰真人都非同一般，若是有什么要支应的地方，后面随时联系我。”抵近项都，项一航向陆小天一拱手道。经此一役，项一航越发认识到与陆小天联手的重要性，不联手，不足以对抗大修士。更为主要的是，陆小天此人心智坚定，并非三心二意之人，至少两人现在有着相同利益的情况下，陆小天还是颇为靠得住的。

    “私下里，你我还是不要走得太近为好。”陆小天摇头道。

    “好，后会有期。”项一航知道陆小天的意思，点头破空而去。

    陆小天看着项一航消失，淡然一笑。折道往另外一个方向飞去。

    “陆兄弟，你可来了，把咱们几个召来，不与人斗法，在外面兜了一圈又回去，这是个什么道理？”牛昆看到陆小天时，不禁抱怨道。

    “确实碰到了敌人，那人便西北方位，你若是有意，径直去寻，应该还能碰到对方。”陆小天道。

    “哦？陆兄弟你不反对，那太好了，好久没有活动筋骨。”牛昆摩拳擦掌地道。

    “对了，对方什么修为？是个什么样子？”牛昆又问道。

    “山羊须，身高六尺，灰袍，左额上有一颗青痣，大修士。”陆小天言简意赅的淡声道。

    “噗哧----”于雅看到一直嚷嚷着要大打出手，活动筋骨的八足魔牛兽牛昆如同霜打了的茄子一般退回来禁不住笑出声来。

