    姚志义的话让秦昊天双眸瞪大，脸上更是充满了浓厚的震撼和惊讶！

    就连旁边的云冰之也愣住了。

    “姚总，他不过是一个废物，您因为他和秦董过不去……”

    “你算什么东西！”姚志义冷着脸打断了云冰之的话：“我做什么需要你来教吗？”

    被姚志义给这么一怼，云冰之顿时不敢再说什么了。

    虽然她是云家的千金不假，可云家和霸天集团这样的巨无霸根本不在一个档次上面，双方根本没有办法去比。

    云冰之是没有敢继续说什么，但秦昊天却满脸怒火的说道：“姚志义，我叔叔可是第二大股东，你想要让我叔叔滚蛋，也要看看你能不能做到？”

    姚志义冷哼一声，没有多说什么，直接从身上摸出手机，拨通了李沐月的电话。

    “沐月，帮我联系所有董事会成员，同时通知下去，从今天开始秦昊天不再是霸天集团的员工，任何公司敢用秦昊天就是和霸天集团为敌！”

    丢下这句话，姚志义就挂断了电话：“秦昊天，我就让你看看，我是否能够让你叔叔滚蛋！”

    话音落下，姚志义就看向了水玲珑和叶星河！

    “水小姐，叶先生，实在是不好意思，让你们见笑了！”

    姚志义这一番操作，让水玲珑完全处于一种懵逼的状态里面。

    就因为秦昊天不道歉，姚志义就要将秦昊天给开除，而且还要连带霸天集团第二大股东都给赶出去？

    这至于吗？

    最重要的是，姚志义能够做到吗？

    水玲珑是处于懵逼的状态，但叶星河却满脸淡定，也知道姚志义为什么要这么处理。

    “姚总不愧是成功的企业家，霸天集团也不愧是龙头企业，单单是这点对员工严格的要求都不是他人能够做到的！”

    “叶先生说笑了，身为一个商人，永远都不要去小看任何人，毕竟谁也不知道谁什么时候会栽跟头，也不知道谁什么时候会翻身！”姚志义十分客气的说道：“就比如说叶先生，没准以后就会十分牛逼！”

    “会说话！”叶星河脸上立即露出了浓厚的笑容。

    而一旁的水玲珑则是满脸黑线，人家不过是和你客气一下，你还真不谦虚啊！

    “叶星河！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河，示意叶星河闭嘴：“姚总，那个我就不打扰您了，我们两个就先回去了！”

    “本来我还想要送送你们的，但是现在我这边有点事情要处理，恐怕……”

    “没事没事！”水玲珑急忙说道：“我们自己回去就可以了！”

    随即，水玲珑就带着叶星河离开了这里。

    从霸天集团出来后，水玲珑立即长舒了一口气。

    “老婆，你好像很紧张的样子？”

    “能不紧张吗，那可是霸天集团的老总！”

    “霸天集团老总怎么了？”

    “一句话就能够要咱们的命，你还怎么了！”水玲珑没好气的说道：“人家和你客气，你还……”

    “算了，不说你了，以后你不会说话，就闭嘴！”水玲珑话音一转：“也就是姚总人好，这要是换成其他人，你觉得云冰之和那个秦昊天能够让你这样出来？”

    “没有他，我一样完好无损的出来！”

    “叶星河，你能不能不吹牛逼？”

    叶星河顿时不知道应该说点什么才好。

    见叶星河沉默，水玲珑再次说道：“你说霸天集团为什么和我们合作啊，而且姚志义对我还很客气，就像是奴才遇到主子一样……”

    对这件事情，水玲珑完全是百思不得其解。

    在水玲珑的心中，姚志义可是高高在上的王者，而她不过就是小虾米般的存在，姚志义竟然对她如此的客气。

    “因为我是霸天集团幕后的主子，他敢对你不客气吗？”

    水玲珑没有说话，静静的看着叶星河，显得很是踌躇的样子。

    “老婆，怎么了？”

    “星河，要不我带你去医院看看吧？”水玲珑有些担心的说道：“你应该是刚刚才得妄想症，咱们找心理医生看看，应该能够治好的！”

    叶星河嘴角微微抽搐了一下。

    “老婆，我……”

    “我知道，你入赘水家，所有人都骂你，看不起你，你心中肯定也不舒服，时间长了，肯定会有怨言，甚至会得一些心理疾病，不过没事的，现在科技很是发达，而且医生也都不错……”

    一时间，叶星河完全不知道应该说什么才好。

    感情自己的话，水玲珑一句都没有相信，甚至还觉得自己得了妄想症。

    …………

    霸天集团中，姚志义根本没有再理会秦昊天，就直接去了会议室。

    会议室中，几乎所有董事都过来了，就算是没有来的，也会通过视频来开会！

    “老姚，你这么着急召开董事会，是发生了什么事情吗？”

    其他董事立即询问了起来。

    “秦元基，你应该问问你侄子做了什么事情！”姚志义阴沉着一张脸说道：“现在我给你一个选择，自己离开董事会，或者是我亲自送你上路！”

    秦元基脸色大变：“老姚，你这话什么意思？”

    “你侄子想要让殿主跪下道歉！”姚志义冷冷的说道：“你说，谁能够保你，你问问在座的各位，谁敢允许你继续坐在这里？”

    姚志义这话一出，所有人在看向秦元基的目光中，都充满了杀意。

    “老姚，你可不要胡说，这怎么可能呢？”

    “无常使就在旁边看着！”姚志义铿锵有力的说道：“说吧，是你带着你侄子主动滚蛋，还是我们这些人送你一程？”

    秦元基在听到无常使三个字后，整个人顿时如同霜打的茄子一样，彻底蔫了下来。

    与此同时，秦昊天依旧和云冰之待在一起。

    “天哥，你没事吧？”

    “我能够有什么事情，姚志义这个老东西，竟然打我，还让我道歉，我呸！”秦昊天满脸愤怒的说道：“有机会老子弄死他！”

    “天哥，肯定是姚志义看上了水玲珑，想要讨好水玲珑才会这样做的！”

    云冰之这么一说，秦昊天便觉得十分有可能，当即就想到了水玲珑妙曼的身体，心中顿时涌现了一团邪火。

    此刻，秦昊天丝毫不知道，大祸临头，现在还想着得到水玲珑呢！

    当然，秦元基也不知道秦昊天的想法，不然的话，他会立即将秦昊天给掐死！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

