    深夜，祁璟衍坐在病床边，看着鹿茴逐渐睡去，他帮她盖上被子。

    起身后去了洗手间，出来时，手上多了一条热水浸润过的毛巾，走到病床前蹲下来，动作轻柔地帮她擦掉脸上的泪痕。

    他的黑眸直勾勾地望着睡着的鹿茴，她看上去睡得很不安稳，梦里好像有什么事纠缠着她，令她陷入了苦恼的困境。

    鹿茴，还有九个月我们就要告别了。

    我舍不得你。

    我不曾想过要和你离婚，但这次，我可能做不到把你留在身边，我多想我们能够一起拌嘴吵架到生老病死的那天。

    我真的没有想过要再放开你的手，可是现实不允许我继续把你留下来。

    祁璟衍俯下身，轻轻地一个吻印在鹿茴的额前。

    他确定她熟睡后走出了病房，林婶站在走廊上，见他出来，脸上是淡淡的忧愁。

    “大少爷，少夫人的病好像很严重，白天的时候和晚上的时候完全是两个人。”

    林婶和祁璟衍说明关于鹿茴的病情一事。

    祁璟衍转过头，黑眸睨着躺在病床上的人儿，嗓音低沉的说道，“明天我会带她去找赫南，等诊断结果出来再做安排。”

    林婶点了点头，抬起头擦了擦眼角的泪水，她替祁璟衍和鹿茴感到可惜。

    婚姻里确实没有尊重和包容，是无法走到最后的，可爱是维持婚姻最基础的特定因素。

    “大少爷，要不然你把太阳穴上的那道疤和少夫人说说吧！人心都是肉长的，如果她知道你当年为了她……”

    余下的话，林婶没敢继续往下说。

    闻言，祁璟衍抬头睨着万籁俱寂的夜空，“她的不是我的忏悔和赎罪。”

    鹿茴，你从头到尾要的是我的爱。

    我知道。

    可是，我给不了。

    祁璟衍单手捂着胸口，从林婶面前黯然离去，颀长的身影在走廊上渐行渐远。

    林婶听完他的话，想到鹿茴的性格，留下了一声叹息。

    刘玥珠的病房。

    她坐在床上，手里握着手机，“夫人，二十几年了，我从来不敢和您联系，但是这次我也是走投无路了。”

    “没用的东西。”

    “夫人，过去的孽债还未消亡，您教教我该怎么做？”

    刘玥珠的语气是难得的恭敬与谦卑。

    “只要活着，总会遇见的，玥珠，你也老了，不中用了。”

    刘玥珠不敢靠着床头，打电话的姿势依然保持着毕恭毕敬，就好像手机那端的人就在她面前。

    “夫人，怕是纸包不住火。”

    刘玥珠慎重的说道。

    “你当初怎么做的，现在就怎么做。”

    刘玥珠来不及说话，手机被挂断了。

    她低着头望着手机屏幕上那个烂熟于心的号码，动手把它删除，并且清空了所有记录。

    刘玥珠处理完所有的细节工作，这才躺在病床上，伸手摸着自己的腿，心底深处对祁璟衍的恨意越发的浓烈。

    祁璟衍，你要护那个贱人，那你就别怪我不客气。

    我们就搂着一起同归于尽。

    翌日。

    鹿茴睡醒后林婶已经准备好早餐，她下床去洗漱，洗漱完毕吃着早餐。

    “少夫人，待会儿你要下去看看大少爷吗？”

    林婶在试探鹿茴的心思。

    希望她能够去ICU病房探望祁璟衍，两个人这样不冷不热地相处着不是个办法。

    “嗯，下去走走吧！”

    鹿茴没有拒绝。

    昨晚在得知祁璟衍和她之间还剩下最后九个月的时间，她知道伤心和难过无法改变他想要离婚再娶素瑶的决定。

    既然如此，那她不如好好地过完和他在一起的这九个月时间，

    缘尽了，爱淡了。

    他们的婚姻也毁了。

    祁璟衍，原来，到最后，那个恋恋不舍的人竟然是我。

    你一定很高兴吧！我们能离婚了。

    能给小星星一个温暖幸福的家，也是我心甘情愿能够为他做的事。

    林婶见鹿茴在偷偷地掉眼泪，她什么也没敢说，默默地在一旁站着。

    鹿茴吃完早餐，在林婶的陪同下走出了病房，他们一路往逃生梯下去，来到祁璟衍住院的楼层。

    她刚走出逃生梯，就在走廊上碰见了一个老熟人。

    鹿茴静静地站在那里，那个老熟人并没有发现她。

    五年了，多少个睡不着的日日夜夜，她对女儿的思念与煎熬深埋在心底深处，从来没有向谁说起。

    在这个世界上，只有她在等着女儿回家。

    “把我的女儿还给我，你还我女儿。”

    鹿茴跑上前，双手抓着女人的双臂，她情绪失控地大声喊道。

    林婶见情况不对，赶紧跑去ICU病房找祁璟衍。

    “大少爷，大事不好了，少夫人的情绪突然失控了。”

    她一脸焦急地站在病房外。

    没有穿无菌服不能踏入。

    祁璟衍一听是鹿茴有事，大手快速掀开被子，趁着不在马上溜出了病房。

    他一出去，看到走廊上的鹿茴正和人发生争执。

    “你认错人了。”女人推开鹿茴。

    祁璟衍跑过去把她牢牢地接住，她过来的时候压到了他的伤口，他没有发出一丝丝的声音。

    鹿茴见到祁璟衍仿佛抓住了救命稻草，她抓着他的手臂，哭着说道，“是她，当年就是她抢走了我们的女儿，祁璟衍，我没有疯，真的就是她。”

    “好，好，你先别激动，小心肚子。”祁璟衍拍着鹿茴的后背拼命安抚她激动的情绪。

    林婶在他离开后第一时间联系了保镖，他们此时已经赶到。

    这些保镖是守在祁星澄的病房外，她昨晚擅作主张，没想到今天就派上用场了。

    鹿茴看着眼前的女人，就算她化成灰也认得。

    “你真的认错人了。”

    女人依旧是那句话。

    鹿茴瘸着腿走到女人面前，然后跪在她面前，“求求你告诉我吧！你想要多少钱，我都能给你，我女儿她是生是死，告诉我好吗？求你了。”

    林婶听到鹿茴的话，心像在油锅里煎炸。

    痛得说不出话。

    “五年了，你有什么不舒服的，有什么要出气了，我都认了。只要你把女儿给我，我会既往不咎的。”

    鹿茴跪在地上一直求着女人。

    祁璟衍要上前，鹿茴知道他的想法，连忙转头瞪向他，“别对付她，我赌不起，祁璟衍我不能再赌了，这五年女儿是我心头上的一块心病，女儿不来，我不敢死。”

