    第69章真真讨打

    “皇伯坏！不许笑我！”

    康熙爷同玉琭接连的笑，可把小姑娘给笑恼了的，一时规矩也顾不上了，忙抻手过去想捂跟前儿康熙爷的嘴去。

    康熙爷仍止不住笑，干脆又抱着大格格颠了颠，越看女儿越是可爱，眼下对着小孩儿这声儿皇伯还不满了，点着大格格额头道她一句小白眼狼儿。

    “要用朕的时候叫朕皇阿玛，好嘛，眼下你玉琭姐姐平安了，朕又成了你皇伯了，咱大格格变脸可不兴变这么快的。”

    一听这话大格格也不好意思了，只红着小脸儿埋在康熙爷颈窝儿里不肯抬头，也是觉得自个儿不地道，便声声的叫着康熙爷皇阿玛去。

    若论谁对她最好，大格格只觉得她亲阿玛都没皇阿玛好的，一声儿皇阿玛叫出了口，便也不觉得如何别扭了。

    “那女儿叫您皇阿玛了，皇阿玛可不能对女儿不好，更不能再把女儿送给别人做女儿了。”

    大格格奶声奶气的，天真的话最是戳心，康熙爷无不应的，这会子便保证去：“好，皇阿玛答应你，只要皇阿玛在一日，你就是咱们大清最最尊贵的大公主，你太子弟弟也要敬着你。”

    小孩儿的情绪来得快走得也快，她眼下还不是在意权势地位的年纪，对康熙爷后头的话倒不感兴趣，只是听康熙爷答应她不再将她送给旁人做女儿就很开心了。

    大格格自个儿高兴了还不忘喜欢的人，连又捎带着玉琭去：“那皇阿玛也要对玉琭姐姐好，女儿最喜欢玉琭姐姐了，不想看着她再难过落泪去。”

    大格格这话叫康熙爷眼皮子一跳，倒不是介意小孩儿对他提条件，只是这话但凡换个人，他只觉得定然是谁挑唆教坏了下头的阿哥格格，企图借着阿哥格格们的嘴来为自己谋好处。

    他知玉琭对大格格的用心，也知大格格对玉琭的纯粹，自然不会多想。

    然不等康熙爷回话，一旁的玉琭便嘴快来了一句：“那臣妾也欠万岁爷一句皇阿玛？”

    这小促狭的真真讨打！

    康熙爷被玉琭哄得脸皮子一热，抬手便要去捏玉琭的小脸儿去，这么一打岔倒也忘了刚刚心头泛起的那一似不悦了，只抱着大格格满殿的追玉琭去，三人笑声撒了满室，可再没什么不愉快了。

    梁九功同魏珠守门儿，听着里头的动静也不由得笑，心里止不住的松快。

    说来也奇了，他们伺候万岁爷这么多年了，还未见万岁爷这样开怀过呢，自玉琭姑娘来，万岁爷那心情就没差过，主子心情舒畅，他们下头的人自然日子也好过。

    梁九功都快将玉琭视作福星了，自然是盼着玉琭能日日伴在万岁爷左右，眼看着该是用膳的时候了，梁九功也不忍进去问主子们要用什么，琢磨着这大冷天儿的，用些热腾腾的锅子最是舒坦，这便嘱咐魏珠往御膳房跑一趟。

    “万岁爷去火的药吃了许久了，这阵子也少见荤腥，今儿便叫膳房的给上个羊汤锅子，羊肉片两盘、鹿肉片一盘、黄河大鲤鱼也片一盘儿来，冻豆腐、鹌鹑蛋也必不可少，旁的便叫下头人看着上吧。”

    “德贵人伤着不能吃发物，大格格年纪小用荤腥多了也不好克化，便叫人再上个清淡的鸡汤炖菌味的锅子，菜式亦得叫人注意，另上一盅血燕红枣汤给德贵人补补身、、、、、、”

    梁九功细细给魏珠交待着，三位主子能用什么、喜欢用什么他都想得周到，其实就算梁九功不如此嘱咐也不会出什么岔子。

    毕竟康熙爷和下头阿哥格格们的膳食素来精细，现下明眼人又都看得出德贵人最得圣心，下头人巴结还巴结不及呢，自是多方打听着，务必将这位主子给伺候妥帖了。

    便是以德贵人的位份还用不得血燕又能如何，只要万岁爷在意的人，那是什么好东西都配的，下头人自掏腰包也得给德贵人置办最好的去。

    殿中笑着三人还不知下头人心思，待闹累了往罗汉床上一歪，要多没形象就多没形象的。

    然只怕这天儿出汗受冻了，康熙爷操着心，挨着个儿的摸了摸大格格的后颈儿和玉琭的后颈儿，也不敢叫着一大一小可劲儿的歇，只紧忙唤来梁九功，叫人备水擦洗，另拿来干净衣物伺候着换。

    梁九功办事素来妥帖，先叫下头的奴才伺候主子们吃茶降降汗，没一会子工夫便带来了两个宫女伺候玉琭更衣打扮。

    以前就罢了，玉琭还是奴才也当不起谁的伺候，梁九功时不时的关照几分便罢，可眼下不同了，到底是后宫正经的主子，若还叫玉琭自顾自去那便是轻贱不敬重了。

    玉琭领梁公公的情，随着人去了偏殿更衣打扮，也不知下头人准备地怎得这样利索，她才将将当上德贵人，自个儿的心态都还未全然转变过来，可她的衣裳首饰却似的早早的准备好了，个个精致合身的不像话。

    跟前儿光是旗裙和坎肩便有五套，颜色花纹各有各的特色，玉琭瞧了一遍，末了选了一身儿浅蓝绣玉兰的，颜色样式倒也雅致，坎肩则是稍亮些的杏色，这一身儿便也不会显得太素。

    头发则是梳得高了些，玉琭并不喜欢太繁重的，也不叫人在头发里藏了架子将头发撑得高高的，只带了镶小颗珍珠和玛瑙的钿子，左右分别簪了步摇，再戴上耳坠子，如此便算是打扮好了的。

    虽是略显得简单了些，可玉琭的年纪在这儿搁着，若是堆砌多了反倒失了灵动，总归她穿的戴的样样精致，足够证明身份和宠爱了。

    玉琭踩着花盆底儿，缓步走到康熙爷跟前儿，脊背挺直、目光澄明，身上一丝丝当奴才的卑微劲儿也无，好似一出生便是含着金汤匙的高门格格一般，康熙爷瞧着，竟有些移不开眼，亦是有些不敢认了。

    被康熙爷灼灼的目光看得有些不好意思，玉琭稍撇开了些视线，却又忍不住去看康熙爷，看人满面的喜欢。

    “不知这身儿打扮万岁爷瞧着可好？”

    (本章完)

