
在很长一段时间缸中脑技术在宇宙开拓都给予了地球联邦极大的帮助，直到地球联邦开始接触其他外星文明，并且从那些外星文明身上学习新的技术，缸中脑技术才最终废止。

雷欧之所以会对希尔维亚提及缸中脑的技术，是因为雷欧在深渊防御区的机甲维修站点看到了一些和缸中脑手术有关的器械。而他懂得这门已经被地球联邦封存到博物馆的技术，也是因为他曾经差点接受了缸中脑技术的改造。

虽然那个计划最终因为提起者的意外身亡而夭折了，但在雷欧的心中却留下了极深的印象，以至于他后来找了相关资料仔细的查阅了一下，甚至还通过模拟学习装置，通过几次缸中脑手术。

“方法是可行的。”雷欧在仔细回忆了一下记忆中和缸中脑有关的内容，随后又补充道：“这种技术即便最后成功了，也会有不小的副作用，最明显的一点就是接受手术的人会越来越没有人性。”

“这是以后的事情，最终要怎么处理，和我们无关。”希尔维亚耸了耸肩，转头看向会议室这边，说道：“我们的对话你们应该也听到了，现在有一种方法能够情理泰瑞尔大统领身上的深渊力量，阻止深渊化，但却会造成泰瑞尔大统领身体彻底瘫痪。不过，我们还有一项名为缸中脑的技术，可以将泰瑞尔大统领的头换到一个容器里面，然后替他重新换一个身体，你们觉得是否可行，是否要我们帮忙？”

听到希尔维亚的话，有一名军士沉声问道：“这个缸中脑技术会不会对泰瑞尔军士的战斗力造成什么影响？”

希尔维亚转头看了看雷欧，雷欧站出来，回答道：“会有影响，不过有可能是好的影响，也有可能是坏的影响，因为这需要看兰锡城保留下来的零件是否完备，型号是不是合适了。无果有足够的零件和装置，泰瑞尔的战力不但不会减弱，反倒会更加强大，甚至整个机甲军团的战斗力都能够变得更加强大。”

听到雷欧的话，会议室内立刻传出了各种议论声，过了一会儿，又有一名学士问道：“那个缸中脑的技术我们能不能学习？”

雷欧平静的回答道：“我需要助手，你们可以派人协助，是不是能够学会，就看你们自己了。”

雷欧这番话又引起了会议室的讨论，随后会议室的议长敲击了几下桌子，示意众人停止说话，然后朝雷欧说道：“我们需要讨论一下，才能够对这件事做出决定，等有了结果后，我们会请爱丽丝教宗大人前往通知阁下的。另外我们也不会让阁下白做事，只要阁下能够挽救回泰瑞尔军士，我们绝对会付出让阁下满意的报酬的。”

雷欧没有表现得太过高兴，只是点头同意了对方的话。

之后，两边的影像连接就被掐断了，观测台的屏幕上重新出现了深渊入口的影像。

只不过，雷欧这一刻没有心思再观测深渊入口的情况，而是转头看了看希尔维亚，问道：“为什么你突然想要在那个泰瑞尔身上用转换仪式？”

“当然是为了他身体里面的噬魂鬼。”希尔维亚解释道：“我们通过转换仪式把噬魂鬼抓出来，然后用你的罪业之火提炼噬魂鬼的本源血脉，到时候我把它吸收了，补给肚子里的小家伙，我们就不需要再继续留在这里了。”

“罪业之火可以提炼深渊高等种族的血脉？”雷欧闻言惊讶的看着希尔维亚，说道。

“你不知道吗？”希尔维亚也有些意外的看了看雷欧，随后笑道：“看来你得到的深渊知识传承并不完整，连这么重要的东西都不知道，难怪我一直都没有看到你认真开发罪业之火的力量。”

随后，希尔维亚就非常仔细的将她所知道的关于罪业之火的知识完整的说给了雷欧听。

正如希尔维亚所说的那样，雷欧对罪业之火的了解的确很浅薄，仅仅只是知道罪业之火能够焚烧深渊之力，可实际上罪业之火还能够提炼深渊高等种族的血脉，能够制造临时罪渊等等，哪怕继承了接近完整的、深渊魔龙传承记忆的希尔维亚也无法完全说出罪业之火的所有效果和使用方法，毕竟罪业之火对深渊任何生灵来说，都有着极强的克制作用。

在听完了希尔维亚的讲述后，雷欧很快就掌握了这种方法，这并不是说方法很简单，而是这种方法和雷欧自己创造用来清除深渊之力的方法很类似，都是直接用罪业之火来焚烧，唯一的区别就是焚烧的力度而已。

“方法不是很难，只要稍微练习几次就可以完全掌握了。”雷欧将他的情况说明了一下，然后又问道：“转换仪式呢？”

“这个更简单，现在的……”希尔维亚正准备说明一下她的想法，但她的话还没有说完，就停了下来，眼睛也直勾勾的看着前方深渊入口的影像，惊声道：“你快看！”

其实不需要希尔维亚提醒，雷欧就已经从她的神色上看出不对劲的地方，并且转过头去看向监视器投影的深渊入口影像。

只见，原本兰锡城内所有人都认为平息下来的深渊潮汐再次爆发出来，而且这次爆发几乎是没有任何事先征兆，深渊入口的黑油气雾就如同火山爆发一样喷发出来，比起之前的深渊潮汐更是强出数倍，仅仅只是喷发出来的黑油气雾撞击在穹顶上造成的冲击波，就已经让整个兰锡城震动不已了。

而且黑油气雾也以超乎寻常的速度扩散开来，使得防御区内所有防护措施还没有来得及激活，就已经扩散到了整个防御区。

所幸之前防御区外围用于封锁的神灵圣言组成的隔离墙并不需要激活，随时都能够产生作用，在充满深渊力量的黑油气雾蔓延过来的时候，将其阻挡回去，没有让深渊侵蚀扩散到其他地区。

只不过，就在这一眨眼的功夫，深渊防御区就已经彻底沦陷了。

虽然这并不是深渊防御区第一次沦陷，在过去的防御史中也有很多次深渊力量占据了这篇区域。

但那几次的沦陷和现在的沦陷完全不同，那几次的沦陷仅仅只是深渊力量蔓延到了周围而已，那些深渊力量组成的黑油气雾都还没有占据整个区域，更重要的是那几次沦陷中，兰锡城的防御力量依然有强大的统帅领导者，组织各种反抗，最终夺回了防御区。

可现在神灵那边的作为各个教会名义上领袖路德祭司死了，无畏机甲军团这边的大统领也深渊化瘫痪了，虽然在沦陷的防御区内，各个战斗力依然保持完好，但却处于一种群龙无首的状态，毫不夸张的说如果现在没有正确的应对方法的话，这次深渊防御区的沦陷将会使彻底沦陷。

深渊潮汐突然爆发，瞬间笼罩了整个深渊防御区这件事，在第一时间传递到了还在商量是否应该救治泰瑞尔这件事的管理层会议上，在场所有人看到监视器上已经漆黑一片的影像，脸上的神色无比难看，除了震惊以外，更多的是恐惧和惊慌。

“立刻，立刻开启所有的穹顶炮火攻击地面！”立刻有学士大声叫嚷道。

这名学士的话音刚落，坐在他旁边的军士就一把揪住他的衣服恶狠狠的说道：“你疯了吗？那里面还有我们的战士和教会的人，你这是想要杀死他们，给深渊怪物扫平道路吗？”

如果是平常的时候，军士的这种无礼行为肯定会被其他学士指责，甚至挑起学士和军士的一番政治争斗，但现在所有人的心思都放在了深渊防御区内，没有人再理会学士和军士之间那些龌龊小事。

“我要下去，查看情况，主持战斗！”这时，爱丽丝从座位上站起身来，就准备走出会议室，回到防御区。

“等等！你现在不能下去。”会议的议长叫住了爱丽丝，随后在爱丽丝不解的看向他时，解释道：“你这时候进入防御区，肯定要打开大门，大门上的圣言也必然会受到影响，到时候这些深渊力量肯定会渗透过来的。”

爱丽丝皱起了眉头，沉声道：“没有其他办法进入防御区吗？”

“没有。”议长摇了摇头，然后非常严肃的说道：“我现在以管理层议会议长的身份下令，执行第七号防御方案。”

“第七号防御方案？”众人听后愣了愣，随后很快就意识到了什么，全都是一脸震惊的看着白发苍苍的议长。

第七号防御方案在兰锡城的管理层被称作最后的防御方案，方法很简单，就是用接受过无数次神灵赐福的厚重隔板，彻底的封禁所有深渊防御区的出入口，然后将穹顶所有的能量炮输出功率调到最大，对地面任何可以活动的物体进行无差别攻击。

也就是说，这是之前那名军士和学士争执事情的加强版。

“不行！”

“不行！”

“你疯了吗？”

“还没有到那个地步！”

一时间所有回过神来的学士和军士都一起反对，他们一个个恼怒的瞪着议长，就像是在看罪人似的。

“我很清醒，现在我做的决定才是最正确的决定。”议长的脸色也非常苍白，他极为沮丧的说道：“你们想一想之前发生的事情，再看一看现在这一波深渊潮汐的强度，很显然这些深渊怪物们早就已经准备这次入侵了，甚至可能已经摸清了防御区所有防御体系的细节，所以防御区里面的那些人是绝对无法……”

“等一等！”爱丽丝打断了议长的话，说道：“议长先生，我觉得应该再等一等，应该有人能够挽回这种局面。”

“有人挽回局面？”议长愣了愣，似乎想到了什么，说道：“你是说那位雷欧·多德先生？”

“是的，”爱丽丝点了点头，见到议长还有些迟疑，又继续道：“您别忘了就算是雷欧·多德没有能够阻挡这些深渊力量的入侵，但我们还有一个可以阻止深渊的武器，就是不久前雷欧·多德拿出来的，兰锡城先人留下来的那件武器。”

“对！对！我们还有一件先人留下来的武器。”这时候，不仅仅议长，其他人也想到了，于是他们暂时停止施行第七号方案，开始普罗米修斯号主控电脑那边的人，让他们立刻将亚空间引擎调整到激活状态，随时准备发射。

与此同时，在下方已经彻底被深渊黑油浓雾包裹的防御区中，所有人的人都被这一股大爆发打了一个措手不及，他们这时候也有些慌了，因为从来没有发生过类似的事情，他们一时间不知道该如何应对。

但就在这时，所有防御区内无畏机甲军士的精神驳接系统中全都受到了一连串的命令，这些命令每一个战队都不同，其中位于前线战区的无畏机甲军士都被命令集中在一起，以防御阵列行动，联络那些同样被困在黑油浓雾中的神职人员、眷族和狂信徒，分别以各个不同的观测台为中心布置防御阵地。

而炮台区的无畏机甲军士那边也收到了不同的指令，配合受难者教会的圣教军，进驻各个防御炮台，开启炮台火力系统。

更重要的一点就是伴随着这些明确的指挥命令一起送到他们精神驳接系统的信息中还有一副详细的防御战区图，并且每一个友军的位置都被详细的标记了起来，哪怕这些黑油气雾阻隔了所有的视线，但有这副地图在，那么他们就丝毫不同担心攻击时会伤到友军。

所有的无畏机甲军士不清楚这些命令到底是谁下达的，但这些命令下达的方式却是最高级别，甚至在泰瑞尔大统领之上，而且所有的命令无比明确，完全针对现在的情况，所以哪怕这些无畏机甲军士不清楚命令来源，依然按照命令执行起来，并且随着聚集的人手越来越多，防御阵地已经逐渐组建起来，人心也稳定了下来。

不过在一座观测台中，雷欧通过宇宙通用记录仪中的插件装置，配合精神网对周围局面的掌控，给无畏机甲军士下达了命令，稳定住了局面，可他却一点也没有放松，眼睛始终注视着深渊入口的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56244277"  chaptername="第九百七十一章  突发状况">加入书签</a>
</div>
