    “龙翔九天，威力非常强大。”

    “而我的绝灭三刀前两刀，断魂十字斩和绝命之刀，已经完全掌握。现在对于第三刀的领悟，也已经有了一些。”

    这已经是陈枫来到紫灵界的第十天了。

    他早已经将任务需要完成的那些妖兽全部都斩杀完毕，粮草也已经采集完了。

    但他并不想立即离开。

    紫阳剑场给的时限是一个月，紫灵界之中灵气浓郁，非常利于修炼。

    陈枫还想在这里多修炼一段时间。

    现在他丹田之中的小鼎暂时失去了作用，他要依靠自己来进行修炼，所以外面灵气浓郁与否，对他来说非常重要。

    他把这一段时间在紫灵界之中的收获，都从芥子袋中拿出来，摆在身前，以便于心中有数。

    他发现，他收获的，基本上都是各式各样的灵草，灵药，足有上百种。

    紫灵界中灵气浓郁，各种灵草非常充足，这里生长了极多的药材，陈枫这段时间也采集了不少。

    他忽然突发奇想，向一旁悬浮的紫月问道：“紫月，你说我有这么多的灵草，我是不是可以试着炼制一些丹药呀！”

    陈枫对传说中的炼药师极其神往，当初在长河城之中，第一次见到炼药师葛丹的那一幕，他现在还记忆犹新。

    葛丹的实力并不多么强大，但就算是长河城城主那样强大的存在，都要对他毕恭毕敬，派出城主府侍卫前来迎接。

    所有人都要俯首在路边，用崇敬的目光看着葛丹，而葛丹则是居高临下，对所有人都不屑一顾。

    之后他经历了很多，也更认识到了炼药师的厉害！

    一个炼药师，可以驱使很多实力比他强大的人作为他的随从。

    而炼药师炼制的种种神奇丹药，更是有着让人想都无法想的神奇效果。

    就拿现在来说，如果陈枫是个炼药师的话，那么白山水被废掉修为这件事，对他来说就会颇为简单。

    血风重伤，他也可以有办法医治。

    炼药师是一个神奇而强大的职业！

    陈枫非常向往，想成为一名炼药师。

    听了他说的话，紫月用一种很古怪的眼神看着他，说道：“陈枫，首先你要明白一件事，想要成为一个炼药师，你必须要操纵火焰非常强悍才行。”

    “火都没有，怎么炼药？”

    陈枫听了，哑口无言。

    他还真的不会操纵火焰！

    “要先会操纵火焰是吧？”陈枫轻轻念叨了两句，将这一点牢牢记在心中。

    陈枫继续向前走去。

    紫灵界浩渺无边，这么大的紫灵界，里面肯定会产出许多天灵地宝，而毫无疑问，越往核心地带去，妖兽级别就会越高，天灵地宝的等级也会越高。

    虽说这次紫阳剑场给出的任务目标是每个人五株药草，以及斩杀五头神门境第三重楼以上的妖兽。

    但是，这个并没有上限。

    陈枫相信，自己做得更好的话，肯定会更能引起注意力。

    又往前走了一段，陈枫忽然眉头一紧。

    他听见前方不远处，出现了一片喊杀之声。

    陈枫立刻向前快步掠去。

    等他接近战场的时候，陈枫发现，喊杀声已经低沉了下来。

    显然，其中一方已经战败了。

    陈枫躲在草丛之中，向前方张望。

    前面一片空地之上，七八个人正围攻两三人。

    这七八个人，都是身穿冰蓝色衣服的女子，一个个身材窈窕，容貌秀丽。

    而被他们围攻的那些人，则都是穿着杂色衣服。

    他们实力相差非常悬殊，被围攻的几人都已经左支右绌，疲于奔命。

    地上还躺着几个人，已经死了，也都穿着杂色衣服，没有一具尸体是穿着冰蓝色衣服的。

    陈枫忽然眼睛一亮，他看到了沈雁冰。

    沈雁冰显然是和这几个穿冰蓝色衣服的女子一拨儿的，也在围攻那些人。

    很快，被围攻的几人，便是纷纷毙命。

    陈枫微微点头，这几个身穿冰蓝色衣服的女子，实力都不弱，最低的也达到了神门境第五重楼巅峰。△≧△≧

    斩杀了那几人之后，忽然其中一个身穿冰蓝色衣服的女子，回过头来，朝着陈枫所在的方向，厉声喝道：“什么人躲在那里？鬼鬼祟祟的！”

    陈枫扬声说道：“切莫误会。”

    他看到沈雁冰和这些人是一伙的，对她们没什么敌意，因此，直接分开草丛走了出去，微笑说道：“在下乾元宗别院陈枫。”

    看到陈枫，沈雁冰立刻惊喜地喊了一声：“陈枫，好巧，竟然碰到你了。”

    陈枫微笑道：“是啊，我听见打斗声就过来了，没想到在这碰到了你。”

    沈雁冰和陈枫打了个招呼，然后就回头向着刚才冲着陈枫所在方向呵斥，首先发现他的那个身穿冰蓝色衣服的女子，兴奋说道：

    “晴姐姐，这就是我跟你说的，我们乾元宗今年的天才弟子陈枫。”

