    榆树街与大部分镇子都差不多，甚至于可以说这里风景上佳，适合居住。

    李安却不这么认为，刚到这里，他便嗅到一股奇怪的焦臭。

    小镇里弥散着一股挥之不去的恶臭。

    “南希，没事了！一切都是一场噩梦！”

    一行四人，两对情侣，正贴靠在一起，在人行道上行走，时不时看向四周，似乎周围有什么令他们恐惧害怕的东西。

    “南希？这不是猛鬼街第一部主角的名字吗？”

    装备了【詹岚】卡牌的李安，对猛鬼街几个字有些敏感。

    似乎对这地方也不陌生....

    “詹岚也是中洲队一员，张杰之前pua他们时，也提到过猛鬼街吧，所以詹岚的记忆里对这地方颇有印象。”李安暗道。

    “不知道那个阿斯加德人躲在哪里的，这地球这么大，这家伙偏偏躲到了榆树街这不干净的地方....”

    说话间，李安的跑车已经停在了路边。

    一旁的四个年轻人正好路过，他们慌乱之余，也是看到了李安这个外来的土豪。

    “嗨！”李安打了个招呼，他是以旅游心态出来玩的。

    而南希几人，已经有好几天没睡好觉了。

    弗莱迪这个榆树街的恶魔，最近回来了！

    在梦境中杀人，而他们几人无论如何也走不出镇子，自然焦急万分。

    一旦打瞌睡，就会被拉入弗莱迪的梦境中。

    本来几人是要赶去镇上的教堂，祈求帮助的，但是见到李安后，南希心生一计。

    “那位先生，你是外地人吧？”南希无视了几位同伴的拉拽，直接走向李安。

    正愁找不到话题的李安看到南希主动打起了招呼，也是笑着回答道：“很显然，我的颜值已经高过了这个镇子的承受极限。”

    南希尴尬一笑：“呵呵，先生你的笑话很不错，我有件事想请你帮忙...”

    “什么事？”

    “不知道您有没有兴趣，带两位美女去兜兜风？”

    一旁的金发美女蒂娜被南希挽住手，拉拽到跑车前。

    李安大概知道对方打得什么主意，也没拆穿。

    “两个...只能挤一挤坐咯...”

    李安看着两个标志的大美人，自然觉得无所谓，便宜不占白不占。

    两个男青年被留在原地，先是一脸激动，就要揍李安。

    在南希贴近耳朵低声解释后，这才释然。

    “走吧，大帅哥，镇子外不远，有一家很不错的饮品店。”

    李安微微一笑，轰动油门，跑车疾驰而去。

    镇子的纵越长度不过两三百米，一脚油门下去，还没反应过来，就会冲出小镇。

    靠近边缘前，南希和被揩油的蒂娜，都是绷紧了神经。

    他们想要借助李安，期望离开镇子。

    “轰！”

    车头驶过界牌的一瞬间，周围景色发生了镜像般的重叠。

    李安仿佛驶入了一片镜子世界内，眼睛有些反应不过来，大脑觉得眼前的场景有些违背自然。

    一瞬间，南茜和蒂娜都感觉头晕目眩。

    “滋滋滋....”

    跑车在道路上稳稳刹住。

    蒂娜和南希对视一眼，露出一丝痛苦之色。

    她们这几日已经用尽了办法，实在是想不到如何才能从弗莱迪手中逃脱。

    随后，她们看向李安。

    不出所料的话，李安的记忆会被清除，不会记得刚才那夸张怪异的事情。

    回到镇子内的南希和蒂娜准备下车，却被李安一把拉住。

    “先生，你...”

    话音未落，李安便将身侧挤着的蒂娜拉倒，躺在了自己怀里。

    “好不容易做一次法拉利，我带你们再玩一玩！”

    “什么？”

    推背感瞬间生成，南希往后座一贴，整个人跟着敞篷跑车，一同往前飞快前进。

    “轰！！”

    李安驾车对着另一方向的出口，狂奔而去。

    “谢特！太快了！”蒂娜那柳眉紧蹙，咬着嘴唇，哆嗦着看着前方的道路。

    路上不断有人走出，还有一些迎面而来的车辆。

    而李安对于汽车的控制达到了夸张的地步。

    每一次都要撞到前，李安轻点刹车，拨片换挡，调整速度，每一次都堪堪躲过。

    时速接近190，汽车瞬间越过界牌。

    “刷！”

    不出所料，眼前景色瞬间发生变化。

    南希和蒂娜拽着身边能拽住的东西，一阵反胃，想要呕吐。

    “小姐，这不是档把。”李安轻声道，像是一位绅士。

    “呕！抱歉！抱歉！”蒂娜满面通红，悻悻然收回手。

    她本就和李安贴的近，在刚才的加速中，能感受到李安的强壮。

    那身体就像是一堵墙，却又带有肌肉本身的绵软和弹性。

    加上李安的疯狂驾驶技术，这让蒂娜产生了一种异样的安全感。

    “这东西挺牛啊，竟然能设下这种结界。”

    李安本想先找阿斯加德人，这怪异的榆树街自己只是路过，除掉弗莱迪也是顺手的事儿。

    没想道直接遇到了几个猛鬼街1的主角。

    关键这两个妹子挺不错的，不能让弗莱迪祸害了，要让自己留着祸....咳咳...

    “出不去的，麻烦您送我们去教堂！那是我们最后的希望了！”

    李安也没说什么，照做将几人送到了教堂。

    “等一下，我有件事儿想问一下你们，你们镇子里最近有没有来一个很强壮，很奇怪的人。”

    “或者说来了很久的一些怪大叔之类的，很强壮的那种。”

    南希和蒂娜摇头道：“没有来这种人...”

    随即蒂娜一眨眼，眼中放光道：“该不会是那个杀人魔...”

    “嘘！蒂娜！你还想我们被当成精神病关起来吗？”

    蒂娜犹豫半晌，只是对李安说道：“先生，赶紧离开这个镇子吧，这里一点都不安全。”

    几人进入到教堂，也不知道去干嘛了。

    李安则一直呆在车上，等待着他们出来。

    然后大摇大摆的跟着他们。

    南茜和蒂娜对此感到奇怪，但也没有多管。

    毕竟他们现在的麻烦事儿够多了，已经无暇去分散精力管李安了。

    天一黑，四人又回到了教堂内。

    白天他们和神父商量好了，提供了一点报酬，让他们得以晚上能在这里过夜。

    一晃，到了半夜。

    白天热闹平阔的榆树街，瞬间清冷下来。

    无人的小公园内，摇椅自动摇摆，发出刺耳的声响。

    居民们对弗莱迪的回归，似乎并不知情，十点不到，便把床头灯光熄灭。

    “呼呼...”

    教堂内的南希等人也依偎在一起，缓缓睡去。

    街角的路灯一盏盏熄灭，一道魁梧身影，举着一把带血的大刀，缓步走来。

