    回过神的林文摇摇头，也没有上去搭讪的一丝，从口袋掏出钱递给老板之后，拿着自己的手抓饼朝着自己的车子方向走去。

    坐上车之后林文系好安全带朝着自己租的房子方向开去。

    林文在租房的地方停好车之后，从后备箱先把机箱给弄进房间，然后来到楼下把显示器一起给搬了进去，把电脑组装好了之后林文接通网线，躺在椅子上看起了电视。

    还别说这个房间里的椅子非常舒服，可能之前的房东是为了照顾老人，所以买的是那种木质的软椅躺着非常舒服。

    正当林文看电视津津有味的时候，王二狗打来电话问他在哪里。

    林文：“我在外面房子呢，怎么了？”

    “外面房子？你不住学校？租房了？”王二狗询问道。

    林文：“嗯，不习惯住学校。”

    “好吧，那我去上网了，晚点过来找你。”此时的王二狗已经彻底化生网瘾少年了，之前在学校读书的时候他就没少和林文一起翻墙出去上网，现在没人管了那就更加了。

    挂掉电话之后林文开始把电脑组装起来，测试了一会网速之后满意的笑了。还别说这里虽然说是偏僻了一点，但是网速一点都没“打折”。

    林文登录扣扣之后和黎雪还有蒋小雅“腻味”了一阵之后，有点饿了的林文本能的就想拿起手机点外卖，手伸到半空这才发现似乎现在没有外卖软件。

    “啧啧，这个可以搞一搞。”林文摸着下巴说道。

    至于软件的“制作”林文还是打算让龙一来做，虽然他是一个战斗机器人，但是对“基本”的软件制作还是有一套的，做个基本的外卖软件那是小菜一碟。

    更别说林文还有换来的“防御系统”这玩意那才是碾压级的存在。

    时光飞逝，转眼就到了军训的日子。早上八点林文起床洗漱之后，下楼后来到小区旁边一家老娭毑开的早餐店，美滋滋的吃了一晚酸菜肉丝粉之后开着车朝着学校的方向开去。

    把车停在教学楼旁边之后，林文下车直接朝着昨天报名的地方走去，他们昨天领东西的时候得知自己被分到了3班，也就是一楼最左边的一个教室。

    看到林文从奔驰车上下来，周围许多人都漏出了一丝羡慕的神色，有几个女的看到林文的脸蛋还有身边的奔驰之后，甚至连孩子叫什么都想好了。

    林文跟着人群来到一楼的教室之后，在角落里看到了王二狗和他宿舍的那些人。

    “这呢蚊子。”王二狗看到林文之后主动打了个招呼。

    林文点点头，朝着自己宿舍那边走去。

    “老林，昨天你怎么没回来？”赵健有些疑问，昨天林文第一天就夜不归宿让他们有些诧异。

    林文笑着说道：“哦，我在外面租了房子以后基本就住外面了。”

    “哦。”几人点点头没有继续多说。

    过了一会儿，一个戴眼镜的女人走进教室说道：“同学们好，我是你们的班导欧阳雪，希望以后和大家相处愉快。”

    众人有些诧异，毕竟欧阳雪的年龄实在是有点“年轻”了。

    和其他人不同，林文看到这个飞机场的导师差点没笑出声，她果然还是“平平无奇”啊。

    说起欧阳雪那就不得不提她闺蜜谢雅琴了。如果说欧阳雪是平平无奇，那谢雅琴就是肤白貌美大长腿，凹凸有致。

    可惜的是两人似乎都没有什么“背景”所以后续几年评级的时候的时候两人一直都是垫底的存在，让林文记忆深刻的就是欧阳雪的平，还有谢雅琴的“彪悍”。

    要知道谢雅琴那是敢大清早直接踹男生宿舍的大门，不过这一幕配上她精致的脸蛋以及苗条的大长腿，怎么看都怎么“别扭”。

    欧阳雪先是墨迹了一阵之后，转身对着旁边的一个戴眼镜的男人说道：“这是我们军训这段时间的教官，王涛。”

    “大家好。”王涛走上讲台笑着说道。

    通过介绍大家知道了王涛是国防生，这次是他们的队长带他们过来负责军训。下面的同学正在叽叽喳喳的时候，林文直接走到欧阳雪旁边低过自己的病历单说道。

    “班导，我有低血糖所以军训我就不参加了哈。”

    欧阳雪接过病历单后看了看，心中诧异道长这么帅还有低血糖？不过表面还是转身和王涛说起了林文的情况。

    “哦，那好吧你每天早上还有解散的时候来点个名就可以了。”王涛看了看林文的病历单点点头说道。

    如果学生自身有问题还参加军训，出了问题他们也是会有连带责任的。

    “谢谢班导，谢谢教官。”林文笑着说道。

    旁边的王二狗都傻眼了，他没想到林文还有这么一招。果然林文递过病历单之后，赵健也拿出了一份比例单找到了欧阳雪。

    他是暑假的时候去滑雪导致腿部受伤，所以这段时间医生是不建议他活动的，于是他也和林文一样可以不用军训了。

    等王涛带着众人朝着操场走去的时候，赵健勾肩搭背的笑道。

    “哟，老林下手挺快的啊。”

    林文：“彼此彼此。”

    两人就这么“万众瞩目”的站在了队伍的对面，林文想了想自己和赵健未必有点太招摇了，于是朝着商店走去。

    “老板，整一箱可乐，三箱矿泉水，对了你这有泡沫箱没？帮我往里面装点冰。”林文来到学校的小卖铺后直接买了三件饮料，考虑到湘南的天气，林文又要了一个泡沫箱用来放冰以便保存。

    “好的帅哥要我帮忙拿过去嘛？”老板一听脸上乐开花了。

    林文点点头说：“嗯，帮我一起拿过去吧。”

    于是林文一手拎着一件矿泉水就朝着班级军训的地方走去，众人看到林文一手提着一箱矿泉水都有些惊讶。

    “班导，教官这是我给大家买的一点水和饮料一会大家训练的时候可以补充一下水费避免中暑的情况。”

    话音刚落老板抱着一个泡沫箱也过来了，里面还加了不少的冰块。

    班导欧阳雪笑着说道：“你有心了。”说完就和林文一起把矿泉水和可乐塞进泡沫箱里，告诉大家等会休息的时候大家随意拿。

