    门开，凯瑟琳走进办公室里。鲁森抬头，淡淡道：“见到梅琳了？”

    少女点头。

    鲁森往后微微靠去，让自己换了个舒服的坐姿：“她又邀请你了吧？就像我之前说的，如果你想调往玫瑰皇后，我没意见。”

    “不了。”凯瑟琳摇头道：“我喜欢这里，去梅琳将军那边的话，会让我的镰刀缠上锁链的。”

    “我知道你想做什么。可是凯瑟琳，这对你我都没好处。”

    “或许吧。”凯瑟琳淡然道：“希望这是我们最后一次讨论这个话题。”

    鲁森点头：“好吧，我尊重你的意见。”

    “有无发现波里冬的踪迹？”

    凯瑟琳摇头：“他不在母舰里。”

    “他当然不会，有时候我甚至怀疑那家伙是否有刀锋魔人的基因。在魔人部落里，鲜少有像他这么狡猾的家伙。”鲁森道。

    “所以他是十部的大司祭，哀嚎之波里冬。”凯瑟琳淡淡道。

    “我可以肯定，这次攻击是他策划的。如果没有意外的话，他还会带上屠杀者部队。本来还想故意示弱，把那狡猾的家伙和他的屠杀者引出来，没想到让梅琳打敌了计划。现在那家伙应该带着人逃回烈火地心了吧，真遗憾，否则我们在攻打烈火地心的时候就会少了一些阻力。”鲁森双手十指交插，独眼精光迸射。

    凯瑟琳不以为然说：“该死的人迟早会死，只是早晚的问题而已。”

    鲁森点头：“他是你的。”

    “还有一个问题，梅琳要把艾伦带走。你有什么看法？”

    凯瑟琳眼光平静：“除非您想和玫瑰皇后或天狼星开战，否则没必要为了一个无足轻重的人得罪梅琳和温莎贝洛。何况你之前也说过，那个小子资质平庸。”

    “如果是两天前，或许我不惧开罪这两人，甚至乐意如此。可时势总是在变化中，便如宇宙里没有永恒不变之物的道理一般。”鲁森道。

    “听上去，卡普罗元帅有点麻烦？”

    “的确如此。”鲁森道：“昨天，巴比伦方面有新的消息传回来。威廉家已经和贝思柯德达成协议，两方将在魔武以及其它方面进行多项深入的合作。这已经和联盟没什么区别了，至于史密斯家，在这种情况之下，这个古老的家族决定持中立态度。而在这其中，我们不知道是否有莫比特总统的授意在里边。”

    “我以为总统先生站在我们这边。”

    鲁森笑了：“如果那样，他就不会是莫比特，也坐不稳总统这个位置。”

    “不过这只是其一，最重要的是，昨天温莎贝洛和她的天狼星再次击退了异星人的两支联合舰队。而且我们的贪狼元帅一炮把银蛛西迪轰成了宇宙的渣滓，这让基德人方面元气大伤，短时间内应该不会再有所行动。所以你看，当这消息传回地球之中，温莎贝洛的声势将如日中天。”

    凯瑟琳那一成不变的目光终于有了些变化，直如冥河掀起了波涛般，阵阵光芒在其眼中涌动。她深深几次呼吸，才让自己平静了下来：“竟然杀了西迪，那可是和银蜂帕拉尔齐名的基德人强者！”

    “没错，这么一来，温莎贝洛可谓出尽风头。在这种局面下，莫比特总统更不会完全站到我们这边，除非他不想参加下一届的总统选举。”鲁森道：“好了，你也累了，下去休息吧。”

    凯瑟琳“嗯”了声，转身离去。

    办公室的大门合上之后，鲁森才打开桌上一个智脑的屏幕：“至于艾伦，或许他在序列设计方面的才能平庸，可他的重要性并不在此啊……”

    屏幕里出现一段视频，那是当日阿黛儿在维纳斯酒店的停车场中受到袭击的画面。画面中，艾伦合刀撞上其中一名杀手，那名杀手顿时从体内暴起十数道血刃。鲁森将录像暂停，打开桌下的抽屉，从里面拿出某种拓本。拓本上似乎是一些壁画。那上面一个魔人全身冒出长短不一的刀刃，那模样竟和录像中的杀手有几分相似。

    “灾厄之刃……难道那小子手中掌握的，真个是刀锋魔人世代传说中的灾厄之刃？可这把灾刃，怎么会流落到地球，还给一个小鬼得到？”鲁森摇了摇头，对于这个问题，他找不到任何答案。

    艾伦睁开眼睛，感觉精神从末如此饱满过。抬头看去，舱室天花板上的纹理、埋设在四周暗藏的壁灯、房间通风管道里不时掠过低鸣的气流、以及自己绵长的呼吸和恒定的心跳声，构成了一个立体且丰富的世界。这些看似独立的单元，却如同根根蛛丝般，交织成一个偌大的蛛网。

    每个人、每件事皆在这个网中。既是独立，又成整体。

    源力体能已经恢复至巅峰，且经由昨天一战，源力更见精进。艾伦默察体内源力状态时，可以“看”到在血管中呼啸奔腾的源力有若一片橘黄色的火焰，在这些火焰里，又不时浮出个个血红色的光点。在艾伦的注意力投放到这些光点上时，它们会突然炸开，释放出一道强烈的源力光焰瞬息远去，然后在源力海洋的某个位置上又凝聚成一团红光。

    当精神集中在那团红光中时，艾伦甚至会听到一声有如刀魔咆哮般的声音。

    那是恶魔礼赞昨天渡进身体中的一股血气精粹，那抽取自魔人将军的精华却不像以往般和源力融合，而是形成团团艳红光华。既独立于艾伦原本的源力之间，可当摧动它们的时候，又奇异/地能够和源力同时使用，成为一个不可分割的整体。

    这些光团就像额外的源力节点般，当激活它们的时候，会为艾伦提供额外的暴发力。当将之运用到实战中时，艾伦的攻击会更令人难以捉摸。

    恶魔礼赞的确是把奇特的源器，它的作用似乎并不单是在武器一途上，这点艾伦现在已经深有体会。若非有这把源器，艾伦也不会吸收到王蛇的血气。而现在，更吸收了魔人将军的生命精华。看得出来，这把源器对于那些特殊且强大的生命情有独钟。

    艾伦起身出门，昨天让黑玫瑰的索娅少校带到梅琳的座架皇后号，四人在星舰上接受了治疗。由于幽影要塞的空间有限，容不下突然来到的玫瑰皇后军团，这支军团只能暂时安置在要塞外的荒原上，士兵在荒原上搭建临时营地。至于梅琳等高层将领的起居，则仍在皇后号上。

    刚出门，便撞见已经换下黑玫瑰卫队护甲的索娅。索娅是追随梅琳已经有些年月的女军官，同时也是亲卫队的队长，是梅琳的心腹之一。她不苟言笑，见到艾伦，也只是点了点头，便道：“你起床了，很好。梅琳将军要见你，跟我来吧，将军要和你一起吃早餐呢。”

    皇后号的餐厅里，梅琳正占据了其中一桌。在这里，将军和其它军官的待遇并没有区别，同样的食物，一样的配额。和鲁森将军那摆满了食物的餐桌一比，梅琳的早餐便显得寒酸了。从用餐一项，便可看出两位将军截然不同的风格。

    总的来说，梅琳的感觉让艾伦更舒服。除了她是自己老师的朋友外，还有梅琳本身的亲和力也是其中的关键。她没有鲁森那种咄咄逼人的气势，卸下战甲和巨剑之后，正撕开一片面包往自己嘴里丢的梅琳和普通女孩区别不大。

    “将军。”艾伦在梅琳前方坐下。

    梅琳向索娅打了个眼色，后者点头离开。梅琳微笑道：“不必拘禁，在这种场合，你和温妮一样叫我名字好了。”

    艾伦还是第一次听到自己老师的呢称，眼神略有变化。梅琳看在眼中，说：“我和你的老师已经认识很长一段时间了。那时候，她刚加入军队时，我已经是少校了呢。说起来，她还是从我手下走出去的士兵。谁想得到温妮那小丫头如此强悍，短短十年不到，反倒爬到我的头上当了元帅。”

    “不过她还是老样子，打我认识她的时候开始，她就是那么好强、骄傲。可她再强悍，也终究是个女孩。而且，她和家族的关系并不好。这点终究会成为她的弱点，艾伦。你是她的学生，温妮虽然没说，可她很紧张你。听说你让鲁森将军带走的时候，如果不是我拉着她，温妮这丫头几乎要带着天狼星杀过来了。”梅琳收起笑容，正色道：“所以你能够答应我吗？当有一天温妮无依无靠的时候，你要尽已所能地去保护她。她的敌人实在太多了。”

    从梅琳的话里，艾伦读到一丝隐晦的担忧。尽管看上去，艾伦实在想不出温莎贝洛有哪里值得担忧，他还是点头说：“这是当然。”

    “我知道你是个说到做到的人，尽管我和你才刚认识。不过关于你的事，我倒是听说不少。有你的承诺，我也算放下一点心事。当然，温妮会出现那种危机的机率几乎等于零。”梅琳眨眼道，又略带歉意地说：“看我这哆嗦的，你还没吃早餐吧。一起吃吧，如果你不嫌弃我们玫瑰皇后的食物太清淡的话。”

    艾伦也不客气，伸手拿起两块面包，夹了些蔬菜和沙拉就放到嘴中大嚼。他吃得坦然，梅琳颇为欣赏，两人安静地吃完这顿早餐后，梅琳拍手站起来道：“走吧，跟我去练习场。听说你的武器坏了，刚好，我手头有把刀应该适合你。”

    “它叫千均，希望你喜欢。”

