    

    第533章众皇朝之无奈

    “不行，受不了了，今天说什么也要给你小妮子就地正法了。”

    苏天心中嘀咕着，此时的他浑身浴血膨胀。

    “系统，有没有办法给我解开这灵气的束缚？”

    苏天顿时灵机一动，问向了系统。

    “宿主这么笨的吗，随便从点将台之中召唤一个战将，便可以帮你脱身的呀。”

    听到系统的吐槽，苏天顿时一愣。

    “对啊，我怎么就没有想到呢。”

    苏天心念一动，随后点将台绽放出金色的光芒，出现在了他的手中。

    此时武媚娘还浑然不知。

    苏天露出一副贱贱的笑容，随着他心神一动。

    朱雀瞬间就出现在了他的眼前。

    “主人？”

    朱雀一出来，当下就看到了苏天被灵气所束缚住的模样，顿时轻笑一声。

    “快别笑了，赶快帮我挣脱这灵气的束缚。”

    看着朱雀在嘲笑自己，苏天顿时脸色一黑。

    “好的呀。”

    朱雀掌心之中，一道火光缭绕而出，瞬间就弥漫了苏天的身躯。

    片刻之后，所有的灵气全部都被燃烧殆尽，苏天也终于挣脱了武媚娘的束缚。

    “主人，你要干什么？”

    朱雀看着苏天那一副贱兮兮的笑容，顿时似是意识到了什么一样。

    “才不要你管呢，进去吧。”

    苏天白了一眼朱雀，随后将朱雀收入到了点将台之中。

    此时的武媚娘还浑然不知，苏天已经在朱雀的帮助之下，挣脱了束缚。

    “小弟弟，外边待的怎么样呀，姐姐可是马上要洗完了。”

    武媚娘忽然打趣的说到。

    可就在这时，一双大手居然扶住了她的身子。

    而且，这一刻，武媚娘居然惊讶的发现自己的身躯仿佛被控制了一般，根本就动弹不得。

    “媚娘，你这样可不厚道啊。”

    苏天将武媚娘揽在怀中。

    这一刻，他们的身体是零阻拦的。

    若是苏天想在此时干些什么坏事，武媚娘是断然反抗不了的。

    武媚娘此时非但没有半点的担心，反而还一脸挑衅的看着苏天。

    “小弟弟，你敢吗？”

    武媚娘咯咯一笑，口吐芬兰看向苏天。

    “嘶！”

    苏天顿时倒吸一口冷气，本来还以为这小妮子会求饶呢，自己再乘势捉弄她一番。

    可是没有想到的是，武媚娘居然勾引他。

    这让血气方刚的苏天如何能招架的住。

    “媚娘，你这可是在玩火！”

    苏天顿时冷声说道。

    “咯咯，我就是在玩火呀，你能拿我怎么样嘛。”

    “哼，今天就让你看看我能拿你怎么样。”

    苏天见武媚娘依旧如此模样，心中一阵贱笑。

    随后他心神一动，武媚娘的身躯根本就不受自己控制。

    “媚娘，现在认错的话，我还可以放你一马，你确定吗？”

    苏天贱兮兮的笑着，已经想到了武媚娘求饶的画面了。

    可武媚娘强忍着不受自己控制的身体，摇了摇头。

    “我丢！”

    苏天一脸惊讶的看着武媚娘。

    “那好吧，既然如此的话，那就不要怪我不客气了，苏天当下闪过一抹邪的笑容。”

    良久之后，武媚娘一脸幽怨的看着苏天。

    “就知道欺负我！”

    看到媚娘一改往日的模样，变成今日这般楚楚动人的模样，苏天很是怜惜的将她抱在了怀中。

    “媚娘，我们去睡觉吧？”

    “哼。”

    武媚娘娇哼了一声，任由苏天抱着自己离去了。

    大夏皇朝城中，一夜无话。

    但是百朝联盟，士气却是前所未有的低迷。

    爱新觉罗·炮仗站在台上，看着台下。

    “都是怎么搞的，这么多人居然不是人家一个人的对手，难不成我们百朝联盟就真的这么垃圾吗？”

    爱新觉罗·炮仗一脸怒色，训斥道。

    下方，一众皇朝之主此时都不敢大声的喘气。

    他们全部都正襟危坐。

    “陛下，这也是没有办法的事情啊，谁让那孙悟空那么强大，我现在甚至都在怀疑，那孙悟空根本就不是天神境界的实力……”

    大元皇朝铁铁真思考了良久之后，开口道。

    “那按照你所说，我们该怎么办？”

    爱新觉罗·炮仗心中也在想着此事，铁铁真所说也没错。

    “这……我也不清楚了，如今我们手下没有什么大将，想要对付苏天，根本就是不可能的事情，依我看，我们会去守在自己的皇朝，如此一来，他也夺不走我们的皇朝。”

    铁铁真思索一番，叹息一口气，只能如此说到。

    “唉……难不成我百朝联盟还结盟在一起还不到一个月的时间，就要现在解散了吗？”

    爱新觉罗·炮仗心有不甘。

    他好不容易等到了这么一个契机，将所有的皇朝之主全部都聚合在一起，等到灭掉了大夏皇朝之后，那么他就可以一家独大。

    “不行，我好不容易等到了这个契机，要是就此浪费的话，怕是再也不会有这样的机会了。”

    爱新觉罗·炮仗心中暗暗道。

    “不行，铁铁真陛下，我等皇朝若是散掉之后，定然会被苏天小二一网打尽，到了那个时候，怕就是无力回天了。”

    爱新觉罗·炮仗冷声说道。

    “这……”

    铁铁真心中已经萌生了退意，但是听到炮仗这么一说，顿时一愣。

    他本来以为自己所说，可以让炮仗心生忌惮，但是却没有想到爱新觉罗·炮仗居然更加的生猛了。

    “想办法吧，十个将军都不行的话，那么咱们就一百个将军，一千个将军，咱们打车轮战，我就不相信对付不了大夏皇朝！”

    爱新觉罗·炮仗顿时冷声说道。

    ……

    下方并没有皇朝之主回话，他们此时心中不知道在思考着什么。

    可就在这时，忽然一道身影落下，落在了军帐之中，一阵刚猛无比的威势四散开来、

    顿时，所有的皇朝之主全部震惊。

    因为这气势，比他们不知道要强上多少倍。

