    印度军队向锡亚尔科特地区、贾萨尔和拉合尔之间的昌布地区以及从拉贾斯坦向拉希米亚尔汗地区发动进攻。于www.70xs.com巴基斯坦武装部队正在采取必要的反击措施来对付挑战。————巴基斯坦新闻发言人（1971年12月3日）。

    *********************************************************************

    印巴战争开始了，虽然此战还没有演化成全局性的大规模进攻战役。但是战争的强度却丝毫没有降低，战幕一揭开，印度军方立即按照预先制定的计划展开了猛烈的军事行动。

    印度事先集结在边境的第一集团军和第三集团军，在装甲运兵车和直升机的掩护下直扑西线的指定目标，其中两个山地步兵师在克什米尔地区向巴方发动了猛攻。印度陆军部署在这个地区的炮兵全部猛烈开火，而许久不敢露面的印度空军战斗机也出现在了战区上方。

    1962年，自诩为世界第三大国的印度向自己身旁的那个大国进行挑衅，结果被摧枯拉朽一般的狂揍了一顿。印度人这才知道，自己离世界第三大国的地位还差了100年。但从那时起，印度陆军痛定思痛，进行了大规模的改革。经过了20多年的准备，此时的印度陆军不敢说是世界劲旅，但也算训练有素。

    它装备了大约5000辆主战坦克和4000多辆步兵战车。印度陆军主力装备是苏联生产的T-72M1主战坦克1000辆，英国生产的二战后第一代“胜利”级主战坦克大约有2000辆，还有未经过任何改装过的T-54/55型有大约1500多辆，以及其他的各种老式和杂牌坦克几百辆。而步兵战斗车更是以BMP-1/2型居多。虽然不能说装备精良，但也算武装齐全，数量众多，不妨碍印度以其压倒性的数量优势战胜巴基斯坦。

    激烈的战斗开始在克什米尔地区全面开打，在巴基斯坦陆军面前，印度陆军依靠火力和数量的优势发动了进攻。巴基斯坦陆军少尉奥马尔?哈亚特看着空中突然出现的2架米-8“河马”式直升机和数辆T-55坦克，心里有些焦虑起来。麒麟小说wWw.70Xs.coM他手下只有32个巴基斯坦士兵，最重型的武器是一门82毫米的迫击炮和4具RPG-7火箭发射器。用这些东西对付头上的两架飞机，山下的数辆坦克和一个加强连的印度士兵，实在是有些困难啊……

    “要是有一具毒刺导弹就好了！”　奥马尔?哈亚特头顶上得意洋洋的飞近的印度直升机，心中除了焦急再无办法。直升机是步兵的天敌，想用机枪击落直升机谈何容易，除了电影中的兰博之外很少有人作到。哒哒哒——两道火线落了下来，当先的米-8H“河马”式直升机上的机枪响了起来。

    “隐蔽——”奥马尔?哈亚特大吼了一声，所有的巴基斯坦士兵都躲在掩体中隐蔽。就在此时，后一架印度直升机进入了发射位置，飞机携带的2具火箭发射架下突然出现了道道白线，机载火箭弹开火了。

    “轰——轰——”随着巨响不断响起，山顶的巴基斯坦阵地瞬间被爆炸所激起的烟尘所覆盖，第一架米-8直升机呼啸着飞过山顶，然后在空中转向，用它所携带的火箭摧毁眼前的目标。

    “该死的印度佬——”　奥马尔?哈亚特少尉抖抖头盔上落满的尘土，看了一眼山下正在抬高炮管准备对山顶进行轰击的印度坦克，和借助地形掩护逐渐接近山顶的印度士兵，不由的狠狠的咒骂了一句。

    战斗持续进行，印度的直升机发完了淫威之后，转了个圈飞走了。但地面上的战斗却更激烈了，在克什米尔的阵地上，奥马尔?哈亚特带领手下的士兵已经打退了印度人的三次进攻。

    印度人再次炮击了，虽然没有了直升机的配合，但这次炮击比前几次更疯狂，更凶狠，炮击持续了长达二十分钟之久。奥马尔?哈亚特和他的士兵作为依托和立足点的掩体中，前后左右，到处弹坑累累。扑面的硝烟使他们睁不开眼，浓重的梯恩梯味儿呛得人喘不过气来。

    “注意，敌人上来了!”一个士兵突然大声喊道。奥马尔?哈亚特和士兵们刚从堑壕里探出头，便见一群敌人已爬上堑壕前的陡坡，离他们只有十几米了!

    “开火——”奥马尔?哈亚特怒吼一声，端起轻机枪，对着敌群猛扫过去！全排奋起向偷袭过来的印度军队开火，子弹如暴雨一般飞了过去，当场将印度士兵横扫倒了一片，活着的印度士兵丢盔弃甲的撤退了。

    打退了敌人，但奥马尔?哈亚特却一点都没轻松，而是感觉更危险了。这群敌人是在山下炮火的掩护下攻上来的，他们趁炮击时巴基斯坦士兵无法观察，便爬上山坡，借着岩石的掩护，渗透到了阵地前沿。真险啊，如果稍迟几秒钟发现他们，印度兵就扑进堑壕里来了！如果这样下去，阵地守不住啊……

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    在克什米尔战区中，象奥马尔?哈亚特少尉一样陷入苦战的巴基斯坦部队有很多，印度人凭借着自己的空中和地面火力优势，以压制性的攻击向前推进。巴基斯坦部队凭借地形优势，居高临下开炮射击敌军，给印度人也造成了很大的威胁。这一带上山区，平均海拔高达五千多米以上，地形是崎呕不平，高低复杂，部队作战非常困难。

    炮兵和空军的作用异常重要，在这世界级的险恶地形里，直升机的作用非常重要，但是使用直升机就需要制空权。双方再次激烈的争夺天空，巴基斯坦空军出动F-16战斗机和伊拉克产F7F闪电战斗机与印度空军作战。

    不久前，两名伊拉克飞行员双机出动，以寡敌众，两架闪电飞机全歼入侵的四架印度幻影2000战斗机。这个痛快淋漓的胜利给了巴基斯坦空军以巨大的鼓舞，巴方飞行员对闪电战斗机充满了信心，大家求战心切，士气高昂。所以巴基斯坦空军的出动率很高，印度军方一开打，巴空军战机就出现在了战场上空。

    反观印度方面，情况就没有这么顺利了。幻影2000战斗机是印度空军最先进的装备，而驾驶这种飞机的则是印度空军内部技术出色的成员，而且是血统最纯正的印度教徒，他们全部姓“婆罗门”和“刹帝利”。血统优越的纯种印度人驾驶着世界最好的飞机，四打二竟然——全被击落了……

    印度战斗机飞行员的士气显然不高，在执行任务上也就不那么主动。在开战的第一天，印度空军的四架美洲虎战斗机携带着炸弹准备去轰炸巴基斯坦的一个炮兵阵地，还没有到达阵地上空时雷达出现了信号——难道巴基斯坦战斗机？印度飞行员大惊失色，立刻胡乱扔掉炸弹掉头狼狈逃窜，事后才知道原来是巴基斯坦陆军部队释放的一个气象气球……

    从第二天开始，巴基斯坦空军开始支援前线地面部队。在此之前，他们的F-16战斗机全部用于制空，唯一能使用攻击飞机是中国产的强五战机和歼六飞机。而有了F7F闪电之后，F-16战机也可以挂上炸弹，充当对地攻击机，使得对地攻击效能大大增加。

    不过让巴方非常遗憾的是，虎式MIF战斗轰炸机他们此前接触很少，飞行员刚刚接受了培训，使用并不熟练。如果这一个中队的虎式能够加入作战的话，将大大提高巴方的攻击能力。针对这种情况，巴基斯坦的齐亚?哈克将军已经向刘明提出了请求，要求伊拉克派飞行员支援巴基斯坦抵抗侵略。

    鉴于巴方在地面战斗中面临的危急局势，沙特的法赫德国王也给刘明打来电话，询问伊拉克能够派遣一些军事力量帮助巴方保卫国家。刘明经过慎重考虑后，决定采取一定的措施。这个手段是当年中国人民用过的，它叫做“志愿军”！

    当天，30名伊拉克现役飞行员被勒令退役，随即他们就坐上了伊拉克飞沙特然后飞巴基斯坦首都伊斯兰堡的飞机，以伊斯兰志愿者的身份参加作战。而这架飞机上，还有来自沙特王国的8名AH-1“眼镜蛇”武装直升机飞行员。于此同时，一艘滚装货轮从伊拉克启航，运载着8架F-16战斗机驶往巴基斯坦……