    第996章问鼎省府“您好，欢迎光临湘省，我是湘省常务副省长包裕民。”

    看到对方气势很足，对方除了助理和保镖，还有一个考察团。在一名女助理和四名保镖陪同下，大步朝这边走来，包裕民咬咬牙，今天一定要将这个大富士集团的项目拿下来。

    听到包裕民如此低调，居然放下副省长的架子主动跑客人打招呼时，很多人在心里暗暗有些惊讶。以前包副省长在会议和平时的时候，不见得有这般平易近人吧？

    没想到对方在一米开外的地方停下来，打量了包裕民一眼，用日语问道：“他说什么？”

    旁边一个助理马上就翻译了包裕民的话，年轻人听了之后，皱皱眉头问了句，“他是湘省最大的官吗？”

    助理略一迟疑，还没来得及翻译，包裕民身边的翻译就把这话译出来了。包裕民听了这话，脸色微微一变。

    对方好大的架子，更是带有一种傲慢的气息，要不是想到自己为了这点可怜的政绩，他早就拂袖而去。但是此刻，却是箭在弦上不得不发。

    今天他不来还好，来了就得把这事情办好，否则他这个常务副省长的脸往哪搁？

    要是办砸了，他就更加无地自容了，因为这本来就分摊给了张一凡的事，他抢着去做。包裕民咬咬牙，早知道这家伙如此难以伺候，他就不来抢这风头了。

    旁边的翻译马上给包裕民的身份做了解释，“包省长是省政府第一副省长，贵方在湘省的一切，将由包省长全权负责。”

    年轻人这才抬了抬眼皮子，用日语问旁边的助理，“记得我们上次去广省的时候，接待我们的好象是书记，你们说是书记大？还是副省长大？”

    旁边的人听到这话，一个个气得鼻子冒烟。

    但包裕民却从中听到一个信息，连广省的书记也亲自出马了，看来竞争比较激励啊！包裕民就在心里暗道，此次只许成功，不许失败。倒是他的助理介绍道：“包省长，这位是我们集团的少董，中国大陆项目的总负责人。山本一木先生。”

    包裕民尽量让自己保持着一脸谦卑，伸出手来朝这位少董道：“欢迎山本少董来我省投资。”

    山本一木伸出那戴着白手套的手，与包裕民握了一下，突然用英语说了句，“包省长客气了。”这厮跟副省长握手，居然不摘了手套，也太过份了吧？

    包裕民英语水平非常一般，听不懂他说什么，幸好在旁边的一位秘书听懂了，轻轻地嘀咕了一句。包裕民这才堆起了笑，“不辛苦！山本少董请！”

    两个人见面，交手也只是点到为止，沾手即脱。山本一木眼中始终带着那种漫不经心地轻蔑，听到包不同每句话都要身边的人翻译，他便笑了笑，继续用英语道：“还是霉国政府的官员好，跟他们说英语，都不用带翻译。包省长，我们走吧！”

    包裕民听到这位山本董少说话，总是阴阳怪气的，他在心里微微不爽。旁边几个英文好的人听了这话，真有一种暴走的冲动。

    靠，说的什么鸟话？

    跟霉国人用英语交流不用带翻译，也不知道是霉国官员弱智，还是眼前这个山本董少弱智。MD，我们中国的三岁小孩也能用汉语同人交流，你们岛国的首相行吗？

    不过，这句话，没有人敢翻译出来告诉包裕民。

    对方明显地是看不起中国官员，这是在讽刺中国官员的素质低下。几个人想反击，又怕得罪了客人。显然，这位山本少董也是个很二的角色，真搞不明白为什么大富士集团会派这么一个二的家伙来打先锋，一点诚意都没有。

    上车的时候，山本少董看到面前的一辆车子竟然是奥迪A6，便摇了摇头，指着另一辆日产车道：“我们还是坐这辆车吧！”

    包裕民一下子反应过来，今天是接日本客人，早知道应该派台日产车过来。象这种凌志，倒是可以拿出几台，看来自己又疏忽了。

    谁都没有想到，这个山本少董居然连坐什么车都有讲究，一些人在心里暗暗觉得晦气。这家伙也太狂妄了，居然连包副省长也不放在眼里，这样的人真有诚意在湘省投资？

    我看他更象骗吃骗喝的吧？

    在很多人看来，这个山本少董，更有点示威的味道，他强调要坐日产车。好象就是在宣扬一种爱国精神。

    等山本少董上了车，省城曾市长跟包裕民道：“包省长，这个人恐怕不是来投资的吧？我们怎么感觉不到一点诚意？”

    包裕民其实此刻的心情一点都不好，可以说是在山本一木面前碰了几个钉子。只是想到心中的目的，他咬着牙道：“不管客人有没有诚意，首先我们要拿出诚意来。所以你们要不惜一切代价拿个这个项目，要是这笔投资在省城落户，我们将做重点宣传。”

    曾市长点点头，“我们一定按包省长的指示办事。”

    不过他在心里却不以为然，觉得包裕民太看重这次投资，其实并不是每次恰谈都有成功的，大数部客人只在这里逛一圈又走了，再无音讯。

    如果能拿下这个客人，建立一个汽车制造厂，那笔投资是相当可观的。而且将带动周边的相关产业活跃起来，包裕民看中的就是这种效益。

    接了大富士的投资商回省城，已经到了中午时分，包裕民陪山本少董去吃饭，对方说只吃日本菜。省城能吃到日本菜，又能上档次的饭店并不多。

    其中玉楼东就有，而且够档次。

    包裕民只得陪着山本少董一起去了玉楼东吃饭，进了这日式包厢，包裕民才暗暗叫苦，以前他也来过这种地方享受。

    虽然这里的服务员都穿着日本服饰，把自己装扮得象个日本少女，背上背着个大包包。可是吃这饭简直就是受罪。因为山本一本这混小子似乎有意的折腾，这狗日的脱了鞋进去，然后就跪在那里。

    包裕民这下就头大了，如果说以前他来这种餐厅，只不过是享受一下这种感觉。这会真要他陪着这少董跪着一起吃饭，心里总是觉得别扭。

    他总觉得这种吃饭的方式，跟狗没什么区别。

    说实在的，他也很少学这种礼节，虽然桌了下挖了个坑，他看到客人是跪着的，他也不好意思将双脚放下去。因为怕在餐厅上出丑，就叫了秘书相陪。对方倒也一直有那个漂亮的日本助理陪着，四个人在包厢里吃饭。

    其他人都在旁边的包厢里候着。

    这顿饭，吃得包裕民十分痛苦，一个是语言不通，这狗日的山本少董一会儿英语，一会儿日语，搞得秘书头都大了。

    稍稍有几句答不上来，那也是很丢面子的事。而山本少董这个混蛋，似乎有意为难他们，总是一句英语一句日语的崩出来，让包裕民的秘书焦头烂额。

    而包裕民就更臭了，一个五十多岁的老干部，他哪懂什么英语，日语的，因此人家说什么，他只能等着秘书反应过来后，再给自己翻译。

    如果吃顿饭，还要找二个翻译相陪，岂不是很丢面子？

    人家随口就是两国语方，而自己居然什么也听不懂。包裕民发现自己今天错得离谱。他哪里知道这个山本少董的心思，这个家伙是出了名的仇华情绪，在夏威夷踩华人很有名气的。

    这次，他只不过是奉了叔叔之命，做一回先锋官。本来山本一郎要亲自前来，但因为有事担搁了，让侄子先行一步。没想到这浑小子差点把事情搞砸。

    张一凡在办公室里，立刻派人去打听关于大富士集团此行的目的。他很快就收到消息，山本一木此次以华丰国际出现，只不过是临时受命，真正的主角山本一郎还在后面。相信山本一郎也会很快出现。

    只是连山本一郎自己也没有搞清楚，董小凡为什么要指定在湘省投资。既然是打开大陆市场，自然就要找一个适合企业发展，对企业更有利的环境，难道湘省有什么与众不同的地方？

    听到有消息传来，常务副省长此番亲自接待这个大客户，感觉不怎么好受，张一凡就微微笑了下。山本一木这个浑小子，要是碰到自己手里，就没这么好运气了。

    包裕民为了揽下这个客户，不惜亲自相陪，到也是难为他了。不过张一凡听到对方似乎故意为难，有点看不起大陆官员，这也在张一凡的意料之中。

    这浑小子本来就有点仇华情绪，此次扯着虎皮当大旗，就让他先得瑟一下吧！要是包裕民真的摆不平，自己再出面收拾他！

    PS：第三更到，又沦陷了！郁闷啊！

    第四更晚上到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

