    潘桂云给陈六合考上了手铐，陈六合忽然觉得衣角被人拽了一下，他回头一看，却是雨仙儿站在他的身后，这拽衣角的动作，和以前，何其相似……

    “陈六合，你知不知道，你这一走，意味着什么？意味着你至少有一半以上的几率，再也走不出来了。”雨仙儿声音很轻，但及其郑重的说道。

    咬着红唇，雨仙儿黛眉深蹙，道：“至少从表面上来看，你基本上不可能有翻盘的可能性，即便理字在你这边，一切都是事出有因。”

    “但是，你同样也清楚，在实力相差及其悬殊的情况下，光有道理，是行不通的。”雨仙儿言辞犀利的说道。

    陈六合洒然一笑，问道：“那我问你，如果我现在不跟他们走，你有办法保下我吗？”

    雨仙儿想都没想的摇摇头：“保不住，即便是我爷爷亲自出面了，也保不住！你这次……的事情，闹的实在太大了，没有人能帮你抗的下来！”

    陈六合道：“那不就得了？所以，现在说再多，有什么意义吗？”

    “我只是想提醒你你的危险处境，或许你有点相对于乐观了。”雨仙儿道。

    “棋盘上，不管是屠龙还是将战，都绝不是件轻易能做到的事情啊……”陈六合说了句耐人寻味的话语！

    随后，他便不再去搭理雨仙儿，而是对潘桂云道：“潘局，咱们走吧。”

    站在陈六合很厚的雨仙儿又道：“不过你放心，雨家也不会坐视不管的，以定会尽力帮你周旋，尽可能的保你安全。”

    陈六合笑了笑没有说话，吴长阳、常凯旋等人也走了过来，他们看着陈六合，吴长阳郑重的说道：“今天你让我们都大开眼界了，没什么好说的，保重。”

    陈六合轻笑的点了点头，吴长阳又道：“外边的事情，交给我们来处理，只要还有一线希望，我们都不会放弃你的，尽人事听天意。”

    “有你这句话，就够了。”陈六合欣慰的点了点头。

    东方日出冷笑的插嘴了：“你们还真是不见棺材不落泪的一帮人，到现在还想跟陈六合绑在一条船上？还想帮他化险为夷？简直是痴人说梦！”

    “我看你们现在唯一能帮他做的事情，就是帮他买一口棺材吧，等着替他收尸便好。”东方日出笑容阴戾，有些执狂，他已经能够预见陈六合惨死的模样了。

    陈六合冷冰冰的看了东方日出一眼：“不要得意的太早，我怕你下次见到我的时候，会吓的浑身发抖！”

    “我就怕你化成厉鬼来缠着我。”东方日出讥讽的说道。

    陈六合没再去搭理他，跟着潘桂云就要离去。

    就在潘桂云收队，要带着陈六合离开的时候，忽然，东方日出又开口了：“等等。”

    潘桂云凝眉回头：“你还有什么事吗？”

    “潘局，你就抓陈六合一个人，这有点不太合适吧？今天这里发生的事情，很多人都有份，即便你不抓左安华他们，可王金彪是必定不能漏掉的！他是陈六合的主要帮凶。”

    东方日出扬声说道，显然也不愿意放过王金彪！

    陈六合眯了眯眼睛，盯着东方日出道：“今天的事情，我一个人来扛就足够了，我也劝你最好不要得寸进尺！”

    “我只是在陈述一个事实而已。”东方日出说道。

    陈六合没有说话，只是阴鸷的盯着东方日出，看得东方日出禁不住的头皮发麻。

    潘桂云沉凝了一下，最终，他还是没有下令把王金彪带走，而是亲自押着陈六合离开。

    当一众人浩浩荡荡的离去后，大厅内的气氛，沉到了冰点，一片寂静！

    雨仙儿、苏婉玥、左安华、龙向东、程耀光乃至吴长阳、特里普斯拉维等人，全都陷入了沉思当中，一个个都紧紧的皱着眉头！

    他们似乎是在极力思考着接下来所会出现的状况，以及他们需要在这次风波中所扮演的角色，他们又能帮陈六合做些什么？

    这件事情，绝对不会小，更不可能虎头蛇尾，对陈六合来说是九死一生的！

    “你们这帮人，还杵在这里干什么？都散了吧！真有心的话，就赶紧去帮陈六合挑选一副合身的棺材。”东方日出讥讽的嘲笑了起来。

    慕容青峰也开口道：“你们最大的错误，就是不应该跟陈六合站在一起！事已至此，你们不必再去想着如何解救陈六合了，这是个无解之题，你们也是时候抽身而退，跟他撇清关系了，免得惹上一些不必要的麻烦。”

    “你们这帮人，赶紧滚蛋！”左安华面色凶怒的开口道。

    “左安华，陈六合都栽了，你还有这么大的脾气？你嫌自己活的太长了吗？”东方日出冷笑的说道。

    “再不走，我今天就在这里打死你，你信不信？”左安华目光凶戾的说道，就像是一具野兽一般，眼神都要吃人。

    “我还真不相信！”东方日出不屑的说道。

    左安华没有半句废话，他抄起一把椅子，拖行着大步走向东方日出，脸上的表情，凶狠的足以让人心惊胆寒。

    东方日出也是吓了一跳，脚步下意识的后退了几下，他似乎没想到，左安华在这种时刻，还真的敢继续发疯啊。

    “华子，别冲动，这个狗东西的命不值钱，没必要跟他玩命。”程耀光眼疾手快，赶忙抱住了怒火中烧的左安华，不让他行凶。

    “没错，我们现在最主要的，是怎么帮六哥化解危机，没必要跟他们一般见识。”龙向东也是急忙说道。

    左安华恼怒的指着东方日出道：“曹尼玛的！一帮狗东西，你们以后都给我小心一点，迟早有一天，老子会把你们一个个的都剁碎了！”

    东方日出心有余悸的呼出口气，但表面却不认怂，道：“等你能活到那一天再说吧，一看你就知道是短命相，小心哪天就暴毙在街头上了。”

    “该做的事情，你们都做完了，你们几个确定还不滚？”雨仙儿的声音响起。

