    “你为什么要留下？”艾米尔问出了心里的疑惑。

    “你为什么要留下？”夏尔并没有正面回答。

    “我……”艾米尔支支吾吾的说不清楚，索性就不再言语了。

    经过这件事情两个人的关系已经没有当初的硬邦邦了。

    艾米尔的脸色越来越苍白，显然是和邪教徒搏斗时的伤势复发了。

    她看了看夏尔，又看了看身后。这个洞穴并不大，里面也没有什么石头遮掩。

    “我要处理一下伤势，你出去一下。”艾米尔说道。

    夏尔干净利索的起身离开。

    现在的夏尔.洛克南脑子里有点乱，显然是被邪神附体后留下的后遗症。

    不自觉的他的眼神变得有些犀利，对于生命也失去了原本该有的敬畏，感觉灵魂和身体有些不协调。

    时间一点点的过去，艾米尔还是没有动静。

    夏尔变得有些烦躁了。

    ……

    ……

    伤口的位置布满了整个身体，大部分伤口已经被清理好了，但背部的伤口处理起来就有些勉强了。

    凭借着感觉，艾米尔紧紧皱着眉头忍受着剧烈的疼痛。

    其实艾米尔和个小孩子一样怕疼。

    突然洞穴门口传来了脚步声，夏尔不知道什么时候回来了。

    “你……”艾米尔一时之间不知道该说什么，毕竟现在的她还光着后背。

    “安静点。”夏尔的声音冷冰冰的，显然艾米尔的磨磨唧唧让他有些厌烦。

    “哦……”艾米尔下意识的回应道。

    夏尔把药膏拿了过来，抓了一大把直接糊在了艾米尔光滑的后背。

    这让她下意识的叫出了声，但夏尔冰冷的眼神让艾米尔乖乖闭上了嘴巴。

    因为他现在看起来好凶好凶的样子。

    “涂不到不知道叫我进来帮忙吗？”夏尔一边涂着一边问道。

    “我……你……”艾米尔感受着后背有些怪异的触感羞红了脸。

    夏尔的手很冷，就像是冰块一般。

    “有什么不好意思的？”夏尔适当的展现了他的毒舌“你有三个柰子吗？”

    “你……”艾米尔一时之间不知道该怎么反驳。

    毕竟现在的夏尔语气显然是有些生气，艾米尔觉得肯定是自己在不经意间惹到他了。

    涂完药艾米尔小心翼翼的穿上衣服，夏尔依旧是摆着一副臭脸。

    因为怕被发现的原因，他们并没有升起篝火。

    夜晚的森林有些寒冷，昼夜温差大的有些离谱。

    当然这对于开启了【序列】的人们来说可以忽略不计，但艾米尔现在身受重伤。

    失血加上浑身的伤口，艾米尔现在的身体素质甚至连普通人都不如。

    相比之下夏尔就好多了，邪神附身的后遗症只是变得有些想邪教徒罢了，对于身体没有多少影响。

    （ps:可以理解成被附身之后身体素质变强了。）

    洞穴四周都是石头，即使艾米尔裹紧残破的衣服，紧紧的把自己缩成一团还是冷冰冰的。

    嘴唇被冻的有些发黑，这是这么多年来艾米尔第一次感到寒冷。

    “拿去。”夏尔把自己的衬衣丢到艾米尔身上。

    “你不会冷吗？”艾米尔哆哆嗦嗦的把衬衣递了回去。

    “我怕了被冻死了，第二天全帝国都以为是我杀了你。”夏尔强硬的用衬衣把她包裹起来。

    力量的悬殊让艾米尔无法反抗。

    即使有了夏尔的衣服，但艾米尔还是有些冻的睡不着觉。

    夏尔瞟了她一眼，决定找个话题来帮她转移一下注意力。

    “今天的事情应该不是个意外。”夏尔突然开口吓了艾米尔一跳。

    “应该吧……”

    “显然这一切都是有人默许的，参与进来的肯定不止邪教徒。”夏尔顿了顿说出了自己的猜测“你显然挡住其他人的路了。”

    “我？”

    “你最近干了什么大事。”

    “抓到你算不算。”

    “不算。”

    “那……因为一个伯爵贪污让领地里的贫民饿死，我把他抓回来审判了。这个算不算。”

    “你是傻子吗？”夏尔有些无奈的开口道。

    “我才不是咧！”艾米尔气鼓鼓的，这是第二次有人骂她。

    明明她不笨，最起码艾米尔是这么觉得的。

    “你们异端制裁所不是只抓邪教徒吗？”夏尔询问道。

    “但是他很坏，很多人都吃不上饭！”艾米尔一想起来就变的有些气氛。

    “但你越界了。”

    “帝国给予了我们审判一切都权利，包括了这些贵族。”艾米尔还没有意识到自己的错误。

    哪个被审判的贵族就是导火索，哪个人敢说自己没有贪污腐败？

    再加上帝皇对于异端制裁所的忌惮，这让所有人都拧成一团。

    “我建议你趁着还没有被阴死，先下手为强。”夏尔面不改色的为艾米尔出谋划策“比如随便找个理由让他们接受审判，反正多审判几个贵族让所有人都怕你就好了。”

    “随便找个理由？”艾米尔有些气氛的说道“这怎么可以！”

    “这为什么不可以，算计你的人不死，你就要死。”夏尔诉说着事实“你挡住其他人的路了，你总会疲惫的。”

    “你这个想法我无法赞同。”艾米尔知道自己说不过夏尔索性就不理他了。

    “你不宰了他们，他们就要宰了你。”夏尔叹了一口气“即使有几个人是无辜的那又怎么样呢？”

    艾米尔气急了，不管夏尔说什么都拿衣服捂着脑袋。

    这一刻艾米尔·克劳福德明白了，夏尔终究还是邪教徒。

    他和那些人的本质都是一样的。

    ……

    ……

    软软弱弱缺爱的夏尔?

    毒舌自私靠伪装让所有人觉得自己不缺爱的夏尔

    高冷聪明的艾米尔?

    不聪明路痴圣母心的艾米尔

