    与宵宫闲聊了一阵之后，云墨便起身告辞离开了。

    在云墨走后，宵宫从椅子上站了起来，走到了窗户边上，望着云墨的背影，眼中闪过了一丝复杂的神色。

    “愿我的朋友能够成功。”宵宫看着云墨渐渐消失的背影，双手合十，低声的喃喃自语着。

    云墨走在大街上，到处都能看到幕府士兵正在搜查佩戴神之眼的“原神”，他们在街上如同猎犬一样寻找每一个可疑人物。

    然而“原神”也并非是任人宰割之辈，所以也不时能够看到各种颜色的元素光芒，整个稻妻城仿佛陷入了战争一般，即使是那些没有神之眼的普通人的生活也变得不在安宁起来。

    云墨不由的皱起了眉头，如此高压以及动乱的情况之下，内战无可避免，必须要尽快平息这场混乱，不然的话，会造成更多不可挽回的灾难。

    想到这里，云墨径直回到了神里屋敷，然后进入了神里绫华所住的樱院。

    此时的神里绫华正在樱树下面的秋千上休憩，看到云墨进来，立刻从秋千上跳了下来。

    “你回来了，怎么样？”神里绫华小跑到了云墨面前，急切的询问道。

    云墨叹了一口气，摇头说道:“不行，现在的影听不进去任何人的话。”

    神里绫华闻言，脸色有些暗淡，没想到云墨也没办法让将军回心转意，看来只能对抗神灵了，但如何应对眼狩令，她却是毫无头绪。

    看着神里绫华沮丧的样子，云墨微微一笑，摸着神里绫雪白的长发，安慰道:“虽然我也没办法让将军回心转意，但也并非是没有好消息。”

    “嗯？”神里绫华那双灰蓝色的眸子瞬间亮了起来，充满希冀的看着云墨。

    云墨从怀中拿出了那张在宵宫那里拿到的图纸，递给了神里绫华。

    “这是？”神里绫华打开图纸，看着上面惟妙惟肖的各类神之眼，有些疑惑。

    “这是民间制作的假眼，虽然没有神之眼的作用，但外形上几乎一致，而且也做过实验了，那些幕府士兵看不出来假眼与真眼之间的差别。

    只要能够制作出大量的假眼，应该就能减少眼狩令的损失。”云墨缓缓的解释道。

    “可这也只是权宜之计，时间久了，不可能不被发现的。”神里绫华并没有云墨想象中的那么开心，显然这位富有盛名的白鹭公主并不是没有考虑过使用假眼来蒙蔽神明。

    云墨看着神里绫华说道:“只要能拖延住一段时间就可以了，我会给这件事带来终结……”

    “你？”神里绫华察觉到云墨心中的想法，柳眉紧蹙，想起了云墨在神社之时的特训，不由得有些担忧起来。

    云墨轻轻的点了点头。

    “不可以！绝对不可以，我不会让你去的！”神里绫华突然有些激动，双手张开，挡在云墨身前，一副不容置疑的表情。

    云墨看着神里绫华，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑意，轻轻点了点她的额头，说道:“想哪里去了，虽然用武力打醒执迷于过去的影是个不错的选择，但是我还没那个实力，不会去作死的。”

    神里绫华这才松了口气，轻轻拍了拍波涛汹涌胸脯，有些嗔怪的看着云墨，说道:“你吓死我了，还以为你真的要去呢！”

    “呵呵。”云墨看着神里绫华那副可爱的样子，不由的伸出手来捏了捏她粉嫩的脸蛋。

    神里绫华不躲不闪，任由云墨捏着自己的脸蛋，眼中的温柔仿佛能够将冰川融化一般，看的云墨心中一阵荡漾。

    神里绫华感受着云墨的温度，脸上浮现了两朵红晕，轻轻咬着下唇，说道:“那你要怎么做才能把将军劝说过来，这次不准隐瞒我了，把你的计划告诉我吧，或许我可以帮上忙。”

    “去见一个很重要的人，她能赐予我与神灵对抗的力量。”云墨看着神里绫华，神秘兮兮的说道。

    “谁啊？”神里绫华的好奇心顿时就被挑了起来，一双美丽的眼睛睁的老大，充满期待的看着云墨。

    “你猜猜？”云墨坏笑着说道，眼睛里满是狡黠。

    神里绫华仔细的思索了片刻，有些不确定的说道:“是神子大人吗？”

    云墨笑着摇了摇头。

    “那么会是谁呢？”神里绫华有些困惑，在稻妻与神灵沾边也就八重神子了，没有别人了吧。

    “再猜猜嘛，猜对了有奖励哦！”云墨故弄玄虚的说道。

    “猜不到了，告诉我嘛。”神里绫华撒娇的摇晃着云墨的衣袖，一双水汪汪的眼睛看着他，一副期盼答案的模样。

    “哎呀呀～这可不行，说出来就不算数了哦，猜不对就不能得到奖励了。”云墨故意逗神里绫华，让这位美丽又善良的公主殿下变换出自己最可爱的样子。

    “那我不猜了，你也别想离开了。”神里绫华撅了撅小嘴，一脸生气的样子。

    “好啦好啦，告诉你了。”云墨宠溺的揉了揉神里绫华的脑袋，“其实谜底就在谜面上，能够对抗神明的自然也是神明了，这位神明你应该知道是谁吧。”

    “难道是……”神里绫华睁大了美眸，眼神有些呆滞的问道。

    云墨点了点头，说道:“是巴尔大人。”

    “巴尔大人？”神里绫华有些不敢相信自己的耳朵，喃喃道:“那位大人不是已经……逝去了吗？”

    “是啊。”云墨低头看着自己的身体，幽幽的说道:“为了拯救影，必须要去寻找这位大人了。”

    神里绫华看着云墨，她伸出手放在他的额头上，有些奇怪的说道:“没发烧啊，怎么说胡话呢……”

    “我是认真的……”云墨满头黑线。

    “嘿嘿，我知道，逗你玩呢，谁让你刚刚一直卖关子。”神里绫华捂嘴轻笑，那双灰蓝色的眸子难得出现了一丝狡黠。

    对于云墨身体里可能有初代雷神巴尔大人的残魂这件事，神里绫华早就知晓了，毕竟有早柚在身边，她的消息很灵通。

    “你竟然戏弄我！”云墨佯装生气，在神里绫华身上敏感的部位抓挠了起来。

    “哈哈哈哈……好痒……明明是你先耍我的。”神里绫华一边躲着云墨的袭击，一边笑嘻嘻的说道。

    两个人在院内打闹成了一团。

    一番嬉闹之后，神里绫华的脸颊绯红，她轻喘着气，一双眼睛有些迷离的看向云墨，眼神中流露出一种妩媚的神色，让人一看便忍不住沉沦。

    “什么时候出发？”神里绫华靠在云墨的肩上，有些疲惫的问道。

    “就在这段期间吧。”云墨轻声说道。

    “这么快吗？”神里绫华有些不舍的看着云墨。

    “越早越好，不过明天我还要去找神子大人，我的修行还没结束呢，这次回来是为了报平安，免得你们担心。”云墨轻轻拍了拍神里绫华的背脊。

    “嗯，不管怎样，我都会在这里等你回来的。”神里绫华抬起头来看着云墨，说完便在他的额头亲吻了一下。

    “嗯。”

