    几日后。

    夜都外面的启风围场。

    云挽月跟着德妃，到了此处，至于夜北澜，现在还伤着呢，当然不可能出现在这。

    每年皇帝都要举行几次围猎，参加的人也很多，后宫的妃嫔就不说了，王子公主以及很多朝臣和家眷。

    算是君臣同乐的盛事。

    德妃并没有陪伴在夜奉天的身边，像是她这个年纪的妃子，在皇宫之中立足的根基根本就不是陛下的宠爱了。

    而是自己的儿子，以及娘家的势力。

    工匠们早就在这搭起了看台，看台的不远处，则是一些帐篷，让人体验原声原味的围猎生活。

    德妃就领着云挽月，到了看台上的一处坐好。

    当然，是德妃在前面坐着，云挽月在一旁站着。

    已经有人和德妃打招呼了：“参见德妃娘娘。”

    德妃淡淡地应付着。

    一个又一个人过来，大家都会打量一下云挽月，眼神之中有一些别样的意味，接着，又有三五成群的人聚在一起，对着云挽月指指点点。

    云挽月不想知道这些人说自己什么，不过猜也猜得到，大概就是说她为了嫁给夜北澜不择手段。

    可且不说那件事不是她的错，就说她在被赐婚之前，也根本就不知道，夜北澜和沈蓉儿的事情！

    云挽月觉得有一些无趣，就左右地看着。

    很快，云挽月就瞧见了一个熟人。

    她的脸上顿时就带起了喜色。

    此时的汪氏也瞧见了云挽月，连忙笑着过来，云宝玉跟在汪氏的身后，也显得很高兴。

    “见过德妃。”汪氏行礼。

    一般情况下，虽然说汪氏是臣妇，德妃是妃子，可是如今两家也算是亲家，在汪氏行礼的时候，德妃都应该说一句不必行礼。

    但是此时的德妃并没有这个意思，而是结结实实地受了汪氏一礼。

    汪氏好像没察觉到什么不妥，此时就看着云挽月道：“月儿，好些日子没瞧见了你，我这心中还真是有点想你。”

    云挽月在旁边说了一句：“我也想你了。”

    这样的话汪氏之前的时候也说过，可是很少得到回应。

    此时的汪氏听了这话，心中忍不住的感慨了起来，这孩子还真是长大了。

    “姐！你随我来！”云宝玉神秘兮兮地招呼着云挽月。

    云挽月直接就道：“母妃，我许久没瞧见弟弟，和弟弟说说家常，去去就回。”

    云挽月也不是征求德妃的意见，只是通知一下，所以不等着德妃回答，就笑着和云宝玉一起离去。

    此时的云宝玉，因为被扔到校场训练了一段时间，面容已经不是那么白皙了，看起来有一些微微的黝黑。

    越发的和前世的那个云宝玉，有一种重叠的感觉。

    云挽月关心地问道：“在校场的时候有没有受到委屈？”

    “刚刚进去的时候我还是有一些不习惯的，主要是我不服那些人，然后被结结实实打了一顿。”说起这话的时候，云宝玉眉飞色舞的，反而没有受到委屈的感觉。

    “那后来呢？”云挽月问。

    云宝玉就道：“我就揍回去了！”

    “现在是不打不相识，和很多人都是好兄弟，别说，这澜王不是什么好人，但是校场的人，都是性情中人。”云宝玉感慨着。

    说完之后，云宝玉心虚一样的看了云挽月一眼：“姐姐，我说澜王坏话，你不会介意吧？你要是介意的话我以后就不说了。”

    云挽月轻哼了一声：“随便你说。”

    云宝玉这小子，平常的时候嘴上最讨厌，碰到什么事情都要讥讽她两句，这也是她讨厌云宝玉的原因之一。

    不过现在，当云宝玉开始骂夜北澜的时候。

    云挽月听了，这心里除了舒坦就是舒坦。

    不愧是自己的弟弟，眼光就是独到，这么早就发现夜北澜不是什么好人了。

    “姐，这个东西给你，不管那夜北澜是不是好人，但是如今你和他已经成亲了，你总不能让他的心在外面飘着，这可是我想尽了办法弄来的。”云宝玉神秘兮兮地塞过来一个东西。

    云挽月看了一眼，是个碧玉做的药瓶。

    “这是什么？”

    “这是神仙香，你知道御香阁的花魁吧，就是靠着这香，迷住了很多人……”云宝玉说着说着就刹不住嘴了。

    云挽月听了这话，眼神一横，然后就问道：“御香阁？宝玉，你别告诉我，你去了花楼！”

    云宝玉当下就否认：“没去！”

    “那这东西是怎么来的？”云挽月反问道。

    云宝玉道：“朋友给的。”

    “你说实话，不然我就告诉爹。”云挽月眯着眼道。

    云宝玉一下子就炸毛了：“好你个云挽月！我可是一门心思为你好，你竟然还要出卖我！”

    “哪里有你这样当姐姐的？”云宝玉冷哼了一声。

    姐弟两个这一言不合，就要吵翻天。

    云挽月也没因为前世云宝玉为了她丢了命的事情就对云宝玉心软。

    只因为，她想起一件事来，前世在他成亲后不久，一个花楼的女人就大着肚子，找到了云府。

    说那肚子里面的孩子是云宝玉的。

    可是云宝玉却不承认把人赶走了。

    在这种情况下，没多久这花魁一尸两命。

    就算是在没什么证据的情况下，大家也觉得，这件事是云宝玉做的！

    后来是父亲找了很多关系送了很多人情，才把事情摆平，可是素来刚正不阿出淤泥而不染的父亲。

    也因为这件事坏了名声。

    让人觉得，云肃也不是那么刚正不阿。

    像是父亲这样的官，名声有时候要比官职更重要。

    再后来，父亲被她牵累的时候，竟然无一人为父亲说话，也没有百姓，觉得父亲是冤枉的。

    很多事情，从最开始的时候就有了蛛丝马迹。

    千里之堤也不是一瞬间就坍塌的，而是先有了第一只蚂蚁，才有了后来的事情。

    而且宝玉在这件事里面，也吃了不少苦。

    总之，云挽月是打算从最开始的时候，杜绝这件事的发生。

    只要云宝玉不去花楼，就算是有人栽赃陷害，那也找不到地方下手。

