    “笑话！我这一生，死在我剑下的人不计其数，其中惊才绝艳有大机缘者不计其数，你还不够格让我怕！”剑圣大手一扬，凝聚出一道剑气，以极快的速度掠向叶城。

    剑气呼啸，携裹着极为恐怖的力量，如同一张大网般覆盖着叶城。

    “斩！”

    叶城没有任何犹豫，以指作剑，一道剑光掠过，湮灭了这道剑气。

    嗤嗤！

    两人之间的剑意对冲在一起，掀起无尽的尘沙。

    “似乎你还没资格在我面前嚣张！现在我就替萧老以及我的老师，让你血债血偿！”叶城身躯发出震动之声，将自己的肉身力量发挥到极致，领域张开，迅速逼近着剑圣，想要以搏杀的技巧击溃对方。

    若论绝对实力，叶城纵然达到身躯承受的极致，依旧是处在下风。

    想要赢下这一战，他必须出其不意，以己之长，攻其之短！

    “哼，我为无垢剑体，岂会怕你！不管你身上有多少秘密，不管你是如何成为掌权人弟子的，不管你曾经有多么辉煌，等你成为一个死人之后，就都结束了！而终结你性命的，就是我！”剑圣浑身上下都泛着剑芒，迎着叶城，搏杀而去！

    轰轰轰轰轰！

    两人的对攻精彩至极，将速度与力量演化到极致，招式繁复，步步杀机！

    这种拳拳到肉的对决足足持续了半个时辰！

    当中，有着滴滴鲜血落下！

    无论是叶城还是剑圣，都受到了伤害！

    “叶尊竟然能与剑圣战至这种程度！”

    “叶尊果然有自己的底气！”

    “只是……叶尊还是落在下风，叶尊想要伤到剑圣，只有拼着重伤的代价才能做到，而剑圣的攻击则是无处不在，叶尊只要一个不慎，就是处处危机！总的来说，叶尊还是更弱一些，能支撑到现在或许已是极致了！”

    “该死！难道没有奇迹了吗！”

    “再如此下去，叶尊必败无疑！”

    嗤嗤！

    不断有凝聚而出的剑气对轰在一起！

    恐怖而繁复的剑招令人眼花缭乱！

    叶城与剑圣的战斗已经趋于白热化！

    “叶城，你不可能会是我的对手！这一击，我将它命名为，乱舞春秋！”剑圣整个人一道剑光，在速度上竟是完全不弱于叶城的浮光掠影，并以强大剑威将叶城困锁在一方空间内，继而凝聚出成百上千的巨剑，如同开天辟地般的朝着叶城猛斩而下。

    簌簌，宛如倾泻而下火海，几乎在第一时间，叶城就被密密麻麻的巨剑包裹。

    嗤嗤！

    在经历数次的抵抗后，叶城周身的剑罡被击溃。

    砰的一声，叶城身躯横飞而出，重重的砸在墙板上，身躯上除了心脏中心，有着一个个血洞。

    从叶城身上滴落的鲜血越来越多，叶城的伤势变得愈加恐怖，随时都有可能倒下。

    “掌权人都死了，你一个掌权人弟子，有什么资格在我嚣张放肆！你真以为凭借你这点实力，就能赢我？你根本不明白，什么是站在巅峰的强者，未踏入陆地神仙，你根本不知道我的强大！”剑圣发出一道轻蔑之声，身形极为轻盈，周身一缕缕剑气再次拂动，继续掠杀向叶城！

    同时，剑圣化作剑光，五指成爪，抓向叶城。

    “给我……力量！”

    叶城强忍着身上剧痛，命令着天神与靥魔继续给自己的每一个细胞注入着力量！

    现在，他只能拼命了！

    此战，事关自己的生死，也事关自己老师掌权人的荣耀！

    他气息断绝之前，他决不会倒下！

    转瞬，叶城的体内传来一阵灼热感，这种灼烧的感觉如同烈火焚身，让叶城承受着不可承受之痛！

    此时叶城身体的负荷已经达到百分之一百二十，体内的筋骨脊椎已经渐渐扭曲变形，就连脸庞也变得狰狞起来。

    轰！

    紫红色的气息如同潜龙升渊，搅动着四方风云，在叶城周边不停肆虐着。

    叶城的眼睑处流下一行行殷红的鲜血，整个人快若闪电，主动袭杀向叶城，一手凝剑，一手凝拳，杀意滔天。

    “这是什么秘法吗？可在我面前，将没有任何意义！我会让你明白什么是真正的强大！什么是真正的力量！”

    面对叶城近乎发狂的攻击，剑圣婉若游龙，一一避开了叶城的攻击，一双剑眸不停判断着叶城的运行轨迹，在半分钟后，五指张开，一声喝道：“零度封禁！”

    刹那，地面上有着一道道刺目的剑气拔地而起，如同最璀璨的光柱，将叶城困在一隅之地！

    与此同时，高空中也有一道道剑气成型，剑意奔涌，杀机腾腾，蕴含着令人颤栗的力量！

    簌簌！

    如同急促的暴雨般，一道道剑气轰然而下，直取叶城而去。

    叶城心中一击，心中的怒意越加炽烈，如同凶兽般发出一道咆哮，周身紫红色气机将其覆盖起来，形成最强的防御。

    轰隆隆隆！

    音爆声炸起！

    等气机散去，只见叶城双手耷拉，半躬着身子，倒在墙板上，浑身上下的伤口继续撕裂，气息变得极其紊乱。

    这一次对决，依旧是剑圣更胜一筹！

    “叶城，凭你这点实力，如何会是我的对手！不管你是怎么成为掌权人弟子的，不管你的身上有着什么秘密！都结束了！”

    剑圣脸色微微有些煞白，但剑意依旧强盛。

    “我曾以这一剑，重伤掌权人，今日，就以此剑，杀你！”

    剑圣瞳孔中有着道道寒芒炸开，双手结印，一柄高达十米的巨大的白色大剑浮现在叶城的正前方。

    “神罗灭尽！”

    剑圣一声喝道，操纵着这巨大的一剑，朝着叶城斩下！

    煌煌剑气遮天蔽日，无尽的剑气都被剑圣集中于一剑之上！

    这一剑的威力，达到半步陆地神仙力量的极致！

    这是剑圣最具杀伤力的一剑！

    无论怎么看，叶城都不可能挡住这一剑！

    叶城浑身汗毛炸立，浑身每一个细胞都在颤动，死亡的危机感从未如此的清晰。

    “怎么办……”

    叶城满头大汗，一个不好，他真有可能死在此剑之下！

    【作者有话说】

    第二章，晚上还有！

