    西市最西边是牛马市场和农产品市场，各种粪便和汗水混在在一起，气味很是糟糕。

    这段时间，楚王府疯狂采购，直接影响了这里的市场供应。

    “给我来五个鸡蛋吧。”

    一个妇人挽着个竹篮来到了一家熟悉的铺子面前，拿出了十文钱给到店家。

    “刘家娘子，不好意思，还差五文钱！你算是铺子里的老主顾了，我给你免掉一文钱，你再补四文钱吧。”

    “啊？不是一直都是两文钱一个鸡蛋的吗？怎么就不够了？”

    “哎，两文钱一个已经是十来天以前的事情了，如今整个西市，你是走遍了哪家也是买不到两文钱一个的鸡蛋；真要是能找到，嘿，那你可要当心了，十有八九这个鸡蛋是坏了的。”

    “怎么好端端的就涨价了呢？”虽然只是一个鸡蛋涨了一文钱，但是毫无疑问，对于刘家娘子来说，这一钱真就影响了她的决定。

    “那……那我来三个吧。”

    “也行，还你一文钱吧！”

    ……

    楚王府这段时间疯狂收购各种蛋类，不过，说是疯狂，其实也就只是收购了几万个鸡鸭鹅蛋而已。

    在李宽看来，这么大个长安城，几天下来才收购了这么点蛋类，实在是太让人无语了。

    这也间接的说明了大唐的老百姓，生活水平真的不咋地，哪怕现在是所谓历史上的贞观盛世时期。

    “王爷，这些蛋也太多了，我们没有那么多的母鸡去孵化呢。”来福看着眼前小山一样的一堆鸡蛋，脸上露出了愁容。

    长安城的百姓，养鸡鸭的本来就不多，也就是城外的农户们，会养几只用来下蛋，但是轻易不会拿到集市上售卖。

    现在满打满算，楚王府也就买到了千来着母鸡，其中能够进入孵小鸡模式的母鸡更是一半都没有。

    面对几万个各种蛋，来福觉得有点手足无措。

    “没关系啊，没那么多母鸡就没那么多呗，反正本王又没有准备用母鸡孵小鸡。”李宽一边说着话，一边拿着一根从系统中兑换出来的温度计，准备去测量一下母鸡的温度。

    这个破系统，要是能够直接兑换一堆鸡鸭出来就好了。

    不过，李宽眼睛看瞎了也没有在物品兑换界面找到任何有生命的东西，鸡蛋鸭蛋倒是有一些，要是这次孵化成功了，可以考虑兑换一批出来，不过就是有点太浪费积分了。

    “啊？王爷，不用母鸡？那……那怎么孵化这些蛋呢？”

    来福一脸茫然的看着李宽，不用母鸡孵鸡蛋，这不是天方夜谭吗？

    “我这几天不是让你单独建了几间屋子吗？”

    “王爷你说的是下面专门铺设了那个什么供暖管道的屋子？”来福脑子拼命的转圈，也没有想出这屋子和孵鸡蛋有什么关系。

    当时，来福看到李宽专门让人铸造了铜管铺设在这几间房子里面，还以为是要用来干什么，没想到……

    “除了那个还有哪个呢？”李宽一边说着，一边从王玄武手中接过了母鸡。

    “四十一度五？”

    系统只能兑换非常原始的温度计，李宽花费了好一会时间，才算是确定母鸡的体温是四十一度五。

    “王爷？什么四十一度五？”

    晴儿在一旁好奇的看着李宽站在鸡棚里面忙来忙去。

    “说了你也不懂，回头再给你解释。”

    李宽说完便走向那几间特制的暖房，确认了一下里面的温度。

    “母鸡的体温才四十一度五，那么传导到鸡蛋身上，肯定会有所下降。但是到底下降了多少呢？”

    李宽皱着眉头思考着，虽然是第一次干这人工孵化的事情，但是温度高了低了都不行，这个道理李宽还是懂的。

    “算了，这三间房间，一间调到四十度，一间调到三十九度，一间调到三十八度，总不至于这三个温度都是不合适的吧？”

    李宽很快就有了注意，反正失败的成本也不算是多么的高，但是一旦成功了，今后鸡鸭鹅就具备了大规模养殖的基本条件了。

    “对了，最近陛下不是又放了一批太监和宫女出宫吗？我让兰公公安排一批人到楚王府，这些人到了没？”李宽转身问一旁的王玄策。

    “王爷，昨天都到了，安排在了城内王府之中，不过……”王玄策欲言又止。

    “怎么啦？有什么问题吗？”

    “王爷，这次兰公公只安排了一名上了年纪的宫女，据说在宫中还是个女官，其余二十几名全部都是太监……”

    “上了年纪的女官？女官更好，有管理经验，正好让她协助晴儿管理家中的丫鬟！”李宽不以为意的说道。

    “不是，王爷，我不是说这个女官。我是说这些太监……我们王府要这么多太监干什么？王爷就不怕犯忌讳吗？”

    王玄策鼓起了勇气，总算是把自己的担忧说出来了。

    “陛下既然把这些太监放出宫，本就是希望各个宗室能够给他们一条活路。我们这新建的养猪养鸡场，正需要人手，那些太监伺候人伺候习惯了，让他们伺候这些畜生，想来应该也很快上手的。”

    “一般的太监倒确实如此，但是里面居然有一个是敬事房的老太监，一生都在蚕室里面负责给人净身，我们要他干什么？”

    王玄策很不理解为何李宽专门找这些宫里淘汰出来的老弱病残，这些人用起来不顺手不说，一不小心还容易遭人闲话，哪里有人市买几个奴仆回来好用？

    “嗯？你是说这些太监里头，有一个是专门负责给人净身的？”李宽说话的同时看了看王玄策的下面，搞得王玄策鸡皮疙瘩都起来了。

    “王爷，确实……确实有一个。”

    “太好了，你不说我还没想到，我们这里正需要一个这样的人物呢，说不准孙神医那边也对他感兴趣呢。”

    李宽一直觉得自己似乎是漏掉了什么，经王玄策提到负责净身的太监，才想起来后世的公猪和公鸡都是要阉割才能长的好的。

    不管是公猪也好，公鸡也好，都是好动好斗，吃点东西全部都给运动消耗了。

    哪像是阉猪，几乎就是吃了睡，睡了吃，一门心思长肉，难怪可以长的白白胖胖。