    “小芜…”

    辰西伸出手，想要触摸面前的人，却见地上的女人惊恐地尖叫一声，便冲了出去，

    嘴里还喊着，“别打我，别打我，我错了！我再也不敢了！”

    声音凄凉，充满惶恐。

    追出门的辰西，却撞见迎面走来的艾瑟尔，

    “执行官阁下，我有事要和你说。”

    被艾瑟尔叫住的辰西，收起眼中不易察觉的纠结，点点头，“随我来。”

    躲在门内的辰渊，接收到辰西的眼神示意，戳了戳辰月的脑门，

    “你老实告诉哥哥，刚刚那个疯女人是不是北洛青芜？”

    辰月愣了愣，垂下头盯着脚尖，“我不知道，我真的不知道……”

    辰渊叹息，“你最好能给辰西一个合理的解释，那女人看起来很害怕你。”

    辰月无辜地摇头，“不是的！我真的不知道她为什么在那里，我也是刚遇见她！”

    “现在最重要的是找到她，月月。”

    辰渊无奈苦笑，看见艾瑟尔和辰西走远了，不着痕迹地溜出去，向着疯女人，哦不，也可能是弟妹的方向冲去，

    今天要是把人弄丢了，辰渊毫不怀疑他弟弟会大义灭亲。

    黎笙家大门口，青芜看见辰渊从面前飞速掠过，牵着小九的手不着痕迹地退后半步，

    等她走到门外，辰渊已经搜寻了一圈，没找到人，又返回来，看见青芜时，伸手挡住，

    “你，有没有看见和你长得很像的女人，额头有红色印记。”

    青芜摊开手，“辰渊长官，这个你可能得去问我母亲，或许我家有我不知道的失散姐妹。”

    辰渊突然觉得也有这种可能，“你母亲在哪儿？”

    青芜指了指脚下，“骨灰都埋土里了。”

    辰渊额头青筋凸起，觉得自己是疯了才问她，随即又看一眼比青芜高出半个头的小野，转身走了，

    “哎呀，别走啊，我们再聊聊……嗨，真是没礼貌呢！”

    青芜对着辰渊背影一笑，辰渊反而加快了步伐，很快就消失不见，

    青芜带着小野离开，小野跟在她身边，背着手转了个圈，

    “姐姐，我说我很厉害吧！”

    她这是求表扬，青芜又怎么会吝啬，

    “小野真棒，不过小野怎么把自己变得和姐姐从前一模一样的？”

    小野笑得眉眼弯弯，“鬼冢教我的！他告诉小野古地球有这种可以改变骨骼大小的武术，

    小野觉得很厉害，想自己试试，结果突然有一天，就成功了！嘻嘻！”

    青芜有一瞬间震惊，她没想到，鬼冢所谓的小野天资聪颖，根骨奇佳，

    竟然是到了这种天赋异禀的地步，

    在她原本的计划中，只是让戴着仿生面具的小野，短暂露面，确实没想到小野完成得如此出色。

    “小野啊，今天的事情，你记住，千万不能告诉其他人。“

    小野点头，“嗯！小芜姐姐你放心好了，小野不会说的。”

    青芜摸了摸她的脑袋，“小野真是个乖孩子。”

    小野保持着小时候的习惯，眯着眼睛蹭了蹭她的手心，“小芜姐姐，我们接下来该怎么做？”

    “不着急，有人会比我们更着急。”

    小野想了想，问道，“辰月吗？”

    青芜赞许地看她一眼点了点头，

    小野笑意盈盈的眸子冷下来，“青芜姐姐，小宝变成现在这个样子，是不是辰月害的？

    我以前就觉得她很奇怪，我们生活在庄园的时候，虽然她总是对我很和善，

    但是小野觉得，她看我的眼神，比洛桑叔叔实验室的人还要冰冷。”

    小野自小就在三军区做实验体，心思本就更加敏感，她能觉察出谁是真的对她好，

    如果说几年前是她年纪小还能被辰月的假慈悲糊弄，现在的她已经是个心智彻底成熟了的少女，

    加上本就聪明，猜到事情的来龙去脉，也是意料之中，

    “小野很聪明。”

    青芜这话，让小野的猜测得到证实，她忍住冲回去杀死辰月的冲动，

    脸色肃然地抓住青芜的手，眼眶微红，道，

    “姐姐，求你千万不要把我排除在外，小宝和姐姐受的苦，小野一定要帮你讨回来！”

    青芜将视线落在小野纤细的手指上，几年而已，这个小姑娘，竟然快速褪去稚嫩，又成熟了几分，

    “小野，你早已入局，现在想置身事外也不行了，

    从今天起，站在你对立面的，是联邦长官，是第一执行官，甚至是整个联邦兽人大军。”

    小野闻言，非但没有露出害怕，反而更加生动，眼神也更加坚毅，她说，

    “我不怕，我只害怕小野对姐姐来说没有半点用处！”

    话已如此，青芜反而说不出什么来，只是透过这灯火通明的星爵城街道，

    像是看见那个偷偷给她留下糖果的小女孩，

    那一刻她发誓，她墨青芜，不仅要拿回自己的东西，也定要护住这小姑娘一生平安喜乐。

    黎笙家的宴会之后，星爵城绵绵的阴雨下了整整一个月，

    而在这场阴雨之下，整座星爵城流言四起，

    先是联邦星民最值得骄傲的小公主辰月被曝出，这些年有暗中刺杀对自己谏言或意见不合的军官。

    又有传言说当初怀有身孕即将生子的执行官夫人北洛青芜和前任女长官时清都是因为她才生死不明，

    甚至有人说，是她故意把人杀害了，就是为了能有机会直接平步青云，进入军部接管五军区，

    更有甚者，说她最近甚少露面甚至没有回应这些留言，是因为看见了自己嫂子的冤魂，心虚了。

    而另外一边，传言虫族女王艾瑟尔正式进入情动期，

    和人族情动不同，虫族情动，会分泌大量类黄素，这种激素会让她们更加嗜杀，

    偏偏在这种敏感时期，联邦还真不能对艾瑟尔做什么来限制她的自由，

    一时间，很多人开始担忧，这场本就还来不及巩固的谈判，会不会因为艾瑟尔的发狂而单方面被撕毁。

    而第三条传言，话题度也不低，说是联邦单身了几百年的长官楚行，有了新宠，

    这个女子生得极美，仗着楚行撑腰，也极嚣张跋扈不好惹，

    甚至敢往辰月长官头上浇果汁，不将联邦各位长官放在眼中，

    要不是有人拦着，她还敢扇辰西巴掌，天生一副坏心肠，早晚会败坏楚行多年积累的好名声。

    此时一手造就谣言的两个女人，围在小花园中，搭上棚子，正在烤小鱼干，

    传统的煤炭炉子，时清悄悄从五军区研究院搬来的，

    旁边还煮着一壶红茶，咕噜噜的冒着热气。

