    

    程处默挥舞着明晃晃的大刀在仔细监督这些泡澡的厨子。

    正在过瘾的程处默被李跃推到一个木桶跟前。

    原因无他，这小子头发上的油都特么能炒菜了，也不知道他都不嫌头痒。

    特么的，前世就算是女孩也是头亮了就赶紧洗头，实在没那条件也得戴个帽子遮挡一下。

    大老爷们儿再粗也不至于这样吧，李跃感觉说这些家伙是人间油物都不算过分。

    约莫过了一刻钟后，这帮杀才澡也泡好了，一个个纷纷感叹自己好像轻了几斤。

    脚丫子踩在地上也是软绵绵的。

    让这些厨子穿上干净的衣服后，便让他们对士兵吃饭的碗筷拿开水进行消毒。

    这样起码能杀死绝大多数细菌和病毒，看着一锅锅泛着油花子的浑水被倒掉，李跃气的给那几个厨子屁股上各来了一脚。

    自己今天可就是拿这饭碗吃饭的！

    过来凑热闹的李靖看着一锅锅的浑水也是陷入了沉思，感情自己以前都拿这玩意干饭。

    “你赶紧去睡吧！”

    一阵连推带嚷，这位大唐军神被自己的儿子恭敬的请出了伙房。

    在场的众人见状无不是一惊，好家伙大元帅来视察工作竟然吃了闭门羹，正所谓军中无父子，李二陛下来了有些事都得听李靖的。

    结果今天这位三公子直接来了波反客为主，单说杀羊吧给自己老爹完全通知的口吻。

    那么多羊，这可都是军官才能吃的东西，一天也就杀上一头，结果李家的少爷一上来就是大手笔。

    整个军营半个月的羊肉全部都报销在了今晚。

    李靖也是听闻此事才专门跑过来凑这个热闹，结果热脸贴了冷屁股，被人家直接断了出去。

    十几只羊被集体宰杀，还真别说这些厨子虽说料理做的黑暗，但屠宰却是一把好手。

    一只只羊被一把小刀快速分解开来。

    羊皮被让人拿去专门处理，剩下羊身上的部件除了羊蛋丢了以外，其它的像内脏羊头啥的全部保留。

    伙房别的特点没有，就是锅多。

    李跃指挥众人将所有羊肉切成大小均匀的肉块随后凉水入锅进行焯水。

    待到血沫子完全透出，又嘱咐众人从心烧上一锅开水，将切好的生姜和葱结一切丢进入炖煮。

    还好生姜这玩意原本就产于华夏，作为一种二收的草本植物，早秋收上来的嫩姜也勉强够用。

    这边正炖肉呢，那边被李跃派出去的几十个军士顶着大雨回来了。

    不得不说大唐的将士执行力真的超强。

    自己依稀记得过来的时候路上看到一小片花椒树，结果刚才找了几个士兵一问然后有一部分人还真有这个印象。

    许多士兵一听是自家大人想把这树弄来，纷纷请缨出战，人人都想表现一下自己。

    最后还是程处默挑了几个胆大心细晚上又看得见道的直接下达了指令。

    也就一个时辰的时间，这些人便骑着快马风风火火的回来了。

    看着人手一棵花椒树的李跃，不由分说的给每个冒雨出去的士兵一人抓了一把铜钱。

    他对钱没什么概念，反正自家金银是没有什么，反倒是铜板多的能堆成小山。

    “一个个都看什么看！好好干活！”

    “干好了有赏，干不好了大鞭子抽你！”

    程处默一声厉喝将原本分心的厨子们拉回了现实。

    果真常年混迹于军旅之中的程处默威胁起来到底是有模有样，单单手里那鞭子一响，便让人不敢生出其他的心思。

    吩咐众人将花椒树上的花椒全部摘了下来，随后一个大锅开火，将所有潮湿的花椒人工烘干。

    待到伙夫将花椒磨成细粉之后，李跃将所有的花椒粉收集起来，给每一个汤锅都进行定量，多大的锅该放多少的料，所有的一切都有标准。

    羊肉炖好之后，叮嘱众人先喝碗羊汤暖暖身子。

    泛着油光和葱花的羊汤刚一入口，所有人便惊呆了。

    这汤简直鲜美的不像话，就连品尝的厨子也是不由得羞愧难当，怪不得大人气的要揍自己，感情人家这做出来的才是羊汤，自己做的纯粹就是毒药。

    羊汤喝罢，众人纷纷提起精神开始干活，入了味的羊肉切成薄片。

    之前做出来的大饼全部切成指甲盖大小的小丁，虽然不明白大人为啥要这么做，但大人说的一定就是对的。

    这么搞李跃自然是想重现以前吃羊肉泡馍的场景。

    自己手里没有正宗的制作方法，但没吃过猪肉总不至于没见过猪跑吧。

    前世小破站那么多教学，自己也算学了不少，手里没那么多香料，正宗的做不出来，简易的还是难不倒他的。

    待到所有配菜准备齐全，李跃便众人休息了，反正肉食啥的都处理了，这两天天气冷，只要不见生水放上一夜也没啥子问题。

    大唐军中都是一天两顿，早上十点和下午四年干饭。

    今天全马邑的士兵都提前起来一个小时，而造成这一切的幕后黑手自然是李跃无疑。

    这会没有仗打，他也想让这些士兵都多休息会，但没办法大家伙真是太脏了。

    很多士兵刚还没走到人跟前，身上的味儿就出来了。

    胡子里和头发中黑红色的小虫子爬进爬出的，光这场面就已经够够的了。

    军中的汉子脾气直，在发现自己比平常早起了一个小时后当场便开始喷起了垃圾话。

    再得知命令是大元帅下的之后所有人都莫不吱声，屁都不敢再放一个。

    帅帐中，李跃正带着黑眼圈和内部的各路军官仔细交待着各种事项以及以后早上要注意的问题。

    最大的一点就是早上起床后不能在帐篷附近尿尿，谁以后再控制不住就先吃上一百军棍。

    话是李跃说的，但很明显李靖对这事也十分支持。

    一众五品以上的将军带着疑惑各自回到了所管辖的营地。

    新来的小子怎会有这样的想法，就算是元帅的儿子也不能在队伍里这么折腾吧。

    今天还专门让每个士兵早上起来自己烧水洗澡，谁身上要是还带着虫子臭哄哄的，第一件事就是挨打。        

