    林平之炼化了虚无吞炎，在它的本源上打上了灵魂印记。

    随后，催动焚诀，控制着自己的异火，将虚无吞炎包裹了起来，慢慢地吞噬，同化，融合成一种全新的火焰。

    新的异火，威力更加强大，也拥有了吞噬万物的能力，这个能力简直太强大了。

    吞噬万物强化自身，只要有资源，那修为还不蹭蹭的往上涨，还有陨落心炎帮着精纯法力，消除身体里的杂质。

    一点都不用担心，修为不稳的问题。

    自己拥有整个斗气大陆的资源，还有聊斋世界的资源，已经不需要为资源发愁了。

    唯一担心的就是心境跟不上，一旦心境跟不上，就会被膨胀的力量所支配，忘乎所以狂妄自大，控制不了自己的行为。

    做出一些连自己都不能理解的事来，这就是一种走火入魔的现象。

    自古以来，那些走火入魔的人，大多都是一味地增强力量，不注重心境修练，心境不够造成的。

    现在自己有了这么有利的条件，不需要担心修炼的问题，现在唯一需要考虑的，就是如何提升自己的心境。

    看来以后要多查看一下这方面的资料了，还是等稳定下来在考虑这件事情吧。

    此次融合虚无吞炎，焚诀也再次升级，达到了天阶中级。

    就在虚无吞炎被抹杀炼化的同时，与它有灵魂契约的魂天帝，立刻便感应到了，自己留在虚无吞炎，本源上的灵魂印记消失了。

    魂天帝不由得一惊，虚无吞炎的能力，他是知道的，就算不敌也能够逃脱，现在，居然落在了别人的手里。

    还是出去看看吧，看看到底发生了什么情况，也看看是什么样的高手，擒获了虚无吞炎。

    魂天帝一直在魂界深处闭关，基本上不怎么管事，一心想着突破帝境，让魂殿和族中高手出面，谋夺陀舍古帝玉。

    希望能够集齐陀舍古帝玉，开启古帝洞府，寻找突破斗帝的机缘。

    魂天帝一走出闭关室，就碰到了在此等候的族中弟子。

    “族长，你终于出关了，我们魂界被人攻击了，还请族长出面主持大局。”

    “你说什么？什么人如此大胆，竟敢攻打我魂界，真是吃了熊心豹子胆了。”

    魂天帝听了，登时大怒。

    以魂族实力，不去攻打别人，别人就得烧高香了，什么时候轮到别人来攻打自己了？

    有这个实力的，也就只有古族了。

    难道是古族联合其他几族，一起进攻我魂族？

    “知道是什么人攻打我魂族吗？是不是古族？”魂天帝一脸疑惑的问道。

    族人看到魂天帝的脸色不善，不敢怠慢，赶紧回答道：“族长，不是古族，是那个刚出现在中州的大明帝国。”

    居然是大明帝国的人，真是好大的野心啊，看来要一统中州啊。

    魂天帝急忙来到了外面，听到远处传来一阵阵的喊杀声，惨叫声，不由得皱起了眉头。

    飞身来到空中，往下一看，不由得怒火中烧，气得肺都快要炸了。

    就见对方几十万精锐大军，追着自己的族人砍杀，根本就阻挡不住，实力相差太大了。

    这个大明帝国，从哪里找来的这么强大的军队？

    再看向中央的战场，自己族中的精锐高手，同样也被围殴，被打的节节败退，还有些被直接斩杀。

    把魂天帝心疼的直抽抽，这可是自己数千年培养出来的高手。

    想等自己突破帝境的时候，把他们一起吞噬了，增强自己的突破几率。

    没想到，闭个关的时间，就损失了一半，这如何能忍受得了。

    冲到近前高声怒喝道：“都他吗的给我住手，你们大明帝国太欺负人了，都给我去死吧。”

    双手一抬化成两只擎天巨掌，照着后面的阴兵拍了下去。

    就在下面的阴兵，惊慌失措的时候，林平之闪身冲了过去。

    “龙鳞盾，涨。”

    随手抛出一面龙鳞盾，瞬间涨大，迎上了拍下来的两只巨掌。

    “咣噹。”一声巨响，魂天帝的两只巨掌拍在龙鳞盾上。

    龙鳞盾纹丝不动，牢牢地护在了阴兵的上方。

    对方好强的实力，魂天帝眼神一凝，自己的攻击居然破不了他的盾牌。

    “你是何人？为何无故进犯我魂族？”魂天帝瞪着林平之，大声怒喝道。

    林平之冷笑道：“你就是魂天帝吧？你这话问的有点多余，你们覆灭石族，灵族，药族的时候，他们估计也问了你这个问题吧，不知道你是怎么回答的？”

    魂天帝一愣，不解的问道：“你是来替他们复仇的？”

    “你想多了，我跟他们没有任何关系，这个世界本来就是弱肉强食，我们还是用实力说话吧。”林平之淡淡地说道。

    魂天帝恶狠狠的道：“既然如此那就去死吧。”

    “魂灭天地。”

    两手一抬，双手间形成了一股灵魂风暴，不断的旋转变大，魂天帝用力一推，灵魂龙卷向着林平之攻击了过去。

    “天鬼塔，现。”

    林平之心念一动，灵魂防御法宝天鬼塔，浮现身前，瞬间涨大，迎着飞速而来的灵魂龙卷风，就撞了过去。

    “轰隆”一声大响，撞在了一起，灵魂龙卷直接被撞散，烟消云散。

    天鬼塔余势不停，继续撞向了魂天帝。

    魂天帝不敢怠慢，抬掌轰了上去，将天鬼塔打的倒飞而回，自己也噔噔噔，倒退了三步。

    “定魂咒，定。”

    林平之直接对着魂天帝，施展了一个定魂咒，瞬间将它定在了原地。

    魂天帝浑身动弹不得，不由得惊恐的大喊道：“你这是什么斗技，你想怎么对付我？”

    林平之诡异的一笑，“不用着急，等会你就知道了。”

    施展擒龙手，将魂天帝抓了过来，扔进了万鬼幡，利用万鬼幡的力量将他炼化，并在他的灵魂中打上印记。

    魂天帝活了数千年，知道的知识和隐秘，肯定很多，先从他嘴里套点东西再说。

    魂族灭了石族，灵族，药族，这三族虽然没落了，但毕竟是远古八族，肯定得到了不少好东西。

    药族还有两种异火，这些东西的下落，都要从魂天帝口中问出来才行。

    最关键的是陀舍古帝玉的下落，现在魂族中应该有四块陀舍古帝玉。

