    沩山同庆寺，灵祐禅师的禅房之中。

    “师兄，我之间有多少年没见了？”

    就在两位老友的交谈甚欢之际，丹辰子却突然脸色一变，用一种近乎低沉的嗓音开口问道。

    “算算时间的话，也有接近二十年了吧！”

    微微愣了一下，盘腿坐在原地的灵祐禅师转动一下眼珠子，这才不动声色的回答道。

    “是啊！转眼二十年都过去了。”

    缓缓的站起身来，丹辰子用一种几乎俯视的姿态看着眼前这个骨瘦嶙峋的老人，言语中竟透露出淡淡的怜悯和不甘。

    “你我在最巅峰的时候相识，再次见面却已然物是人非。”

    明显察觉到丹辰子言辞中的不善，灵祐禅师顿时沉默了下来。

    “你可知道，我这二十年来是如何来过的吗？”

    一点都不在乎灵祐禅师的沉默，丹辰子压抑了十七年的情绪在这一刻爆发了。

    “我明明是如此的信任你，把你当做我真正的兄长一样对待……”

    “可是你呢？”

    “为了你那狂妄的师傅、为了你那所谓的夙愿，你以一己之力挑起佛道两家的争端。”

    说着，丹辰子的眼角竟然流下了晶莹的泪珠，就好像是在哀叹自己前半生的识人不明一样。

    “最后甚至直接打上终南山，帮那狗皇帝毁我道家、掠我道藏！”

    “你可知道，我这二十年来是用怎样的心情在一直努力寻找你的下落吗？”

    不由得张了张嘴，灵祐禅师看着自己这位曾经的老友欲言又止，却终究还是没有说话的继续沉默着。

    “呵，你现在连反驳都不想反驳了吗？”

    见此情形，丹辰子骤然冷笑一声，音量也拔高了些许。

    “这二十年来，我无时无刻不想着找到你的时候该如何杀了你！”

    “我也曾经想过，你是不是金身被破后就已经死了！”

    “可是令我万万没想到的是，你居然彻底抛弃了曾经的自己，在这鬼地方当一个木讷愚笨的老秃驴！”

    “曾经傲视群雄的‘乱法狂僧’，如今已经成为了一个教徒等死的和尚……”

    “要是让你曾经的那些敌人知道你现在的情况，恐怕会直接笑死的吧！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    时间回到四十多年前，也就是上上一任皇帝——唐敬宗刚刚登基的时候。

    那时候的灵祐和尚还只是一个寄居在京外小寺的云游和尚，丹辰子同样也只是一个才从终南山出来的小道士。

    两人的第一次相遇纯粹只是一个巧合，因为那时候的丹辰子正在用法术戏弄一个凡人。

    就好像故事中那些凡间游历的神仙一样，丹辰子在路经一个小集市的时候，打算向当地的卖水果的果农讨一个水果解渴。

    对此，辛苦了大半年、正打算靠这些水果赚钱的果农自然不想理会这些白吃白喝的道士。

    因此语气颇不客气的让对方走开，不要打扰自己做生意。

    如果换做一个正常的道士，看到这一幕就算心有不满，恐怕也只有悻悻离开。

    奈何丹辰子可不是那些寻常的道士，他是一位修行者，而且还是一位修行有成的神通者。

    于是在果农震惊，围观者起哄的眼神中，丹辰子当场表演了一幕“凭空变水果”的戏法，然后一脸笑嘻嘻的送给集市上所有路过的路人。

    哪怕之后的果农选择换个地方卖水果，丹辰子也会在同样的地方表演“凭空变水果”的戏法，送给路过的人们。

    事情要只是这样的话，灵祐和尚就算看到了，这只能感慨一句这个小道士有够顽劣的，居然这么卖弄自己修行的法术。

    只可惜，事情到这远远还没有结束。

    因为就在果农欲哭无泪的打算收拾摊子回家，改天再卖水果的时候，他却突然发现在自己摊子上的水果变少了。

    没错，之前丹辰子那无中生有的“戏法”并不是真的。

    他只是利用简单的障眼法从果农那里取来了水果，然后分发给路过的信任。

    得知事情的真相之后，果农哪肯放过这个贼道，立马拉住对方不让对方走，还嚷嚷着要让对方去见官。

    灵祐禅师恰好就在那个时候路过集市，并且从过路人的嘴里得知了事情发生的全部经过。

    “仅仅为了自己的一时之气，就糟践了人家一年的成果，你这小道的行为简直可笑！”

    当时还十分年轻气盛的灵祐和尚哪里看得惯这种事情，立马拦住了打算施法遁走的丹辰子，并且和对方大打出手。

    由于那时候的灵祐和尚不是突破天人之境的金身罗汉。

    所以他并不能在武力方面碾压丹辰子，尤其是在顾及到修行者的破坏力的时候。

    另一方面，丹辰子虽然道行低微，但神通法术却异常的玄妙，竟然一时间和灵祐和尚打了个平手。

    那场战斗一直持续到司天台的介入，将这两位影响都城治安的散修通通抓回府衙，事件才逐渐平息了下来。

    正所谓不打不相识，丹辰子固然讨厌这个喜欢向自己说教的秃驴，可是对于对方表现出来的神通法术还是十分佩服的。

    一来二去，本来就是少年心性的丹辰子也就死皮赖脸的蹭进了灵祐禅师暂居的寺庙，为的就是“偷学”对方的法术神通。

    丹辰子在心性、道行等方面或许不行，但唯独对法术神通的兴趣和天赋是无人能及了。

    对此，灵祐禅师表面上显得十分无奈，但私下里却并没有阻挠丹辰子跟着自己学习修行。

    相反，在那次斗法之后，灵祐禅师发现丹辰子真的只是一个少年人的心性，捉弄果农也是真的没有想太多。

    “比起神通法术，你现在更重要的是磨炼自己的心性。”

    从那个时候就表现出“好为人师”一面的灵祐禅师，经常如此对丹辰子说道。

    结果不出意外，换来的往往是丹辰子一脸“这和尚又要说教”了的无奈表情。

    可以说，那时候两人之间的情谊十分纯粹，是一种亦师亦友的兄弟之情。

    —推荐票—/—月票—

