
　　何芳大早上的正在院子里铲雪，看到李和回来，帮着打了盆洗脸的热水，笑着问道，“早饭吃了嘛？”。

　　李和先摘下手套，把耳罩、帽子、围巾，一股脑的全脱了，然后搓搓手，才把手放进洗脸盆里，缓了会劲才洗脸，“吃了。这暖气还可以啊，比学校宿舍的强多了”。

　　何芳道，“我加了暖气片和调温阀，不然你以为呢？”

　　李和一眼就瞅到了窗台底下的那么个傻大黑的铸铁暖气片，“你这怎么弄上去的，真长本事。”

　　暖气片实际上又叫散热片，实际上它就是通过散发热量的方式来提升室温的。

　　何芳道，“傻子，就算我不是学物理的，在我们老家那地方，暖气片又不是稀罕东西，不会用暖气片不是惹人笑话吗。我就画了个图，找了个翻砂师傅给我铸了一个，我住的宿舍的暖气片都是我自己弄的。”

　　李和知道何芳积蓄不多，就故意问道，“那没少花钱吧？”

　　何芳得意的道，“一毛钱没花。”

　　“啥？翻砂师傅不是你亲戚吧？怎么就没收你钱”。

　　何芳白了李和一眼，狡黠的笑道，“我开始吧是给了钱的，做好后装到我宿舍了，效果好的不得了。许多老师就都问我在哪买的，我就说找人家翻砂工做的。他们嫌弃找人麻烦，就都找我代订了。后来家属院的老师都找我订，然后....“

　　李和故作聪明的打断她的话，插话道，“然后你就从中间赚了差价？”

　　何芳道，“就你聪明，我是那样的人嘛，我要是从中间赚人家老师钱，我都成了什么人了”。

　　“那我就好奇了，你说说。”李和表示他的思维有点跟不上。

　　“是后来人家翻砂师傅看我做的多，给我便宜了。我这自己装的两个暖气片不就等于没花钱嘛。”

　　李和道，“还不是一样嘛？”

　　“能一样吗，一个是我欺骗人家老师，从中牟利。一个是人家师傅给我便宜，图着我以后还能惦记他生意，你说能一样嘛”，何芳气鼓鼓的说道。

　　“行了，我错了还不行嘛。生啥气”，李和想想还真不一样，又忍不住问道，“那你赚了多少钱？”

　　何芳见李和认了错，也就没揪着不放，眉开眼笑的竖起二根手指，“你猜猜？”。

　　“才200块？”，李和立马就觉得这生意做得好生没劲。

　　“想不到吧，猜不着了吧？”。

　　“不可能2000块吧？”，李和看到何芳这股得意劲，就知道肯定是就高不就低了。

　　“当然是2000块了，我还能蒙你。”

　　“恭喜，又成小富婆了“，李和又不得不对何芳刮目相看了，这女人还是有点生意头脑的。

　　何芳给李和泡了杯茶，突然又叹口气道，“我就是胆子小了点，要不还能赚更多呢。我们学校有老师倒批条，一转手就是十几万。学校的大部分老师都知道了。十几万啊，够我挣一辈子的了。”M.23sk.com

　　李和接过茶杯，笑着道，“难不成你也想去做倒爷不成，也要有那个能耐才成啊”。

　　何芳道，“有那能耐我也不做啊，那么咬手，我又不是傻。你在学校怎么样？”。

　　“凑合吧，办公室就那么几个人，说话都是拐着弯说话，真是累啊”。

　　何芳促狭的说道，”累吗？累就对了，舒服是留给死人的。“

　　李和又被噎的一句话说不出来了，有时简直没法好好聊天了。

　　小威过来了，对着李和嬉皮笑脸的道，“李哥，你回来了啊，好长时间没看见你了”。

　　“你这天天都干嘛呢？”。

　　“我就天天帮着波哥跑跑腿”，小威经历了点历练，做事虽然稳定点，但是性格还是没啥变化。

　　要说变化，就是经济条件变好了，手里零花钱多了，相应的他爹妈态度也软化了，经过这么长时间，也算勉强默认了他离职的事实，不承认也没办法啊，生米已经煮成熟饭。

　　小威道，“最近没什么事，波哥就放我假了”。

　　“你明哥有说什么时候回来吗？”，李和早就接到苏明的电话，说年底回来，但是还没有具体的时间。

　　“就这两天吧，平松哥前天才接到的电报。潘哥也发来电报了，说年底不回来了，就在东北过年”。

　　李和又喝了两壶茶，实在喝着没味道了，又让小威换了茶叶。

　　“最近没出什么事吧？”。

　　“没啥大事。哦，对了，猪大肠跟人打架，脑门子让人给开了花，在医院躺着呢，这个年是过不安静了”。

　　“他不是现在也挺能耐嘛？怎么让人给压着呢？”，李和好笑的问道。

　　小威不屑的道，“之前是潘哥和明哥罩着他，他拽不得了，觉着自己行了，又另起炉灶。你瞧瞧，现在谁能瞅得上他，他那店也开不安稳。这两天正求着松哥帮他出面摆和事酒，松哥抵不过就帮他出了面”。

　　李和道，“行吧，没你事了，回去好好过年吧”。

　　小威回去后，李和去了后院。

　　何芳正在洗衣服，对李和道，“你把炉子上的热水给我拎过来，还是有点冻手”。

　　李和给水盆里加了点热水，问道，“你什么时候走？”。

　　“车票买好了，明天就走。你要是再晚个一天，一准回来见不着我了。你呢？”。

　　“我不回去了，年后找时间回去吧”，李和想想回到家里也没啥事情了，一切都算安稳，李兆坤没折腾，老四老五学习暂时也不用操心，李隆收破烂见着了钱，正干的正起劲。

　　好像一切都顺风顺水，他还是想等年后火车不那么挤了再回去。

　　“徐嘉敏的人情我给你还干净了，你俩不欠了，那姑娘真是精明的不得了”。

　　“我怎么看不出来？”，李和感觉那姑娘挺冲动的一个人，哪里能看出精明了。

　　何芳不屑的道，“要不说只有你傻呢”。

　　李和不服气的道，“怎么又变成我傻了，我哪里傻了?”。

　　“哎，跟你说不清楚。你傻不傻我也不知道，反正那姑娘不傻”。

　　“她去找的你？”，李和问道。

　　何芳笑道，“当然得找我，他们所调走了一个正所长，她正在关键时刻，要是我这边给她结不了业，她还能有戏嘛。反正啊，是她赚了。我估计她年后能提上一级”。

　　她站起身子把衣服用力的甩了甩水，然后吃力的踮起脚尖把衣服挂到屋檐底下。

　　李和问道“要帮忙么?“。

　　何芳点了点头说，把撑好的衣服递给他，“那你来吧”。

　　李和踮起脚尖，发现也够不着........

　　尴尬了!

　　何芳笑疯了。

　　吃过午饭后，付霞穿着一身大绿袄子，顶着一身雪回来了。

　　何芳让他把袄子脱了，又给她擦了擦头上的雪，“你非赶着这么大雪回来干嘛”。

　　付霞冻得浑身哆嗦，咬着牙关道，“我不是怕回来晚了见不着你们了嘛。姐，还有吃的吗，我都饿的要死了”。

　　“行，你等着，我去热一下”。

　　付霞感慨道，“有暖气真好”。

　　李和把茶壶递给他，“喝点吧”。

　　“谢谢哥”，付霞用冻得通红的双手接了茶壶，喝了口烫茶，心里才舒了一口气，“我坐的汽车，哎呀我的妈呀，雪大，陷到坑里去了，我们一车人下车推啊，费老劲了”。

　　等何芳饭菜端上来，付霞就开始狼吞虎咽的吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，97、暖气片免费阅读。https://xs.23sk.com 