    壶中酒将近，又要了一斤，两人推杯换盏，话没聊几句，人先醉了。

    陈思凝不知道自己为什么会醉，她酒量好，酒也不烈，但就是开始头重脚轻，醉在了几碗不怎么好喝的黄酒上。

    可能是心烦吧，心烦的人更容易喝醉。

    千里迢迢跑到北齐，目的无非是探探许不令的口风，看看如果陈氏和许家和亲的话，许不令会不会答应。

    父王说起这件事的时候，她其实还有点窃喜，感觉就和占了大便宜一样。

    毕竟许不令位高权重、武艺通神、相貌俊朗，性格也不错，如果没得选的话，其实也没什么不满足的。

    可彼此一席话下来，陈思凝知道自己太天真了。

    许不令答应和亲又如何？

    国事是国事，私事是私事，把一个势力的安危，寄托在一纸婚约上，本就有点自欺欺人的意味。

    而且许不令答应了，以后真到了兵戎相见的那天，彼此只会更加为难。

    夫妻之间形同陌路，可比朋友之间恩断义绝难受得多。

    还不如现在这样，关系不远不近，说相忘于江湖便能相忘于江湖。

    陈思凝端起酒碗凑到嘴边，想再来一口，压下心里面乱七八糟的思绪。只是一只手伸了过来，挡住了酒碗。

    许不令坐在跟前，其实已经很久没说话了，只是陪着陈思凝喝闷酒。

    陈思凝脸上的酡红蔓延到脖颈，偶尔还会撑着额头闭目片刻，连小麻雀都看出来喝醉了。

    许不令挡住酒碗，轻声劝道：

    “随时都可能赶路，别贪杯。”

    陈思凝的桃花美眸本就似醉非醉，此时更多了几分迷离，抬眼望了望许不令，把酒碗从手掌下绕开，凑到嘴边：

    “这才多少酒，我想醒，随时都能醒。”

    许不令见此，又要了一斤酒，斟满酒碗，和陈思凝碰了碰，叹道：

    “我只是就事论事，并非不近人情。在我眼里，家比国重，情比理重，既然把你当朋友，以后无论发生什么，都会考虑你的感受，不会太绝情。”

    陈思凝捧着酒碗灌了一口，擦了擦唇角：

    “你都把南越灭了，还说为我考虑，南越是我家，陈家祖宗打下来的基业……当然，这也不全怪你，是我父王识人不明，让乱臣贼子乘虚而入，才弄得国不将国。但是，我真把你当大侠、当朋友、当君子看，你要是能和朋友、侠客一样，帮我平了事后分文不取，我肯定更好受些，以身相许都有可能……书上的故事，不都是这么写的。”

    许不令摇头笑了下：“这些早都说过了，天下合久必分、分久必合，能和平一统，对双方百姓来说都是天大的幸事，陈氏无非爵降一级没了兵权，往后照样是一方豪族；我不抓住机会推进此事，等以后灭掉北齐再回来……”

    陈思凝带着几分醉意，摆弄着依依的小爪爪握手，喃喃道：

    “不怪你，但你总得让我抱怨下吧？总不能你把我家田产占了，我还对你感恩戴德。”

    许不令微微摊开手：“虽然说起来不好听，但事实上确实如此。如果去南越的不是我，又或者没有遇上你，陈氏皇族会被押送到长安，而不是让他们自行前往……”

    “哼——”

    陈思凝皱了皱眉头，转眼望着许不令，不满道：

    “你会不会哄女人？身边那么多姑娘，怎么娶来的？你说句‘思凝，是我的错，没考虑你的感受，别生气了’，很难吗？”

    ？？

    许不令眨了眨眼睛，迟疑了下：

    “思凝，是我的错，没考虑你的感受，别生气了。”

    “……”

    听见这话，陈思凝好似清醒了几分，酡红脸颊颜色愈发红了，左右看了看，又揉了下额头：

    “我是有点喝多了，你……你别往心里去，嗯……喝酒。”

    酒碗又碰了下，陈思凝一饮而尽。

    许不令都不知道该说什么了，将壶中酒喝完后，起身抬手搀扶：

    “天色太晚，再喝就天亮了，回去休息吧。”

    陈思凝确实有点醉了，没有说什么，站起身来，看了看许不令伸出的手，并没有去扶着，而是自己走到了楼梯旁。

    许不令把依依捧起来，跟着走上楼梯，来到廊道里，抬手打开门：

    “睡这吧。”

    “哦……”

    陈思凝走进屋里，扫视一圈儿后，走到了床榻前，直接趴在了上面，困倦和醉意涌上脑海，直接闭着眼不动弹了。

    这妮子……

    许不令有点无奈，走到跟前，抬手脱去陈思凝脚上的长靴，又把被褥拿起来，盖在了陈思凝身上。

    虽然穿着衣服睡觉有点难受，但许不令总不能再帮陈思凝脱衣裳，把被褥盖好后，便转身走出房间，关上了门。

    房间里安静下来，悄无声息。

    陈思凝趴在被窝里，压着胸脯有点难受，翻身变成了侧躺。

    迷迷糊糊间，好像又回到了鱼龙岭中药的那个夜晚。

    许不令蛮横霸道地摁着她啃，连呼吸都有点困难……

    陈思凝轻轻扭动，手儿慢慢扯开了有些紧的领子，似有似无的轻喃，在房间中响起……

    ————

    许不令关上房门后，转身来到了隔壁。

    小麻雀知道又要看到某些小鸟不宜的场面，没有打扰许不令的兴致，进屋后便飞到了房梁上睡起了美容觉。

    房间之中，崔小婉和祝满枝早已经睡熟了，两条小蛇也缩在保暖箱里，睡着安稳觉。

    许不令插上门栓，走到床榻跟前，挑起幔帐看了看，入眼的场景，和许不令想象的如出一辙。

    小满枝睡向很不老实的躺在中间，双手抱着小婉，连腿也架在人家身上，就和抱着个大抱枕似得。

    小婉性子孤僻喜欢独居，哪怕和满枝很熟，也有点受不了这么粘人的场景，已经醒了过来。

    瞧见许不令进来，崔小婉眼神示意压在她胳膊上的大白团儿，小声道：

    “满枝都快把我勒死了，思凝呢？”

    “陈姑娘喝醉了，在隔壁睡着。”

    许不令勾了勾嘴角，褪去衣袍，在床榻上躺下，凑到满枝的背后，把搂住小婉的胳膊移开，转过来面向自己。

    祝满枝睡眠质量向来很好，不过被抱着转个圈，不可能没反应。她迷迷糊糊用手推了下，抱怨道：

    “老陈，你做什么呀……咦？”

    可能是手感不太对，祝满枝惊醒过来，尚未睁眼，脸色便猛地一红，把手缩到胸前，继续装睡：

    “呼……呼……”

    许不令有些好笑，也没叫醒装睡的满枝，把早已经珠圆玉润的满枝搂紧怀里，握着小婉的手，心满意足闭上了眼睛。

    许久后……

    “许公子，老陈在做什么？声音好奇怪。”

    “嗯……喝醉了吧。”

    “和母后自己乱摸的时候一样，是想男人了。”

    “……”

    一夜无言……

