    

    前头有几个乞丐蹲在大树底下，其中一个攥着个黑乎乎的窝窝头掰成几块，和大家分着。

    一双玄色靴子出现在视野内，小乞儿抬头，黝黑的眸子闪过一丝微讶，显然是认出了他，但很快就防备地盯着他。

    “你有什么事？”

    宁毓初看他就像是一只竖起刺的刺猬，不由抽了抽嘴角，昨日才帮他解围还了清白，今日就这般模样，是只小白眼狼。

    宁毓初把手里的袋子抛给他，扬了扬下巴：“的确有事找你。”

    小乞儿打开袋子，里头是香喷喷的几个鸡腿和馒头包子。

    他忍不住咽了下口水，旁边的几个乞丐凑了过来，伸手就要去拿，被小乞儿一巴掌拍开。

    小乞儿浑身的刺更加紧绷，紧紧地盯着他：“你到底想干什么？”

    防备心真重。

    宁毓初嘁了声：“想请你帮个忙。”

    小乞儿眼底划过一抹嘲讽：“杀人放火，奸淫掳掠，不做。”

    话落袋子就扔回去。

    宁毓初接住袋子，这才认真打量小乞儿两眼。

    看来他平日没少遇到这种事，才会这般抵触抗拒。

    宁毓初好笑道：“小爷可是良民，不做这种伤天害理的事。”

    他复又扔过去。

    小乞儿这才将信将疑接住。

    两人走到僻静处。

    宁毓初拿出一锭银子：“小爷需要你帮忙散播件事，务必要满城皆知，这是定金，事成之后，小爷还会再给你尾款，”

    小乞儿一听是这种事，浑身就放松下来，点头，接过银子。

    宁毓初交代完，小乞儿就回到了乞丐堆，将袋子里的东西分给大家，然后交头接耳说了什么，没多会大家就散了。

    仁义馆。

    林见义去衙门走了一遭回来，翘起二郎腿接过下人递上来的茶，悠哉地喝起来。

    学徒黄宝山凑了上来，蹲下来给他捶腿，谄媚道：“师傅，您真是太厉害了，让妙回馆吃了哑巴亏，狠狠挫了那唐小子的锐气。”

    林见义捏着茶盖，压住杯沿喝了口润润喉才放下杯子，想到公堂上周寿春等人的脸色，哈哈笑了起来。

    “俗话说，有钱能使鬼推磨，只要钱花得够，还怕公道不站在我这边吗？”

    林见义舒舒服服地靠着椅背，享受徒弟的惊心按摩。

    小憩了会，突然有人跌跌撞撞跑进来。

    “馆主，不好了，方才小人出去送药，听到有人在议论今日妙回馆的事，都说是您设计陷害。”

    林见义登时睁眼开，沉着脸道：“这事公堂之上不是有决断了吗？那些来作证的百姓不也听到县太爷的宣判，怎么外面还会传这事？”

    “小人不知。”

    黄宝山担忧道：“师傅，若是这传闻越传越大，会影响到咱们仁义馆的名声的。”

    “废话，我会不知道吗？你们都去给我查查，到底是谁在背后作怪。”

    “是。”

    然而，还未查到源头，这个传闻像是长了翅膀般，飞遍了整个陈湖关。

    待林见义有心阻拦时，已经来不及了。

    仁义馆的名声，在此之后，一落千丈。

