
郭敏佳的手腕，被沈清燃以一个独特的姿势捏住，只见她的手腕微微变红，骨头更是刺痛，涂脂抹粉的脸，因为疼痛而尤其的狰狞。

“沈律师，你......你怎么能动手呢？”郭敏佳身边的小跟班质问道。

沈清燃一偏头，看向她，那个女人被吓得往后一缩，不敢说话。

而郭敏佳的手，最终还是用不上力，手机轻松的落在了沈清燃的手中，而沈清燃，将视频举起来，给大家看。

众人此时看清了视频，才发现，这个片段，是用最近流行的小视频软件拍的。

这个小视频软件，许多的年轻人都用，而一段近一分钟的视频，实际上是可以按暂停键，用许多的画面拼接成了。

也就是说，这个视频并不是一镜到底，因此，如果是在法庭上，确实是不能作为证据来使用的。

郭敏佳并没有想到，沈清燃就靠自己，这么快就扭转了局面，因此，有些口不择言的指责道：“不管这个是不是一镜到底，但是沈清燃你做了这些事情，难道还能抵赖吗？你这些行为，不就是欺负你眼前的那个老人吗？”

沈清燃看着眼前的郭敏佳，只觉得无比的可笑，明明跟自己没什么过节，但是她怎么这么喜欢被别人当枪使呢？

沈清燃满脸带笑，看着眼前的郭敏佳，让郭敏佳觉得后背都有些发凉。

突然，沈清燃满脸笑意的走上前去，将手机还给了她。

郭敏佳小心的盯着沈清燃打量了一下，确定沈清燃没有什么动作，才小心翼翼的上前去，想要拿回自己的手机。

谁知道，沈清燃突然发难，一只手抓住郭敏佳的手腕，将人拉到身前，然后以迅雷不及掩耳之势，一个过肩摔！

郭敏佳被沈清燃突如其来的攻击吓蒙了，手机飞了出去，摔在地上，屏幕粉碎，而一身为了今日出行专门选的高定连衣裙，整个盖在了头上，只有一个内衬还盖在腿上，看起来无比的狼狈。

“沈清燃，你太过分了！”郭敏佳整个人暴躁起来，在众人面前丢脸，这简直是让她无法忍耐。

方才看到她的人有多惊艳，看到她摔倒在地一脸狼狈的时候，脸上的鄙夷就有多明显。

郭敏佳本来就是六四分的身材，比例失调，只有靠打扮才能弥补，而此时，裙子被掀起来，完全暴露了她的缺点。

她疯了一样的冲上前去，想要抓住沈清燃，一边张牙舞爪，嘴里更是口吐芬芳，“沈清燃你个臭女表子，你个贱人，你竟然敢对我动手。”

“你别跑啊，你别跑！”

她本还没那么狼狈，但是追逐起来，像是个疯子一般，头发都披在眼前，闹鬼也不过如此了。

沈清燃倒是不慌，轻松的躲避着她冲过来的身体，还掏出了手机，打来了录像机，悠悠然的将她的窘态全都拍了下来。

“你在干什么？”郭敏佳看她的微笑，只觉得无比的刺眼。

沈清燃刚想要开口说什么，身边就传来了徐文娜有些矫揉造作的声音，“哎呀，清燃姐姐，你跟敏佳怎么了？”

看了一脸狼狈的郭敏佳，徐文娜暗骂一声废物，才道：“敏佳惹你生气了？但是敏佳再过分，姐姐你也不能打她呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931320"  chaptername="第300章  你怎么能动手呢">加入书签</a>
</div>
