    app2();

            第0470章  我真是怕了

    0470

    如果不是鬼，叶帆怎么都想不通，艾儿怎么就不见了？

    叶帆是死人堆里爬出来，不知道多少次枪林弹雨里九死一生的人，按理说是不会有什么东西让他害怕的，可这种超越了他认知的东西，还是让叶帆心里有点发颤。

    他点了根烟，稳定了下情绪，摇了摇头，罢了，自己还是先回酒店吧，苏轻雪可别出什么事才好。

    叶帆的那辆雷诺车不能用了，索性就开了那俩杀手的车，一路直接回了芭黎。

    把车随便路边一停，叶帆走回了酒店。

    到苏轻雪房间门口，叶帆看了看时间，已经凌晨三点多，也不知道女人睡了没有。

    于是，叶帆仔细地听了一下里面的动静，发现有电视新闻的声音，才敲了敲房门。

    “老婆，是我”，叶帆喊。

    门很快就开了，苏轻雪穿着睡衣，看到叶帆后，立刻问道：“你怎么样？没受伤吧？”

    叶帆有些意外，还以为女人会骂他一顿，毕竟刚刚离开的时候，苏轻雪还生他的气呢。

    可是，见面后，苏轻雪竟然第一时间是关心起他来……

    叶帆愣了几秒钟，才笑着说：“没事，我怎么会受伤呢？”

    苏轻雪上下打量了男人几眼，确认没什么事后，才松了口气，蹙眉道：“你这人真是的，爆炸就让它爆炸去好了，你干嘛非要过去看啊，万一炸到你怎么办？

    你平时难道不看新闻吗，这边难民和极端分子越来越多，你哪能知道什么地方会突然有炸弹，很危险的好不好！”

    叶帆点头，“我知道了，下次会注意的，老婆……不过我不是去爆炸的地方，是遇到了点别的事，所以才回来晚了”。

    苏轻雪眨眨眼，“什么事啊？”

    叶帆犹豫了下，道：“时间很晚了，老婆你明天不还要去分公司布置工作任务吗，还是早点休息吧”。

    “不要！你话说一半，我怎么睡得着！而且外面刚发生过爆炸，还听说睿典王室的艾儿公主被绑架了，全芭黎都乱着呢。我等你等到现在，早就没睡意了”，苏轻雪道。

    叶帆有些高兴地说：“老婆你真是在等我？你关心我吗？”

    苏轻雪脸一红，“我……我才没有，你别转移话题，到底你去干嘛了？”

    叶帆叹了口气，苦笑道：“你也知道艾儿公主被绑架了么，其实……我是追那几个绑匪去了”。

    “啊！？”苏轻雪惊呼道：“那你追到了吗？”

    叶帆指了指房间里，“老婆，让我进去吧，我慢慢跟你说”。

    苏轻雪这才发现两人在门口站着，怪怪的，于是让叶帆进到房间里。

    用酒店的浓缩咖啡机做了两杯意式咖啡后，叶帆也开始讲述今晚去修罗会救艾儿公主的事。

    这事，叶帆到现在还觉得蹊跷，怎么艾儿就整个人不见了呢？

    苏轻雪听完后，也感到匪夷所思，“你是不是做梦啊，一个大活人，就算真中毒死了，也不会消失不见啊”。

    “对啊，所以我想讲给老婆你听听，我都怀疑是不是我眼花了，老婆……你要不来捏一捏我的脸，是不是我在做梦啊”，叶帆笑道。

    苏轻雪盘腿坐在床上，手上端着咖啡，白了男人一眼，“我才不捏你，你又杀那么多人，身上肯定很脏，估计还有他们的血呢”。

    叶帆无奈地摊了摊手，“那群人都是疯子，我也没办法，不杀他们，他们就去祸害别人，你以为那些人喝的血，都是怎么来的，反正绝对不是医院血库里的就是了”。

    苏轻雪点点头，随即美眸流转，好似很随意地问：“那个公主……真的很漂亮么？

    我听新闻里说，是世界上数一数二的美女，世界美女排名，十五岁开始就世界前五，八年里得了三次世界第一呢……

    不过我找了下，网上连一张正面照片都没有，有的也是戴头纱或模糊的，都看不清楚，唔……身材倒是不错。”

    叶帆听到这番话，就想笑出来，看来美女对美女，还是有一种比较的心理。

    “老婆，你别听他们媒体乱扯，世界美女排名要真可信，老婆你怎么也得在前三啊，反正我觉得那个艾儿公主跟你比，差了一大截，根本是乱评的！”叶帆一脸斩钉截铁的样子。

    心里顺带着向艾儿道歉，不好意思了公主殿下，虽然也不知道你是生是死，这会儿我只能先哄我老婆了。

    苏轻雪听了，果然嘴角掩饰不住欢喜之色，“嗯，你又开始胡说八道了，我哪进到了世界排名，不过……那种西方人审美本来就跟我们不一样，这些倒确实不可信的”。

    叶帆忙不迭点头，“对对，反正我是没见过比老婆你更美的女孩子了”。

    “少来！我这么好，你还外面找这么多女人！？”苏轻雪轻哼了声，喝了口咖啡。

    叶帆看着女人脸蛋上洋溢着的光彩，心里一阵满足，其实苏轻雪不跟他生气的时候，不是那么难说话的时候，还是很惹人喜爱的，一点也不比艾儿差。

    话说回来，叶帆还有点莫名其妙，于是问：“老婆，你怎么不生我气了，还这么关心我，我好意外啊”。

    苏轻雪听了，抿了抿红唇，目光躲闪着说：“干嘛，你希望我继续生你的气啊？”

    “不不不！当然不是！”叶帆忙求饶道：“老婆你别生气了，我真是怕了”。

    苏轻雪看着叶帆一脸害怕的样子，嘟了嘟嘴，“叶帆……我是不是真的脾气很差啊，我这人很难搞，对不对？”

    “哪——有！”叶帆摇头，“我觉得老婆你脾气挺好的！”

    陷阱！绝对是陷阱啊！自己要是说声“是”，那岂不是油桶点火，又要爆炸？！

    “哼，你不用故意这样说，其实我自己也觉得，我最近越来越神经质了，我也不知道为什么，以前不会这样的……”苏轻雪两只手摩挲着咖啡杯，低声说。

    “嘿嘿，老婆你就别多想了，我知道你其实不是真的生气，你心胸很宽广的”，叶帆自然往好了的说。

