    “那莫家和战族之间是什么关系？应该没有表面这么简单吧？”虽然有心理准备，可这如此悠久的战族历史还是让他无比的惊讶。

    “据说，莫家第一任家主莫青玄是当时的一位长老外出带回来的一个孩子，长老见这孩子可怜就传授他武艺领他进修行之路，而那孩子也没让给他失望，小小年纪就赶超当时族中的天才，修为达到当时年轻一辈第一人直追老一辈给那位长老长了不少的脸面。”满叔脸上满叔惆怅浑浊的眼睛看向远方似乎在追忆那段历史。

    “他毕竟是属于外来者，想必遭受不少白眼和嫉妒吧。”李云霄有些感同身受的说道，虽然满叔一家对自己很好，可毕竟是少数，而其他。

    听闻此话，王芋璐看了看李云霄，心中思忖自己还是太忙于修炼了！

    “不错，他太过耀眼却不知收敛，自然为大多数长辈所不喜，久而久之身为外来者的他便在这个自负远古战族的家族呆不下去，不久便传出他私闯武塔的事来，这可是重罪，那武塔可是家族的根本，就算是族长也不得私自擅闯的地方，又岂是他这样的外来者能触碰的，若不是他的师傅也就是带他回来的那位长老身份特殊有花费巨大的代价，从中斡旋才保全他，但也不可能让他继续呆在战族，最后的结果是他被驱逐出去让他打理当时还是遗迹的青玄城。而这个莫青玄也是一个不凡的人，他利用家族所学以及在青玄城得到的机缘花费了短短十年时间便名燥大陆，闯出一番作为。而他也不忘本，毕生守护战族，最后甚至花费滔天的代价请来当时最着名阵法大师利用青玄城远古巨鲲骨骸的天然条件打造了这一座巍峨的古城。而他的后人也遵循他的遗嘱默默的守护着这座相当于战族大门的古城。直到千年前云家的崛起，而莫家因为战族内部矛盾的牵连无力镇压，导致青玄城易主，这也是莫家和战族关系恶化的开始。之后的千年时间则是莫家和云家的相互斗争，而姚家也是在那个时候慢慢的凭借强大的经济实力占据青玄城一席形成了现如今三大家族并立的局面。这便是青玄城的来历！以及莫家和我们战天一族的恩怨纠葛。”

    满叔喝了一口浊酒，脸上看不出喜怒。

    看来这次并没有表面上的那般简单，李云霄暗暗的想到。接下来，李云霄又问了一些关于莫家的消息，毕竟莫家实在是太过神秘，可就算是城主府都不敢小觑莫家的力量，作为青玄城最古老的家族，还是应该多了解了解。

    而夜色也慢慢来临，在玄天大陆上，夜晚赶路是十分忌讳的，不仅是因为暗夜的特质使得许多黑暗生物在黑暗中的危险能力大大提升，更多的是那个关于夜神的传说。

    至于这个世界到底有没有神，其实李云霄也不知道。若是问阿战之流，那个头脑简单四肢发达的家伙会毫不犹豫的说：“定然是有的，不然怎么会有那么多祭祀神邸的东西。”

    当最后一缕阳光消散之前他们总算是将帐篷搭好，筑起篝火。说起帐篷，那还是云陌大哥的，他走之前并没有收回去，而且还将禁制托云峰的手给了他。用战爷爷的话来说这也算是不可多得的好东西了。

    “干粮噎得慌，芋璐姐来试试这个吧！”从外走过来的李云霄看着在篝火旁啃着大拼的王芋璐，将手中的兔子往他面前晃了晃，得意的说道。

    “你怎么这么不让人省心！夜间的危险会大大增加，干嘛乱跑！”王芋璐虽然很感动，可想想李云霄不会修为的身子板，在想想危险的暗夜，正色教训道。

    “我可没走多远，是这小家伙自投罗网，放心好啦，我可比你想象的要珍惜自己的生命，而且冒点险就能让你吃上美味，我觉得很值得。”此时的李云霄无比的认真，让本来教训他的王芋璐也怔了怔。

    “这么小就学会泡妞了，长本事了！”整理完货物的满叔走过来将他手中的兔子抢了过去，一边处理一边调侃道，将李云霄和王芋璐弄得面红耳赤。

    “满叔，你胡说什么呢！他可是我弟弟。”王芋璐强作镇定的说道。说完转身不再理会他们，不过此时她的脸在火光的映照下通红通红的极为可爱。而李云霄毕竟还小对这方面还懵懵懂懂，因此尴尬一瞬间后边跑去帮助满叔处理那只兔子。而且作为一个小吃货，哪能不懂做菜呢。

    “怎么样，云霄？”在篝火的炙烤下，整只兔子露出金灿灿的光泽热油一滴一滴的滴落在篝火里不过在满叔的控制下火势并没有应为热油的关系而失控，这对于烤肉来说是非常关键的，不能让每一寸烤肉都烘烤完美那就是失败品。

    “没想到满叔你还有这等好手艺，你要是去狩猎队肯定很受欢迎！”王芋璐早就不啃干粮了，在这种香味下，谁还有心情去吃那种又干又涩的冷冰冰的干粮，疯了吧。至于李云霄则细心观摩，虽然也很馋，可只要自己学会了，以后自己想吃不是随手而来。

    “芋璐丫头很有眼光，不过他们那有我给他们烹饪的资格！来丫头，给小心烫。”满叔一脸孤傲，不过对王芋璐则是很是宠爱，将兔后腿扯下来加上调料后递给她，而对于李云霄炽热的眼神也是摇了摇头然后将另一条后腿撕下来给了他。看着两人吃得不亦乐乎，他也笑了笑将拿起酒袋就豪情的喝了一大口。

    正在大快朵颐的李云霄闻了闻便知道这是什么酒，毕竟家里就住着一个酒鬼，对于酒他还是挺了解的，不过就是没喝过。

    “怎么，想喝？”满叔笑了笑，看到后者点了点头后爽朗的将酒袋扔给了他，好男儿就该如此，这小子整天文文弱弱的，应该**一下。

    李云霄将酒袋对准嘴巴准备轻轻的抿一小口，可就在这时，酒袋后端猛的往上一提，大量的酒一下子涌进他的喉咙，顿时感觉喉咙处一阵火辣辣，就像被灼烧一样，他下意识将手中的酒袋扔在地上，一阵咳嗽，可那火辣辣的疼痛感却挥之不去。十分不爽的看向满叔，自己这样被他捉弄可不止一两次了。

    “你这小子不地道，这可是我珍藏已久的美酒，给你尝一口已算我大度，没想到你小子竟这般使坏。”满叔看到李云霄扔酒袋，一瞬雷不及掩耳之势将酒袋接住，看着李云霄被折磨的不轻率先发难道。以他两微薄的本领可没有谁看得出是我出的手，顶多就是你小子一下子力道失控喝多了，不过这小子这么快就恢复过来，难道他以前喝过？这才是男子汉应该有的英雄气概嘛。

    “云霄，你没事吧！”正在吃着烤肉的王芋璐赶忙放下兔腿，擦了擦手一脸奇怪的看着李云霄，以她对李云霄的理解应该不会出现这种情况才对啊。

    “我没事，第一次喝酒，芋璐姐见笑了。对不起啊满叔浪费你的好酒了。”李云霄将好酒几个字念的极重，用手摸了摸麻木的喉咙，真是无妄之灾，看到满叔的样子，显然就是他所为，芋璐姐那会这般。不过他也不追究，满叔就是这样的性格如同一个老顽童，而且满叔对自己挺好的。

    “没事就好，第一次喝酒嘛正常，这酒虽然珍贵但也并非不可求，下次满叔给你带最好的。”满叔听了李云霄话中之意也不反驳，笑着说道。

    当三人吃的差不多后满叔对他两说道:“整理一下就去休息吧，赶了一天的路想必你们很是疲乏了。”

    “可只有一个帐篷？”王芋璐有些懵，她可是女孩子唉。

    “想什么呢云霄他可没修炼过若他敢对你毛手毛脚的，你剁了他不就得了。”满叔一阵无语若不是为了你俩，自己那还会整这么一个花里胡哨的帐篷。

    “也对！”王芋璐威胁的看了看李云霄，后者不禁有些毛骨悚然。然后施施然的向帐篷处走去，李云霄有些犹豫可最后还是跟上去了。

    坐在一旁修炼了一个晚上，毕竟是女孩子他俩虽然亲近，可也从未如此近距离过。倒是李云霄，可能是真的太小，真没有这么多奇怪的想法，一个晚上睡得特别香甜，也少见的没做恶梦。上一次在这帐篷里也没做那个恶梦，难道是这个帐篷自带的安神的功能，还是因为雨露姐在身边？醒来后的李云霄想到。

    “不是不让你修炼吗，你看病情又加重了！”爬起来看到王芋璐脸色明显增多的病态，李云霄不由得责备道。

    “知道啦，不是还有你吗！”王芋璐摸了摸他的头笑着说道。

    “芋璐姐，功法反噬这不是小问题，以后可不能这样了。”李云霄拨开她的手有些生气。

