    走进来的是一位身着职业套装的女人！

    将女人那曼妙的身材勾勒的淋漓尽致，形成了一条完美的S线！

    一头乌黑的长发就犹如了瀑布一般，垂直而下，将那张迷人的俏脸，毫无保留的暴露在了空气之中！

    宛若鬼斧神工般的精致五官，简直就像是出自上帝之手的艺术品。

    “青青，楼上的房间收拾出来了吗？”

    女人柔声问向刘青青。

    “放心吧夏姐，交给我保证没问题，已经收拾干净了。”

    刘青青拍着胸脯保证道。

    “那就好，正好我准备租给我一位朋友。”

    女人道。

    一听这话，刘青青则是“呀”的怪叫了一声。

    “夏姐，我已经把房间挂到了租房网上，租客已经来看房了。”

    刘青青面露尴尬的解释道。

    女人闻言，不由的皱起眉头。

    而当她抬头看向刚刚走下楼梯的苏凌天时，二人四目相对，则是纷纷愣住。

    眼前这位夏姐不是别人，正是苏凌天的上司，市场部经理，白夏。

    “你怎么在这？”

    白夏诧异的脱口而出。

    苏凌天伸手指了指楼上，道：“我当然就是青青口中的租客。”

    “不过白经理啊，有这么好的房间不告诉我，你也太不地道了，怎么说我也是你忠诚的员工啊！”

    白夏尴尬的解释道：“楼上的租客刚刚离开不久，本来打算介绍给你，但又怕你介意这里的环境和位置，便耽搁了几天……”

    “你感觉这里的房间怎么样？相比起市中心的豪华小区，肯定会有一些差距。”

    白夏小心翼翼的问道。

    虽然对于苏凌天的身份，白夏并不清楚，但单凭他敢花一百万为赛丽娜过生日，便知道二人关系绝对不简单。

    而且就连董事长都对其恭恭敬敬，那必然是自己得罪不起的存在。

    这种神人，自然会是个难伺候的主，条件苛刻。

    “我觉的挺好啊，我喜欢这种烟火气。”

    苏凌天自然看出了白夏的担忧，洒脱的耸耸肩，表示没意见。

    “那就好。”

    白夏松了口气。

    而看着苏凌天与白夏一你一句我一句，刘青青则是露出了满脸狐疑。

    “夏姐，你们认识？”

    刘青青好奇问道。

    “我也是林氏集团的员工，是夏姐的下属。”

    苏凌天率先开口解释道。

    “哦……怪不得呢！”

    刘青青意味深长的点点头。

    但见白夏面对苏凌天时的不自然，总感觉二人之间颇有几分猫腻。

    而就在这时，屋外传来了一阵脚步。

    三道身影先后走入了屋内。

    两男一女。

    女人很美，轮姿色，丝毫不比白夏与刘青青差。

    虽然是一身普通的装扮，却被她穿出了不同的韵味，而在她的身上，却是弥漫着一股儒雅之气。

    这明显是经历过豪门熏陶才能培养而出的气息，身份绝非普通。

    住在这里，又着实让人好奇！

    正是沈穆舒。

    站在她身旁的是一个干瘦的青年，带着一副黑框眼镜，看起来唯唯诺诺。

    即便再城市里混了许久，却也没有褪去他身上那一股乡下人的气味。

    是沈穆舒的男朋友，方明轩。

    最后是一个挺着大肚子，满脸油腻，带着几分猥琐的青年。

    赫然是刘青青口中的张宇。

    三人见到苏凌天后，皆是一愣。

    尤其是张宇，目光中更是透露出了一丝丝的敌意，好像苏凌天要和他争抢心爱的东西一样。

    “夏姐，这位是？”

    方明轩好奇问道。

    “这位是苏凌天，是我们爱情公寓的新租客。”

    白夏连忙介绍道。

    “你好，我叫方明轩，以后大家生活在一个屋檐下，就是一家人，这位是我女朋友，沈穆舒。”

    方明轩客气的问好道。

    沈穆舒挥了挥手，也表示打过招呼了。

    “我叫张宇，是咱们爱情公寓唯一的单身男性，也是咱们爱情公寓的守护者，上一个猥琐租客就是被我发现，并赶走的。”

    张宇用着粗狂的语气，微昂着头，并与苏凌天握了握手。

    似乎正在宣布着自己男主人的地位。

    这家伙一直暗恋刘青青，追求了多年，可惜一直惨遭拒绝。

    但在张宇的心里，已经把刘青青内定成了自己的女朋友，平时公寓里除了自己外仅有的男生方明轩已经有了女朋友，这让张宇从未担心过。

    正所谓近水楼台，自己追上刘青青只是时间问题罢了。

    而苏凌天的出现，无疑被张宇视为了自己的竞争对手！

    “不知兄弟在哪里高就？”

    张宇又问道。

    “我是夏姐的员工。”

    苏凌天如实道。

    “林氏集团？好地方啊！”

    一听这话，张宇的敌意反而更重了三分。

    “按照我们爱情公寓的规矩，新来的租客需要请我们大家一起吃饭。”

    张宇故意道。

    “张宇，你少在这忽悠人，咱们公寓哪有这种规矩。”

    刘青青反驳道。

    “刘青青，你什么意思？这小子刚来，你就当着我的面胳膊肘往外拐？是不是太不把我当回事了！”

    张宇表情不爽道。

    “你是老娘的什么人啊，用得着你管！”

    刘青青双手一掐腰，蛮横喝道。

    “你……你这个狠心的女人，白瞎了我张宇追求你这么多年，你……你……”

    张宇指着刘青青，满是一脸的委屈。

    “好了好了，你们两个少说几句，别贫了，今晚我请来。”

    白夏满脸尴尬道。

    显然是对眼前这一幕已经见怪不怪了。

    苏凌天也看的出来，张宇并不是什么坏人，只是对刘青青用情太深了，对任何男人都带有敌意。

    “今天是第一次和大家见面，还是我请客吧，想吃什么，大家随便挑。”

    苏凌天大方的笑道。

    “你看看人家，再看看你，这些年来根毛不拔，连一瓶矿泉水都没喝过你的，老娘胳膊肘不往外拐才怪！”

    刘青青歪着头冷哼了一声。

    张宇不敢对刘青青发火，只得将愤怒都转移到了苏凌天的身上，满脸阴沉的盯着苏凌天。

    苏凌天这就尴尬了，这不是无妄之灾嘛。

    “漫倾姐估计要看店，不如我们就去漫倾姐的小吃店吃吧！”

    这时，一直沉默的沈穆舒开口道。

    众人相视一眼，纷纷点头表示同意。

    旋即，众人便一一离开了公寓，赶往顾漫倾的小吃店！

