    第71章 71章：天水女团集结！

    一群姿容貌美，容颜如玉的娇媚少女们跟随在一个冷艳高贵美妇身后，在美妇的带领下，她们来到一处宽敞精致的大教室。

    这是冷绮霜特意选的，比其他教室还要大上一倍，就算容纳下百人也不成问题。

    虽然顾笙歌点名只教导水冰儿等人，却也说可以让天水学院其他学员旁听。

    冷绮霜作为天水学院的院长，自然要为学员中其他学员打算，封号斗罗强者的指点可遇不可求，就算对于她也是大机缘。

    一个百人教室，再减一点，可以容纳五十名旁听学生，也会显得宽敞，而不拥挤。

    “冰儿，雪舞，你们在前面选择一个位置坐下，我去请那位冕下前来。”

    冷绮霜对水冰儿、雪舞等七女吩咐道，她们都乖巧点头，挑选靠前的合适位置坐下，等待冷绮霜请顾笙歌到来。

    “冰儿，刚刚院长说那名封号斗罗强者是你母亲的朋友，你认识吗？”

    待冷绮霜离开后，沈流玉迫不及待开口询问水冰儿，她一头淡蓝色短发齐颈，精致美丽鹅蛋脸，美眸如秋水，脖颈间带着蓝色精致项链，曼妙娇躯穿着冰蓝色长裙，雪峰饱满，裸露着雪白香肩，纤细腰肢两侧露出雪白肌肤，圆润挺翘臀部，冰蓝色裙摆下一对修长笔直的玉腿，左腿雪白套着腿环，右腿穿着蓝色波纹长筒丝袜，有一种别样诱惑。

    水冰儿微微点头, 七年过去了, 她从当年的精致小萝莉长成了美丽少女。

    一头水蓝色长发披散在背后, 精致白皙瓜子脸蛋，美艳高傲，一双丹凤眼带着丝丝傲然, 精致秀鼻，蓝紫色圆染唇瓣, 肌肤雪白透露着丝丝粉红。

    身份发育良好, 虽然不如她母亲那般丰腴肥美有肉感, 但也是高挑曼妙，穿着一袭水蓝色长裙, 雪峰傲人，腰围纤细两侧裸露着雪肤，一对笔直修长的玉腿, 如同沈流玉不同的是, 水冰儿蓝色水纹长筒丝袜包裹着左腿, 右腿白皙玉嫩, 套着腿环，玉足穿着蓝色水纹高跟鞋。

    除了雪舞一袭蓝白相间的火辣劲装, 其他四女都是一样的蓝色长裙，只是有的单腿穿丝袜，有的没有穿, 不过都很美艳动人，姿色不一, 各有千秋。

    水冰儿蓝紫色唇瓣微张，声音清冷高傲, 开口说道：

    “认识，不过那是我小时候的事, 那时候我刚觉醒武魂, 那个叔叔来过我家做客，还送给我和月儿礼物。”

    水月儿长大后的模样有几分像白玉洁, 带着丝丝妩媚，点头符合水冰儿的话, 声音带着丝丝自傲, 开口说道：

    “那个叔叔送给了姐姐一枚能够提升先天魂力的丹药，送给我一块魂骨。”

    雪舞，沈流玉她们闻言, 想到水月儿有着一块魂骨, 依靠那块魂骨击败了不少魂力比她高的学姐。

    学院中不少人都羡慕水月儿有魂骨，原来是封号斗罗强者送的。

    “冰儿, 月儿, 你们说的那位封号斗罗冕下是顾先生吧。”

    七年过去，邱若水也从当初的采药女孩长成了大美女，蓝色长发披肩，精致鹅蛋脸，透露着丝丝期待。

    对于顾笙歌，邱若水内心满是感激，如果不是因为有着顾笙歌的帮助，她无法加入天水学院，空有魂师天赋，只能做一个采药女。

    水冰儿微微点头，其他几女都开始询问关于顾笙歌的一些事情，不过水冰儿知道的也不多。

    而水月儿则想起自己母亲和外婆当初跟随顾笙歌离开，七年过去了，水月儿还是很想念她们的。

    却不知这七年来胡芸和白玉洁根本不想水月儿，或者说已经没有思想去想她了, 每天都沉寂在欢愉中, 无法自拔。

    却听一阵清脆悦耳的脚步声传来, 水冰儿她们连忙坐好, 目光都看向教室门口。

    却见冷绮霜恭敬的请着一位俊美至极的青年走来，看起来比沈流玉，于海柔她们打不了多少。

    “顾先生，这边请。”

    顾笙歌顺着冷绮霜的手走到讲台上，他的目光扫过在场每一个学员，顿时水冰儿等人感受到一股压迫感，就好像被一头恐怖的巨龙盯上，武魂在颤抖臣服，连带着她们曼妙娇躯也开始瑟瑟发抖，同时有一种奇异感觉，好似她们在顾笙歌的目光下无所遁形，被看的一清二楚。

    “这位是顾先生，封号斗罗强者，封号：龙皇，武魂乃是冰火圣龙皇。”

    冷绮霜开口恭敬介绍道，龙皇这个封号是顾笙歌自己定的，并未接受过武魂殿的册封，不过就算有人怀疑顾笙歌的封号真假，在绝对实力面前，也要乖乖闭嘴。

    雪舞、于海柔她们看着顾笙歌眼神满是敬畏与憧憬，封号斗罗强者，除了水冰儿姐妹，她们可从未接触过，距离她们太遥远了。

    区区魂师学院的学生能接触到魂圣或者魂斗罗已经是极限了，每一位封号斗罗都是神龙见首不见尾的存在，只听说过，却从未见过。

    顾笙歌眼神落在水冰儿身上，七年不见，当年的小萝莉已经长成大美女了，出十三岁，发育的比都市世界的二十多岁的女人还要好。

    冷绮霜介绍完顾笙歌，恭敬退到一边，让顾笙歌讲话。

    顾笙歌看着原著中天水女团七人组，每一个都是大美女，最小的水冰儿水月儿只有十三岁，最大的于海柔有十七岁，魂力都不差。

    水冰儿和水月儿从小修炼剑心决，魂力提升比其他人快多了，十三岁就达到三十多级，比修炼玄天功的唐三还要强，这也少不了各种修炼资源的提供。

    顾笙歌环顾一圈后，开口朗声说道，声音夹杂着丝丝龙威，让人敬畏臣服。

    “我叫顾笙歌，夜夜笙歌的笙歌，九十九级极限斗罗，封号：龙皇，是你们未来三年的导师，至于为什么是三年，因为三年后就是全大陆精英魂师大赛，你们是我选择的天水学院参加魂师大赛的种子。”

    听到自己等人是参加魂师大赛的种子，水冰儿她们都惊讶不已，要知道全大陆魂师大赛精英汇聚，能参加的都是从各自学院筛选筛选再筛选出来的学员，从未有过直接定下这种事。

    ~

    （下一章弄死那个叶尘，一个送穿越机会的，活不了多久。）

    (本章完)

