    　　灵舟在刘靖的御使下风驰电掣，洛虹手持魂牌，关注其中魂火的变化。

    　　魂火能在极远的距离感应修仙者的生死，但想要感应其方位，就必须靠近修仙者十里之内。

    　　搜寻了没多久，洛虹就感觉到灵舟猛地往下一沉。

    　　魂火没有变化，难道刘靖另有发现？

    　　洛虹施展天眼术抬头朝前方看去，只见三里外的山林中有一片血气正在人气中飞速蔓延。

    　　再靠近一点后，洛虹感知到一股血腥邪异的法力气息，竟然这么快就遇到邪修了！

    　　飞抵血气上空，下方是一座凡人山民的村庄，此刻正遭到山匪的劫掠，虽然山民大多彪悍，奋起反抗，可还是难敌亡命的山匪，村庄眼看着就要被攻破了。

    　　就在即将发生人间惨剧之时，两片银轮从天而降，轻而易举地将与山民缠斗的山匪尽数枭首。

    　　遭逢此等惊变，这些山匪竟没有立刻溃散，但数息后却似失了主心骨一般四散而逃。

    　　虽说七大门派都禁止门下弟子干扰凡人事务，但只要不是滥杀无辜，参与凡朝国事，就不会有实质性的惩罚。

    　　所以，此时刘靖杀起这些山匪来毫不手软，银轮飞舞间，山匪们的性命就犹如草芥。

    　　如此血腥的场面，饶是被搭救的一方也吓得瑟瑟发抖，跪在地上不断叩首。

    　　山匪的数量众多，即便刘靖杀得极快，也还有不少漏网之鱼。

    　　刘靖没有锲而不舍地追杀，而是收回银轮，对准一处空地激射出去！

    　　“嘭！”

    　　一个身穿黑衣的狼狈身影破土而出，他正是这伙山匪的首脑，远远地感知到洛虹的气息后，就躲进地下观望。

    　　待银轮出现后，更是连头都不敢冒，全力收敛自身的气息。

    　　因为黑衣邪修一点也感知不到那银轮驱使者的气息，他自知是遇上了高阶修仙者，只能祈祷对方大意让自己躲过一劫。

    　　黑衣邪修此举却是有些太天真了，连洛虹都能察觉到他若有若无的气息，更别说筑基中期的刘靖了。

    　　破土而出后，黑衣邪修并未闭目等死，迅速砸出数颗毒烟弹，试图趁机御器逃离。

    　　“洛师侄，就由你来制服他，我在半空为你掠阵。”

    　　刘靖明明能用银轮轻易将黑色邪修截下，却没有动手，想借机让洛虹磨炼一番。

    　　必嬴的局，洛虹自然不会拒绝，他也想趁机收集一些斗法数据。

    　　左手拍出一张御风符将毒烟吹散，右手祭出冷月刀朝黑色邪修的背心斩去！

    　　那黑衣邪修只好放弃逃跑，翻身向一旁闪躲。

    　　一击之后，洛虹并未继续猛攻，而是观察起黑衣邪修的手段。

    　　正常情况，这种给敌人准备时间的选择肯定是大错特错的，但有刘靖在天上盯着，自然要多了解一些邪修的手段。

    　　刘靖恐怕也有同样的心思，毕竟邪修中出现筑基期修仙者的几率虽小，但还是存在的。

    　　黑衣邪修见逃跑无望，抬头看了看天上的刘靖，又见不远处的洛虹正往自己的肩头贴符，顿时明白了现在的局面。

    　　他疯狂地大笑着，额头上亮起红色的灵纹，原本比洛虹还稍弱一些的气息立刻激增反超。

    　　与此同时，他手里掐着法诀，周身黑气激荡，在众多凄厉的鬼叫声中黑气凝成一只鬼爪，直朝洛虹杀去。

    　　邪修的斗法方式与修炼五行功法的正统修仙者截然不同，血气、鬼气、戾气混杂翻腾，光是阵势就十分骇人。

    　　且一选择出手，就不留余地，没有半点试探，见面就开启一看就极损元气的秘法。

    　　冷月刀只是黄枫谷发给每个炼气期弟子的低级法器，完全无法抗衡黑衣邪修凝聚的鬼爪，刚一接触就被拍飞出去，灵性都受了些许损伤。

    　　失去冷月刀，洛虹身上唯一的防护就剩一层薄薄的灵光膜了。

    　　这时，那鬼爪的遁速突然暴涨一截，刹那间就来到了洛虹的头顶。

    　　“哈哈，就用你的死成就老子的绝唱！呔！”

    　　黑衣邪修大喝一声，额头上灵纹的光芒更盛，面容肉眼可见的枯瘦起来。

    　　鬼爪染上一丝血色，随即猛拍下去！

    　　灵光膜就似不存在一般被其破开，洛虹来不及闪躲，就这么被拍中了天灵盖！

    　　黑衣邪修见状大喜，他这以血祭之法修炼的鬼爪威力刚猛绝伦，就是寻常防护法器都承受不住，更不用说修仙者的血肉之躯。

    　　这小子死定了！

    　　下一刻，他的头就会被我整个拍碎，在我死前，还要捏碎他的神魂。

    　　有一个大派弟子形神俱灭与老子陪葬，老子此生算是赚了！

    　　然而当下一刻来临时，黑衣邪修却瞠目结舌地看到鬼爪直接穿透了洛虹的脑袋，而洛虹仅仅是身形晃动了一下。

    　　“邪修，都是些脑子不怎么聪明的家伙吗？”

    　　洛虹一脸轻松地看着砸进离他一丈远处地面的鬼爪，迅速将身前的透明水壁修补好。

    　　原来，洛虹早在激发水盾符时就悄悄用简单的控水术，制造出一道水幕。

    　　黑衣邪修看到的洛虹只是光线被水幕偏转后，形成的虚像，所以他的攻击无论威力多大，都无法给洛虹造成半点损伤。

    　　敌人既已落入陷阱，洛虹也发动了他的杀招。

    　　只见一道红色的剑影飞至洛虹头顶，滴溜溜一转后直射还在震惊中的黑衣邪修。

    　　这时，黑衣邪修已经彻底失了方寸，如果此刻能找到洛虹的真身，他还是会不惜以命换命，可偏偏他看不穿虚像成像的奥秘，只得令鬼爪回援。

    　　他这鬼爪也确实了得，遁速远超烈阳剑，落后那么多还成功追上了剑影。

    　　但当他刚松一口气时，背心处便传来森森寒气，随后便见一截刀尖透出自己的前胸。

    　　剧痛之下，黑衣邪修的法诀无法维持，鬼爪骤然溃散，额头上的灵纹也随之黯淡下去。

    　　“不错，真不错！洛师侄在斗法一道竟有如此高的天赋，我安排的这场磨炼倒是多余了。”

    　　在瞧见黑衣邪修额头的灵纹后，刘靖就不觉得洛虹能战胜此人。

    　　可没想到他光凭冷月刀和烈阳剑这两把入门即送的低级法器，以及一点奇思妙想，就将这个已有死志的邪修击败。

    　　知道我要盘问，还特地在最后一击中避开那邪修的后心要害！

    　　哎，只可惜此子灵根太差，要不然我必收其为弟子，扬我威名。

    　　

    　　				

