    见森罗昏死过去后，林墨的神识力量试图探入，可和先前一样，每一次神识力量触及森罗的身体，都直接散开了，无法探入他体内。

    对于森罗身体古怪的情况，林墨查过帝师的传承，并没有关于森罗情况的讲述。

    “无法被神识力量侵入体内……森罗的这种情况，是以前就有，还是在不久之前封印九幽神族的时候就出现的？”林墨皱紧了眉头。

    可惜，森罗意识不全，犹如孩童一般，恐怕连森罗自己都解释不清楚，更别说询问了。

    不过，林墨可以确定的是，森罗的意识遭受重创缺损了，这种情况要靠森罗自己的话，恐怕很难恢复，甚至这辈子都未必能够恢复过来。

    凝视着昏死的森罗，林墨想起了一件事，不由陷入沉思中。

    森罗现在的修为只有半步尊者境，但他的力量极为独特，拥有着极为可怕的穿透性，如果不是先前姬天封长老告知的话，林墨在没有防备之下，恐怕会被森罗打伤。

    如此可怕的穿透性力量，林墨在考虑着要不要带森罗进入西域宝境。

    可森罗的修为能进么？

    林墨有些怀疑，毕竟森罗曾经可是人皇，虽然修为掉到了半步尊者境，但那是意外导致。西域宝境的要求是尊者境修为以下，可是森罗这样的情况能进吗？

    “要不干脆试一试，如果真进不了再将他待在西域那边。万一能进入的话，获得一些天材地宝，森罗或许能够恢复过来。而且，森罗的穿透性力量很独特，说不定还能帮得上忙。”

    林墨做下了决定。

    这时，森罗幽幽醒来。

    “我怎么睡着了？”森罗眨了眨眼睛，望向林墨，眼睛纯净之极。

    “刚刚的事，你忘了？”林墨问道。

    “刚刚什么事？我记不起来了。”

    森罗皱了皱眉，旋即忽然面露痛苦，不由捂住了头，“不要想了，好痛啊。记不起来就记不起来，想什么想……”一边说话，森罗一边重重的砸着自己的脑袋。

    原本还打算再询问一些事的，见森罗这般模样，林墨只能先放弃了。万一再问下去，森罗当场疯了，那可就不好处理了。

    “森罗，要不要跟我去一个好玩的地方？”林墨面露微笑道。

    “去哪玩？”森罗忽然露出了兴奋之色，“是不是要带我去吃天材地宝？”

    林墨一怔。

    森罗这句话虽然是随口说出来的，但却告诉了林墨另一个信息。那就是当初在圣宫的时候，他和森罗是有过接触的，而且似乎关系还不错，甚至可能给森罗吃过天材地宝。

    很显然，这是森罗潜意识内的行为。

    “以前我给你吃过天材地宝？”林墨问道。

    “是啊，给我吃了好多呢，还有沐姐姐他们也吃了。虽然难吃，但能增长力气，而且打架也不怕那些家伙了。额……我头疼起来了，别问了。”森罗痛苦的捂住了头。

    还给沐帝他们吃过……

    林墨深吸了一口气，自己当初在圣宫不仅和森罗关系不差，而且和沐帝他们关系也很好。

    见森罗一脸痛苦的模样，林墨没有再继续问下去，反正自己这段时间都要带着森罗，等有机会再问一下。又或者，根本就无需自己询问，森罗的潜意识就会将一些记忆暴露出来。而这些记忆，林墨猜测将有可能会逐步当年的圣宫情况。

    只要一步步了解和收集，迟早有一天能解开自己的身世，以及心中的那些迷惑。

    “森罗，我最后再问你一个问题，如果我被人打了，你会怎么样？”林墨望向了森罗。

    突然，正在捂着头的森罗猛然抬起头，清澈的眸子透出了森冷至极的杀意，“那我就杀了他们。”

    “为什么？”林墨诧异的看着森罗。

    “不知道。”森罗回答的很干脆。

    好吧……

    林墨没有再多说什么，带着森罗走出大殿，和姬天封长老等人说了一声后，就离开了姬氏大族的驻地。

    林墨到底还是低估了森罗的好奇，这家伙一点都不安分，四处乱跑不说，还到处招惹是非，很显然这个家伙以前在圣宫也是不安分。

    不过，森罗对林墨的话倒还听从，所以林墨还是能管得住。

    当然，真正让森罗稳下来的是各种吃食。

    在城内的时候，森罗开始还在四处乱跑，后来森罗说饿了，林墨就带他去买一些吃食。结果，林墨才发现森罗简直就是个大吃货，而且还特别爱吃。

    干脆，林墨拿出一个空置的储物袋，将城内各种吃食都买了一堆，然后丢给了森罗。

    于是，森罗跟在林墨身后，不时从储物袋中掏出一把吃的塞入嘴里。

    一路上，林墨就没见森罗停过。

    有了吃的之后，森罗就没有闹过了。

    带着森罗返回刑罚殿后，林墨和丹王等人一起待了一会儿。

    对于现在的林墨，丹王等人早已意识到了二者的差距，他们也很清楚林墨未来将会走得更加广阔，所以并没有说要让林墨留在刑罚殿内。

    更何况，他们也留不住。

    再次见到洛风的时候，林墨能感觉到洛风身上的气息比以前强大了很多，至少实力已经达到了二流巅峰的程度了。和以往一样，洛风始终是一副沉默寡言的样子。

    随后，林墨将三大基础力境传给了洛风。

    如果洛风能够在短时间内领悟三大基础力境的话，那绝对是好事，可若是无法领悟也没关系，反正以后林墨肯定会将洛风带到中域去。

    做完这一切后，林墨看时间已经快三个时辰了。

    “不知道任宗主现在情况怎么样了……”

    林墨面露担忧，毕竟九死一生，这个坎迈步过去，任逍遥就会当场陨落。这也是没办法的事，任逍遥没有选择，他只有这一条路可走。

    九死一生……

    林墨也经历过，但和任逍遥这一次比起来，凶险程度差多了。

    因为担心，林墨匆匆带着洛风和森罗二人离开了。

    回到那处庭院外，两名姬氏族人在尽职尽责的守卫着，二人见到林墨，连忙拱手行礼。

    林墨应了一声后，迅速推开了门。

    当看到庭院内的一幕，林墨的神情顿时一僵。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

