    看着苏凌天的变化，曹振国与叶小刀等人皆是看傻了！

    曹振国对这种现象，一知半解，唯有满脸的震惊。

    而叶小刀与暴龙，则不然，如同见到神明一般，双双瞪大双眼，岂会不知这种变化意味着什么。

    想想自己没突破一个小境界的难度，再看苏凌天，就这么一会的功夫儿，连续突破三个小境界，还让人活不活啊！

    老大不愧是老大啊！！！

    呼~

    良久，苏凌天吐出一口浑浊的气体。

    实力的突破，让他倍感舒适。

    将玉佩收起之后，苏凌天方才取出卷轴，并缓缓将其打开！

    这是一幅画，画中乃是一位身穿白袍，宛若超脱平凡，如得道仙人一般，给人一种仙风仙骨般的感觉。

    单单只是一幅画，却充满一股魔力，让人站在它的面前，有一种想要跪地叩首的冲动。

    唯一的遗憾，便见画中人的脸颊，像是被人刻意抹掉一样，凌乱而又模糊，根本看不出任何的痕迹。

    “此人到底是谁？虽然看不出他的模样，可在形态上，却给我一种非常熟悉的感觉，而且异常的亲近！”

    苏凌天眉头紧皱，百思不得其解。

    但，他深挖自己脑海深处的记忆，却又怎么想不起来自己在何处见过。

    除了亲近之外，也是没有任何其他的记忆。

    “苏先生可认识画中人？”

    曹振国疑惑问道。

    “并不认识！”

    苏凌天摇了摇头。

    旋即也只得将画卷收起，又放回了木盒之中。

    “木盒暂且由我带走，小刀，留下我的电话，以后曹家有什么麻烦，皆可给我打电话！”

    苏凌天承诺道。

    “多谢苏先生！”

    曹振国再次鞠躬感谢。

    苏凌天也不再迟疑，转身便离开了曹家。

    今天虽然收获不大，但也不小。

    他越发感觉自己身上，笼罩了一个庞大的秘密。

    为何石建天会对苏家的秘密感兴趣？

    并且，石建天来自燕京，那么自己和燕京，又有什么渊源呢？

    苏凌天越是思考，越感觉这其中，隐藏着太多太多。

    想要拨开云雾，查明真相，并不是一件简单的事情。

    这一刻，苏凌天感觉自己身边危机四伏，尤其是自己所得到的苏家秘密，似乎被很多人惦记着。

    怕是会有更多人更多势力浮出水面。

    接下来想要消停，怕是很难了！

    离开了曹家之后，苏凌天并没有前往苏氏集团，而是直接选择了返回爱情公寓。

    来到爱情公寓门口时，却见门前正停着一辆豪华的迈巴赫。

    一道身影，依靠在车旁。

    此人一身白袍，留着一头长长的头发，并在头顶的发间插着一个发簪。

    刀削般的脸颊，白皙的皮肤，像是从画卷走出的古代俊男一般。

    柔弱的外表，甚至无法将他与“高手”二字联系在一起。

    正是齐白玉。

    见到从车上走下的苏凌天，齐白玉连忙快步迎上前去，双手抱拳，微微欠腰。

    “苏先生！”

    齐白玉恭敬说道。

    “找我有事？”

    苏凌天疑惑问道。

    说起来，他与齐白玉的接触并不算太多。

    “白某已经等待苏先生多时，有一个不情之请，想拜托苏先生！”

    齐白玉也没有遮遮掩掩，直言说道。

    “你我之间不必客气，对付郑家之事，我还欠了齐家一个人情，有话尽管说！”

    苏凌天大方说道。

    “那白某也不客气了，这些年来，家父一直被顽疾缠身，前不久，我白家花了大价钱，历尽千辛万苦，方才得到一株五百年灵芝。”

    齐白玉连忙开口。

    苏凌天惊奇的挑了挑眉。

    五百年灵芝，那可是世间罕见的极品，有价无市般的存在！

    齐白玉继续道：“但可惜，灵芝在运送回来的途中，却被人半路拦截了，并狮子大开口，让我齐家拿五千万来赎。”

    “是什么人劫的？”

    苏凌天好奇问道。

    “东海第二高手，罗星空！”

    谈到这三个字的时候，齐白玉的脸上则是露出了一丝丝的沉重。

    “原本我找上门去讨个说法，奈何实力不济，败在了罗星空的手上，并被其羞辱一番，现如今，家父病情加重，急需那一味药材，齐某实在没有办法，所以想要拜托苏先生，能够帮我取回灵芝！”

    “此事，我齐家定会感激不尽，以后，愿为苏先生效犬马之劳！”

    齐白玉再次压低了一些自己的腰杆。

    毕竟那可是东海第二高手。

    即便齐家帮助过苏凌天，可若实力不济，面对东海第二高手，那就是死的下场。

    谁又愿意为了齐家冒着生命的危险呢？

    不过，听到“东海第二高手”的字眼后，苏凌天除了露出三分饶饶有趣，脸上神情依旧没有任何一丝一毫的变化。

    放眼整个东海，也唯有排在顶端的那几位高手，才能吸引苏凌天的兴趣。

    而且，在对付郑家的商战中，齐家也出了很大的力气，知恩图报，这是苏凌天做人的原则。

    “走吧！我对这位东海第二高手，还真有些兴趣！”

    苏凌天懒洋洋道。

    齐白玉顿时大喜。

    原本他以为苏凌天会拒绝，或者是提出一些要求。

    可没想到，事情要比他想象中简单的多！

    “苏先生，请！”

    齐白玉连忙打开车门，并恭敬的做了一个请的动作。

    苏凌天也没迟疑，将木盒交给叶小刀暂时保管，便弯腰钻入了车内。

    随着齐白玉上车后，立即启动车子，并快速的徜徉而去。

    ……

    此刻，东海郊外。

    一片辽阔之地，正屹立着一栋豪华的庄园。

    庄园门前，分别站着两个身穿白袍，腰跨佩剑的青年。

    从二人的气息可以看出，并非是寻常的武者。

    在庄园之内，甚至是笼罩着一股恐怖的气息，遮天蔽日一般。

    若是实力低下者，来到此处，甚至都会被这股恐怖气息镇压的喘不过气来。

    而这里，正是罗星空的府邸。

    嘎吱！

    不久，随着刹车声响起，一辆奔驰车驶来，正好停在了庄园门口。

    从车上走下了一位衣着花花绿绿，打扮异常嚣张，似乎是生怕别人不知道自己很牛叉的青年。

    正是现在周家的下一任继承人。

    被苏凌天从东海商会扔下楼摔了个残废，刚刚康复不久的周龙！

