    第272章扎着羊角辫的冥界小姑娘

    手册。

    那是什么东西。

    郁时盛听都没有听过。

    “我没有。”

    “没有，你死的时候难道没人去接你？看你长的这么俊俏，该不会是哪位大人走后门带进来的吧！”

    额，郁时盛皱眉，这冥界的人也这么八卦吗？

    差点忘记了，这鬼在生前不也是人来的。

    “不是。”

    这也不是，那也不是。那他到底是怎么进来的。

    怎么进来的。

    郁时盛想了想，发现记忆很空白。只是清醒后，便站在这里。紧接着就被眼前人拦下。

    的确想不起来。

    但他现在想出去。

    “你知道这里的出口在哪儿吗？”

    啥！

    出口。

    对方仿佛听了个笑话。

    “都进了鬼门关，还想出去。是不可能的啦！你顺着这条路一直往下走，走到尽头就是忘川河，奈何桥，跟桥头的孟婆讨要一碗孟婆汤喝了就去投胎吧。”

    投胎？

    郁时盛看了看自己，难道他已经死了。

    他不是该在医院出来回家的路上，他还要回去见闻卿。

    郁时盛觉得不对，他要离开这里。

    于是转身往回走。

    身后的那位叫住他。“诶，错了，是这边。你往那边是走不到头的，不仅不能回头，还有可能迷失在冥界，这里处处是机关，搞不好魂魄都留不下。听我一句劝，死了就是死了，前尘过往什么的通通都留在阳间。人总是在失去和后悔中度过，可那又有什么用呢。该放下的还是要放下。”

    不不不……

    郁时盛他放不下。

    闻卿还在等着他。

    还有母亲、欧哲关烈陆正轩这些人……

    他死的也太不明不白了些。

    更何况他笃定，闻卿不会丢下他不管，很可能现在已经在来找他的路上。

    身后的人喊他无果，想上前拉住他。

    手刚碰到郁时盛的手背，一股灼热的滚烫瞬间灼伤男人的手。

    吓得他赶紧往后退，满脸不可置信的看着郁时盛。“有、还有温度，你还没死啊！有生魂进入冥界。”

    郁时盛就算再不懂，也知道这时不能干等在这儿。

    他直接跑了。

    跑着跑着人就直接不见了，在这一片荒芜之地上，只剩下零散的一些亡魂。

    麻木的前行，去往该去的地方。

    先前和郁时盛有过交集的，正是引渡使之一，立马将这件事情上报给卫阶。卫阶收到消息第一时间赶到。“你说在这个地方见到的，然后呢？”

    “然后他跑着跑着就消失了。”

    跑着跑着就消失了，这怎么可能，郁时盛应该没这个本事吧！

    “在哪儿消失的。”

    “那边。”

    卫阶来到郁时盛消失不见的地方，一无所获。

    他还没有回到人间，肯定在冥界内。

    ……

    郁时盛跑着跑着眼前画面一转，眼前出现了一座小屋。小屋长相奇特……颇有一种古色古香的味道，周边竹林环绕，潺潺小溪流从院外的竹林深处延伸而来，朝着未知而去。

    他站在门外看了一会儿，打算离开。

    此时木屋大门打开，一个扎着羊角辫的小姑娘从屋内拎着篮子跑出来。

    从郁时盛身边跑过时，停下脚步。“咦，人类。”

    (本章完)

