    

    【87】

    看来，是他小看他这徒弟的野心。

    从对话中，宁风致感觉到他的徒弟，居然想掌控千仞雪然后来进一步的控制武魂殿。

    要他说，这种事情，就是他都不敢想，而他徒弟却已经想了，甚至是已经开始实施了。

    他不会真的以为，凭借自己能玩的赢千仞雪，以此来掌控武魂殿吧。

    真是能力不大，胆子却不小呢。

    不过，虽然他很不看好自己的徒弟，但宁风致还是希望雪清河能成功。

    毕竟，成功了的话，至少不用担心武魂殿会出什么幺蛾子了。

    只可惜，也就只能想想了。

    “老师这么看着我做什么？”千仞雪见宁风致开始梦游，不由的问道。

    听到千仞雪的声音，宁风致自然是回神:“无事，只是在与千仞雪相处的时候，记得小心。”

    “我知道了。”千仞雪柔和的笑了笑说道。

    和千仞雪相处的时候小心一些，她和自己相处，需要小心一些吗？

    并不需要。

    只不过，千仞雪想了想说道:“老师真不考虑一下了？”

    “想要七宝琉璃宗加入武魂殿，这是不可能的事情。”

    “那老师，最近需要小心一些。”千仞雪突然低声的说道:“武魂殿应该会对七宝琉璃宗动手了。”

    “嗯？”宁风致看向千仞雪:“千仞雪和你说的？”

    “嗯。”千仞雪点头。

    因为，七宝琉璃宗还不同意，她已经失去了一些耐心了。

    那么，就给七宝琉璃宗一些教训吧。

    反正，她已经不奢望了。

    “你就这么告诉我了，不怕她杀了你？”宁风致问道。

    “老师不说，她自然就不知道了。”

    “我自然不会说出去。”宁风致说道。

    “那不就是了，不过老师可要小心。”千仞雪想了想还是说道:“前几天我见她带回来了几个封号斗罗，虽然不知道这封号斗罗的全部实力，但是我看到了菊鬼这两位斗罗，还有几位不认识的。”

    “你确定你没有看错？”宁风致反问道。

    菊鬼斗罗在上任教皇死去之后，便一直跟在比比东身边，现在怎么可能出来。

    “不会的。”千仞雪摇头:“他们两个还是很好认的。”

    宁风致听后，脸色也凝重了起来。

    因为教皇殿居然和长老殿一起出动封号斗罗，这对于其他势力来说，可不是一个好消息。

    一起出兵，代表双方已经没有什么间骇了，至少在对付七宝琉璃宗上这个目标，双方的目标是统一得了。

    “行，谢谢你的情报。”宁风致说道。

    不管是不是真的，他都得小心一些了。

    毕竟，菊鬼两位斗罗的武魂融合技可是非常恐怖的。

    如果两位只是单一过来，宁风致都不会虚，但是两位……

    再加上其余的封号斗罗作为主攻，宁风致发现，如果真的是这样的话，七宝琉璃宗也许真的是不堪一击。

    至少顶尖战力也许在被两极静止领域控制的时候，就已经死光了。

    而，现在他徒弟虽然将情报给了，但宁风致发现，他没有一点破局的办法。

    唯一的办法就是，七宝琉璃宗放弃上三宗的资本，融入武魂殿。

    但那样，他七宝琉璃宗还是七宝琉璃宗吗？

    出了府邸后，宁风致马不停蹄的又赶了回去。

    至于千仞雪，在宁风致出了府邸后，脸色便阴沉了下来。

    “微微姐，我可是给过机会了，他不珍惜，可不能怪我了。”千仞雪轻声的说道:“虽然你觉得留着宁荣荣有用，但是对于我来说，她并不是必需品。”

    “随你吧，但如果真准备动手，那就做绝吧，一个都别放过。”李薇沉声的说道:“让七宝琉璃宗从这块大陆消失吧。”

    “……”千仞雪。

    喂，她现在也只是给点惩戒，还没到这一步呢。

    “我，我还没准备做这一步呢。”千仞雪弱弱的说道。

    千仞雪突然发现，她还是没有李薇心狠呢。

    她对宁风致可还是有一些感情在的，她这次最多也就是毁一些七宝琉璃宗的建筑而已。

    因为她还不想结死仇，她只是想让七宝琉璃宗看看她的实力而已。

    让他们知道，她灭了他们，也不过是在她瞬息之间所做出的决定而已。

    而李薇听了千仞雪的话后直接说道:“那是你的事，等你真准备下死手的时候，那就记得一个都不留。”

    “野火烧不尽，春风吹又生……”

    “放心吧。”千仞雪回道。

    她从来就不是什么手下留情的人。

    当太子的这段时间，她已经熟悉了，什么叫做血腥。

    “这株药草，我们现在给谁好呢？”千仞雪将绮罗郁金香拿出后轻声的说道。

    好好的仙品，居然不要，唉……

    “先留着吧，到时候给叶泠泠用。”李薇无所谓的说道。

    至于为什么是叶泠泠，因为她的奶量实在是太大了。

    如果再强化一下，那么叶泠泠……

    就是不知道强化之后，叶泠泠的武魂会发生什么样的变化呢？        

