    此时的陈永仁，正搂着丁瑶，躺在马哥孛罗酒店的沙发上，看着一部名叫《四驱小子》的动画片。

    　　看着电视机中各种造型和颜色的四驱车，陈永仁柔声问道：“宝贝，你玩过四驱车吗？”

    　　“玩过，怎么了？”

    　　“那么，你最喜欢哪一款？”

    　　丁瑶想了想，最后摇了摇头，她都不喜欢，于是反问道：“你呢？”

    　　陈永仁笑了笑：“我最喜欢原始战神和冲刺流星。”

    　　看着女人疑惑的表情，陈永仁认真解释道：“因为在我看来，越原始，表示穿地越少，战力也就越能得到释放，从而越强，最后才能成为战神。”

    　　紧接着，陈永仁指着电视机中的画面，大声吼道：“冲刺流星，冲啊！不要停，用力，向前方的森林，冲刺下去。不管前方是沼泽，还是森林，为了梦想，我们都要向前冲！”

    　　......

    　　几天后，港岛国际机场的停车场，一辆黑色SUV外。

    　　陈永仁看着身边一身粉色长裙的漂亮女人，温柔地说道：“瑶瑶，一路顺风。想我了，就给我打电话。”

    　　“仁哥，那我走了，”看着面前这个让自己又爽又畏的男人，丁瑶甜甜一笑：“等下次有时间，我再来港岛和你一起逛街。”

    　　“好啊，港岛欢迎你。”陈永仁笑着凑过去，亲吻了下女人的额头。

    　　目送丁瑶离开的身影，陈永仁这才长长地出了一口气。

    　　这几天，为了研究冲刺流星冲刺速度的极限，陈永仁和丁瑶这两个四驱车爱好者，那是天天研究，日日夜夜都没停。

    　　研究到最后，不仅丁瑶受不了，陈永仁也受不了了。剩至，酒店套房的床和沙发都研究塌了。

    　　没办法，四驱车的威力，比大家想象的还要大。

    　　最后，还是丁瑶主动放弃了研究，竖起了白旗。同样咬牙死撑的陈永仁经过多番考虑，才‘勉为其难’地接受了对方的投降。

    　　“呼，”想起这些天的辛苦，陈永仁长长地出了一口气：“总算走了，接下来的一段时间，我要吃素了，顺便多多休息一段时间。”

    　　嘴上这么嘀咕着，陈永仁的注意力却都放在了面前的蓝色系统面板上。

    　　这些天他只顾着和丁瑶研究四驱车的极限速度，所以一直没有抽出时间挑选接下来可以兑换的技能。

    　　是地，在积分达到了1541之后，陈永仁又有了多项可以选择的技能。

    　　扫过格斗、……灵敏嗅觉、弧线射击、储物空间等被激发的初级红色技能框后，陈永仁的目光，最后落在众多可选择激发的灰色技能框上的“初级机甲制造与维修”，和旁边标明的“激发条件：等级lv5，积分：1500”文字上面。

    　　如果不是因为没有时间，陈永仁早就想要好好花时间研究一下这个出乎他意料的技能了。

    　　只看这个技能的名字，就要比他已经激发的电子机械维修要高端大气上档次。毕竟，电子机械维修，针对的更多还是汽车之类的机械存在。

    　　一边想着，陈永仁一边认真看起旁边的文字介绍。

    　　根据文字中的说明，陈永仁了解到，这个技能和他猜想的一样，是用来制造和维修所谓的机甲。

    　　“他妈的，还真是神奇，这样的东西都能有。”看了上面的介绍，陈永仁摇了摇头。无论前世还是今生，他还是第一次接触到这方面的知识。

    　　当然了，影视作品和动漫作品除外。

    　　不过，想到自己的穿越和系统，陈永仁还是点了点头。这种逆天的事情都能发生，那么这些只存在影视动漫作品中的机甲又算得了什么。

    　　想明白这些，陈永仁毫不犹豫地选择了兑换。然后，下一刻，陈永仁就感到自己的脑海中，输入了大量的图片、文字和视频资料。

    　　“我靠，操！”饶是陈永仁精神力惊人，这一刻，也有一种头晕甚至头痛到炸裂的感觉。

    　　好一会儿后，陈永仁才缓了过来。

    　　“吸、呼！”

    　　揉了揉脑袋，陈永仁探头到窗外，深深吸了口外面的空气。又闭目休息了差不多半分钟的时间，头痛欲裂的感觉才逐渐消失。

    　　不过，还没等陈永仁开始查看脑海中接受到的相关资料，放在口袋中的手机突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　陈永仁揉了揉额头，拿起手机一看，立刻按下接通：“喂，苗Sir，有事吗？好，我知道，我现在就回来。”

    　　四十分钟后。

    　　湾仔，军器厂街警政大楼西翼大楼，O记，苗志舜的办公室。

    　　“什么鬼，冲野洋子个人跨年演唱会，邀请我参与贴身安保工作？”看着一脸笑容的江子山，还有出人意料在这里的乐慧贞，陈永仁非常惊讶。

    　　陈永仁怎么都没有想到，乐慧贞会突然跑到这里来找他。而且，还是和江一山一起来的。更让他惊讶的，是两人嘴里说出的什么演唱会。

    　　最后，陈永仁的目光落在了那个自称山岸荣一的陌生男人身上。

    　　男人个子矮墩墩的，虽然不是一个球，看起来也差不了多少，此时正满脸笑容地冲陈永仁点头。

    　　听了陈永仁的疑问，江子山只是笑了笑，然后看向一旁的乐慧贞。

    　　今天的乐慧贞一身白色西装打扮，看起来就是一个时尚的办公女白领，而且还是事业有成的那种。

    　　“陈Sir，”在外人面前，乐慧贞对陈永仁表现地很客气：“冲野洋子不仅在东京本地很有名气，在港岛也有不少粉丝。这次，是我们电视台的股东，铃木财团向冲野洋子小姐发出邀请，请她来港岛举办个人跨年演唱会，陪港岛的粉丝一起度过新年。”

    　　顿了顿，乐慧贞接着说道：“这次演唱会的整个过程，会在我们电视台和东京电视台播出，影响力不会小。所以，我们才希望这次演唱会能顺利举行。”

    　　这时，江子山才站出来补充说道：“举办地点是在梳士巴利道10号的港岛文化中心，到时候人肯定很多，我们也担心会出意外。然后，冲野洋子小姐的这位经纪人找到我们，希望阿仁你能参与进洋子小姐的贴身安保工作。”

    　　说到这里时，江子山指了指始终笑呵呵的山岸荣一。

    　　PS：谢谢灭日屠美10的打赏，这个名字，很棒。

