    法空却不动声色，装作什么也不知道，慢条斯理的吃着饭喝着酒。

    现在再喝这里的佳酿，已经没了惊艳。

    寺里酒窖里已经藏了太多的美酒，没有一种逊色于这里，几乎都比这里的好，最好的还是宁真真的明月映玉酿。

    贡酒不愧是贡酒。

    林飞扬瞥一眼楚云那边，低声道：“他们是来找住持的吧？神色不对劲。”

    周围喧闹如沸，他们低声说话不怕别人听到。

    法空刚进来的时候，人们顿时安静下来，一一恭敬的跟法空见礼。

    这不是谄媚，尊敬法空大师便是对自己性命的尊重，谁也不知道何时要求法空大师救命。

    待法空坐下之后，他们便恢复了平时模样。

    法空有神通，是神僧，可是再神的高僧，每天都见到，也没有了那般神秘感，压迫感不那么强了，能够平常待之。

    法空颔首：“不必理会，吃饭便是。”

    待他们吃过饭，准备离开时，楚云起身过来，合什行礼道：“大师有礼。”

    法空起身合什。

    “小王有一事不明，想要请教大师。”楚云道。

    法空笑了笑：“王爷不必客气，不如去寺里说吧。”

    “就不去寺里打扰了。”楚云道：“我们寻一处安静地方说话吧。”

    “也好。”法空点头。

    他朝法宁他们摆摆手，示意他们先走即可。

    他举步徐徐下楼，与楚云三人来到了大街上。

    祝松与周坤在前引路，引着来到了旁边一座楼内。

    观语楼，乃是一座茶楼，位于观云楼相邻。

    一踏入楼内，便闻到淡淡幽香，听得琮琮琴声，清幽悠远，令人闻之心静如水。

    法空随着楚云来到了三楼，进到一间单独的屋子。

    坐下之后，身着罗衫的秀美少女端上茶，便要沏茶时，被周坤挥退，自己亲自沏茶。

    “想必大师已经认出小王了。”

    “逸王殿下。”法空点点头：“久仰大名，初次得见，幸何如之。”

    “大师客气了。”楚云摆摆手笑道：“是小王要多谢大师你的救命之恩。”

    法空微笑：“王爷见贫僧，是有什么话说吧？”

    他并不觉得自己的恩情对楚云会有影响。

    诸位皇子之中，信王楚祥重情重义，看重恩情，所以当初会那么痛快的救许妙如。

    剩下的皇子，权势之心更胜，情义就要放一边了。

    所以对信王楚祥，可以结之以恩，对逸王这般人物，那就没有必要。

    逸王不会将这恩情放在心上，如果真要为敌，该出手就会出手，绝不犹豫，不会因为救过他，他就退让，可能关键时候留自己一命就算是报答了。

    楚云道：“没想到坤山圣教隐藏如此之深，禁宫供奉都没能彻底破除。”

    法空颔首。

    楚云道：“大师是如何知道的？”

    “王爷也应该知道贫僧有些雕虫小技。”法空笑了笑：“雕虫小技有时候颇有妙用。”

    “呵呵……”楚云笑道：“大师这算是雕虫小技，世间还真不知道哪有不是雕虫小技的了。”

    法空道：“这件事是贫僧多管闲事了，逸王殿下吉人天相，即使没有贫僧，想必也不会有事。”

    “大师真的过谦了。”楚云摇头：“如果不是大师提醒，小王这一次真的凶多吉少。”

    法空笑了笑。

    楚云道：“大师可曾想过进宫？”

    法空摇头：“贫僧受不得拘束，皇上曾问过，只能婉辞圣恩了。”

    他终于明白了楚云的意思。

    要让自己归于朝廷，或者说，进入逸王府。

    只能用皇帝来挡一挡。

    自己能做的就是借力打力，凭自己的力量是挡不住逸王的。

    “大师这一身修为，佛法精深，不进宫实在有些可惜了。”楚云摇头叹道。

    法空笑了笑。

    楚云这才是真正的皇子心态，俯看众生。

    不像楚祥那般，能跟自己平等相待。

    楚云叹道：“不瞒大师说，小王原本对大师是有疑虑的，总觉得大师的神通有些不寻常，超出常理。”

    法空点点头：“这是人之常情，不过神通原本便是佛经上所载，并非特异，只是如今处于末法时期，业力障力太强，神通被遮蔽，所以罕之又罕，贫僧侥幸能得神通，如果在盛法时期，不过寻常一和尚而已。”

    楚云点点头。

    他其实心下里很不以为然的。

    佛经上面的东西能信吗？

    天花乱坠，神乎其神，现实中哪有这般神幻，不过是和尚们的妄想与臆想罢了。

    所谓的神通，不过是错觉幻觉而已。

    法空的出现打破了他的观念。

    原来真有神通，佛经上也不全是胡说八道。

    不过他总觉得神神道道的，很不喜欢，更重要的是，皇帝也不喜欢这些，甚至还跟钦天监闹僵。

    所以他也跟着不喜欢。

    法空温声道：“王爷放心，贫僧施展神通也需要巨大代价，不会轻易施展，而且施展之际也有异相，一看便知。”

    “哦——？”楚云露出感兴趣的神色：“大师五神通皆具吗？”

    “是。”

    “大师，天眼通他心通天耳通我们知道，神足通是真的能瞬间千里吗？”

    “虽然可以，但也是有条件的，颇为苛刻。”法空摇头道：“寻常时候没办法施展，而且代价更大。”

    “真是让人神往啊。”楚云感慨道：“须臾千里，朝在东海，夕至大雪山，何等逍遥自在！”

    法空摇头笑了。

    楚云笑道：“小王说得不对？”

    “王爷把它想得太美好了，”法空笑道：“这般逍遥自在不过是世人的畅想罢了，神足通是没办法一下跑那么远的，而且每施展一次，都要间隔很久才能再次施展，施展一次，头疼欲裂，气息奄奄，哪有这般美好？”

    法空对楚云心怀戒备，当然有十说一，绝不会轻易说实话。

    而且目前还没发现世间还有哪位高僧身具神通，所以自己便有解释权，别人说不出什么。

    “原来如此。”楚云点点头：“也是理所应当。”

    世间之事，从来都是等价交换的。

    这么大的神通，当然也要付出相同的代价，甚至更大的代价。

    “不知大师要会出的代价是什么？”

    “寿元。”法空温声道：“每施展一次神通，便要折一次寿元，所以能不施展神通，贫僧实在不想施展。”

    “这般代价……”楚云摇摇头。

    换成是自己，也绝不会轻易施展神通，寿元是最重要的，再多的银子或者珍宝也没办法与寿命等价。

    法空笑道：“所以王爷是多虑了。”

    “那小王更要承大师的情。”楚云笑道：“这一次如果不是大师，小王恐怕性命难保。”

    “因缘际遇，这便是缘法。”法空摇头微笑：“如果世子不是过来见贫僧，贫僧也不会多嘴。”

    他们的情形与当初的英王相似，都是不起眼的小丫环忽然施展了碧血化生诀，直接灭了一家子。

    坤山圣教这一招太歹毒。

    没有自己提醒，恐怕真的凶多吉少，即使侥幸得脱，也不可能所有人都能幸存，死上一两个都是轻的。

    现在的逸王对自己是感激的，但即使感激，他还是一幅高高在上，俯视众生的神态。

    并没有把自己这个神僧放眼里，与世人的尊敬钦仰截然不同。

    逸王还没做皇帝，已经有了皇帝的心态。

    “是啊……”楚云感慨道：“确实是缘法，这件事太险了，可恨的坤山圣教，竟然如此狠毒，不灭是不成了。”

    法空微笑点头。

    现在想灭坤山圣教并不难，只要灭掉了总坛，便如人的脑袋被击溃，身体也就自然崩溃了。

    关键是皇帝那边另有安排。

    他也觉得皇帝那边的安排更妥当，毕竟坤山圣教的实力太强，强行硬杀，不知要折损多少高手，甚至殒落大宗师。

    楚云叹道：“大师可来助小王一臂之力？”

    “多谢王爷的美意，”法空笑了笑：“一介和尚，对世事一窍不通，能助王爷的不过是神通罢了，可这只是小术，并不是大道，多施展几次，贫僧便要圆寂了，所以只能愧对王爷的一番美意。”

    “大师过谦了。”楚云笑道：“纵使不用神通，大师的佛咒也是惊人的，可以造福天下。”

    法空点点头：“贫僧每个月会举行一次祈福大典，不过这也伤了那些大夫，也是罪过。”

    “大师慈悲。”楚云感慨道：“不过那些大夫却不必多虑，他们能治的病很有限，难道让大家等死不成？”

    “多谢王爷。”法空微笑。

    “对了大师，你真能求雨吗？总觉得有些太过匪夷所思了。”

    “天时地利人和。”法空摇头道：“也不是想求就能求的，行云布雨咒是大愿咒，需要众生的愿力才能成咒。”

    “明白了。”楚云点头。

    就是说不能随便用。

    那就放心了。

    周坤呵呵笑道：“大师的神水当真是一绝，风靡整个神京，当真是难得一见。”

    法空微笑：“也是无心之得，算是回馈世人吧，不过能力所限，神水的产量有限，每天给明月药楼一些，再给太后与皇后一些，便没有剩余了，甚至原本寺内自用的也只能挪过去。”

    这个胖家伙笑眯眯的，心思却够毒的。

    “太后与皇后都有？”周坤惊奇的道。

    法空微笑：“蒙皇后与太后青眼，没有嫌弃。”

    “太后与皇后竟然都喜欢，果然是神水。”周坤笑道。

    祝松冷冷瞪一眼周坤，明白他的心思。

    这是想给逸王府争取神水。

    他实在不齿。

    对于有大恩之人，不知回报，反而要索取，这不会太寒人心了吗？

    一味的以势压人终究不是长久之道。

    他同时对法空也赞叹。

    这和尚还真不是想象中的迂腐，并不是仅仗着神通立世，反而敏锐异常，见招拆招，滴水不露。

