    方云先前没那么想，所以，觉得云村的发展到了瓶颈期。

    现在，董佳帅一提醒，方云马上觉得，这办法，或许真的可行。

    当然，如此一来，方云这个任务的时间就得拉长了。

    心中计算了一下，方云点头：“嗯，一千石料，的确能拉个二石路连通云龙寨的道路，也就是，把路修过去不是问题，话说，帅哥，你这脑回路，我挺佩服的。此时，我突然很好奇，我们把这连环村长任务给整成这个样子，天梯他是什么感觉……”

    董佳帅嘿嘿笑了起来：“绝对酸爽！”

    能不酸爽吗？

    正常的防守反击，生生被这两家伙整成了鹊巢鸠占！

    方云突然产生了一个很荒谬的感觉，貌似，这个任务之中，自己才是那个蛮横无理的盗匪。

    堵住别人的兵营、霸占别人的资源，挖别人的石头，挖别人的金字，这不都是盗匪干的事儿吗？

    哎，董佳帅那家伙，可能是被无忧魔师给带偏了，脑回路真是奇葩，什么不可能的东西都能想得出来。

    连带自己，此时的任务也貌似完全跑偏。

    方云敢肯定，天罫一族和古梯玛一族的那些前辈大能们，就从来没有这么干过。

    这奇葩的过关之法，估计也只有董佳帅才能想得出来。

    心中感叹几声，最终，方云还是采纳了董佳帅的意见，组织几个资深泥匠，开始铺路。

    话说，连环村长这个任务，其实铺路是十分麻烦的，一块石头，需要一个村民去搬运，还需要一个泥匠铺上好久才能铺成。

    所以上，无论是吉吉还是胖墩，甚至是过去那些做任务的试炼者，大多数都是铺的一石路。

    而方云之所以会铺二石路和三石路，其实还是看了董佳帅的攻略，再加上得到了古天罫族修士的手札，从中总结出了特殊规律，修路看似费时间，但却是提升村庄建设效率，保证通行，避免村民饿死的关键因素。

    古天罫手札之中，就曾经说过这么一句话，村民大多不是饿死的，而是堵死的。

    吉吉和胖墩，为饿死村民而伤透了脑筋，方云就想起了这句话。

    而董佳帅呢，则是综合思考了多种因素之后，认为，要不饿死人，则必须保证粮食生产的同时，保证通行和加强食堂建设。

    不得不说，董佳帅很多点子看似不靠谱，但往往就是正解。

    按照董佳帅的方法，云村大力修路，还合理规划了好几个食堂，所以，一直到现在为止，云村实现了零饿死记录。

    不饿死人的好处也展现出来，那就是，云村的声望不断提高，云村的影响力不断加大，每隔一段时间，都会有人慕名而来，加入村庄，这给方云节省了好大一笔钱。

    还有就是，云村的建设效率也很高，村民建设热情高涨，发展很快。

    一条二石路，飞快地向云龙寨延伸而去，没过多久，就连上了云龙寨的石头路。

    此时，如同董佳帅预料的一般，连环村长这个任务之中，道路是能够通用的，也就是，云龙寨修的道路，云村也能运输和通行。

    相比云村，云龙寨这边的地盘要大得多，土地面积更广，能利用的良田更多，青石山、金矿山，也更大了许多。

    所以，原始资源比云村更好。

    这也是吉吉、胖墩他们任务过程之中相当吃力的一个重要原因。

    对手起初的资源状态好，拥有的矿山更为富足，发展科技更为迅猛，能不难受吗？

    当然，现在，这些资源都处在了方云的控制之中。

    在董佳帅的帮助下，方云将云龙领附近能利用的资源，能建设的用地好好规划了一下，设计了一个大型规划图，然后，召集云村的人手开始大规模进入云龙领。

    因为路途比较遥远，考虑到村民来回奔波极有可能出现饿死人的状况，所以，方云在建设之中，首先建设食堂。

    没错，其他生产先放放，食堂得先建设起来。

    民以食为天，首先保证云村的人能随时就餐，然后再来开掘矿石，发展生产。

    方云就是这个性子，要么不做，要么就做好。

    不急不躁，方云扎在云村，开始用心做任务。

    只是，方云有所不知的是，他的这种状态，很快就体现在了圣榜之上，而且被圣山上的修士们清晰地感知到了。

    无他，这一个多月来，方云简直是太疯狂了，基本上，每一关，方云都是完美通关，每一天也都有方云的全网通报。

    也就是说，方云是披着一身光华，以无与伦比的姿态，傲然杀入榜首，傲视群雄的。

    也就是说，方云的破关进度，万众瞩目。

    进入第四阶，方云进入连环村长任务，然后，就是许久不见动静。

    也就是说，以前圣山的一个保留节目，听云皇的全网公告，此时戛然而止。

    云皇那家伙，竟然还没杀破第四阶第一关？

    或者是说，云皇杀过四阶一关了，没有完美通关，也没有破掉记录？所以，也没有全网公告？

    到底是个什么状况呢？

    圣山这些修士，原本就是一些吃瓜群众，此时，那是无比地好奇，他们很想知道，云皇到底是什么状况。

    就连九转法王，此时也留心起来。

    方云是不是出状况了？遇见连环村长任务了吗？

    如若真是，那岂不是妙哉？

    等了不到两天，很快，董佳帅就在凡人风暴里边更新了一个置顶的帖子，大名为“快来给云皇出主意。”

    这帖子竟然是付费模式。

    意思就是，你要想给云皇出主意，要想给云皇做点贡献，那么，你首先得支付董胖子一些战功，要不然，你压根就没有点开帖子的资格。

    这董胖子，还不是一般的黑，这帖子，收费竟然比大多数攻略帖子都要贵。

    但问题是，云皇的影响力在那了，云皇的人气也在那了，董胖子又是大家公知的云皇最好的兄弟，要想得到云皇的第一手消息，通过董佳帅这条路子，毫无疑问是最快的。

    于是乎，死要钱的董胖子又乘机赚了一笔。

    当然，方云的行踪也就实锤了。

    云皇的运气貌似也不怎么的！

    第四阶，云皇竟然也遇见了连环村长任务，目前还在第一关的闯关过程之中。

    董胖子发这个帖子的目的，还真是打算集思广益，给云皇出主意，攻略连环村长。

    要说，连环村长这个任务吧，出现的几率也是蛮高的，三百圣子之中，至少有六十左右的圣子都遇见了这个任务。

    但是，通常来说，这任务的难度都不是太高，有的圣子，轻轻松松就能过去，而且，过去之后也没有什么连环关卡。

    只有那些运气比较差的圣子，才会遇见连环关卡，一旦遇见连环关卡，那就相当倒霉了。

    云皇现在竟然也遇见了连环村长这个任务，貌似任务难度还不低。

    通常，任务难度高，就意味着连环村长这个任务必然会进入连环状态。

    这下，很多圣子顿时就来了兴趣。

    也不知实力无双，战力无穷的云皇，遇见这个连环变态任务之后，会擦出什么样的火花。

    而此时，小号进入凡人风暴的九转法王，付费进入帖子，看到方云攻关的画面图像之后，第一时间，脸上浮现出灿烂的笑容。

    法王笑了，由衷地笑容。

    法王快乐了，心中无比地舒爽。

    好，真是太好了。

    方云啊方云，没想到你也有今天。

    这下舒服了，方云那家伙一头扎进连环村长这个任务之中，何时才能出来，这可就没得准了。

