
　　博卓卡斯替皱起眉头，细细感受。

　　“似乎，还是有点区别的！”

　　“具体什么感觉？”

　　吴克追问。

　　“像是喝了烈酒一样，肚子里面感觉暖暖的，你的血里难道是含有高浓度酒精，不带喝晕的那种？”

　　老爷子的脸上这时候有些微红，就是那种喝了小酒的模样，但具体情况和喝酒又有点区别，更像是喝了高浓度的兴奋剂能量饮料般。

　　“果然如此！”

　　吴克拍了拍手，他身体里的每个细胞都蕴含了能量，而这些能量在他体内十分稳定、能够温和输出，让他不惧寒冷，可以一直维续身体的恒温状态。

　　而取出来的血也有这种特性，带着浑厚稳定的能量，温和输出的特点。

　　补水的方式一下子有了，让女孩直接喝自己的血就行，想要冻结蕴含浑厚能量的SB之血，可比冻结一般的热水困难多了。

　　不过，吴克没直接喂女孩血喝，他还在观察博卓卡斯替老爷子的情况，自己的血被别人喝了到底有没有副作用，这还得先观察一下。

　　博卓卡斯替也赞同这个说法，所以，他每隔十分钟就说一次自己身体的感觉，其实也没啥太多的感觉，就是汇报肚子里的暖意状况。

　　很快，十分钟、二十分钟、三十分钟过去了，差不多在三十七分钟的时候，博卓卡斯替感到腹中那异常的暖意在褪去，一滴血的能量算是被吸收殆尽。

　　“一切都正常，我没有感觉不舒服的地方，相反，我像是吃了一顿饭。”

　　博卓卡斯替说着自己的感受，时间已经来到了下午，他们几人为了兔耳女孩已经忙碌了将近三个小时的时间，就连有人送来的中午饭都没来得及吃，估计这会都已经被冻成冷餐。

　　黑甲盾卫兵这时候才发现，自身的肚子早已经饿得咕咕叫，只是关注点一直没在这上面，所以有些忽视掉了。

　　“你可以去吃盒饭了。”

　　吴克放过了黑甲盾卫兵，反正现在已经不需要他铲雪了。

　　黑甲盾卫兵拿着所有的盒饭跑去热了下，等回来的时候，他就看见少年已经把手指放进女孩的嘴里。

　　而那个在他领口处露出脑袋的兔子女孩，也像是某种幼兽在吮吸母乳般，吮吸着那只手指。

　　。。。。

　　“喂喂，能听到么？”

　　突然出现在意识中的声音，让吴克有些惊喜。

　　“小正义，你终于上线了！”

　　“……”

　　【谁是小正义？】

　　正义空间中，拿着通讯器的小光球有些郁闷。

　　“我没下线，只是去接管你在另一个世界的身体而已。”

　　没人告诉它，扮演一个人类居然这么辛苦，特别是那个数学课，讲台上的人到底是在说什么，它完全搞不清楚。天籁小说网

　　“我花费了一点时间度过了上午，现在终于午休可以休息一下，就跑回来跟你联系了，你那边什么情况，你现在这副样子又是？”

　　吴克在意识中简述了这边三天里发生的事情，正义小光球在那边听得有些沉默。

　　“我难道做得不对么？”

　　“不，你做得很对，在穿越到一个混乱的世界中，正义是需要自己的立场的！”

　　“那就好……”

　　吴克笑了起来。

　　刚好，这一幕被那边的盾卫兵看见了。

　　“阁下，你看那边。”

　　扒饭的博卓卡斯替回过头，就看见一个少年脸上露出了纯真的笑容。

　　那模样配合对方正在做的事情，却是让人有种很不对劲的感觉。

　　简直就像是伟大的母亲附体一样，让少年充满了母性的光辉！

　　“噗，咳咳……”

　　老爷子喷出一口热粥，剧烈咳嗽了起来。

　　“对了，我……”

　　就在吴克刚想问问自己的血，被别人喝了会不会有问题的时候，那边的小光球却有些急促起来。

　　“抱歉，你世界的午休时间又要到，我又要回去操控你的身体了。

　　这两边世界的时速差有些夸张，我的空间和你的世界保持链接状态，现在和你的世界却是同步时速的。

　　我们可能得在空闲的时候再聊了，你在那边世界要注意安全，挂了。”

　　“呃，好吧。”

　　意识里不再有回应声传来，正义小光球应该是去自己的世界，去操作自己的身体了。

　　“嗯，这说法，感觉有点怪怪的……”

　　吴克挠了挠头，望着眼前随着吮吸手指抖动的兔耳朵，不由就把挠头的手摸上去，诶，软软的，毛茸茸的，还能感觉到里面血管的跳动……

　　。。。。

　　叶莲娜是在一阵暖意中醒来的，她似乎做了一个很长的梦。

　　“诶？”

　　醒过来的她，发现自己正包裹在暖暖的棉被中。

　　不对，叶莲娜稍微动了动，就发现自己的身后的触感有些不对。

　　“嘿，你醒了啊！”

　　欣喜的声音从背后响起，由于被像是小袋鼠那样裹着，叶莲娜转不过头，但她能听出这声音的主人是谁。

　　“吴克大哥？”

　　“是我。”

　　“我这是？”

　　吴克把博卓卡斯替上午分析的情况，原原本本地复述告诉了女孩。

　　叶莲娜大抵能听明白，这是自己身上矿石病加重造成的原因。

　　“所以，您一直在照顾我？”

　　屋内已经暗淡，除了还在运作的暖气设备亮着微弱的小灯外，却是没有打开其他的照明设备。

　　“也没有一直在照顾吧，只是每隔半个小时醒一次，给你喂点东西吃，然后又去干自己的事。”

　　比如，打内战。

　　“谢谢。”

　　叶莲娜诚恳道谢声很是清晰，屋内有些安静，屋外天灾般的大风雪，在下了一天一夜后，总算是在半个小时前消停了下来。

　　此时，外面的夜空明朗，虽然看不见这个世界的月亮，但却有无数小星星点缀挂在上面，很是漂亮。

　　“你确定自己没事了么？”

　　“嗯，原本很冷的，但慢慢地就变暖和了。”

　　叶莲娜说着，有些回忆起刚才做的一个长梦。

　　在梦里，她好像梦见了曾经父母被无情射杀的一幕，也梦见了曾经祖母被看守军人带着离开矿场的事情……

　　全世界，似乎只有她一个人，被留在白茫茫一片的雪地里。

　　寒冷的风在刮着，冰冷的雪在下着，她整个人感到寒冷无比。

　　在那无垠的冰雪世界中，她孤独地走着、坚持地走着，几度想要放弃，就想要倒在那些冰雪里。

　　但每次，她都能想到祖母临别时吩咐的话，要她活着，她都能感到一股暖流，在自己快要坚持不住的时候，流入身体内……

　　这样反反复复持续了不知道有多久，直到她突然在雪地里看到了一抹光。

　　“那是光头的光……”

　　叶莲娜喃喃自语。

　　“嗯，你在说什么？”

　　“呃，我在回忆刚才自己做的一个梦。”

　　“梦，可以跟我说说么？”

　　吴克有些好奇，叶莲娜答应。

　　“对了，你要喝水么？热水！”

　　女孩的确觉得口渴，点点头。

　　从旁边的保温瓶中倒出一杯热水，吴克端起来喂给女孩喝下，就开始听她讲述起自己的梦。

　　“越靠近那光，我的身体就越暖和……”

　　女孩的梦境并不连贯，有些断断续续的，但并不妨碍吴克倾听。

　　只是，在听到最后，听见那光源居然就是自己的脑袋时，吴克有些挠头。

　　叶莲娜实话实说：“我在梦到你从雪地里蹦出来后，马上就惊醒过来了。”

　　“我很吓人么？”

　　“没有，只是有些意外……”

　　叶莲娜红着小脸。

　　“我能出来了么？”

　　“哦，听故事差点忘了。”

　　吴克赶紧拉开厚大衣的拉链。

　　房间内，暖气设备虽然还在工作，但比起在大衣下、有人体太阳能暖身器的情况，屋内的温度却还是有所不如，叶莲娜不禁打了个寒战。

　　“你的衣服在那，赶紧穿上吧。”吴克指了指那边衣架上挂着的厚衣说道。

　　叶莲娜跑过去，蹦跳起来拿下自己的厚衣，三下五除二套在身上后，便有些四处张望起来。

　　“你在找什么？”

　　“我在找我的鞋子。”

　　“我是把你抱过来这边的，所以并没有带上你的鞋子。”

　　闻言，兔耳女孩露出苦恼之色，站在那里有些扭捏起身体来。

　　吴克察觉不对，还以为她还有什么问题，在经过一番询问后，才知道女孩只是有点内急。

　　“我倒是可以借你鞋子穿，不过外面现在非常冷，对你来说，你不如就干脆在这里解决内急问题，刚好那边有口锅，是今天煮你用的。”

　　“诶？”

　　叶莲娜瞪大眼睛。

　　“别诶了，反正你也只是来小的，又不是来大的，等明天一早，把锅子拿去洗洗就好了。”

　　“……”

　　凝望着窗外的夜景，耳边响起水滴的声音，吴克响起了小时候带妹妹去厕所尿尿的事。

　　超级思维下，四岁的记忆没有褪色，吴克突然感觉正常人类的排泄，居然是如此不便之事，需要找地方，又要花时间解决。

　　还好，他已经成为了SB，在成为SB后直至现在，正常人类的排泄需求，似乎已经逐渐从他身上消失。

　　他的消化能力十分强大，几乎能把吃进肚子的一切食物，不留一点残渣的分解掉、转化为身体能量。

　　“话说回来，超人有这本事么？”

　　吴克有些疑惑，他感觉这不是超人应有的能力，而应该是体内的那颗黑白神格造成的。

　　正如正义小光球所言，他的生命形态已经发生了改变。

　　。。。。

　　此时，在吴克的世界里，，正义小光球正在用着少年的身体，在上着它于这个世界的第二节数学课。

　　正义小光球附身的少年脸上，露出了一副听天书般的表情，懵逼地坐在自己的位置上，看着在讲台上手舞足蹈讲解数学知识的秃顶老师。

　　“我在哪？我是谁？我为什么要在这听这种东西？”

　　懵逼的系统小光球，不由发出了哲学三问。

　　。。。。

　　风雪过后，一小队游击队的黑甲盾卫兵，被留下做收尾工作。

　　其余游击队的人，则是带着矿场里的矿工们，开始了转移。

　　食物和其他一些物资，被放在一架架临时弄出来的雪地滑板上，无论是矿工还是黑甲盾卫兵，都要轮流去拉着它们。

　　这些物资在雪原环境中非常宝贵，并不能被放弃。

　　吴克本想帮一下忙，但被博卓卡斯替拒绝了。

　　老爷子拒绝的理由很充分。

　　“施舍一般的帮助不会被珍惜，唯有付出辛勤劳动收获到的果实才能被重视。

　　像这种细微的事情，我希望你不要出手干预，这也是团队磨合的一部分，这里有一部分人会加入我们。

　　当然，你要是有一把子力气没处使，我希望你能帮拿点东西……”

　　于是，在转移队伍的前面，十数架装满源石的雪地滑板车，就被吴克拖着走。

　　勉强算是为后面的转移队伍开路，压实松软的雪地。

　　至于，为什么要搬运雪原矿场里到处都有的源石，那却是因为……

　　“有价值，我们能拿这些源石去换物资，只不过，没有经过提炼处理的源石比较沉重，我们一般是不会拿这种没有提炼好的源石回去，因为其他的物资相对的价值更高。”

　　在中途休息的时候，博卓卡斯替为吴克解答了疑惑。

　　“换物资，跟谁换？”

　　“跟想要便宜拿到源石矿石的人换。”

　　“乌萨斯帝国官方会允许这种事情发生？”

　　“当然不允许，但在利益足够的情况下，一些人会无视这种法律规矩。”

　　博卓卡斯替在休息的时间，稍微跟吴克聊了一下游击队的情况。

　　雪原游击队虽然是反抗乌萨斯帝国的组织，但实际上他们反抗的是乌萨斯帝国对感染者奴役压迫的新政。

　　在乌萨斯帝国里面，有支持新政的新党派系，也有不支持新政的旧党派系。

　　虽然，在如今的乌萨斯帝国里，旧党派系因为被新党派系的不断打压，显出势微隐没的情况，但并不代表旧党派系就消失了。

　　在乌萨斯北境这边残余、隐藏起来的旧党派系，便是雪原游击队背后的金主。

　　他们为游击队提供了包括但不限于情报传递、物资支援、渠道支持等帮助。

　　“当然，这是互相利用，他们打算利用我们，扼制北境这边新党派系的势力，而我们也需要借助他们提供的渠道，来获得我们需要的物资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百五十三章 转移免费阅读。https://xs.23sk.com 