    　　我震惊的看着面前这个其貌不扬的老者。

    　　只见他平时浑浑噩噩，迷迷糊糊的眼神，此时居然变的极为锐利！

    　　这样锐利的眼神，我甚至有些不敢直视了！

    　　老头淡淡的对着我问到；“姜晨！我问你的问题，你没有听见吗！？”

    　　话音落地，一股极为强大的气势在老头身上爆发而出！

    　　这个气势之强大，居然比武长老的不遑多让！

    　　我伸出手给了自己一个耳光！

    　　疼！

    　　我TM没有做梦！

    　　这老头居然真的这么强大！

    　　难道这就和小说里面写的一样？

    　　往往那些平时看着其貌不扬的老头，或者是一些乞丐流浪汉或者酒鬼什么的，都可能是一些高人！？

    　　看来书上写的都是真的啊！

    　　见到我给了自己一个耳光，而且眼神极为呆滞。

    　　老头还以为我被他刚刚的动作打伤了呢！

    　　他皱着眉头说到：“不会这么弱吧？还是我太久没出手，没有控制好轻重？”

    　　而就在老头喃喃自语的时候，聚集地的进出口之中，武长老带着一众长老和留守弟子冲了出来！

    　　看他们身上那气势，绝对是以为聚集地遇到强敌了呢！

    　　可是看见门口只有老头，还有倒在地上的我时，这些人愣住了！

    　　尤其是带头的武长老！

    　　他疑惑的看了我一眼，随后走到那老头身边小声问到：“师兄，这什么情况？您怎么展示修为了？”

    　　虽然武长老声音很小，但是距离他如此之近的我，还是听见了两人的对话！

    　　两人的对话内容，让我的心中的恐惧更深了！

    　　武长老居然叫这个老头师兄！？

    　　要知道，在烈风剑宗里面，到达长老和精英弟子之后，只有面对比自己强的人，才会叫师兄！

    　　就如同我叫边界营地那些长老师兄一样！

    　　难到，这个酒鬼老者，真的比武长老还要强！？

    　　酒鬼老者此时已经收回了自己的气势。

    　　他淡淡的看了我一眼，随后说到：“姜晨刚刚要强行冲进聚集地，我为了阻拦他，一时之间有些失手了。”

    　　武长老闻言立即严肃的看向了我：“姜晨！你做精英弟子也不是第一天了，难道连规矩都不懂吗？

    　　为什么要强行冲闯聚集地！”

    　　听见武长老这话，我急忙在地上站了起来！

    　　我恭敬的对着武长老两人居了一躬，随后说到：“报告长老，弟子真的是有特别要紧的事情，所以才会冲撞这位老者啊！”

    　　说着，我充满歉意的对着老者说到：“老前辈，弟子刚刚实在是太心急了，还请您不要怪罪啊！”

    　　老者闻言没有说话，而是依旧冷淡的看着我！

    　　看那模样，似乎不会轻易原谅我！

    　　武长老疑惑的对着我问到：“你不是在带着其他门派弟子，在寻找虎魄魔刀吗？

    　　怎么忽然回来了？

    　　难道你的任务出事了！？”

    　　我闻言急忙解释道：“长老，我的任务没事，很成功！

    　　出乎意料的成功！”

    　　武长老和老者闻言，脸色都变好了一些。

    　　我接着说到：“只不过，我们在搜索到三山村附近的时候，遇到了魔门的弟子！

    　　我们双方见面之后，直接大打出手，一路打到了凶兽森林边上！”

    　　武长老面色狂喜！

    　　这对他来说，可是一个好消息啊！

    　　他恨不得这些弟子全部双双死在战斗之中呢！

    　　“看你这凌乱的样子……是在战斗之中出了事了？”

    　　我说到：“长老！我这不是魔门战斗弄得，我这是被凶兽森林里面的凶兽追杀弄的啊！”

    　　听见凶兽森林，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    　　武长老更是急促的闻到：“你进凶兽森林了！？”

    　　我现在真是急死了，几次想和他说凶兽森林和兽潮的事情，都被他打断了！

    　　我焦急的说到：“长老！我没有进凶兽森林，而是凶兽森林里面的凶兽，跑出来了！”

