    “个屁！你们到底有没有脸啊，奉承够了吗！还打不过，要试试吗？哼！”蓝容撸袖子准备开打了。

    “北辰师兄，你评评理！他们欺负人！”

    那些弟子又喊。

    叶风风他们那是狠狠地翻了一个大白眼，自己技不如人还怪他们？呵呵！垃圾。

    韩菱瑶看着北辰影，开口道：“师兄，我们还是帮他们一下吧，这几个人明显不是好人。”

    “我们说话关你们什么事，北辰师兄还是带着自己的小师妹离开吧。”白小钱一脸不屑，眼里的讽刺毫不掩饰。

    “别说了别说了，我错了，三十积分给你，放我离开……”祁雪儿慌忙开口，她怕再扯下去，她一个不耐烦就杀了她！

    一个敢弑君的人，又岂会在意旁边这些人？只要云暮挽想，她可以用无数手段逼死她！

    祁雪儿心里面虽然恨，却也知道现在还不是动手的时候，再怎么样，也得等上一个绝佳的机会，一个确保她必死无疑的时候！

    “师姐，你，你就这么甘心啊？”

    “他们欺人太甚了，竟然还想要积分！”

    “就是，欺人太甚！”

    那几个弟子喋喋不休。

    祁雪儿横了他们一眼，那几个人才堪堪安静下来。

    云暮挽拿出了自己的积分牌，随后，互刷了一下，她那积分为零的牌子赫然亮起，显示出了数字——30。

    积分到手。

    云暮挽冷眸睨了她一眼，缓缓道：“若还不悔改，你的命，便会卑如草木。”

    祁雪儿咬了咬牙，不得已低头，应声道：“…我知道了。”

    话音落下，她便是猛地回头，准备跑，云暮挽淡淡地瞥了一眼，随后，她又是停住脚步，开口道：

    “对不起，刚才是我鬼迷心窍想偷你们的劳动成果，对不起。我错了……”

    云暮挽收回目光，随后，祁雪儿直接转身跑了！

    那几个小弟自知理亏，无法再说什么，随后，也是马上就跑了。

    而此刻，周围只剩下了他们两队人在这里。

    面面相觑，气氛忽而陷入了一个诡异的状态。

    “怎么样，看够了么？看够了那就请离开吧，我们的事情自己可以解决，不需要某些人来这里指手画脚的。”白小钱的毒舌可是不会放过这些人的。

    哼。

    “不知好歹！我们好心过来给你们主持公道，你们竟然还不领情！”韩菱瑶冷哼一声，好像把自己看得很重。

    “那还是算了吧，我们可经不起您韩大小姐的公道，刚刚还说我们不是好人呢。”

    叶风风最讨厌这样自以为是的人了。

    “就是，你们谁呀，还主持公道呢，哼。”大壮都开口了。

    对面的人脸瞬间黑了，被怼得哑口无言，似乎，他们确实是不需要他们来这里。

    “师兄，你看他们，太目中无人了！”韩菱瑶委屈，朝着北辰影撒娇，那意思就是想让他为他们做主。

    北辰影的眸色暗了几分，周身的气息比刚才冷了一些，他的目光一直停留在他们身上。

    但是，却是始终没有开口说什么。

    “不用理会，任务完成，我们走吧。”云暮挽淡淡地瞥了他们一眼，脑海之中搜索着记忆，她隐约记得，在东陵帝都，盛天拍卖会的时候。

    好像就是这一群，和她抢天玄极灵石的吧？

    果然她哪都能碰见他们。

    懒得理。

    云暮挽发话，蓝容冲他们翻了个白眼，然后就跟着云暮挽走了，其余几人也跟上。

    剩下他们几个人在这里气得跳脚！

