    

    “胜利了！”

    “胜利了！”

    “我们胜利了！”

    随着最后一个敌人的倒下，补天阁一方的小弟们，彻底放开了限制，欢呼了一声！

    声音中充斥着一种极为纯粹的感情，这种感情即便是那些无情的魔头听了，也能唤起他心中仅存的善念！

    但是，事情真的可能那么简单吗？

    这是不可能的，在场所有王者以上的人都知道，甚至有一些王侯，也猜了出来！

    但是看戏的，没有立场说出来，而补天阁长老，也不好说出来，毕竟这太打击士气了，就算要说出来，也不能从他们口中说出来！

    但是有人，却为他们代劳了！

    “咳咳，至强者已经降临，你们还没有注意到吗？”

    刚才的敌人，虽然已经被解决，但这其中不包括那三位王者，毕竟王者对于同境界来说，真的很难杀，更何况他们也不占绝对的优势，自然无法坑杀同境界之人！

    但是，4个围三个，也让得三人受了很重的伤，只不过没有伤级根本罢了！

    毕竟谁也不是傻子，如果明知道自己要完了，只要是个人，他们都会疯狂，然后把你也拖下水！

    真是有这些牵制考虑，大势力才会出现各种妥协，很难出现一个强硬的！

    因为你强硬的，别人也会强硬，一碰，不管胜利还是失败肯定会受伤，而你一受伤，那些柴狼便会追着你咬，知道拖垮你为止！

    而这一次，也依旧如此，如果石宇不出手还好，有着必死决心的他们，就不会出现妥协了！

    可是啊，柳暗花明又一村，在知道能够延续下去，那么肯定会为了延续下去而延续下去！

    “你到底想说什么！”

    无视群情激奋的补天阁弟子，拓跋老家主，继续不慌不忙的说道。

    “你们不知道吧，这一次针对补天阁的事件，是神山的意思，我这样说你们应该明白了吧！”

    “我们祭灵大人还在，那么不管是神山还是魔山，都不敢在这撒野！”

    这一次说话的，并不是在场的长老们，而是一位中年人，一位从补天阁走出来的中年人。

    “是他！”

    一道又一道惊讶的话语传出，从他们的语气中不难看出，眼前之人的出现，对他们的冲击到底有多大！

    “阁主，也不是坐镇阁内，怎么来这了，这…！”

    不止围观群众看见了这个人，连补天阁的长老们也看到了他。

    而在确认他的身份后，雷祖第一时间就靠了过去，开始了隐秘的交流。

    至于其他几个实权长老，完全没有动静，当然并不是什么不恭敬啊之类的，完全是太累了，或者说消耗太大了！

    和雷祖隐秘的交流了一会后，补天阁主又来到了石昊那，又来了一次亲密的问候。

    像是聊了什么，石昊就跟着他，来到了王者聚集之地，也就是五个老头加一个少年，可以一位中年，在合力布置了一个静音结界后！

    “阁主。你有必要装作那样子吗？直接明说不就行了！”

    确定没人可以听见后，雷祖第1个就发言了！

    他的语言中，就可以听出他那浓浓的怨气。

    至于为什么，补天阁主只是在他耳朵边说了三个字，跟我来！

    如果仅仅是这样，还没什么，结果他硬是，挤在一起好久，如果是交流的话还没什么，什么话都不说，只要是个男人都觉得不舒服！

    而同样的，石昊目光也看向了他，毕竟他也只听到了这三个字，他也想不通，这到底要搞什么！

    “大人传话，让我把能带走的都带走，鱼已经上钩了！”

    补天阁主也没有隐瞒，说出了他这么小心的原因。

    “那些东西来了吗？学员们已经不能再战斗了，待会我们出去之后，第一时间就把他们收回体内，到时候以我们的实力，应该能够保下他们！”

    说话的是柳老，他是出战的4位王者中，消耗最大的，即便是现在，他的消耗也没有恢复多少！

    “好，待会我们聚在一起，看谁敢打我们的主意！”

    “既然如此，这件事就算商量完了，我们也可以说一下其他事了！”

    “什么！”X6

    这一次，即便是在场的长老们，也没想到还有什么事，能够值得阁主特意的说出来的。

    “观战啊！刚才我从大人那里得知，大人准备让祭灵大人活出第二世，并且迈入神灵境界！

    这种机缘，即便是观看，对于我等，也是不小的机缘！”

    “丝！”X6

    随着众人的狂吸冷气，在场所有人都好像热了，眼神热烈了，然后紧紧的盯着。补天阁主那张略显英俊的老脸！

    “阁主，你说的是真的吗？那位大人真的那么厉害，能够让祭灵大人活出第二世，甚至成为传说中的神灵，那岂不是说，那位大人本身，也至少是一位神灵！”

    随着一个无名长老的话语，在场所有人心都亮了，然后目光又一次转移，停留到，正一脸不敢自信表情的石昊身上！

    “各位长老，看我干什么，我脸上有花吗？”

    说着，石昊还好奇的摸了一下，像是想要确认一下，是不是真的有花。

    其实这真的不能怪石昊反应大，小说中就经常出现，用目光杀人的，这其实从侧面说明了一件事，目光是有质量的，毕竟只有。有质量，是真实存在的，还能够造成伤害！

    而这几位长老，虽然还没有那等，可以用目光杀人的境界，但是用目光吓人，还是轻轻松松的。

    最后，被那种害人的目光看怕了，石昊不得不签下了一个又一个不公平合约，以保护现在的小命！

    “小伙子，你很不错，老头子看好你，你以后一定会成为一个名动大荒的强者！”

    看着手中这强盗般的承诺，一位长老哈哈大笑了两声后，用毫不掩饰的敷衍态度，随意的说了两句！

    “噢！”

    石昊有气无力的应了一声，此刻的他觉得，自己承受了这个年龄不该承受的压力！

    不过这其实都是一些样子货罢了，缓解心中的压力，毕竟那种级别的战斗，光是想想就让人恐惧，更何况还要观察呢！

    而且是那种非常作死的，靠近观测，最近像是完全不在意，是命一般！        

