    “钢化玻璃厂？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这家玻璃厂有什么问题吗？和柴家又是什么关系？”

    很显然，在之前的情报中，都没有提到过这家钢化玻璃厂，现在突然跳出来了，叶青怎么能不疑惑呢？

    “玻璃厂本身没有问题。”江心摇了摇头后，随即沉声说道：“但是玻璃厂的地下却有问题。”

    “什么问题？”叶青急声问道。

    “在你离开沙城前往南县之后，我们底下的兄弟无意中发现有柴家的车辆驶到了玻璃厂。”江心应道。

    “这说明不了什么吧？”叶青沉吟着问道。

    “的确是说明不了什么。”江心耸了耸肩后，说道：“但是当时那辆车上的人却引起了兄弟们的注意。”

    “车上是谁？”叶青好奇的问道。

    “柴家老三，柴铜的媳妇吴若惠！”江心沉吟着说道。

    “根据我们的情报，这个吴若惠只是一个少奶奶，向来不过问事情的，每天只是打打麻将，做做美容啊！”叶青皱着眉头说道。

    “是的！”江心点了点头，说道：“所以她突然去玻璃厂，就显得异常了，当时，她在玻璃厂停留大概半个小时后，就离开了，我在收到底下兄弟的汇报后，就让我们的人潜入了那家玻璃厂。”

    “有什么发现？”叶青看着江心问道。

    “收获很大！”江心眉头扬了起来。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“都什么时候了，你还跟我卖什么关子呀？”

    “呵呵！”江心不由的一笑，说道：“我的人发现了那个玻璃厂实际上已经荒废了，并没有生产，但里面还有十几个工人。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “而这些工人全都是武者，而且还都是筑基之境的武者，这些人即便在柴家，也是精锐中的精锐，然而，柴家却将他放在一个不起眼的地方，这显然是有问题的。”江心耸着肩说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这么说这个玻璃厂的问题很大，而柴家居然派出了吴若惠，这也是因为柴开明清楚，我们对吴若惠并不会怎么关注，所以由她做点什么事情，我们很难能发现。”

    “是的！”江心应了一声后，说道：“事实上，我们发现吴若惠去那个玻璃厂也是意外。”

    “怎么意外了？”叶青笑着问道。

    江心耸着肩说道：“事实上，发现她的并不是龙之战队的兄弟，而是我们阴武门在沙城第二小组的一位兄弟，他那天刚好在玻璃厂附近，正好看到了吴若惠下车，所以他就将这件事情向他们小组的组长汇报了，然后组长又向依蓓汇报了，依蓓又向我通报了这件事情，让我重视，所以我就派人潜入进去了。”

    “嗯！”叶青不由的一笑，说道：“这还真是一个意外的收获啊，不过话又说回来，柴开明那老头还真是老狐狸，居然察觉到了我们的漏洞。”

    “是的！”江心耸着肩应道：“事实上，我们也派出一个兄弟盯着吴若惠的，不过这个女人在那天早上进入了美容院，就换乘了另一辆车前往的玻璃厂，我们那个兄弟并没有发现，如果不是阴刹门的兄弟的话，估计也要出大娄子了。”

    “不过光是发现玻璃厂有一帮筑基之境的武者，似乎也说明不了什么问题吧？”叶青沉吟着问道。

    “呵呵！”江心又是一笑，说道：“问题大了去。”

    “什么问题？”叶青诧异的看着江心问道。

    江心沉声说道：“在发现玻璃厂中居然有柴家武者假扮的工人后，我就让娴珊那边调查了玻璃厂的相关资料，不查不知道，一查吓一跳，那这玻璃厂的地下居然是沙城一个废弃了的人防工事的入口。”

    “柴家的逃命路线？”叶青皱着眉头问道。

    “这是显而易见的。”江心耸了耸肩后，笑着说道：“不过我们运气不错，不仅发现了这一点，还发现了这个废弃人防工事的出口。”

    “在什么地方？”叶青问道。

    “沙河一个废弃的码头上，这个码头在出沙城后向南大概五公里的地方，人烟罕至。”江心应了一声，说道：“无独有偶，我们的侦察发现，在这个废弃的码头中停着数艘快艇，而且同样也有十几个武者在这个码头中活动，全都是筑基之境的武者，很显然，这是柴家最后逃命的线路了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，盘算着说道：“玻璃厂和码头，柴家就部署了近三十个筑基之境的武者，这已经柴家精英力量的一半了。”

    “是的！”江心点头应道。

    “那你有没有针对性的部署？”叶青沉吟着问道。

    “部署了！”江心应声说道：“在察觉到这一情况后，我立即打乱了我们原来的部署，我已经让宋泽林和丰雷两位前辈分别带了二十名龙之战队的队员前往玻璃厂和码头附近潜伏下来了，随时可以进攻这两个地方的柴家武者。”

    “这就抽调了四十人，我们剩下就六十人了，这能控制住柴家在沙城内的踞点吗？”叶青沉吟着问道。

    “没问题的。”江心笑了笑，说道：“我已经计算过了，柴家同样少了三十多名武者，那他们在沙城内的踞点同样会很薄弱，我们攻击这些踞点也就用不了那么多人了。”

    “这倒也是！”叶青点了点头，说道：“现在亮叔他们行动，柴家人也有可能会在我们对他们踞点下手的同时，迅速的撤离，所以现在必须让宋泽林和丰雷控制住玻璃厂和码头。”

    “这一点，你就放心吧！”江心又是一笑，说道：“在你给亮叔下达命令的时候，我已经给宋泽林和丰雷两位前辈发去了消息，他们已经同步行动了。”

    “考虑得挺周到的嘛！”叶青不由的一笑，说道：“看来让你成为筑青会的副会长，还真是安排对了。”

    “呵呵！”江心不由的一笑，说道：“我也只是耍耍嘴皮而已，如果让我选择啊，我还挺想去战斗的。”

