    进屋后，安红袖笑盈盈地开口。

    原本盘在盆景上纳凉休息的轻灵闻言睁开黄金瞳看了她一眼，而后又缓缓闭上眼睛、

    “一天不见我，是不是想我了？”安红袖行至茶几前，厚着脸皮问。

    而轻灵，压根不理她。

    “哎，不回答就是默认，我就知道你是想我了。”安红袖伸手戳了戳轻灵的蛇身，不知是不是她的错觉，轻灵的蛇身，似乎又变了一些。

    安红袖蹙了眉，凑近轻灵仔细打量了一番，困惑道：“轻灵，你最近是有脱皮吗？我怎么感觉……”

    “离我远点儿！”

    安红袖话还没说完，就听到一个冷酷低哑的声音，话音一顿，困惑地看向轻灵，就对上那双冰冷无情的黄金瞳，心下猛地一咯噔，小脸瞬间白了下去。

    “你……你……”

    她踉跄了两步，最终一屁|股跌坐在地上。

    而轻灵，则立起了大半身子，冷冷看她道：“这是我的警告。”

    安红袖此时已经形容不出自己的心情了，只知道嘴角不停颤抖，恐惧和惊讶吞噬着她，让她无法思考，只能震惊地看着轻灵。

    “还有你那个弟弟，再来招惹我，我就真的吃了他。”

    说到最后一句，轻灵猛地向前，蛇头一下子冲到了安红袖的眼前。

    安红袖呼吸一窒，一时间，心跳都停了。

    轻灵盯着她的眼睛看了一瞬，而后冷漠地收回了身子，闭着眼睛盘在了盆景上。

    “你走吧……”

    而安红袖，却像是吓傻了似的，坐在地上瑟瑟发抖，一动不动。

    好半晌，她身体才停止了发抖，原本煞白的脸色，也恢复了一抹血色，安红袖愣怔地收回视线，深吸了口气，缓缓从地上爬起来，然后一步一步往外走，可刚走到第三步，安红袖就停了下来，她转过身，蹙眉看向盘在盆景上的轻灵。

    见对方正闭着眼睛休息，心下说不出的来气。

    她快步走回来，一巴掌拍在茶几上，一下子就把轻灵震得睁开了眼睛。

    “你有没有搞错？这里是我家！就算是要走，也不该我走好吧？还有，你谁啊！我把我养的轻灵弄哪儿去了？吃了还是吞了？”

    轻灵拧眉，这两者有什么差别吗？

    “你说话啊？”先前安红袖被突然的说话声吓到，可转念一想，她有什么可怕的？她都能重生到安红袖身上，难保别人不会重生到轻灵身上。

    都是灵魂，都是生灵，有什么可怕的？！

    “我问你呢！你倒是说话啊！”安红袖拧着眉，语气不耐。

    大抵是没想到安红袖会这副模样，轻灵拧了拧眉，又拧了拧眉，方才立起身子，一边移动一边道：“我走就是了。”

    “想得美！”安红袖一把抓住了他的七寸，咬牙切齿道：“吃了我这么多好吃的，花费了我这么多的时间精力，想走，没门！”

    轻灵眼角抽搐，好一会儿才扭过蛇头看向安红袖，“那你想怎样？”

    “我想怎样？”

    安红袖眼睛滴溜溜地转了一圈，说实话，她也没想怎样，只是没想到轻灵会说话，更没想到她当宠物当孩子养的轻灵，开口说话的时候，竟然是这么冷漠一男声，这还真是……一言难尽！

    “你管我想怎样？我问什么你答什么就是了，不然，我可要不客气了！”安红袖语带威胁，手上力道又加重了几分，生怕轻灵跑了，当然，也怕自己力气太大伤了轻灵。

    轻灵蛇头转过去，背对着安红袖，闭着眼睛道：“你想问什么？”

    “我……”安红袖话语一噎，随即道：“你是谁？从哪儿来？什么时候来的？在我身边待多久了？”

    “无可奉告。”

    听到这回答，安红袖气得先写一口气没上来。

    “你让我问的！”安红袖气得咬牙，恨不能一口咬死这条蛇。

    “但我没说一定回答你。”

    “你……！”安红袖深吸一口气，这才压下满心的郁结，好一会儿才道：“你行，那你有什么能说的？”

    “没有。”轻灵视线落在远处，看着敞开的门，不知在想些什么。

    “你……！”安红袖深吸一口气，“你是想气死我是吧？”

    轻灵闻言一声不吭。

    安红袖几乎要被逼疯，咬了咬牙，又道：“你想走，那你打算走去哪儿啊？”

    “天下之大，即可为家。”

    “哎呦……”安红袖被气笑，“我倒是没看出来，原来你还是一条有文采的蛇啊！”

    轻灵不接话。

    安红袖又道：“那你也吃了我不少东西，花了我不少银子，如今又吓到了我弟弟。这笔账怎么算？你是不是应该还了我的人情再走？”

    轻灵沉吟了片刻，扭头看安红袖，“你想让我怎么还？”

    “我……”安红袖话说一半儿，想起轻灵先前的话，语调一转，道：“你让我说，我就说啊，我说了，你又不一定做，我才不信你呢！”

    轻灵：“……”

    “那你想怎样？”

    “看我心情！”安红袖心下得意，让你整我，哼哼……

    轻灵闻言，耷拉着眼皮看安红袖。

    然而，下一瞬，就察觉身上一疼。

    安红袖得意地挑眉，拿着一根银针在它面前晃：“这上面，可是一种特别的毒药，你呢，最好乖乖的，你要是不听我的话呢，我就让你毒发，到时候，管你是什么妖魔鬼怪，你都得死，即便是不死，也生不如死。”

    看着嚣张得意的安红袖，轻灵脸色明显差了，这种差不光是心情上的，还是肉|体上的，因为它明显感觉到蛇身从被扎的地方开始麻木无力起来。

    “你想干什么？”轻灵语气不善。

    “我能干什么？不过是不信任你而已。”安红袖将银针在衣袖内放好，笑盈盈道：“我呢，也没什么恶意，只要你，不伤害我的家人，并按照约定，还了我的人情，我就放你走。”

    “我凭什么相信你？”轻灵皱着眉，语气冷漠又疏离。

    安红袖耸了耸肩膀，“没有凭什么，你只能相信我，毕竟，主导权掌握在我这里，还有，你知道的吧？我是个很好的医者，医者嘛，既能救人，也能杀人。”

    “而我当初，也的确救了我，所以，哪怕我杀了你，也不算什么。当然，我不会杀你，毕竟，我养了你这么久，杀了你，太可惜了。”

    【作者有话说】

    安红袖：呵呵，都是灵魂，跟我嚣张跟我斗，帅不过三秒吧？还高冷？冷酷？冷漠？呵呵，一根银针教你做蛇……

