    

    转眼过去了半个月。

    这半月今昔每天除了去学校上课，就是待在房间里用灵气进行炼药。

    主要练两种，第一种是给医药研究所用，第二种是给沈谦和治腿的。

    看了看进度。

    第一种已经完事了，第二种还差点灵气才能达到最好的效果。

    是的，灵气这玩意就是个无底洞，来的不容易，消耗的却很快，今昔需要赶紧搞钱买玉石了。

    虽然灵气用的快，却也能在消耗的时候，加强自身力量，她现在的武力值和炼药级别已经深不可测了。

    也算不亏。

    今昔揉了揉眉心，把药收起来，又看了眼邮箱，没看到什么新邮件。

    医药研究所名气很大，线上发过去的研究报告审核时间没那么快，算算时间，也就这两天就能出消息了。

    正好抽空把公司的事情解决了。

    ＊

    今天是周末。

    今昔出了房间，打算出门找个风水宝地吸点灵气。

    刚下楼，看到沈嘉述扶着脸色苍白的舒玥往门口走。

    今昔迅速走过去询问，“舅妈，你怎么了？”

    舒玥单手捶着腰背，苦笑道，“老毛病犯了，身上骨头疼的很，打算去中药店做个牵引。”

    沈嘉述手抄兜，凉凉的说道，“你不是说妈吃了你的药就能治好吗？我就知道你在吹牛皮！”

    今昔手落在舒玥的肩背上，随意搭了两下，眼眸深邃，“舅妈，你是不是把我给你的药和你去医院开的药混在一起吃了？”

    舒玥顿时有点心虚，反手掐了儿子一把，对今昔说，“昔宝你别听你弟弟胡说，你给我的药我吃了，确实管用，刚吃那两天，晚上睡觉都不疼了。我想着双管齐下，就把之前买的凑一起了。”

    今昔哭笑不得，“舅妈，药理繁复多变，我给你的药是用中药材做的，用量都是精准到厘米的，稍有偏颇就会影响药效，你不能再混吃了。”

    舒玥乖乖听训，“怪我怪我，以后舅妈都听昔宝的。”

    说着，今昔把舒玥按到沙发上坐下，轻声道，“牵引是骨科用于治疗的一项操作技术，常用于骨折及其他需要牵引的骨科疾病，舅妈只是风湿病，用不着牵引，我给你按几个穴位就好了。”

    舒玥有些惊讶今昔懂这么多，但也不知道是真是假。

    她确实挺难受的，她之前做过几次针灸都没用，唯独牵引还能管两下用，不过难得昔宝给她按摩，她就是再不舒服也能忍着，不能让昔宝一腔热情白费。

    沈嘉述挺担心舒玥的，看着今昔的眼神透露出微微不满。

    早不按摩晚不按摩，偏偏在舒玥难受的时候来尽孝，很难让人不怀疑今昔是不是又有什么目的。

    他正要阻止，舒玥忽然舒适的叹了口气，“哎，昔宝你怎么按的，我居然不疼了，这可比牵引舒服多了！”

    今昔淡淡的笑，“这是我在书上看到的通过按摩穴位调节气血，能缓解身体上的很多不适。”

    “看一下就能学会，不愧是我的外甥女！”舒玥赞赏有加，同时心里也为自己刚刚的质疑感到小羞愧，昔宝这么认真的为她学习药理，她怎么能怀疑她呢？

    沈嘉述有些不可思议，不知道母亲是奉承今昔还是真的不疼了，毕竟他是知道母亲的骨头疼挺棘手的。

    按两下就能止疼，真有点神了？

    这时候，门外传来停车的声响，舒玥神色古怪，“你舅舅早上去菜市场买水果没开车啊，谁来咱家了？”

    今昔跟着舒玥一块出门，刚好看到沈谦和被一个男人从车上背下来的画面。

    今昔眯了眯眼，这男人看着怎么那么像明司衍的心腹明风？

    舒玥急声问，“怎么回事，谦和你这是出什么事了？”

    沈谦和尴尬的摸了摸头，

    “我刚刚在路上摔了一跤，多亏了这位先生送我回来。”

    话落，副驾驶的门打开，明司衍不疾不徐走了下来。

    男人今天穿着休闲，白色卫衣搭配黑色长裤，显然刻意低调，肉眼看不出牌子，像个涉世未深的大学生。

    “你们好，我叫明司衍。”明司衍说话的时候，深邃好看的眼睛，微微带笑的与今昔对上。

    今昔，“！！！”这男人怎么还上门了？

    “是你？那天晚上送今小昔回家的野男人！”沈嘉述一眼就认出了明司衍，防备的瞪大了狗狗眼，下意识觑了眼今昔。

    “明先生和昔宝认识？”沈谦和好奇的看向明司衍，大概是对方身上高洁朗清的气场，让他根本就没往他会和自家外甥女有一腿那方面想。

    明司衍敛着上位者的雍容气质，颠倒众生的俊庞，显出几分温润如玉，他看着今昔莞尔，“之前帮过今小姐一次，没想到这么快又见面了。”

    今昔微微一笑，以示礼貌。

    狗男人还挺装模作样。

    沈谦和眼神越发感激，“明先生不仅帮了我，还帮过我的昔宝，你真是我们家的恩人。”

    “举手之劳，不必客气。”

    明司衍人畜无害的样子，根本看不出来他就是京城杀伐果断的明三爷。

    明风：卧槽这还是他那个牛逼轰轰的主子吗。

    这一副丑媳妇见公婆的卖乖样是要闹哪样！

    沈嘉述板着脸愤愤不满道，“你少胡说八道，我之前可是看到你拉今小昔手了！”

    明司衍看向沈嘉述，无辜极了，“弟弟，你在说什么，我怎么会对今小姐做这种事情？”

    这话落下，舒玥就拧住了沈嘉述的耳朵，“闭嘴，人帮了你爸你姐，有你这么对恩人说话的吗？”

    沈嘉述痛呼，委屈不已的揉着耳朵，“我说的是真的，这个狗男人对今小昔图谋不轨，他来咱家是有预谋的！”

    沈嘉述小时候是姐控，那会今昔跟他住在大杂院，容貌出众的今昔总是能吸引周边各种男生的注意力。

    沈嘉述每天警惕着怕姐姐被抢走，早就练就出了识别野男人的敏锐的观察力。

    即使没有看到明司衍拉今昔手，就冲着明司衍看今昔那蠢蠢欲动的眼神，他就确定这人很危险！

    “胡说，不许你对明先生不尊敬。”

    沈谦和呵斥沈嘉述，转而对明司衍道，

    “明先生别跟我这傻儿子计较，我这个傻儿子脑袋有点问题。你帮了我们家，我们也不知道怎么感谢，留下来吃顿饭吧。”

