    伴随着一阵，可怖的爆炸声响。

    只见到，那一道突然出现的虚影，却是已经将那林风羽，给抓到手中。

    旋即，对方撕开了虚空，眨眼间便远遁而去！

    “嗡！”

    晶罡剑从长空中，迅速的一划。

    速度宛如雷电，但还是差了一点距离，仅仅是在林风羽身上，划出了一道血线。

    “可恶，让这家伙逃走了！”

    秦风心中很是懊恼，这已经是第二次，有人从他的手上逃跑。

    之前，那恨羽帝国的皇子，利用秘术逃出了一道意念波动。

    而此刻的林风羽，又从他手中逃走。

    不过，秦风也是开始反省，他还是太小看了那些清澜域的天才高手。

    比如这个林风羽的身上，便被那些大人物，留下了一道灵魂波动。

    这些灵魂波动，乃是那些大人物，划分出来的一缕灵魂，用来保护那些有些的天才弟子或者族人。

    而刚才突然出现的虚影，应该就是来自裂缝尊者的一缕灵魂波动。

    裂风尊者，那可是货真价实的逆天高手。

    凭着秦风的修为，根本没有办法与其抗衡，恐怕对方随便一招，便足以让他灰飞烟灭。

    这一次，也多亏得，对方仅仅是一道灵魂波动，并没有本体那么强大的实力。

    否则的话，秦风根本没可能，在其手上逃走。

    “嗖！”

    晶罡剑，再次挥动。

    秦风的目光里，闪烁着一道道赤红的光芒，扫视着所有的武者。

    那赤红的眼睛，看上去就好像魔神一般，狰狞而又可怕！

    任何与秦风目光对视的武者，那一瞬间，都感觉整个人的灵魂，在不断的颤抖。

    “嗖！”

    右手轻轻的一挥，一道散发出晶莹光芒的玉符，便被他抓到了手上。

    这一道玉符，自然就是那宗师魂符。

    此时此刻，那宗师魂符被秦风紧握在手里，仿佛察觉到了秦风身上的魔念，竟是不断的哀鸣起来。

    宗师魂符，那可是蕴含炼丹宗师的强大灵魂力量，自然是具有一些灵智。

    而刚才秦风的出手，那爆发出来的恐怖灵魂力量，差点就让它，直接化为飞灰。

    试想一下，它又如何会不害怕？

    “看样子，还能再使用几次。”

    秦风释放出自己的灵魂力量，查探了一下，便知晓了这一道宗师魂符的具体情况。

    宗师魂符，可不仅仅是用来打架，更是可以用来，防护自身。

    特别是其中蕴含炼丹宗师的灵魂力量，如同运气足够好的话，说不定还能领悟到不少的炼丹知识。

    所以，秦风把这个东西收下，自然是有他的道理。

    “接下来，你们可还有人想阻拦我？”

    冷漠的扫视着所有的武者，秦风的口中，发出一声冰冷的质问。

    “哼，秦风，你别太得意！这一次，你得罪了不少的武者，只要离开了太初空间，那些势力绝对不会轻易罢休的！”

    谁也没想到，秦风竟然真的可以抵挡住，那宗师魂符的威力！

    甚至说，他还把那宗师魂符，给收服为己用！

    这一刻，压根就没有人，敢再打秦风的主意了。

    但是，那炎日神门的浮霸，仍然是不甘心的开口说了一句。

    “砰！”

    一巴掌甩出去。

    秦风的表情，没有丝毫的变化。

    但是，这一巴掌，却仿佛是一座山岳，携带着无穷的力量，快速迸发出去。

    “秦风，你！”

    浮霸捂住赤红的脸，满脸惊骇的看着秦风，他完全没想到，秦风竟然会一言不合就对他动手。

