    大丫皱眉：“容情哥，如果嫂子也要听的话，我就不说了，相信我，你绝对不想让嫂子听。”

    沈青青闻言挑眉，一脸怒意地看向顾容情：你看着办，我今天当丫头伺候你一晚上，帮你扒猪蹄，我容易吗？你敢浪一个试试？

    顾容情一脸无辜地回看了沈青青一眼，淡淡的道：“要不就在这里说，要不就不说了吧，如果是青青不能听的，我也不听比较好。”

    大丫显然没想到顾容情这么油盐不进，似乎怒其不争一样，愤愤地一跺脚走了。

    沈青青偷偷咽了口唾沫，心里暗喜，嘴里偏偏还要撩他道：“你真这么让人走啦？人家可是大学生，以后前途无量喔，好可惜喔。”

    然而，顾容情却猛地抓起她的手来质问道：“高宇翔也是大学生，那你要不要对他念念不忘一下？！”

    沈青青怂了：“你老大你说了算，我以后不乱说了，我错啦。”

    顾容情沉默地看着她，良久没有回应，忽然伸手一扯将她扯进屋里，徐则修抱着豆豆在后面喊，他也当没听见一样，砰地一下关上了门。

    顾容情这样霸道的动作，让沈青青的胸口怦怦直跳，难道他今晚就想要？可是，可是自己并没有准备好啊。

    哎，早知道就不刺激他了。

    但谁知道他能忽然联想到高宇翔。

    这个男人占有欲极强，因为吃高宇翔的醋，所以想用她的身体来平复心情什么的——

    不像是他做不出的事。

    她忍不住想甩开他的手，但男人的力气大得出奇，反而捏的她生疼。

    沈青青又开始眼神乱飘，想谎称自己的小日子来了，但前几天，她小日子痛还让他灌了热水袋，他又不傻——

    就说小日子不调和，还没走？

    这时候，顾容情已经冷若冰霜地开口了：“你快点洗漱好，上次不是让给你讲故事吗？我准备好了。

    “哈？！”沈青青惊愕地瞪着顾容情。

    我裤子都脱——

    不是，你这酷帅狂霸拽的折腾半天，就是为了给我讲故事？顾总，你吓到我了好么？！

    然而，到底好奇，顾容情这个没有情趣的冰块能说出怎么样的故事？

    沈青青飞快洗漱完，就乖乖躺倒床上，想听顾总给她讲故事。

    家上亿的未来总裁给自己讲故事，莫名爽感。

    就在此时，外面响起许则修的声音，似乎是找顾容情有事，沈青青只好让顾容情去看看，自己在这里等他。

    然而，不等顾容情出去五分钟，她就成功把自己弄睡着了。

    迷迷糊糊的，她意识到，使用那种超乎常人的嗅觉并不是没有代价，用完的这天，她会特别疲惫。

    上次其实也是回来后秒睡，只是上次她没想到这上面来。

    第二天，一大早顾容情就臭着脸，沈青青已经给他解释过了，自己不是故意睡着，是真的太累了，顾总表示理解，但顾总不开心。

    沈青青也是没办法，讨好地问道：“要不今晚？今晚我保证不睡着，你给我讲故事好不好？”

