    但即便是这些死侍强行拔高实力，三万之数在百万面前还是太过渺小了，但好在这里是一个乱石地带，战场空间和容量都有限。

    即便是人族直接以拉枯摧朽的架势想要快速将这十二矩阵的基地之一给彻底摧毁掉，但因为受限空间的原因，百万兵力也只能发挥出三十万的作用。

    而强行拔高实力的三万精锐死侍战士虽然不能做到以一敌十，但是也能依靠诡异的能力，强行也能一敌五。

    泽风和赵涵芷看着两军在碰撞的一瞬间，伤亡就超过了上百名战士，但这是没办法的，死侍的诡异和强大，众人皆知，并且还以命相博，而且要知道，他们所带来的部队虽然不能算是王牌，但也算是精锐了，就这样都有如此伤亡。

    他们两人对视一眼，一定要将这个基地给完全清除掉，不然未来都不知道这个基地能走出多少呗强行提升实力的强者去找人族的麻烦。

    而作为老二的羽轩，此时正在正面战场进行强攻，倒也是分工明确，众多宇宙级强者也都被派遣了出去。

    毕竟他们的宇宙级还是要少与人家的。

    虽然人族这边的伤亡不小，但是成效也是很大的，在疯狂的推进之下，原本距离那基地还有五十来公里的距离，硬生生的压到了只有十公里的距离。

    这一下子，在死侍基地内的指挥官坐不住了，他立刻下达之类，不惜一切代价，全部出战。

    现在出战口一半被堵着都好，好过防护盾被破开，然后直接被对方的主舰炮火给直接轰杀在基地里，特么的死在家里是多么的晦气。

    要死也是该死在战场上。

    现在他只恨到底是哪个该死的叛徒泄露的坐标，这坐标不是内部人员，甚至不是高层的话，都不可能泄露出去！

    但现在想这些有什么用？

    他立刻联系了正在深处修炼的神灵级强者，这神灵级强者只是作为这里的镇守着，算是与涂蟲神有点相似之处，算是已经死去的神灵强者的神体转变过来的。

    不过那神灵强者并非完全的死去，其肉身还存在着活度，但是精神力以死，也就说完全没有一点自主意识的能力，只能按照指令和控制者的操控联系。

    而作为了联系者的指挥官，直接将精神力融入其中，将自行修炼者的神灵级强者给打断，然后联系起来，为他所用。

    基地深处，一处暗无天日周遭弥漫着诡异黑色死气的地界之中，一位健硕的强者就盘膝坐在哪里，身上的气息，即便只是坐在那里都让人有些感到沉重的威压。

    若是了解百强种族榜单的人，在看到这位神灵的特征之后，就该知晓了。

    那浑身犹如大理石般雕刻而成的肌肉隆起，有的人看起来即便高高隆起也没什么力量感，但这个仅仅隆起幅度也就两三公分的样子，但却能感受到其中狂暴的力量。

    在联系上的一瞬间，这位神灵的眼眸缓缓睁开。

    “这身躯，不管什么时候用，都是如此的爽，果然不愧是域外第一种族震巨文明的身躯，也不知道，那些大人物是怎么搞到这具身体的。”指挥官呢喃着说道。

    是的，现在的这具神躯，便是来自域外最强肉身种族震巨文明的，了解过刺寒星域战场的人都了解震巨到底有多么的强大。

    虽然现在很惨的样子，但是换作任何一个文明去，可能都已经被古神文明给破防了。

    也就震巨能够跟古神碰一碰了。

    而如今，死侍指挥官此时也已经锁定了此时正在率领宇宙级强者和亲卫队攻坚的泽风和赵涵芷了，他冷笑一声：“是时候清理小虫子了。”

    只见震巨神躯一拳轰炸身前的空间，而原本还在攻坚的泽风和赵涵芷瞬间感受到了无比强悍的威压。

    那感觉，当真是如同山岳一般，直接在你头顶上落下，压得你喘不过气来，那恐怖的威势力，就连战场都为之一滞。

    这部是用钥匙轻松突破而来的神灵，虽然说这样做也没什么，但是跟以前那种突破神灵九死一生的比起来，那实力肯定是要下降一些的。

    而这神躯的主人，便是当年那为数不多的，能够依靠天体计算机，在九死一生之中完成突破的神灵。

    当年猫头鹰得到这具神躯的时候，也是付出了极大的代价，甚至超过了现在培养一位神灵的价格。

    但是那又如何，这种神躯的强大，只要炼制成死侍，再加上其本身的强度，绝对是一位达到顶级神灵的层次。

    泽风脸色一变，直接朝着赵涵芷那边冲过去，然后直接将她给推开，下一刻，那神灵便是一拳落下，虽然没碰到机甲，但是那一拳所蕴含的恐怖能量直接将泽风的机甲给拦腰截断。

    泽风闷哼一声，然后直接踹开身后的仓口，直接从驾驶舱中冲出。

    转过头来，看向那傲然站立在他们上方的那具光是站在哪里，空间都为之扭曲的存在，心中惊骇无比，虽然他架势的只是天灾级机甲，但即便是面对神灵级强者，也不可能那么脆弱。

    居然直接被一击给直接拦腰截断。

    “七师妹，要小心了！”泽风周身涌动起气流，虽然在真空之中，但姜天工专门为他打造了一套战甲在真空环境之下也能配合泽风的特性进行战斗。

    而赵涵芷依旧架势者机甲，但是她也明白，自己若是驾驶机甲的话，对于这种级别的强者，兼职就是活靶子，刚才若不是泽风舍命相救，她的机甲可能会被从天灵盖直接给整体轰穿。

    她立刻按下自动返航程序，然后直接从机甲中出来，身上力量鼓动荡漾，直接与泽风站在一块，身上气势丝毫不弱于泽风。

    两人如临大敌的看着那强者，下达指令，让自己的副官全权接管指挥权，若是他们出现生命意外，就算是拼尽所有兵力，也要将这一处基地给摧毁！

    而位于正面战场的羽轩见状，也是立刻动身起来。

    “督查使···”

    “指挥权交给你了，若是我无法回来，将消息发回寒古，让镇国出手！”

    “明···明白！”

    如今的人族副官，可以算是整个域外少有的，足以担任正式担任指挥官的职业，因为人族的主帅都喜欢亲自上场，而不是等到手底下的战士消耗对方差不多了，才出战。

