    “轰轰轰……”

    顿时，整座山谷变得轰隆不已，地面开始猛烈的震动，好似有什么东西落下了。

    马车内，众多学院的学员在第一时间撤离马车，在皇家骑士团的保护下，他们全然严肃的看向四周。

    “啊——”

    “啊啊啊啊——”

    周围惨叫的声音决绝入耳, 不少落石从山顶落下，对皇家骑士团造成不少的损伤。顿时，现场陷入一阵的混乱。

    落石体积极大，隔绝了各个学院，好像是有人有意为之。分割战场，准备逐个击破。

    此时的史莱克马车车队, 周遭的士兵被全数解决，尸体遍及各处，他们的咽喉被人以致命一击，全数一击必杀。

    而在他们的四周，乃是头顶，不少身着黑衣且蒙面的人悄然出现，他们全身魂力运转，足足有百人之多。目光充斥着杀意，直指史莱克学院阵容章的唐三，这是他们此次的主要击杀目标。

    “果然来了！”

    唐三环顾四周，在场的黑衣人全数皆是魂师，为了杀自己，看来武魂殿是煞费苦心。不惜快到武魂殿的不远处，咋看如此绝地设伏，这条山谷就这么一条路，且通往前路与后退的道路，均被岩石堵塞。

    俨然是瓮中捉鳖，进退两难。

    等待着他们的，将会是真正的死亡。

    不由分说, 这些黑衣人齐齐出手, 他们各自魂环亮起，不下数百道攻击全数落下。在这等攻势下，很难有人支撑到最后。

    “蓝银领域！”

    “第四魂技，蓝银囚笼！”

    唐三连续施展领域与第四魂技，配合宁荣荣的九宝琉璃塔辅助，以及其余人的攻击，第一波攻势悄然化解。

    紧接着，大师、弗兰德与柳二龙以三角位置站好。在他们的身上，一道金色光柱直冲云霄，呈三角形的模样。

    正是他们的武魂融合技：黄金巨龙。

    黄金巨龙施展龙威，迅疾的金色雷电划破长空，顿时不少黑衣人当场殒命。这些黑衣人中，不少人的魂力普遍魂宗较多，不少的魂王，也有魂帝出现，领队的则是一名魂斗罗和一名魂圣。

    他们施展武魂真身，一只金雕与一只全身长满利齿的玄龟，他们绕过黄金圣龙, 目标直指唐三, 击杀唐三，这是他们的任务。

    与此同时，弗兰德等人也意识到了这一点，连忙调准魂力，黄金圣龙的方向回转，想要立即驰援。可奈何，不少黑衣人拦住了他们的去路，如雨点般的攻击全数落下。黄金巨龙惨烈嘶吼，三人的嘴角开始有鲜血溢出。

    “第一魂技，缠绕。”

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    三人打出的魂技，对施展武魂真身的人并没有太多的伤害。在绝对实力的碾压之下，这些攻击显得极为毫不起眼。

    而此时，武魂殿中……

    “你说什么！”

    “你TM再说一遍！”

    波风愤怒的拎着护殿骑士的衣衫，大声的质问着。

    谷矃

    “告诉我！千寻疾去了哪里？”

    护殿骑士不敢怠慢，下意识咽了下口水，道：“姑爷，教皇冕下已经出去了，我也不知去了哪儿？”

    是啊！

    他只是一名护殿骑士，根本没有资格得知千寻疾真正的计划。

    从刚入城的那会儿，波风就已经产生了怀疑。为何武魂殿的人少了如此之多，就连这几日常见的封号斗罗长老都少了。熟悉的菊花关与鬼魅不在，就连其余常见的封号斗罗长老都此刻不见了踪影。

    波风松开护殿骑士的衣襟，下意识差距到不对。可恶的千寻疾，肯定是前去劫杀某人，要不然，他不会亲自出动，甚至追杀……

    不好！

    千寻疾去劫杀唐三了，难不成混小子的昊天锤暴露，亦或是……

    波风深感不妙，背后八蛛矛张开，朝着不远处疾驰飞去。时间不等人，此次千寻疾亲自出发，势必做到一击必杀，不可能留有任何的余地。

    小雪带着孩子去了长老殿，东儿则去了胡列娜那里。而波风，则是前往战场的路上，千寻疾，不要逼人太甚，波风实在不想杀他……

    毕竟……

    与此同时，山谷中，施展武魂真身的金雕魂师与玄龟魂师，二人在对抗唐三的过程中，并未讨到任何的好处，反而是伤痕累累的模样。

    地面满是各自暗器的碎片残骸，神出鬼没的暗器，令他们防不胜防。尤其是突然炸开，数百枚钢针飞出的子母追魂夺命胆，着实让他们吃尽了苦头。

    “可恶，唐三果然难对付。”金雕魂师愤慨的说着。

    “洛尔迪亚拉，咱们速战速决，再这般下去，恐怕……”玄龟魂圣说着。

    武魂真身极大损耗魂力，不到关键时刻，魂师一般不会轻易施展。二人身上的光泽暗淡，随时有溃散的可能，必须速战速决。

    转而，二人眼中寒芒掠过，施展二人最强的力量，宛若两颗急剧骤降的彗星，再次朝着唐三杀来。

    唐三体内魂力损耗巨大，他喘着粗气，身体已经不能支持继续施展魂力了。史莱克其余几人，皆是无力的瘫倒在地，眼睁睁的望着即将到来的进攻。

    “小三！”

    “三哥！”

    “哥——”

    最后一声……

    “小……舞……”

    唐三不甘的望着即将到来的攻击，心中万般不甘，他不能这般的死去。

    就在千钧一发之际，一条金色龙尾夹杂迅疾的雷电，将洛尔迪亚拉与玄龟魂师扫落在地。只见，弗兰德、大师与柳二龙，浑身浴血的半跪在地，在他们的身体四周，已然倒下不少的黑衣人。黄金巨龙消失不见，刚才的那一击，乃是他们凝聚了最后力量的一击。

    大师半跪在地，捂着剧烈疼痛的胸口，只是魂尊的他已然支撑不住。

    相较于大师，弗兰德与柳二龙迅速来到唐三身前，他们还有一战之力。勉强能施展武魂真身，在接过奥斯卡的香肠后，二人的情况总算得到很好的解决。

    而他们即将面对的，将会是极为棘手的对手……

