
    第532章六宗大比

    很快，三人来到了万剑殿。

    跟万剑山的嘈杂不同，此刻的万剑殿，显得尤为的安静。

    夜色正浓，如水月光洒落下来，笼罩着这座奇特的剑形阁楼，那折射而出的月华，犹如冷冽剑芒，在默默守护着整座万剑阁。

    楚行云扫了一眼，万剑殿内，空无一人，就连梵无劫的灰衣近卫，也不在此地，诺大个空间，仅有他们三人。

    见状，楚行云暗暗留了个心眼，但表面上，仍是表现得尤为坦荡，紧紧跟随着梵无劫的步伐，来到了万剑殿深处。

    “今夜之事，实在是出乎我的意料。”梵无劫端坐下来，眼眸扫视着楚行云和百里狂生，沉默了片刻后，方才出声说话。

    这道话音中，有叹息，有愠怒，但更多的却是欣慰。

    他继续道：“三大支脉，各有**，对此，我从不多加管制，觉得这些都无伤大雅，谁知道，内务一脉的手段，竟如此霸道，若非狂生揭破，恐怕我还被蒙在鼓里。”

    “师尊言重了。”百里狂生的面容淡漠，回答之时，也是毫无感情。

    梵无劫叹息一声，目光落在楚行云的身上，道：“常赤霄和秦秋漠两人，我已经施予惩戒，那些余党，相信很快也会落网，此事后，你不必担心再遭人算计。”

    在离开之时，梵无劫的那一番话，震撼了所有人的心神。

    只要是明眼之人，都可以深刻体悟到，梵无劫，要全力培养楚行云，若有任何人胆敢算计楚行云，或对他不利，其下场，都会无比悲惨。

    作为万剑阁第一高手，堂堂涅槃境强者，梵无劫的怒火，任何人都无法承受！

    “谢阁主，同时，也多谢狂生剑主。”楚行云淡笑着抱拳，目光看向百里狂生之时，却发现百里狂生的眼眸中，陡然闪过了一抹温和之光。

    这光芒，不冷，更无淡漠，反而透出着一丝亲近之感，让楚行云的目光骤然凝固住，待他再细细望去，却发现百里狂生已经恢复了原来模样，毫无感情的望着前方。

    “此事暂且不论，我今天带你们过来，主要还是为了六宗大比的事。”梵无劫再度开口，所说话音，令楚行云立刻回过神来。

    “北荒域内，共有六大宗门，这六大宗门各占一方，皆是传承了上千年，既然有宗门同时存在，自然会出现纷争。”

    “为了建立先后排名，六大宗门决定，每隔十年，就分别派出两名弟子，与其余宗门的弟子切磋对决，以最后的胜负排名，来划分六大宗门的地位高低。”

    “两个月后，就是六宗大比召开之日，而此次的大比地点，将会设在星辰古宗，我经过深思熟虑后，决定派你们两人前往。”

    梵无劫的话音浑厚，一边说，一边对两人投以笑容。

    六宗大比，意义何其非凡，将决定六大宗门的强弱排名，排名越高者，就能得到更多的资源，声望，对宗门的发展，有着无法估量的重要作用。

    但，六宗大比的限制颇多。

    第一，每一宗门，仅能委派两名弟子参加。

    第二，参加六宗大比的弟子，年岁不得超过二十。

    穷极万剑阁，满足这两大条件的弟子，并不多，能服众者，更是少之又少，思前算后，也唯有百里狂生和洛云。

    本来，梵无劫早就确定了人选，但他并不想过早宣布此事。

    在他的眼中，百里狂生，乃不二人选，但后者的脾性尤为古怪，生人难近，倘若百里狂生和洛云有所过节，将会影响到六宗大比的成绩。

    这明显不智。

    故而，他想利用巅峰之战，观察两人之间的关系，以便推波助澜，让两人能相互认可，一同为万剑阁争夺名次。

    谁知道，万众瞩目的巅峰之战，居然是百里狂生布下的谋局，目的，就是帮楚行云清除异己，不再遭到内务一脉的算计。

    见状，梵无劫心中的担忧，彻底消失殆尽，立刻将两人带到万剑殿，说明六宗大比之事。

    “我乃万剑阁弟子，为万剑阁争光，自然义不容辞，敢问师尊，此次六宗大比的开启之地，位于星辰古宗的何处？”听到这个消息，百里狂生的情绪没有任何变化，反而开口询问。

    “据我所知，应该是古星秘境。”梵无劫思索片刻，缓声回答道。

    “嗯？”

    最后四字出口，使得百里狂生愣了下，显然，他并不知晓此地。

    至于楚行云，他并未开口，静静倾听着。

    梵无劫解释道：“半年之前，星辰古宗内突然出现一处秘境，此秘境不仅自成天地，其内，还存有一处处废墟遗迹，底蕴颇为丰厚，星辰古宗曾多次派人前往，却发现年岁超过二十之人，无法进入这一处秘境。”

    “面对如此一处秘境，星辰古宗接连试探，但结果，都是不尽人意，因而，他们决定将此秘境作为六宗大比的开启之地，以此探究其中玄妙。”

    “此秘境，便是古星秘境。”

    说到这，百里狂生心有所悟，原来是半年前才出现的秘境，难怪他毫无所知。

    “一处未知的秘境，直接用作六宗大比的开启之地，这里面定有猫腻。”楚行云随意开口，但他的心神却是高度集中，观察着梵无劫的一言一行。

    “古星秘境出现在星辰古宗之内，多半跟星辰古宗有关，自然有猫腻，但六宗大比开启之时，我也会在场，星辰古宗绝不可能暗中下手，至于秘境内的危险，无法避免。”梵无劫的话音透着几分无奈。

    但凡大比，绝不可能完全公平，或多或少会偏向于主办方。

    古星秘境的出现，不久，在半年前，且存有颇多限制，即便是星辰古宗，也很难暗中布置，这对其他势力来说，已经颇为难得。

    毕竟，之前的六宗大比，其他的势力，也曾暗中策划过。

    “前几次六宗大比，万剑阁的成绩，皆是垫底，若此次无法崛起，宗门的局势将更是艰难，所以，你们两人务必要尽力合作，为万剑阁赢得荣光！”

    梵无劫脸上的无奈神态消散，说出这番话的时候，除了鼓励和期待之外，还隐藏着一丝命令的味道。

    这点隐藏得极好，但落在楚行云的耳中，却是毫无遁形。

    他在心中冷冷一笑，却并未多言，一如既往的保持着沉默。</div>
