
“怎么样？”等到诚诚出来，已经又是两个小时之后的事情了，在家里的医生和诚诚一起，火力全开，很快就将所有的检查结果弄完，并且分析完毕。

诚诚出来的时候，额头上都出了薄汗，他下意识的擦去快要低落的汗珠，将霍廷宸等人带到了隔壁的房间里。

此时只有睿睿和霍廷宸在这里，诚诚直截了当的说：“看起来不太好。”

“妈咪这两年因为一直流落在外，因此，她流产之后的身体一直没有调理好，再加上......不知道她在这两年经历了什么，她身上的寒气很重，再加上，这次应该是情绪上受了什么刺激，因此，所以才会在月经期的时候突然大出血。”

诚诚说完这话，看向霍廷宸的眼神中充满了询问，“爸爸，你们到底是去做什么去了？”

睿睿没有说话，却也是看向霍廷宸。

“江诗悦死了。”霍廷宸此时，也顾不得跟两个孩子忌讳这件事情了，便将江诗悦的事情说了出来。

睿睿听了，脸上闪过一丝嫌恶。

这个女人，为什么死还要搞一点事情出来！

妈咪这段时间本来就身体不好，这样被吓一下，又不知道要什么时候才能恢复过来，这个时候，睿睿才觉得，自己之前对江家的报复，还是太温柔了。

倒是诚诚，听了这话，脸上闪过一丝纠结。

“不管是因为什么，现在最主要的，是妈妈的问题怎么解决。”诚诚的话拉回来两个人的思绪。

“你说。”霍廷宸此时完全仰仗诚诚的决定。

“现在，我会按照妈妈的身体状况，用中西医结合的办法进行治疗，但是，想要让妈妈的身体恢复到正常的状态，或许会用一些猛药，猛药对身体，肯定是会有一些影响，有可能......”诚诚看向霍廷宸，脸上闪过一丝纠结，半天才道：“有可能，会失去生育能力。”

诚诚的话落地，所有的人都沉默了。

诚诚看向霍廷宸，脸上的表情，带着些许沉重。

“但是，现在，还是给妈妈养好身体比较重要，因为......如果不早点调理的话，妈妈的身体，可能会更加恶化，到时候，付出的代价要比现在大得多。”诚诚的脸上满满的都是不容拒绝的坚定。

“听你的，”霍廷宸没有丝毫的犹豫。

“快点先给妈妈找办法治疗，至于其他的，往后再说。”睿睿看向诚诚，越过玻璃，看向躺在房间里的沈清燃，眼睛中充满了担心。

“其实——”诚诚看向霍廷宸，眼中带着些许不安，“妈妈的心理上的问题，最有用的办法，还是，让妈妈再有一个孩子，但是现在，这一条路就彻底走不通了，接下来，恐怕我们面对的事情会更多，你们要做好心理准备。”

父子三人达成共识，霍廷宸的心理负担反而小了许多。

接下来的一段时间里，沈清燃只能在家里卧床，大约三天之后，沈清燃醒过来，神情略有些呆滞，等清醒过来的时候，脸上罕见的出现了笑容。

她似乎是完全放下了，她的神色轻松了不少，晚上睡觉的时候，也不在噩梦连连，甚至，她有心思搭配，化妆，并且出去走走了。

“你们别担心，我就是出去走走，妈快搬回来了，我出去给她买点日常用品拿回来，要不然，到时候回来也还是要买的。”沈清燃的脸上满是笑意，看向诚诚和睿睿的时候，还将两个小宝贝抱在怀里，在额头上亲了一口。

只是诚诚和睿睿的脸上，并没有之前那种幸福的表情，反而是看起来有些一言难尽。

洛雪从一边的楼梯上走了下来，她手里端着给沈清燃的汤，脸上充满了笑意，“燃燃，你又要去哪儿啊，阿姨给你炖了汤，喝了再去吧。”

因为沈清燃的身体不好，情绪也时好时坏，洛雪便被霍廷宸带回家来，希望她能陪伴沈清燃。

而她的身后，谢兰也满眼含笑的从楼梯上走了下来。

沈清燃停下脚步，看向楼梯上突然出现的人，蹙眉，脸上带着些许疑惑。

“诶，妈？你怎么提前回来了？”在沈清燃的眼里，谢兰不是还有两天才回来嘛？

诚诚敏锐的感觉到了沈清燃的不对，在谢兰想要解释的时候，果断的拉住了她。

“那个，姥姥是想我们了，所以才早回来了两天。”睿睿小脑袋瓜一转，马上圆道。

“原来是这样啊，也不知道早点跟我说一声。”沈清燃瘪了瘪嘴，显然，她有些不开心，但是，也没有多说什么。

“那你们怎么不叫我帮忙收拾呢？”沈清燃又追问道。

“家里有佣人，再说了，爹地说了，让你多休息，你忘了？”睿睿一本正经的编话。

但是，因为他说的实在是太过确定了，沈清燃竟然真的相信了，是自己忘记了这些事情，只能挠挠后脑勺，然后抱歉的看了谢兰一眼，回到房间去换衣服了。

眼看着沈清燃离开，洛雪脸上伪装的笑容才一下子松懈下来。

“这可怎么办才好，这都四五天了，每天都要想着不同的理由，来应对燃燃的记忆混乱。”洛雪的脸色十分难看，她不知道，为什么自己以前那个面对多少问题都会笑的坦坦荡荡的好朋友，会变成这个样子。

“昨天，妈咪还看到了洛雪阿姨，但是今天，她便只注意到了外婆。”诚诚的脸色更加难看起来。

这说明，妈妈的精神状态是在持续恶化的。

“我们接下来，还能怎么办？”睿睿的脸色越来越难看。

“只能等了。”诚诚摇了摇头，他现在是束手无策。

“怎么会束手无策？”睿睿近乎要扑上来，他的神情，难看的要命。

诚诚只蹙眉站在原地，什么都不说。

他实在是不知道应该从哪里说起，毕竟，现在妈妈身上发生的一切可能性，都是在未知的边缘。

“推动研究需要的时间太久了，而现在，我们不可能将没有验证过的方法，就用在妈妈身上。”诚诚低吼道：“要是真的出了什么问题，我们后悔都来不及。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570218"  chaptername="第803章  不会有孩子了">加入书签</a>
</div>
