    诸神与众轮回者浩浩荡荡地杀上第三重天，声势惊人，天界在崩碎。

    辰南走在后方，手中无尽神光冲了下去，一刹那将第一重天全部笼罩，而后在轰隆声中，那片大陆崩碎了，化为漫天碎片，而在地心深处，还藏着数万天兽，它们全部被辰南吞入本源世界之中，之后他更是将第一重天都吞了进去，扩充世界，增强实力，辰南的实力在飞速进步。

    “天帝拳！”

    叶梵头顶万物母气鼎，丝丝玄黄之气垂下，镇压万物，手中恐怖无比的天帝拳挥出，惊天动地，一拳便轰杀一大片。

    “九幽渡仙！”

    九幽大帝盖九幽，一曲渡仙，九幽之气，化尽万物。

    “混沌造化掌！”

    “玄穹玉皇剑！”

    “一起化三清！”

    ……

    摇光、张百忍、道德天尊等一众轮回者，也频频出手。天界崩碎，点点本源灵光爆出，随后被吞噬。

    这九重天乃是天道世界的本源灵气所铸就，是最好的内天地养料，若是内天地得到扩张，自身实力也会随之增强。

    战火蔓延，不断向前，就这样，众神大军连续攻破五重天，终于在第五重天与辰战、无始、女帝等人会面。

    逆天之战，此时才是真正的开端！

    第五重天之上，阴云密布，此处煞气逼人，地上有许多骸骨，仔细辨认，当中有许多骨架异常神异，在一片乱石中，便发现了数十具天使残骨，他们的羽翼至少是十四对以上，一看便知这是西方最为古老的神灵。

    他们的骸骨近乎透明，与如今的天使截然不同，仿佛是液体凝聚而成，很显然这不是一个神话时代的骸骨，是无尽岁月前留下的。

    凄惨破碎的骸骨，七零八落的散落一地，似乎是在吟唱着曾经的悲歌，逆天之战，无数人陨落在九重天世界。

    然而，就算如此，也没有一人退缩。逆天之战，本就是有进无退，殊死一搏，或许还有一线生机，一旦心生畏惧，便是必死之举。

    来到此处之人，皆为千古人杰，顶级高手，哪怕是最弱的，都是十阶仙神高手，没人会退缩。

    前方，辰战昂然立于乱石间，与辰南相见后点了点头，相顾无言。

    辰南双眼有些湿润，终于再次与父亲走到了一起，而且要一起战斗。他的儿子龙儿、空空、依依、玄玄、索索都冲了上前，围着辰战亲热叫喊起来。

    无始大帝手持无始神钟，傲然屹立前方，面色淡然，看不出丝毫情绪。

    女帝一身白衣，面上带着一似哭似笑的诡异青铜面具，屹立于天地间，冰肌玉骨、风华绝代，可与如月争辉，让天地都为之黯然失色。在众人之间，就连人王这么完美的女子，都低她一头。

    两人站在一起，好似绝色双骄，将整片星空的目光都夺了过去。

    青帝手持荒塔，一身青衣在烈风中猎猎作响，满头青发随风而舞，遗世独立，好似随时要羽化飞仙而去一般。

    渡劫天尊段德如今九死成仙，掌生死轮回之道，手掌六道轮回盘，一击之下轮回万物，恐怖无比。

    突然，无始、女帝、独孤败天等数人抬头望天，这一刻，他们能够清晰感受到，九重天之上，有一股无比浩瀚的力量正在复苏过来，就仿佛是一个能够崩碎整片宇宙的滔天巨兽一般，给人无与伦比的压迫感，让人发自心灵的颤栗。

    “那就是天道吗？好强大。”无始大帝轻轻低语道。

    “他毁灭众生，汲取六界的力量，现在是要苏醒了吗？”

    “还没有。”

    魔主走了过来，同样抬头望天，道：“他一直这样沉睡着，但是部分潜意识却时刻关注着天域，他将自己当成是山岳般的大猫，当我们是微不可见的老鼠。”

    “嗯？猫戏老鼠吗？他不怕崩坏了牙！”辰南冷笑道，他是第一次感觉离天如此近。

    “他的确有那个资格，这个世界本就是强者为尊，不过，就算如此，我等还是要逆他一回！”独孤败天走过来，道。

    第五重天，经过诸神与轮回者们的拼杀，已经全部覆灭了天兽大军，但看着地上的众多尸骨，心中也不免有些凄凉，但他们知道，自己别无选择。

    “进军第六重天！”

    独孤败天一声大喝，踏空而起，手中“独孤”扬起，发出刺破虚空的剑光，第一个冲了上去，在他身后，人王、魔主、鬼主、辰祖、辰战、辰南、楚湘玉、守墓老人、时空大神等，俱皆冲天而起。

    无始等人相视一眼，转身飞上虚空，身后，叶梵、华云飞、张百忍等一众轮回者，亦不甘落后，皆跟随其上。

    虽然冲杀上前，危险无比，但危机之中也蕴藏着无上机缘，九重天世界的天兽以及仙神，身体之中都蕴藏着天道灵力以及一些天道法则碎片，他们掠夺这些生灵之力，自身的实力也会随之恐怖增长，这种机会千载难遇，不容错过。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，第五重天坍塌崩溃，却是被众多大神掠夺一空，最后连大陆都被辰南纳入内天地之中，增强自身底蕴，每个人的实力都在飞速进步。

    踏入第六重天，最先见到的却是混沌王，此人修为逆天，乃混沌子的父亲，有无上混沌之身，能够爆发出逆天王中王的实力。

    独孤败天静静注视着他，道：“混沌王，没想到你竟会如此迫不及待，我以为要到最后的关头，才会与你对上，难道就那么急着来送死吗？”

    “因为你来了，所以我等不及了。我回顾了当年征战的片段，逆天王者的父子，我小看了你们，现在来个彻底了断吧。”

    混沌王看着踏上六重天的诸神，在无始与女帝身上特意留意了几眼，他能够感受到此二人身上的强大力量，但也没有多想，他更多的是关注独孤败天，他一生中最大的敌人，但此刻他好像有些看不透这位昔日的敌人了。

    独孤败天大笑道：“你是求死吗？今日就算有天道的庇佑，尔等也拦不住我们！”

    “与我一战，仅仅你我二人，汝可敢否？”

    混沌王目光幽森，他修为惊天，震古烁今，独战天下，真正近乎无敌，唯有一人，可与他比肩，正是独孤败天。

    “我来战你！”

    辰南排众而出，他如今修为大成，特别是经过吞噬五个大陆后，他的实力突飞猛进，达到逆天王者后期境界，丝毫不惧混沌王。而且，他的本源世界正好可以克制混沌王的三重地狱。

    混沌王看到辰南，恨得牙根痒痒，他费尽心思祭炼的十方绝域就这样被辰南得去，这让他窝火到了极点。

    “先灭杀你又何妨！”

    混沌王一步便来到诸神面前，似乎丝毫不怕众人围杀他。

    独孤败天伸手拦住辰南，道：“不必你出手，如他所愿，今日我来灭他！”

    大神独孤败天面色淡然，在虚空之中大步前行，手中“独孤”浮沉，道：“混沌王，希望你不要让我失望！”

    “哈哈！”

    混沌王大笑：“从来没有人敢以这样的口气对我说话呢，天道之下，我是无敌的！”

    不过在说此话之时，他看了一眼无始、女帝、人王、辰战、魔主几人一眼，他总觉得，这几人会是他的劲敌，当然，他绝不会承认他会败的。