    焦飞也不使用乌云兜，纵起一道浪头，从通天峰上一路狂泻，直直的冲入了通天河中。通天峰高一万八千丈，他这道浪头宛若从天而降，把通天河水搅的浪高如山。他借着这一股从高峰顶端顺势而下的冲击力，晃眼就遁出百里，比乌云兜速度更快上了三分。

    不是焦飞张扬，而是灵冰忽然来求，让他明白处处小心，谨小慎微的日子已经一去不返。

    只要不被人揭破，他就是天河剑派的正式弟子。是一个超出普通弟子之上，被传授了三法四诀之一，门中法诀将来可以任选学习 之人。只要修为一到就会成为跻身六大弟子的行列，成为天河剑派第七名真传弟子。他之前太过小心，许多事情都不敢说，不敢做，如此下去，过犹不及，反不如坚持本心来的自在。

    他从通天峰上纵浪头直下，那些外门弟子见了，无一个肯说他骄横，都只在背后说焦飞师叔好生威风，自由自在，便是纵起个浪头也如此煊赫。

    别了灵冰，焦飞便即前往金鳌岛，他身上还带了灵冰费了无穷苦心收集来的乾元换骨丹的数百种药材，有些药材更是炮制过的，效力更大，显然灵冰延托的人情不小，这些药材都是别家门中的珍藏。

    焦飞也不多想，一路把浪头纵起到最高，他离开了淮河之后，久不曾这么畅快。平时驾驭了乌云兜，那法器飞行的极慢，反而没有纵浪头赶路这般潇洒。

    正所谓：“乘风逐快浪，一日千里扬！”

    焦飞上了金鳌岛，熟门熟路的先去拜访了苏真，这一次恰逢苏真在传授徒弟。身为天河剑派的六大弟子之一，苏真也早就开门收徒，只是他收的几个徒弟都还在考察之中，未曾传授本身所学，最好两个也只传了天河九箓剑诀。见到焦飞来，苏真推坐而起，把焦飞应到了玉楼殿内，拂袖让自己的几个徒弟散去，含笑问道：“怎么今日有暇，来看望师兄！”

    焦飞惭愧一下道：“还是修行上有些疑难，把来问师兄。除此之外还有件事，小弟见识浅薄，想来跟师兄说一声。”

    焦飞先问了些关于天河正法的修炼难关，然后才把血河宗的那个和尚的事儿说了，焦飞有些东西见不得光，因此就只说那个和尚被人惊走，自己侥幸逃了一命。

    苏真听到血河宗三字，也是显出迷惑之色，摇头表示未曾听闻这家宗派，但是对于那个和尚吞噬生灵，炼就一道血光，却深思了良久，才对焦飞说道：“此事怕是有些干系，你先跟我去见陈太真师兄再做计较。”

    陈太真正在丹室中炼丹，见到焦飞来了，甚是高兴，一把抓了他过来说道：“恰好我需要人扇火，你就来了，快别偷懒，等我把这一炉丹药炼出来再说。”

    焦飞无奈，抓了风火扇，帮陈太真细细的扇起火来，他修为大增，这扇火的功夫也是见涨，倒是把炉火控制的纯青，让陈太真大为满意。有了焦飞扇火，他这才倒出空来，问起苏真为何也来了。苏真把刚才焦飞所说关于血河宗的那个和尚的事儿说了一遍，陈太真脸色顿时变了，叫道：“为何这事儿你们不来早说？”

    焦飞本来也没有把那个和尚放在心上。虽然他遇了一场危险，但那和尚都被他活擒了，放在上元八景符中让铜无心炼化。虽然焦飞未曾查看，但是揣摩也知，铜无心这会怕是已经全功，把那个和尚炼化的干干净净了，连点渣滓不会留。没想到陈太真反应比苏真还要强烈，不禁有些惊道：“难道此事竟然如此严重？我还以为不过是个邪派的真传弟子，想要来我们天河剑派窥探，却被本门哪位前辈惊走了呢！”

    陈太真沉声说道：“焦飞师弟你不知道，就连苏真师弟也只是略有耳闻，怕也是不知道其中缘由。”

    苏真恭谨的说道：“小弟确实不曾听说血河宗，只是那道血光如此凌厉狠毒，倒像是传说中的血河大法。七百年前血河道人和我们天河剑派争夺通天河，被郭真人以本门镇派至宝山河鼎震散了元神，身死道消陨落当场，这邪门的道术不是跟着血河道人一起，早就失传了么？”

    陈太真摇头叹息道：“这血河宗确实跟血河道人有关，当年的事情是不假，血河道人确实被掌教郭真人的山河鼎炼化，只是还有件事儿你们都不晓得，就是那血河道人的来历。你们可知他为何定要，与我们天河剑派争夺通天河？”

    苏真连道不知，焦飞更连话也不说，生恐弄乱了陈太真的思绪。

    “通天河虽然是个胜地，却也不值得元神级的高人为此争斗，若是有人先一步占了通天河，我们创派的祖师郭真人也就另换地方开宗立派了，绝不会因此跟人争斗。但那血河道人不同，他并非人身修炼，决不能挪动地方。通天河下一千九百丈深，还有一条暗河，这条暗河于通天河相伴而生，自天凰开辟天地时就存在了。这条河尽是血污，河中也没有鱼虾等生灵，到有猛鬼夜叉，凶狠魔怪居住，那血河道人便是通天河之下，那条血河孕育的一条生灵。因此他虽然被掌教郭真人杀死了，根本危机却还未曾解开，迟早会有另外一个血河道人在血河中参悟道果，冲出来要倒转通天河，让他们血河族裔重见天日。”

    焦飞听了大惊道：“若是如此，我们天河剑派岂不是早晚要搬场？怎能想个法子把那条血河封堵死才好！”

    陈太真苦笑道：“那条血河中生灵无数，也不知都潜藏了多少厉害的鬼怪，偶然走出一条来，都是厉害的不得了的角色。如果不是本派镇派至宝九尊山河鼎镇住了通天河眼，早就被他们冲出来了。这些血河族裔和世上的生灵不同，一旦走脱出了来就是极大的麻烦，我们便是想让出通天河也不成，总不能放任这些妖魔为祸人间。”

    苏真问道：“就算那血河中有厉害的妖魔，却怎么懂得佛门的法术？还冒充了个和尚？”

    陈太真道：“这件事我也不明白，不是有血河中的什么妖魔走脱了，混入了人间，就是有什么血河中的道法流传出来，不管哪一种对我们天河剑派来说都是大事，我要把这件事儿上报师尊，苏真师弟，焦飞师弟，为兄就少陪了。”

    焦飞暗叫一声苦也，陈太真是走了，但是他的这一炉丹却该怎么办？焦飞也不敢住手，只是把眼来望苏真求助。苏真讪笑了一声道：“你苏师兄可不会炼丹，你就帮着陈太真师兄看着炉火罢，我也要去问问我师罗真人，该如何区处此事。”

    听到血河宗这件事儿如此重大，苏真第一个就是想去跟自家师父求问，焦飞暗道一声：“还是有师父好！”眼睁睁的看着苏真走了，他也只能把全部的精力用在炼这一炉丹上。

    陈太真早就把灵药都投入了炉中，焦飞只要控制好炉火便罢，饶是如此炼这炉丹还是个辛苦活儿，比焦飞炼的定颜丹，延寿丹要艰难百倍，炉火稍有控制不成，就显出了不妙来，火焰小了自是不成，炉火旺了又会炼毁了这一炉药材。若不是焦飞最近功力大进，小诸天云禁真法也有领悟，把一元重水化成了无穷法力，不要钱一般化成一道道的符箓，都打入了炉火当中，这一炉子丹药早就毁了。

    “陈太真师兄这是炼的什么丹？居然似有一股生机弥漫出来？”

    焦飞试着开了丹炉的门户，却见一团黄气，一条白光来回乱滚，渐成龙虎之势。里面的药力都已经化开，似乎除了草木之精，要用了什么天地灵物，虽然丹药未成，随着炉火健旺，丹炉中的那一团黄气，一条白光，居然发出了龙吟虎啸来。若不是陈太真的这座丹炉，也是件了不得的法器，又重又沉，足有数万斤，普通的丹炉，只怕被这团丹气震动，整个都要倒翻。

    “一龙一虎，金丹通灵，这炉丹药好像是上上龙虎如意丹！这可是最上等仙丹啊，比乾元换骨丹功效好了不知多少倍，虽然两种丹药都是脱胎换骨之用，但这一粒上上龙虎如意丹比一百粒乾元换骨丹呢还要好。”

    道家的丹药分为三种，上品神丹助长生，比如六种不死之药，还有几种能够帮助修炼元神的丹药，都是这种至极的神丹，价值堪比一件法宝。中品仙丹增修为，比如这上上龙虎如意丹，还有乾元换骨丹都能增长修为，只不过同为中品仙丹，两者之间的功效差距也是极大。乾元换骨丹焦飞服用了，最多节省一两月的修炼，上上龙虎如意丹却能让他暴增二十年的苦功，只要得了一粒服下，立刻就能把一元重水修炼到打通周身关窍的境界。

    至于下品灵丹种类就多了，诸如定颜丹，延寿丹，和血丹，也都勉可算这一类。修道之人用来疗伤，解毒，辟谷的丹药，都不入上两品，也要算在灵丹一等。

    “这么重要的一炉丹药，只怕陈太真师兄也要百余年积累，才能收集到足够的药材炼上一炉。他就这么走了，难道血河宗的消息比这一炉丹药还重要的多？亏得我没说，这个消息被我问我压了几个月才跟苏真师兄说知。不然陈太真师兄回来，一定把我一顿好揍！他连一炉上上龙虎如意丹都不顾了，我却悠哉悠哉的在通天峰修炼了几个月……”

    焦飞想到此处，更怕这一炉上上龙虎如意丹在自己手里炼坏了，陈太真回味过来，怒火更旺，百上加斤，自己就真倒霉了。因此焦飞不惜把全部的法力都运用出来，把小诸天云禁真法内道三十六符箓不住手的打入丹炉，加倍小心控制炉火。陈太真这一去就是五日未归，丹炉中的火焰已经纯青如柱，所有的药材都化合成了一块，似云似雾，风起云涌，龙吟虎啸之声越来越急，看来是要丹成了。

    焦飞知道，丹成之时，绝不能拖延，只要迟慢片刻，就要仙丹尽毁，连一炉子灵药都得被糟蹋，纵然他知道自己炼丹的手段还不过关，但是却也不敢厌恶了，只能把残存的功力全都用上，一声断喝喷出了一口真气，三十六道云禁符箓被他返本复原，化成了一道金光，摄入了丹炉之中。

    焦飞加了这一道火候，丹炉中顿时发出了钟磬般的清明，一团龙虎之气飞了出来，他运用天河收宝诀的手法，凭空接引。但是眼看最后一口真气上不来，焦飞炼丹五日，又要扇火，丹田中早就空空如也，暗呼一声糟糕了，正不知该怎生才好？忽然灵机一动，把左手一翻三色光圈一转，默默念诵道：“铜无心快助我一臂之力！”

    正在上元八景符中潜修的铜无心，听得焦飞召唤，全身法力狂送，焦飞把这股金火相生的法力在丹田九转，勉强化生出一道能够运用的法力来，扬手就是一团精光照下，上上龙虎如意丹顿时停了振鸣，分裂成了一十二粒，外面被一层淡淡的火光罩住，淡香扑鼻，有一股血焰之气冲天。

    借助了铜无心的法力，焦飞竟尔把这一炉上上龙虎如意丹炼成了。

    焦飞把额头大汗一擦，倒头下去，那是连一根手指也不想动弹了。亏得陈太真早就把十成功夫做了九成，最后拉丹的关键时刻，焦飞还是支撑不住，没有铜无心最后出手，这一炉上上龙虎如意丹还是要在焦飞手里毁去。

    “我帮了陈太真师兄这么大的一个忙，偷他几粒丹药也不为过罢！不过我偷这丹药，自己却不要服用，借助丹药之力，虽然能够助长修为，却对日后修行不利。少了一个脚印，道路便不稳固，越过了一层境界，就少一层高体悟，除非万不得已，不然丹药还是少服。纵然一时修为大涨，却对最后长生不利。”

    这些话陈太真在第一日教导焦飞炼丹时就说过了，焦飞面对上上龙虎如意丹的诱惑，虽然也有意动，只要服用一粒，说不定就能炼气入窍大成。但他想了又想，最后还是忍住了，只是想偷两粒丹药，留着给父母吃。

    过得一山又一山，不是巅峰不肯攀，我欲求得长生果，不肯人间做等闲。

    ps：月票真惨，好容易挤进前十，就被林蛋大，三少，乱脚踢下来，诸位读者大大还于月票没？扔过来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

