一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一闭上眼睛，脑海里就不断的浮现着白天凤仪姑娘的那番话。

    孤星逐日之命，七窍玲珑心，静水师伯去世……

    一桩桩，一件件，都像是一座座大山，压在叶小川的心头，让他喘不过气来。

    最要命的是，所有的重担都是他一个人在承担，在云乞幽的面前，还要装着若无其事的模样，这才几个时辰而已，已经让他累的几乎脱虚。

    现在他总算是彻底相信了斩尘无锋三生七世诅咒的真实性，本来一切都好好的，自己还幻想着与云师姐逍遥与天地间，执手与天涯路，可是今天凤仪的话，彻底打破所有的平静。

    云乞幽的心是不正常的，是比干的七窍玲珑心，她的娘亲韩仙子也曾经如此。

    韩仙子挖心修炼亡灵法术，从此断情绝爱，其中忍受的痛苦折磨，只怕除了她自己之外，旁人无法体会。

    按照凤仪的说法，云师姐想要逆天改命只有一个方法，那就是跟两万多年前韩仙子一样，成为一个没有任何感情的僵尸。

    叶小川现在非常的痛苦，如果真到了那一天，自己该如何去面对呢？

    这个时候，他才发现，云乞幽的身影已经彻底的印入到了的自己的灵魂里，以前对爱情懵懵懂懂的，这十年来只是觉得忘不掉云乞幽。

    现在不同了，他确定自己对于云乞幽的感情，就是男女之情，和自己对于百里鸢，顾盼儿等人的情感是不一样的。

    他整天流连与众多美丽的仙子之中，整天就知道吃豆腐揩油，可是那些女子，没有一个是叶小川想过能共度一生的，只有旁边盘膝而坐的那个白衣的仙子，是自己无数幻想过相濡以沫的女子。

    云乞幽的这种可怕的遗传病，又注定了二人情感道路是坎坷啊，如果想要云乞幽活命，在没有找到其他更好的法子前，只能让她走上她母亲的那条路，那条几乎是永堕阎罗的不归路。

    叶小川感到心中十分的痛苦，如果不是他强行压制内心之中的情绪，只怕现在早已经如火山一般爆发了。

    神识元神进入了灵魂之海，叶小川想起了司徒风，他现在隐隐约约的感受到了司徒风内心之中的痛苦，那种失去心爱女子的痛苦，让他的心似乎都瞬间碎裂成了无数片。

    凤仪说，冥海或者还有一线生机。

    只要有万分之一的机会，叶小川就不会放弃。他是一个怕死的人，如果可以，此刻他真的愿意用自己的性命，换云乞幽的一世安稳。

    可是，叶小川担心万一冥海也没有帮助云师姐逆天改命的法子，那该如何是好呢？

    想到这里，他的脑海里忽然冒出了两个字。

    “天书！”

    他的心跳猛然加速，既然可以通过修炼逆天改命，那自己所修的天书异术，就有可能找到一种可以修补云乞幽七窍玲珑心的方法。

    这个想法只是存在一瞬间，便自嘲道：“邪神前辈独得八卷天书，如果天书里有好法子，不必挖心成为僵尸，邪神前辈早就用了，何必将云师姐送回人间呢？”

    “实在没有法子，我就去求玄婴，玄婴身怀天书第四卷幽冥篇与第五卷亡灵篇……”

    这是最后的一条路。一旦云乞幽开始修炼亡灵法术，就不可能在眷念人世间的半点情爱，一旦动心，心脏就会重新生长出来，然后就会遭到苍天的恶毒诅咒，心脏长出来之后，一天就相当于一年，最多能坚持三个月，就会彻

    底的老死。

    一个人时时刻刻感受着自己在快速的衰老，这比杀了他还要残酷万倍。叶小川终究是没有放弃，邪神身怀亡灵法术，九天玄女也身怀亡灵法术，既然邪神选择将云乞幽送回人间，那就一定有送回人间的理由，说明人间有方法让云乞幽活下去，而这个方法应该比当年韩仙子走

    的老路要容易的多，也安全的多，否则邪神不会送云乞幽下凡。

    现在是寒冷的冬季，等再过三四个月，到了夏天的时候，吹完冥海的狂风会小许多，那个时候就是进入冥海的大好时机，这几个月只能在九玄仙境安静的等待。

    叶小川思索了几个时辰，然后就起身离开了山洞。

    他现在什么也不能为云乞幽做，所以就想给云乞幽弄点好吃的。

    乾坤袋被黑风族长收去了，现在还没有还给自己，叶小川只好去九玄仙境里找食材。

    天还没有亮，漫天的繁星悬在在九玄仙境的上方，远远看去，甚至可以看到极远的地方，笼罩在九玄仙境四周的那彩色的极北玄光，方圆数百里的九玄仙境，就像是一个巨大的彩色大蛋一般。

    刚出山洞，准备去弄点食材给云乞幽做一顿丰盛的营养餐，就看到一个长发飘飘的青衣女子坐在白天凤仪与完颜无泪喝酒的那块大岩石上。

    看服饰颜色，叶小川就知道这个女子是玄天宗的左秋，本来九玄仙境里有两位玄天宗的女弟子，分别是上官玉与左秋。上官玉与宁香若等人一起返回了中土，左秋留下。

    叶小川对于这个左秋不熟，没说过话，只是十年前在断天崖擂台上见过她的比试。

    玄天宗毕竟是正道第一大派，虽说这一代年轻弟子比不上苍云门，可俗话说瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉。

    这一代玄天宗弟子比较突出有四位，李玄音、上官玉、江清闲，剩下的就是这位左秋了。左秋的样貌很美，叶小川不得不从承认以点，在他所认识的女子中，有一个算一个，身材、姿色、五官堪称完美的，也就是妖小夫、天问两位，这二人的特点都是腿长，肤白，高挑的个子，大大的眼睛，

    全身上下几乎找不到任何的瑕疵。

    其他仙子，百里鸢的优势是胸，云乞幽什么都好，就是身材差了点，杨灵儿更不必说，胸前的脂肪肉可以忽略不计。完颜无泪身材有，脸蛋也有，就是头发是银色的，看着不爽利。

    至于宁香若，杨柳笛，顾盼儿，上官玉，杨亦双，蓝柒雲，叶柔，常小蛮等正道有名仙子，或者是身高，或者是脸蛋，或者是身材，或者的无五官，总有不尽人意的地方。面前的左秋，叶小川以前倒没怎么去在意，十年不见，没想到这个女子竟出落的如此美艳动人，堪称与妖小夫、天问一样的绝世美女。