    「议会审查员」

    由议会直接指派的高级工作人员，享有最高调查权力，有权与任何人交谈，有权翻阅任何组织的机密文件。

    前来神秘院系的是一位寸头女子，身着黑色僧侣服装。

    目前正在【暗月高塔】的高级会议室，对涉足本次集训的见习骑士进行单独审讯。

    除开韩东与米娅外，还有不少大二、大三的学生。

    其中还包括着韩东得罪过的，归属于血骑士卢修斯小队里，习惯佩戴骷髅面具的影子刺客-珍学姐。

    “有点麻烦……若珍学姐将我与大领主接触的事情，提前告诉给审查员……对方将会对我进行深层次的审问。”

    韩东可是在危机关头，伪装成死灵学徒骗取珍学姐的信任，狠狠阴了她一手。

    当前情况下，根本不可能让珍学姐冒着被巨大风险去为韩东这位“小人”撒谎。

    韩东没有提前接到任何通知，不能完全相信黑白先生已在暗中处理好所有情况，自己必须做最坏打算，构想好所有的说辞。

    审讯的顺序是由高年级到低年级。

    珍学姐顺位第一，最先由会议室走出，戴着骷髅面具的她根本不多看韩东一眼，径直离开当前楼层。

    审讯进度比预想的还要快……或者说，这位审讯员三两句问话就能看出事情的本质，简单询问后，就让与旧王事件无关的学生离开。

    “米娅.塞米诺维奇！”

    “在！”

    米娅进入审讯室的时间比之前的学生长了一倍还有多。

    不过在从审讯室内走出时，悄悄给韩东比出了一个‘OK’的手势。

    “瓦伦.尼古拉斯。”

    “在。”

    韩东保持着最平常的模样，前往偌大的会议室。

    审查员有着一对灰暗的眼眸，让韩东坐在对侧。

    “简要说明你在集训期间的经历，一些细节我会主动提问的。”

    因黑白先生的警告，韩东昨日已构想好了一系列说辞，在合理且符合逻辑的情况下，述说了自身在古堡区内的经历。

    韩东的说辞里有一半是真实的，击杀各位干部的情况都进行详细说明，审查员对韩东的表现也比较震惊，毕竟一位新生竟然能击杀多名干部，实属罕见。

    “你的说辞记录，我们在后续会与所有新生的描述进行对照与核实，一旦有任何问题……你都将被立即传唤至议会本部，接受进一步的审查。

    当然，如果没什么问题，相关的积分也会记在你的身上。

    预计会在两日后进行本次集训的颁奖仪式。”

    “谢谢审查员。”

    “等等……”

    刚准备离开的韩东突然被喊住，内心猛然一惊。

    “能在新生阶段取得这样的成绩，同时还完成了「守夜人任务」，上面会增加对你的‘关注度’。希望你能够在成为正式骑士之前，有更好的表现。”

    “一定。”

    走出审讯室的韩东，松了一大口气。

    韩东编造的说辞中，试探性的提及到自己曾在古堡里与血骑士小队接触的事情，哪知道这位审讯员并未深究。

    那就说明，珍学姐略过了这件事，甚至还帮韩东掩盖了与大领主接触的情况。

    韩东与米娅一同离开当前楼层，抵达升降梯等待区间时……一抹黑影闪过。

    瞬间就将韩东强行壁咚。

    同时还有一缕能自由活动的影子，手持短刀而架在米娅的脖颈上，示意她不要轻举妄动。

    人、影同时行动。

    壁咚韩东的正是珍学姐。

    “学姐……你好啊。”韩东很尬地打了一个招呼。

    “告诉黑白先生，我按要求隐瞒了你的事情……卢修斯队长，还有伦泽都隐瞒了你的事情。”

    “谢谢学姐。”

    “卑鄙的家伙……别以为这件事就这么完了，不要让我在学校外面遇见你。”

    “学姐，我也是没办法嘛……是你们先动手的啊。哈哈……再说，大家不也都没事吗？”

    珍学姐已将信息传达完毕，懒得继续废话。

    转眼间融入黑影，随着刚下落的升降梯一同离开。

    被挟持的米娅倒没有半点生气，反倒一脸感兴趣地询问韩东：“哇！珍.米卡兹琪……这位可是暗影博士课题组里的大师姐呢，她可是我们神秘系里最懂得刺杀的学生之一，与我们一样，以优秀档入学……尼古拉斯，你怎么惹到她的？”

    “难怪这么厉害……我在执行计划后半段，一不小心与珍学姐的小队撞见，为了不影响计划的进行，只能阴了学姐一手。”

    “「破种期」的学生你都敢阴，真厉害！”

    “哈哈，没办法嘛……看来，黑白先生昨日在与我见面后，就前去找寻与我相关的学生一一谈话了。

    至于审讯，只要我没什么问题，一切都会隐瞒过去。

    黑白先生真好使呢。”

    韩东其实在昨天就感觉到有些奇怪，明明有一天的休息时间，为何黑白先生要提前找上他，而不是让他前去观星室谈话。

    现在看来，昨日剩余的时间里，黑白先生都在暗中为韩东处理后事，抚平一切潜在泄密的可能。

    就这一点，韩东都不知应如何答谢。

    “米娅，我去一趟【观星室】……集训到此全部结束，你也辛苦了！两天后的颁奖仪式，再见吧。”

    “行啦！我会在两天时间里想好对你的‘要求’，要你以后随时都陪着我。”

    坐上升降梯的韩东，盯着米娅的身影，不得不承认，米娅虽性格有些问题，但在这次集训中的表现看来，的确是一位很可靠的队友。

    同时，韩东也认识到一点。

    圣城里的天才、怪才或是异类，绝不止他一个。

    本次的六人新生小队里，亚伯的百兽血脉或是温莉的体质都是独一无二，今后必将成长为圣城里的核心支柱。

    邓普斯.马丁，此人隐藏的秘密或许不必韩东少。

    【观星室】抵达。

    韩东一跨进房间便单膝下跪，表达谢意。

    黑白先生却伸手示意韩东坐在他对面的沙发上，有事情要与他说。

    一缕阴柔而悠远的声音从面具下传出：“能顺利通过今日的审讯，一切都将慢慢平静下来……艾利克斯团长已经回城，议会内部也会因为他的回归发生一些变动。

    你打算什么时候出城？”

    “先生连这都能算到吗？我准备……”

    韩东刚刚说到这里时。

    左手背传来一阵灼热感。

    「黄印」浮现。

