    尤其是这种是武者的小孩子，许多人都喜欢拿来圈养着，当做炉鼎。

    龙彦冷眼看着面前的这个男子，她森冷的开口。

    “这个女子难道你就不负责吗？”

    男子神色顿了一下，然后露出了悲痛之色。

    “我们平夕夕酒楼，非常热爱自己的工人

    如今工人为了我们平夕夕酒楼而死，我们心如刀绞，我们爱她，并且深深的怀念她！”

    男子说完这番话后，在心里一笑。

    这种事情根本不重要，只要哄好这个小女孩就行。

    只要把这个小女孩给拿下了，那自己就稳了！

    “哦——这样啊。”

    龙彦冷笑的说着，她扬起了自己的手，猛地一挥。

    电光火石之间，龙彦果断的用手斩断了男子的脖颈。

    狠辣、冷血！

    那男子错愕的看着龙彦，然后用手捂住脖子。

    鲜血从脖颈上的动脉喷射而出，划出一道红色的弧线。

    “虚伪的人该死，我看这酒楼也不是好东西。”

    龙彦脸色丝毫不变，只不过是杀人罢了。

    虽然平时她跟在老哥身边乖巧听话，只是做个萝莉。

    可这不代表她龙彦就只是好看的花瓶。

    面对这种人，她龙彦必杀之！

    周围围观的人全都被突然喷涌的鲜血给吓到了。

    他们惊悚的看着，抱着黑蛋的龙彦。

    他们万万没有想到，这么一个小女孩，出手都不带眨眼的。

    跪在地上的老妇人呆滞当场，她十分的茫然。

    她也不知道怎么回事。

    人是刚刚出来的，人也是刚刚走的。

    这走的好突然，她没反应过来。

    石日天看着龙彦，捂着自己的额头有些无奈。

    这动手速度太快了，瞬息间取人首级。

    龙彦抱着黑蛋走到老妇人身边。

    “阿婆你别哭，若世间有不公，我就用我双手来将它粉碎。”

    龙彦神色坚定的说道

    自从父王死后，龙彦就十分厌恶不公。

    明明她父王守护了东方妖域三千年，最后还有一众妖王去杀她父王。

    这对父王是不公的，就是因为这不公父王才死了！

    龙彦不想再看到世间不公，倘若这世间真有那么多的不公，那就一一粉碎。

    众人心惊，万万没有想到这么这么小的姑娘竟能说出这番话。

    酒楼中

    又传来了一道爽朗的笑声。

    “哈哈，这小女娃倒也是有趣，看起来是外来人吧。”

    光影中，一个中年人都身影缓缓出现。

    这是平夕夕酒楼的代理掌柜：王山。

    王山走出来，脸上挂着淡定的神色。

    “这个只是我们平夕夕酒楼的临时工罢了，他说的话不代表我们平夕夕酒楼。”

    “现在死了也好，胆敢毁坏我平夕夕酒楼的名声，罪该万死。”

    王山从怀里取出了一个钱袋，钱袋子里面隐约可以看到些金光、银光。

    “阿婆，你的女儿死了，我们很心疼，这点钱就当做补偿。”

    接着，王山又继续取出了一些碎银子给了围观的人。

    “让大家误会了，虽然有人不幸的死了，可我们平夕夕酒楼依旧是禹州百姓的福报啊！”

    围观群众中，许多人纷纷去接住王山给的钱。

    接了钱的人丝毫没有了之前那种气愤的神色。

    他们的言论一改之前，变成了支持平夕夕的话语

    “我就说平夕夕这么大一个酒楼，怎么会不重视百姓，原来那只是个临时工啊。”

    “不说了，平夕夕才是百姓的好去处，007是福报！”

    听着周围的舆论声小了，王山的眼睛都眯了起来。

    他缓缓走向了龙彦。

    “这件事情我已经解决了，可你杀死我平夕夕酒楼临时工这件事，你该怎么算？”

    王山低沉的说着，他的气息攀升到了神藏三处！

    龙彦抱着黑蛋不为所动，她脸上露出了厌恶的表情，好像看到的是某黄色排泄物。

    这个家伙比死掉的那小子更加虚伪。

    简直看起来就像是一堆烂肉，从骨头里散发出来的恶臭。

    “这件事，我这样给你算！”

    龙彦腾出一只手，百万斤之力灌注在这一臂中探出。

    王山的脸色大变，他感受到了死亡的气息！

    这个小女孩难道不是人吗？

    他急忙动用三处神神藏的力量去抵挡。

    轰嗵

    王山被龙彦一掌轰飞了十三步，此刻他体内气血翻涌，喉咙一股腥甜被压制。

    这！

    王山双目骇然，他此刻彻底的被龙彦的力量给惊到了。

    “你到底是什么人？”

    “死人不需要知道太多。”

    龙彦冷漠的答道，以她的实力就是面对六处神藏的武者，也能轻而易举的打败。

    王山稳住了体内的气血，他站了起来，开始放肆的大笑。

    “真有意思，你敢杀我？你一个外来人也敢杀我？”

    “我平夕夕酒楼背后那可是太平宫！”

    太平宫！

    在场禹州百姓听到了这三个字，顿时就脸色一变。

    太平宫，这可是拥有引天强者的宗门。

    这平夕夕酒楼背后，居然是这尊存在。

    石日天看向了龙彦怀里的黑蛋，他的心里升起一道妙计。

    他走到龙彦身旁，看着王山无比轻视。

    “区区一个太平宫罢了，就是我们亲自降临，他们也不能拿我们怎么样。”

    王山听到石日天的话，顿时就大笑出声。

    “好一个不知天高地厚的少年，我王山今日就带你去太平宫！”

    王山心中窃喜，这两个外来人还真是自寻死路。

    刚好今日酒楼中的通桥强者没有在。

    还忌惮这二人的身份，所以王山不知如何对付。

    如今

    这小子居然亲自开口送上门去找死，那她王山十分乐意。

    就算这二人有来头又怎么样？

    这里可是禹州，太平宫更是禹州的巨头之一。

    就是这二人背后是强龙势力又如何？

    强龙还不压地头蛇呢！

    王山乐呵的带着石日天和龙彦前往了太平宫。

    太平宫

    禹州一流势力，拥有引天强者。

    数千年前建立之初，是为了维护禹州百姓。

    石日天一行人在王山的带领下，朝着禹州西边而去，抵达太平宫。

    一座广阔的建筑，占地至少万里。

    大门，那是一道兽骨和金丝木所构成，无比的端庄。

