    孙麒还未成年，加之此前的青年队合同，薪资并不高，还没能够买车。

    这一次出门的时候，孙麒就注意到了等在外边的董昉晫，不由得有些意外。

    不过，再想一想，孙麒便有些了然了。

    上一场对阵罗马队的比赛，他有意给董昉晫送助攻，虽然最后那球没能够打进，但还是收获了董昉晫一些好感的。

    想必，董昉晫知道自己准备去参加今天的聚会，才会特地来这里接他的。

    而董昉晫，知道孙麒目前的经济条件比较有限，想要去悦朋中餐厅，得打车或坐公交过去，董昉晫干脆在这里等着孙麒了。

    这会儿，看到了孙麒出来，站在车门那里的董昉晫，赶紧朝着孙麒招了招手，喊道：“孙麒，这边！”

    听到了董昉晫打招呼，孙麒也便朝着他走了过去。

    有顺风车坐，孙麒自然不会拒绝。

    更何况，这可是董昉晫主动来跟他示好的，孙麒也不会不识趣地无视。

    他们两人来自同一个国家，身在英伦这外国他乡，两人能够同样在曼联队效力，已经很难得了。

    今后，他们两人相处的时间可能还有不少，打好了关系，对彼此都有利，至少不用见了面的时候太过尴尬。

    可惜的是，董昉晫现在对他的好感度，也不过才达到了69%而已，这还是上一场比赛过后才进一步涨起来的，距离孙麒将董昉晫在系统里添加成为好友，还有一些距离。

    这样的状况，孙麒就算是想要给董昉晫开一下外挂，利用添加好友的优势，在比赛中为董昉晫直接提升10%的能力，也还没有办法。

    毕竟，董昉晫虽然能力还算不错，但想要在曼联队立足，却还是不够。

    只不过，董昉晫对他的好感度不足，孙麒目前也是爱莫能助。

    坐好之后，董昉晫发动了车子，这才边开车边对孙麒说道：“孙麒，恭喜你。听说Boss要跟你续签合同了，你好好表现，争取能够在曼联的一线队站稳脚跟，争把脸。”

    说起来，董昉晫对于自己跟孙麒目前在曼联队的处境，还是心里有数的。

    曼联队现在不缺前锋，但却是缺合适的中场。

    自从老队长罗伊·基恩跟弗格森彻底决裂，被赶出了曼联队之后，曼联队的中场，就一直存在着“腰不硬”的顽疾。

    如果孙麒能够继续这样子高光的表现，肯定会成为曼联队计划中的重要一部分的。

    虽然，董昉晫不知道，孙麒为什么能够有这么大的改变提升，连他自己都对如今孙麒的实力有些嫉妒，但也是希望孙麒真的能够争一口气，在豪门中打出好表现，为国人争光的。

    听着董昉晫的话，孙麒微微地笑了笑，说道：“董哥，谢谢你，我会继续努力的。你也加油！”

    面对着比自己年长，资格更老的国王董，孙麒的态度，依然摆得比较低。

    孙麒这么好说话，董昉晫倒是有些不好意思了。

    毕竟，之前的时间，他跟孙麒的联系都不多，甚至还看不上孙麒这个靠着关系才进入曼联队的关系户。

    只不过，最近孙麒的强势发挥，却是让董昉晫都被惊到了。

    他这才发现，他已经许久没有关注过孙麒，都不知道孙麒什么时候变得这么优秀了。

    顿了顿，董昉晫只好回道：“你和我都要加油了。不过，上一场比赛，我还要谢谢你给我传的直塞球。很可惜，那一个球我没能够打进，浪费了那么好的机会了。”

    当时，他太想要进球了，所以才会那么追求角度，想要绕过守门员，却不想，那球会直接击中立柱弹出。

    虽然最后有鲁尼补射成功了，但是现在想想，董昉晫依然懊悔不已。

    毕竟，上一场比赛，很可能会是他这个赛季唯一的一场欧战了。

    接下来的半决赛，决赛，会更加的困难，他指不定得等到什么时候了，才能够再次争取到出场的机会。

    在曼联队的锋线上，相比较于鲁尼，C罗，索尔斯克亚，还有萨哈，以及断腿重伤过的阿兰·史密斯，每一个都比他要更加的出色，他想要干过这些球星，实在是太难了。

    在曼联预备队找机会，董昉晫又有些不太甘心。

    甚至于，如果他再不能够拿出好的表现，被曼联队扫地出门，只怕是早晚的事情。

    回到安特卫普，拿比甲的金靴，那又有什么用呢？哪里能够跟留在曼联的一线队相比较？

    叹了一口气，董昉晫有些黯然地说道：“孙麒，我还是要谢谢你。你的传球，真的太漂亮了太精准了！比起斯科尔斯，可能还要更好。”

    对于董昉晫的话，孙麒只是摇了摇头，说道：“董哥，我现在哪里能够更斯科尔斯相提并论啊？不过，董哥你也别灰心，下次如果我和你同时出场的话，我会努力为你送出助攻，帮你破门的。”

    这样的话，放在以前，董昉晫是不信的。

    但是，有了孙麒在对阵朴茨茅斯队时送出的助攻大四喜，又有了上一场对阵罗马时送给他的那一脚舒服的直塞球，董昉晫现在对于孙麒的传球助攻能力，已经有了很大的信任了。

    听得孙麒这么说，董昉晫这才露出了些笑意，朝着孙麒点了点头，说道：“好，那我可就等着了。”

    如果孙麒真的能够为他多创造机会，那么，他应该也能够有好的表现吧。

    说着话，两人之间的关系，已经要熟络得多了。

    也因为孙麒说要给他多送助攻，帮他进球，经过这短短时间的路程之后，董昉晫对于孙麒的好感度，直接升到了70%了。

    可惜，70%的好感度，这依然无法达到添加好友的程度，孙麒对于董昉晫，也是颇为的无奈。

    没过多久，两人就来到了悦朋中餐厅。

    看了下这里的环境，见这里确实是很不错，他们很会挑地方，孙麒轻轻地弯了弯唇角。

    也不知道，他们的这一场聚会，究竟会怎样进展？

    毕竟，他已经从系统那里，看到了这几位国家队的老大哥对他的好感度情况了。

