    “我们有钱，怎么就不愿意了？他们想被收购，卖给谁不是卖啊？咱们又不少他们的钱，怎么就是没有实力了呢？”王明儒不解的说道。

    “董事长！有钱是不完全代表有实力的。”严百胜说道。

    “为什么？有钱怎么就不能代表有实力了？”王明儒还是不明白的说道。

    “收购私营企业，公司老板一般是不会全部出售的，每一个公司的创业者，对于自己创立的公司都是非常有感情的，毕竟公司能够发展到现在，肯定也是耗费了创业者很多心血的，既使是公司全部出售，肯定也希望为公司以后的发展考虑，也要为那些一开始就跟着他打拼的公司老员工考虑。”严百胜解释道。

    “这就跟那些因为各种原因，抛弃自己儿女的父母，心情是差不多的，即使要把儿女送人，也肯定希望找一个好人家送了。”

    “我们百盛公司创立的本来就晚，在同行业中就像是王经理说的那样，是一个垫底的存在，实力非常弱小，没有自己的核心技术，也就没有很大的竞争力，说白了就是一个代工企业，靠别人赏口饭吃。”

    “再加上去年，几家上游的老客户破产倒闭，导致上亿元的货款收不回来，虽然现在解决了资金问题，但元气却是很难恢复。”

    “尽管我们已经找到了几家上游企业合作，但也是我们公司主动降低了利润，从别的公司手中抢饭吃，在同行业中的地位依然没有提升，想要收购同行业中的企业，又谈何容易。”

    “好比一家国际知名的大企业，要到国内来进行投资，国内的各个城市肯定闻风而动，争着抢着希望把这家公司，拉到他们那座城市进行投资了，但如果只是国内的一家，没有什么名气的私营企业想要找地方投资，那待遇肯定是不一样了。”

    “很多私营企业之所以愿意被人收购，那是希望与强者进行合作，那样他不仅可以得到一笔收购资金，他还能够得到相应的股份，自己也不用担心公司的生存问题，甚至都不用管理公司，只需要坐享其成便可以了，这些股份随着母公司的发展，未来说不定可以大幅升值的，而且每年还能够得到分红。”

    “不过他们大多数还是希望上市公司对他们进行收购的，像我们胜利公司这种普通的公司，人家看不上，我们也是很正常的，说句不好听的话，人家自己的实力，说不定在同行业中比我们还要强多了。人家凭什么乐意让你收购？”

    王明儒听了严百胜的话之后，心里彻底明白了是怎么回事了？也觉是严百胜说的很在理，并且也是事实。

    从来只有大公司收购小公司，哪有小公司收购大公司的道理。

    自己再怎么样有钱，盛世投资公司再怎么实力雄厚？有大把的资金，但人家并不知道啊！人家只知道百胜精密制造公司，规模并不大，资产也不是很多，实力更不够强，所以你上门说想要收购对方，人家能理你就不错了，不漫天要价才怪呢？

    因为人家心里根本就不想卖给你，不想被你收购，如果你实在是愿意高价收购，那人家也没办法，有人愿意傻乎乎地出高价收购他的公司，人家高价卖给你也无所谓。

    成功收购百胜公司则是有多方原因的，一个是百胜公司遇到了资金困扰，加上金融危机的影响，上游客户厂商倒闭，货款收不回，盛世投资公司又是高价进行的收购，一些股东担心百胜公司会因为资金短缺而倒闭，加上这些股东其他方面的投资，也受到了金融危机的影响，资金周转上也出现了问题，这才不得不卖了手上的一部分资产套现。

    正好百胜公司发生了这么多的问题，出售百胜公司的股权，也就在情理之中了。

    “董事长，据我们得到的消息，内地西江省有一家小型汽车制造厂，当地政府正在进行招商，希望对汽车制造厂进行重组改制，如果我们公司有兴趣的话，倒是可以派人前去投标，西江省招商考察团正在深镇进行招商活动。”汪道名突然说道。

    “还有这样的事情，那我倒是想去看看。”王明儒高兴的说道。

    “汽车制造厂都是国家的吧？我们怎么收购？，况且汽车厂的资产都是很大的，我们公司怎么收购的起？”

    “的确是政府的，但通过重组改制之后，我们私企也是可以进行控股的，但当地政府肯定也是需要占一部分股份的，具体占多少，那就看怎么谈判了。”汪道明说道。

    “有这家汽车制造厂的详细资料吗？大概投资多少资金，才能够绝对控股呢？”王明儒急忙问道。

    “有详细资料，这家汽车公司其实也曾非常风光过，提起面包车就会让人想起它，江河汽车。”汪道明说道。

    “原来是江河面包车啊！我记得这家公司不是上市公司吗？好像还是和岛国宁木的合资公司。”王明儒有点惊讶的说道。

    “是上市公司，不过已经ST了，即将面临退市了，连续三年亏损了，差不多已经资不抵债了，岛国宁木经车也打算退出了，希望找人接手，但一直没有找到愿意接手的公司。”汪道明说道。

    “这家公司比校复杂，岛国宁木公司占股百分之四十一，这家公司还是一家军工企业，曾经是造飞机的，华航集团将其剥离之后，本来打算并入常安汽车集团的，但西江省方面强烈反对，最后军方不得不将其交西江省，因此西江省占股百分之五十一，另外百分之八则是流通股，公司股票现在已经暂时停牌了，如果无法进行重组，公司股票也将会启动退市处理了。”

    “按照停牌之前的股价，市值只剩下不足十五亿了，根据招商资料显示，成功重组之后，西江省政府只需要保留百分之三十的股份，有消息称，岛国铃木愿意以五亿元，转让其持有的百分之四十一的股份，想要拿下百分之七十的股权，估计不用超过十亿元便可以办到。”

    “另外！根据江河公司的财报显示，江河公司目前还有十八亿多元的外债，所以投资这家汽车制造厂，风险还是挺大的。”

    “如果没有很大的风险，轮得到我们公司来投资吗？”王明儒冷笑着说道。

