    这些纷乱的国际局势，卡那封伯爵看不清楚也不感兴趣，他的愿望就是将南非合并成一个大一统的国家，加入英联邦。

    若是能够复制在加拿大的成功，他有可能因此获得侯爵头衔，所以他的注意力全部都在南非地区，对其他问题兴趣寥寥。

    李福寿则不然

    作为红堡主人，想要为千百万海外华人开辟出一条从未有过的坦途，他必须时刻关注国际风云动荡，殚精竭虑寻找那一丝机遇，为后世开太平，为民众谋福利，为家族传承找出一条夹缝中的道路。

    英布战争就是一次难得的机遇，趁着伦敦无暇兼顾之际，昆士兰可以乘势统一南方，建立大一统以华人为主的国家，走上一条前人从未走过的道路。

    所以，若是第2次英布战争能够提前爆发，李福寿不介意推上一把。

    但亲身参与，还是敬谢不敏啦。

    与卡纳芬伯爵的私下会谈没有取得实质性成果，双方约定在加拿大和南非地区继续保持紧密合作，但是鉴于布尔人政府的强势，很难在核心的矿产领域取得进一步发展。

    李福寿浑不在意，这原本就是有枣没枣打两杆的事儿。

    比勒陀利亚的英国人对两个布尔人共和国领地内丰富的黄金和钻石资源，羡慕的眼珠子都红了，这一战迟早要打起来，他有的是耐心可以等待。

    两人商讨了汇通银行南非支行（位于比勒陀利亚）在约翰内斯堡和金伯利等地开设分支机构等事宜，卡纳芬伯爵表示难度极大，因为当地布尔人政府不但敌视排挤昆士兰人，同样也敌视排挤英国资本，认为二者都是不怀好意的一丘之貉。

    但是，卡那封伯爵提出了一个可行方案；

    他手中恰巧掌握了一个布尔人银行，名字叫斯威士兰国民银行，这原本是位于南非最北部与莫桑比克交界的斯威士兰地区一家私人小银行，拥有在德兰士瓦和奥兰治两个自治共和国经营金融业的政府准许，是一个现成的白手套。

    布尔人银行并不稀奇，很多发了财的布尔人金矿场主和钻石矿主有兴趣涉猎这一行当，可由于没有相关金融业经验，大多规模都很小，处于初期发展阶段。

    布尔人显然不擅长金融领域运作，白瞎了私人银行的名头，实际上只不过是钱庄和当铺的混合体，而且银行的水远比想象中深的多，需要一整套严谨的制度防范金融风险和职员心中的贪婪，这不是一群布尔人暴发户能够玩得转的。

    “相信我亲爱的李，我们可以让汇通银行比勒陀利亚支行出面，以它为主体暗中收购斯威士兰国民银行，然后在北方的两个布尔人共和国里，以斯威士兰国民银行的名义设立分支机构，开展金融业务，布尔人当局就没有理由再横加阻挠，这是一个绝妙的主意。”

    “听起来确实很吸引人，这家银行的董事长依然由布尔人出任吗？”

    “是的，他只不过是摆在明面上的傀儡罢了，掌握微不足道的一点股权，请放心……我有充分的手段让他听话，这不是什么问题，我可以用卡纳芬伯爵家族的名义起誓，会承担由此产生的一切后果，，当然，这一条可以写在并购合同中。”

    “我当然相信您的承诺，尊贵的卡那封伯爵阁下，既然有现成的渠道可以利用，那……为什么不呢？”李福寿大致同意这样的安排，端起桌上的香槟酒杯喝了一口，准备结束这个话题。

    卡那封伯爵显然还想深入的谈谈，于是展颜一笑说道；“尊贵的昆士兰伯爵阁下，这样的合作有利于贵我双方，如果可以的话，我想把并购后的双方股权比例确定下来，这有利于尽快推进银行网点布局，我对此十分期待。”

    “呃……可以。”李福寿明显愣了一下，随即便明白了对方的意思，仅略一考虑便点头同意了。

    关于银行并购有一套既定程序，无非是双方清产核资，厘清负债，并且就相关溢价或折价达成一致，在谈判中落实各自对并购后银行的诉求，最后启动股权比例分配程序。

    如今卡那封伯爵要求先谈谈股权比例，想要好处的意味十分明显，而所谓的斯威士兰国民银行估计也没啥资产，即便有几个营业门面也不值什么钱，清产核资这一套程序可以直接省略了。

    “哦，请原谅我事先没有考虑过这个问题，那么……您期望在合资后的银行中占有多少比例呢？”李福寿直接开口询问。

    他已经很多年没有直接与人讨价还价了，卡纳封伯爵的提议重新勾起了李福寿的兴趣。

    汇通银行比勒陀利亚支行是一个单独的经营主体，汇通银行占有其82.63%股权，通过控股权控制该行，主要经营范围在比勒陀利亚及附近英国城镇，并且通过参股几家中小型金矿获取利益，一年下来盈利也就是五、六万英镑左右。

    如此小的体量还不值得李福寿关注，他甚至对年盈利数百万英镑的汇通银行都过问甚少，更别提区区一个南非支行了。

    但是南非支行的发展潜力显然是最大的，因为整个南非地区一年出产金矿价值数千万英镑，绝大部分都处于两个布尔人共和国境内，能够在此区域开展业务，其发展前景足以令人期待。

    相比较而言

    位于莫桑比克的首尔支行发展潜力就逊色得多，赞比西河流域每年不超过10万盎司金矿的产出量，决定了其发展上限就这么高，至于说马拉维地区大力发展的农牧业，咳咳……谈点别的好吗？

    卡纳封伯爵显然清楚其中的巨大利益，他本人在南非支行中占股8.5%，但他希望得到更多。

    李福寿口中所说的“您期望得到多少？”意味深长，绝非随口说说的。

    卡纳封伯爵认真的考虑一番后，谨慎的回答道；“综合考虑我本人在南非地区为银行牟取的便利，以及斯威士兰国民银行潜在的巨大价值，我认为26%是一个合适的比例，当然……也可以调减一些，比如说22%……”

    “不，26%是一个不错的比例，我觉得可以。”李福寿很大气的挥了下手，直接拍板定了下来。

    明眼人都能看出，能够在价值数千万英镑的淘金盛宴中分一杯羹，南非支行钱途未可限量，那真是金光闪烁迷人眼。

    李福寿不是一个合格的大资本家，他看重的可不是一点金钱，而是将比勒陀利亚具有重大影响力的卡那封伯爵用利益紧密捆绑，将南非当政者紧密捆绑，这样局势无论怎样发展，昆士兰都是最后的赢家。

    用17.5%的股权买一张入场证，他认为很值得。

    昆士兰伯爵的慷慨，让卡纳封伯爵脸上不由得浮现出一丝兴奋神采，他带着感激的语气说道；“李，我终于知道昆士兰为什么会发展如此强大，您的慷慨和无法拒绝的人格魅力感染了我，它比金子更加宝贵。

    请放心，我一定会以最快的速度完成秘而不宣的并购交易，并且发动约翰内斯堡和金伯利当地英国商人的力量，为斯威士兰国民银行争取尽可能多的业务。

    不瞒阁下

    虽然遭受到布尔人极力的排挤和打压，英国商人的实力依然出众，在每年的金矿交易中能够占据1/3的份额，我们可以从中获取相当一部分的市场，这点我很有信心。

    您的付出必将得到丰厚的回报，这是来自卡纳封伯爵的郑重承诺。”

    “卡纳封伯爵阁下，我对此满怀期待，令人欣喜的是我们双方紧密关系又进一步，用不了多久，莫桑比克将有能力向比勒陀利亚输送大量干果和农牧产品，这将是对双方都有利的贸易。”

    “您的人可以直接和我的手下接洽，我想这只是小事一桩。”

    “哈哈哈……好。”

    双方相视大笑起来，氛围显得极其和谐。

    莫桑比克盛产的腰果乍看不起眼，需要市场培育，通过年复一年的培养民众消费习惯，慢慢的将市场做大，喜欢上并习惯食用腰果这个产品，这是一个长期的过程，将会惠及子孙后代无数年。

    在南非的英国人习惯了食用腰果这种美味食品，那么回到英国本土，依然会把这个习惯带回去，并且潜移默化的影响周边的人。

    李福寿坚信，腰果产品总有一天会超过南非产出的金矿，这是因为莫桑比克腰果本身的产品力决定的，华人移民炒制出来的原味腰果，五香腰果或者椒盐腰果非常美味，吃过满口留香，很适合在下午茶时分享。

    双方谈定之后

    卡纳封伯爵一行没有在首尔城逗留多久，一周之后便启程返回南非比勒陀利亚。

    在南非呆久了，莫桑比克的美丽景色对他没有半点吸引力，他已经迫不及待要推动斯威士兰国民银行大干一番，那可都是金光闪闪的钱啊！

    尤其是在约翰内斯堡集中的金矿产区，银行不但承担存储，汇兑和借贷业务，而且收购金沙和金矿石，这是利润最为丰厚的业务。

    众所周知

    金矿石参杂在坚硬的岩石中，品位不等，想要提炼成高纯度黄金颇有难度，大部分中小金矿都不具备此项能力，即便采用自己的设备提炼，损耗也高，而且很难提炼完全，这就为金矿石交易提供了可能。

    实力雄厚的大中型金矿场和银行都参与了此项交易，斯威士兰国民银行恰恰具备入场资格，如今有了汇通银行完善的制度和丰富的人力资源支持，肯定能在群狼环伺之下抢下一大块肥肉。

    而且银行普遍开展了针对零散客户的黄金矿沙兑换业务，不管任何人，只要能够拿出纯度不一的金沙，就能够从银行换取等值英镑。

    至于是否等值，那可就是银行说了算。

    价值100英镑的金沙能够评估出50英镑，就已经算很良心的了，银行毕竟不是善堂，下起手来可是很黑的。

    这种在约翰内斯堡司空见惯的银行业务，在世界其他地方很难见到，可以算做南非特色吧。

