    纳诺哈纳，又名油菜花。

    这里是阿拉巴斯坦王国的港口城市，其历史和位于内陆的首都阿尔巴那一样悠久。

    受到这里沙漠环境的影响，为了减少风沙的侵袭，这里很少有超过两层的房屋。

    同时房屋的材质也主要是掺入沙子和干草的泥浆，因此呈现出的就是一片土黄色建筑。

    不过数百年来的安逸，繁华的生活，让这里的人们相比起其他地方，更加注重城市的风貌。

    因此和阿拉巴斯坦的其他城市不同，这里的许多建筑都被漆上各种鲜艳的颜色。

    主要为明黄色，粉红色以及最吸引人的翠绿色。

    甚至用较为昂高的布料装饰房屋和街道，房与房之间的空隙则用类似仙人掌这类植物填充。

    由于这里有着王国最大，且最为正规的港口，因此常年驻扎着精锐的国王军。

    这直接导致此地的商业极为繁华，港口内各种型号的帆船络绎不绝，街道两边的商户们，热气地朝着挨肩擦背的人们推销自家的商品。

    水果，香料，香水，毛毯，传统服饰，雪茄，酒水应有尽有，这里甚至能看到武器店，贩卖冷热兵器。

    最近，这里的居民有一个很好奇的事情，就是他们国家的寇布拉王子一直住在这里。

    要知道，这位被无数人称赞爱民的王子，之前都是在那些生活困难，经常遭遇沙暴的内陆城市巡视和帮忙。

    最开始没人在意，以为只是来看一眼，可谁知道这位寇布拉王子，带着护卫队不走了，这都一周多了啊！

    “一笑先生，您说的那位维达尔上校是不是路上遇到了什么意外？”

    纳诺哈纳最好的旅店最高层，年仅十九岁的寇布拉王子，担忧地看向坐在对面喝茶的一笑。

    这让一笑心中暗叹这位王子还是如此善良，多等了这么多天，此时不仅没有一丝不快和愤怒，反而在为连面都没见过的维达尔担心。

    “是啊，一笑先生，是不是打个电话问一下比较好？”

    只见这说话之人模样极为可怖，虽然一身黑色蓝领的绅士西装，但里面却是一个毫无血肉的白骨骷髅，再加上那一头过于茂盛的爆炸头......

    当初他的出现，不仅让寇布拉大吃一惊，就连周围的护卫们都提心吊胆地戒备起来。

    谁也不知道，一笑是从哪里找来的这么个怪物？

    可接触了一段时间后，所有人都发现这个叫布鲁克的骷髅不是什么恶徒，而且为人还挺有趣的。

    “我打过了，但维达尔那边没有接。”一笑不急不慢地拿起茶杯，说道：“在这里我先替他给诸位道个歉。”

    “不过，既然维达尔答应会来，那就一定会来的。”

    “能来就好，能来就行！”寇布拉王子重重点点头。

    若那位维达尔上校的能力，真的可以帮到这个国家的人民，那他就是再干等一个月也值了。

    【咚咚咚！】

    这时急促的敲门声响起，紧接着一名顶着一头大金卷发，身着笔挺管家服的壮汉快步跑进来。

    “王！王子！”他好像走地有些急了，上气不接下气的，想说什么又说不利索。

    “别急，伊卡莱姆，慢慢说。”寇布拉王子温和地说道。

    “啦咪嗖嗖，嗖咪啦啦——”伊卡莱姆深吸一口气大声哼了一段曲调，马上整个人的气就顺了。

    “王子，这是今天刚到的世界经济报，上面好像提到了一笑先生所说的那位海军本部的维达尔上校！”

    “哦？”

    这话一出，所有人的视线都集中在伊卡莱姆手上那份厚厚的报纸上，尤其是一笑连茶都顾不上喝了。

    “我看看。”

    寇布拉好奇地接过报纸然后在面前翻开，果然第一页的头版标题就是‘世界破坏者的败北！”。

    下面的内容并不长，在注明了时间，地点后，就详细描述了邦迪·沃尔德和维达尔在睡古镇的四天大战。

    其详细程度，就好像有人百米之内亲眼观战了一般，连最后的‘巨型号角’的威力都评价了一下。

    甚至还附上了一张邦迪·沃尔德全身烫伤，翻着白眼躺在水中昏迷的照片！

    再下面就是关于弗瑞斯特·维达尔的简单介绍，但这里的内容就更少了，只有名字，照片以及在本部的军衔。

    倒是没有战国弟子这种情报，这也正常，毕竟双方谁也没有大张旗鼓地宣扬。

    不过这种事情迟早会被外界知道，这个无法避免，只是早晚的事情罢了。

    “五亿贝利的大海贼嘛，真是太厉害了！”寇布拉惊道，同时将报纸传给一笑。

    一笑接过报纸，布鲁克那边走过来，站在身后低头一同看起来，他对那位用先天见闻色霸气预知到自己存在的维达尔充满了好奇。

    要不是那位，自己现在应该还在迷雾海域孤苦伶仃地宅在船里呢，也不知道哪天能重见天日。

    “哟呵呵呵！”

    “看来这位维达尔先生和一笑先生您一样很强啊。”这段日子他已经见识过一笑的实力了，那真是翻手摧船，一刀斩海。

    “不，维达尔之前就比我强，现在，更强了。”一笑看完后将报纸轻轻放到茶几上，然后对寇布拉说道。

    “现在事情清楚了，维达尔是在赶来这里的路上，遭遇到了邦迪·沃尔德，所以才会迟到。”

    至于不接电话虫什么的，也能理解，邦迪·沃尔德实力他见识过，激战中根本不可能接什么电话。

    只是没想到，仅仅一年多的时间，自己这位老友就能以一己之力，击败那个当初他们联手都只能苦苦支撑的对手。

    泽法大将的特训营就那么神奇吗？

    与此同时，成千上万，甚至数以十万，乃至更多的新闻鸟提着一大包最新的报纸飞往大海的各个角落。

    东海，北海，西海，南海，乐园以及那片被称为新世界的海域，维达尔的名字正式在这片大海上登台亮相。

    今天过后，各方势力都会知道，海军本部多了一个叫弗瑞斯特·维达尔的上校！

    北海，由数十只巨型电话虫拖动堡垒等各类建筑而形成的杰尔马王国，此时也接到了从天上掉落下来的几十份报纸。

    像他们这种大客户都是长期订报，每年都会向报社提前支付费用，所以新闻鸟们只需将报纸精准投掷下去即可。

    前些日子从奥文多岛逃回来的文思莫克·伽治，已经正式成为杰尔马王国的国王。

    “呼——”看完报纸，伽治将其揉成一团扔给在下面待命的家臣，神色阴沉的厉害。

    “马上将价值四亿贝利的黄金珠宝装船，然后以最快的速度送到G-8支部！”

    “以后每年的四月份都要按期送过去，同时派出四艘战船护航，绝不能出一点意外！”

    下面的家臣很不理解这是为什么，但这位伽治的脾气不像之前的国王那么好，因此也不敢问，转身离开去准备东西。

    伽治目光冰冷地注视着家臣的背影，“弗瑞斯特·维达尔，我们杰尔马的钱可是很烫手的！”

