    “我跟他的过往……”时繁星苦笑了一下：“其实真的没什么好说的，如果非要说，那就是——平平淡淡过日子。”

    封云霆转过头看向她：“过日子？”

    “对，真的没什么特别惊心动魄的桥断。我们租下了一个小公寓，楼房已经有些年头了，屋子里的陈设也很简单朴素。他也有事情要忙，但是他会记得孩子们的喜好，会敏锐的察觉到我的每一个小情绪。”

    “就这样？”

    “嗯，就这样，”时繁星笑了笑：“不知道你还记不记得，我曾经说过，你不太懂女人。”

    他记得的。

    那个时候，顾心蕊还在，她肚子里的孩子掉了，而自己去找了时繁星的麻烦。

    “女人，要的其实不是什么财富，也不是什么地位，她要的仅仅只是平淡温柔的生活罢了。那个时候，孙振占据了我原本的家，顾心蕊又占据了本来应该属于我的位置，娘家和夫家都没了，我根本没处可去。是先生给了我一个家，这对我来说无异于是溺水的人遇到的一块浮木。”

    封云霆猜到了：“是榕江大酒店，我现在包下的这个房间，1231？”

    “对。”

    “怪不得，当我要checkin的时候，你会那么激动。”

    “因为那是我跟先生的秘密，只有我们知道，”时繁星道：“可是现在……已经没有了，他的痕迹一点一点被擦去，擦的干干净净，那段回忆大概只有我会记得。”

    山顶的风有些大，不过好在今天的天气很争气，方才还湿漉漉的空气，在夜幕四合的时候终于干爽了下来。

    今天天气很好，星星也闪的很美。

    时繁星道：“我跟先生在一起做的，其实都是些微不足道的小事。看星星，看日出，给他做一顿饭，等着它回家。没有什么海鲜大餐，更没有什么别墅豪宅，但是这样的生活是我终其一生都想要拥有的。”

    封云霆有些怅然：“女人都像你这样？”

    “我不知道别人，我只知道我自己，我就是这样的。”

    “是啊，顾心蕊跟我在一起，是为了嫁入封家，过上上流社会的日子；吴敏敏跟我在一起，也是为了这个；只有你——”

    时繁星低下头轻笑：“只有我傻，什么都不想要。”

    “什么都不想要才是最难的，顾心蕊和吴敏敏我可以用钱用权势轻而易举的得到她们的心，可你不行，我现在就算是把所有的身家都捧在你面前，你照样不屑一顾。”

    时繁星指了指天上：“看星星吧，多美啊。”

    封云霆跟着仰起头，看着天上四散零落的星子，喟叹一声：“是很美，真的很美。”

    “现在几点了？”

    “马上到零点。”

    原来不知不觉间，时间已经这么晚了。

    日子过得真的很快，一晃，四年就要过去了。

    她又问：“现在呢？”

    “零点整。”

    “他不会来了。”时繁星喃喃自语：“他永远都不会来了。”

    她抬起头，仰望星空，像是说给自己听：“先生，再见了。”

    “……”

    “还有，祝你生日快乐。”

    封云霆愣了一下：“……是跟我说的吗？”

    时繁星笑了笑，没回答：“我想下山了。”

    封云霆点点头：“晚上山顶太冷，走吧。”

    她蹲下身，温柔的抚摸了一下地上的沙土，柔声道：“宝宝，星星上好不好玩呢？如果觉得孤单，那就去找你的外公，他也在星星上。如果你愿意的话，也可以来妈妈的梦里，每一天都可以。”

    封云霆就站在她身后，低头看着她瘦弱的背影，突然间心脏猛的一阵抽痛。

    “还有，你不要怪爸爸，爸爸也有他的苦衷，他有自己的路要走。”

    站起来，回头，却看到封云霆极其痛苦的按着心脏的位置，蹲在地上。

    “你怎么了？是手臂又痛了吗？”

    封云霆摇了摇头，脸色有些惨白：“不知道，就是每次听你提起这个可怜的孩子，就会觉得心很痛。”

    “……走吧。”

    “确定不看日出了吗？”

    “不看了，”她说：“……再也不看了。”

    他们约定好的日子，他没有来。

    没有他在身边，也就没有看日出的必要了。

    今天没有，以后更没有。

    下山的路上，一路无话，午夜的路上车辆和行人并不太多，很快就到了市区内。

    时繁星道：“先去给你包扎一下伤口吧。”

    封云霆摇头：“不行。”

    “为什么？”

    “王总吃了这么大一个亏，现在肯定在到处找那个伤了他又救走你的人。手上有刀伤，是他现在唯一的线索，如果让他知道了那个人就是我，事情会很麻烦。”

    