    封印空间。

    林天一直在火鳞天云兽身上飞行着，寻找可以带走的物品。

    不多久，一抹火光引起了他的注意。

    “好浓烈的火之气息！”

    林天加速速度，来到了火鳞天云兽身上的一个位置，大约是腹部的位置降落下来。

    只见前方有一颗一人大小的血红色晶石立于大地之上，而这所谓的大地自然就是火鳞天云兽的一块巨大鳞片，只是沉睡太久，且不曾移动，导致鳞片上堆满了灰尘，化作了一块陆地。

    而血红色晶石就在陆地之上，且不与火鳞天云兽相连，是可以带走的一件东西。

    “这是什么？”

    林天有些好奇，走近了这块血红色晶石。

    宇宙之中宝物无数，他虽然和肖欣儿在星河大学了解过不少宝物，但也不可能了解到所有的宝物，因而没有认出这件宝物的来历。

    可这块血红色晶石蕴含的能量气息太强大了，幸亏是内敛其内，否则爆发出来的话，瞬间就抹灭了他。

    “不管了，先收了它！”

    林天催动混沌小空间瞬间将这一块血红色晶石给吸收了进去。

    他身上没有虚空戒，因为不方便来回进入守护灵空间，所以就没带。

    可混沌小空间可以临时充当虚空戒，但一般东西是无法放入混沌小空间的，否则会被混沌小空间的力量抹灭，而这块血红色晶石一看就十分坚固，不容易被抹灭，短暂存入混沌小空间是没问题的。

    将这块血红色晶石存放入混沌小空间之后，林天继续寻找这一类的血红色晶石。

    他觉得这一种晶石应该有很大的用处，多收集一些绝对没有坏处。

    一天天过去。

    林天寻找到了不少血红色晶石，总共有十七颗。

    “似乎没有了！”

    林天摇头道。

    此时，他已经在这片封印空间呆了足足十天时间了，十天时间才寻找到十七颗血红色晶石，这似乎有些慢了，但他已经十分满足了。

    神识在这里受到限制，且这头生物有千里之长，寻找起来自然缓慢。

    他可以肯定，这十七颗血红色晶石一旦拿出去卖的话，绝对是无价之宝。

    不过这样的宝物，他自然不可能拿出去卖。

    “该离开了！”

    林天返回火鳞天云兽的巨口之上，穿过漩涡返回了地心琉璃浆王区域，一路返回到肖欣儿的身边。

    见林天安然返回，肖欣儿这才松了一口气。

    “林天，你没事吧？”

    肖欣儿急忙问道。

    整整十天才回来，她着实有些急了。

    虽然清楚林天是在寻找，但一日不回，她心中自然一日不安。

    “没事，我寻找到了一些宝物，不便打入守护灵空间，我放入你的虚空戒中吧！”

    林天急忙道。

    “好！”

    肖欣儿点头。

    当即，林天从混沌小空间将血红色晶石一个个取出来，让肖欣儿收入了虚空戒之中。

    而一直观察肖欣儿和林天的火峰王看到这血红色晶石，顿时有些羡慕道：“火圣命石，这肖欣儿运气当真好，这等宝物也只有火鳞天云兽这等特殊生命身上才可以孕育出来，天极圣地每隔万年才收集一次，没想到这一次还没到收集时间，这些火圣命石就被肖欣儿的守护灵给取走了！”

    另外，火圣命石对于他这样的恒星级神灵也有用处，这是一种可以提升生命层次的无上宝物，而他也才五阶生命而已。

    若是在外界，他遇到这样的宝物，肯定会夺取。

    但他是天极圣地的神灵，却也不敢违背天极圣地的规定。

    林天取走火圣命石是处于规则范围之内，他若是取走火圣命石那是违背规则。

    肖欣儿将十七颗火圣命石收入虚空戒之中，便再次进入修炼之中，而林天也不浪费时间，继续运转混沌初开法，吸收地心琉璃浆王，提升修为。

    在林天返回来的第二天，肖欣儿的气息猛地增强许多。

    轰隆！！！！

    一股属于虚空境第五重的气息从肖欣儿身上迸发了出来。

    这一刻，肖欣儿也正式踏入了虚空境第五重的境界。

    待肖欣儿稳固境界之后，林天不由道：“欣儿，之前我在地心琉璃浆王区域继续前进，被无数地心琉璃浆王包裹住，身体燃起无数火焰，利用这些火焰浴火炼金身，打破了肉身限制，凝聚出第四条真龙之力。你或许也可以这样做，而且你的紫心天焱也可以吸收异火之力，而地心琉璃浆王形成的火焰足以称之为地心琉璃火，或许可以融入到紫心天焱之中，增加紫心天焱的威力。”

    “好，我试试！”

    肖欣儿轻轻点头。

    她之前也看到了林天的浴火炼金身，这绝对是一个可行的办法。

    毫不犹豫，肖欣儿起身向下飞行，强行深入地心琉璃浆王区域。

    很快，她的身上燃起了一丝丝火焰，且不断受伤，但在凤凰不灭体的恢复下不断愈合伤势。

    林天一直跟着肖欣儿，唯恐肖欣儿出事。

    一旦肖欣儿出现任何意外，他绝对会在第一时间将肖欣儿拉回去。

    索性一切都十分顺利。

    某一刻，肖欣儿疯狂运转凤凰不灭体，成功浴火炼金身，打破了凤凰不灭体的限制，晋升到了一个新的层次。

    不仅凤凰不灭体境界突破，其肉身境界也突破，肉身力量大涨，恢复速度也暴涨。

    旋即——

    肖欣儿释放紫心天焱，仿佛一尊饕鬄一般，吞吸着身上的火焰，将这些由地心琉璃浆王形成的地心琉璃火全部吞吸干净。

    地心琉璃火不断诞生，紫心天焱不断吞吃，气息不断增加。

    足足吸收半天时间，紫心天焱这才吃饱了，再次也无法提升威力了。

    于是，肖欣儿连忙返回了之前的位置，与林天一起继续修炼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

