 苏洛开始和单渊讲道理！这是典型的，打不过讲道理，打得过靠实力！单渊淡然说：“稍后我会让人，送一千斤禁源给炼器协会！”

“不必了，我炼器协会，不缺这点禁源，这几百斤禁源，算是我协会送给他的见面礼吧，有时间，可以常回来坐坐，你的十三殿不会有人动！”

廖苍开口，结下善缘。

苏洛目送他离去，觉得这家伙还不错，开口道：“十三殿的那些小狐狸，帮我打声照顾，别让那些炼器师给我弄死了，有时间我会回来看她们的！”

“安心留在丹盟修炼，那些狐族女孩，不用担忧！”

廖苍回应一句话。

千羽柏溪见状，拱手说：“既然无事，我也告退了！”

“千羽脉主慢走！”

廖苍持手还礼。

苏洛微微拱手，瓮声说：“千羽脉主……”唰！苏洛话都没说完，千羽柏溪已经闪身跑了。

给他十个胆子，也不敢受苏洛的礼啊！月如清无奈说：“好了，我也该走了，小子，有时间去我符魂殿坐坐，我看你符道天赋不错。”

“你们的夺天大阵，多维修一下，我到时候要用呢！”

苏洛根本不拿自己当外人。

月如清顿时脸黑，知道这是个祸害，转身就走。

他也眼馋苏洛的天赋，可是现在，人属于丹盟，符魂殿敢把人带走，丹盟被活活撕了他月如清啊！所有人走后。

大殿当中，只剩下来人。

苏洛和单渊。

此刻，单渊轻笑：“小子，恢复原本的模样吧，你究竟是叫王凤麟、还是叫明殇，亦或者千羽明殇？”

“都不是！”

苏洛星眸璀璨，负手而立，唇角浮现一抹邪魅笑意。

单渊倒也不意外，道：“说出你的真名字吧。”

“我姓苏，单名洛，字少陵！”

苏洛负手而立，薄唇微动。

淡然一句话。

让整个大殿寂静无声。

单渊整个人都懵了。

他罕见有些沉默，试探说：“是……”“没错，就是你认为的那个人，我重修的消息，应该早就传遍了宇宙吧！”

苏洛面部变换，恢复唇红齿白的俊俏少年样子。

单渊苦笑中，弯腰行礼：“丹盟单渊参见仙主大人！”

“行了，这件事你知道就行，先前谈妥的事情不变，这一世我选择重修，不需要熟人相助，我要突破仙主桎梏，重修，另辟一条新路，你懂吗？”

苏洛坐在首位，淡然说着。

单渊眼中闪过惊色，他当然懂。

而且更明白，苏洛答应了他了！担任丹盟的下一任盟主！若是如此，丹盟势必走向辉煌。

这可是仙主苏少陵啊！他弯腰鞠躬到底：“多谢仙主成全！”

“好了，帮我取个名字，苏少陵这三个字说出去太吓人，改个名字！”

苏洛慵懒伸着腰。

单渊明白苏洛的意思，身份不想被外人所知。

他沉思片刻，试探说：“苏姓不变，改为少卿，如何？”

“行吧，大不了后面再换名字。”

苏洛倒也没那么多顾虑。

紧接着，苏洛看向他：“你调整状态，若有机会引来仙劫，便直接将仙界引来，你的心魔因我而起，这件事交给我，仙劫内蕴心魔劫，这一关我帮你。”

“好！”

单渊轻吐一口浊气。

有苏洛的保证，他成仙可期。

他俩的谈话，仅限于大殿，不会有第三个人知道。

而丹星缓缓离开这片兴趣，千颗护卫星一同离去，返回他们丹星所在的星域。

在丹殿最顶层。

三十六位太上长老，全部归位，一个个目光不善。

这小子先前在大殿，硬生生忽悠了他们所有人！包括玄礼老头，乐呵呵说：“小子，有点意思！”

“您老谬赞了！”

苏洛脸皮厚，迎着诸多不善的目光，面色淡然接受。

他完全忘记了，先前一个人，硬生生忽悠了所有人！单渊坐在首位，威严开口：“盟主令！”

唰！所有太上长老，包括玄礼老头，全部弯下腰。

单渊凝声道：“即今日起，此子，名为苏少卿，为我丹盟副盟主，在器星开设殿堂，乾坤炉，由他代掌，丹盟各部，少卿畅通无阻皆可前往！”

这项宣布出来后。

无人敢有异议！他们丹盟大起干戈，就是为了这个小子。

盟主单渊更是因此，付出巨大代价，心魔缠身，断了仙途！心魔缠身的单渊，被各大太上长老所畏惧！盟主令下达，将会通知丹盟所有人！所有炼丹师，都将知道‘苏少卿’三个字。

玄礼老头缓缓说：“盟主，少卿需要跟老朽，前往一趟祖地，乾坤炉，晚些日子再继承也不迟。”

“进去多少天？”

单渊眉头微皱。

他不是担心苏洛，是担心这家伙，把他们丹盟的祖地给拆了。

别人不清楚苏洛的身份，他单渊还不清楚么！仙主重修，别看只有道境六转的手腕。

他身上绝对有没动用的底牌！那尊恐怖的帝魂，恐怕就是苏洛的最大底牌。

帝魂一旦出动，可屠仙界！不久前，仙界三千仙帝，都被其杀穿。

此刻，玄礼老头恭敬说：“只是带他去祖地住两天，纵然少卿有问题，祖地不会擅自处置，会交由盟主处理。”

“好！”

单渊点头同意。

知道下一任盟主，必须要前往祖地。

有机缘，也有危险！下一任盟主，必须得到祖地的确认，获得各大老古董的支持。

而且见过考察。

成为下一任盟主，炼丹天赋是基本条件，还有些事情，需要问个明白。

丹门的祖地，就在丹星！玄礼老头带走了苏洛，前往丹星极北之地，那是无尽深渊峡谷。

在路上，苏洛玩味道：“老爷子，这是打算干啥啊？”

“我们丹盟的盟主位，是传承制，欲要成为下一任盟主，必须前往祖地！”

玄礼虽然很老了，可是耐心很足。

苏洛诧异说：“需要传承的东西，在祖地？”

“正是，祖地有秘密雪藏的天才，你可要做好准备！”

玄礼友善提醒一句。

宇宙中很多大势力，都会雪藏一些天才，秘密培养。

 