
    父子两个将疑惑的目光看向了秦以泽。

    秦以泽放好了手帕，沉声道，“我听老当家的说过，六零年之前，御宝轩的玉饰品都是刻有御宝轩的御字的，等那年的春节过后，就再也没有了，所以，我可以初步判断，这是帝都御宝轩早年的玉饰品……”

    “御宝轩的东西？”杜厂长愣住了，忽然喃喃道，“我怎么没听小天他亲妈说过呢？”

    如果是御宝轩的东西，还是近三十年前的，如今的价值，可是要翻上几百倍的，尤其是以前的玉石极品上乘的很多。

    “你怎么会知道呢，你有那时间听我妈说话吗？你每天都是加班加班的，我经常半个月都看不到你，可后来呢，嗤……”

    杜天忍不住发出了嗤笑声。

    后来弟弟和妹妹出生后，他回来的次数是越来越多了……

    父亲对妈妈和他，不是不喜欢，是不够喜欢罢了。

    杜厂长气的脸红脖子粗，“我那时确实忙，我那么忙也是为了给你们母子更好的生活。”

    “算了吧，更好的生活是别人在享受。”杜天讥讽的冷笑。

    “你这个逆子，是不是想气死我？”杜厂长气的手都哆嗦了。

    “好了，杜天，别气伯父，今天不谈恩怨，就说玉饰品失窃。”秦以泽沉声的开口，看向杜厂长，“伯父，你以为这是普通的翡翠吗？”

    杜厂长平息了一下自己的呼吸，才缓缓的道，“小天亲妈和我说过，我当时没当回事，毕竟那是小天的外婆给她的，那是她的东西，而且，她还经常敲玉镯给孩子听，也随便小天抓着玩，我就以为是普通的不值钱的翡翠了，你知道的，我对这些不懂，我脑子里都是电路电子管，从来不关注这个，所以这几年真的都忘记了……”

    秦以泽扫视了一眼杜厂长，心里知道，他说的话是真的。

    而且，在我国的电子管技术方面，他做了很大的贡献。

    无论他人品如何，这都是不能抹杀的功劳。

    杜天别开了视线。

    秦以泽却郑重的开口道，“伯父，我相信杜天的记忆不会出错，也就是说，三年前，这几样东西还在的，而且听杜天的描述，都是极品的玉石，乔乔在御宝轩，我对这些自然也不陌生，我初步估算，这些东西，最低也要在五十万元以上，尤其紫霞烟玉玉佩，现在越来越少了，价值更是不可估量……”

    “五十万？”杜厂长惊呼一声。

    他的工资是很高的，和部长的待遇差不多，可是这五十万，他不吃不喝，也要二十五年啊。

    他看了一眼这些东西，随后，将紫檀木盒子关上，推给了杜天，眼底闪过一丝犹豫和不舍，却又一咬牙，毕竟，秦以泽在呢。

    “小天，这些东西拿回你家去吧。”

    父亲眼底的不舍他看的清清楚楚，杜天的一颗心顿时沉到了冰冷的深渊，他淡漠的道，“爸，这是我妈留给我的遗物，我今天来就是要拿回去的，你想要也不会给你一样的，不过丢了的也不能这么算了，你没听阿泽说吗，这些价值要在五十万以上，这要是抓住那个贼，都可以判死刑了。”

    “你！”杜厂长气的脸色涨红，“你就是这么想我的？”

    “你敢对着我妈的亡灵发誓，你在刚才没有动心想要将东西留几样给杜宇和杜明珠吗？”杜天忽然咄咄逼人的问道。

    “杜天！”杜厂长额头的青筋暴跳，“你这个逆子，那也是你的弟弟妹妹，你能不能有点当大哥的样子？”

    “我这个大哥当得很有样了，我的家，我的爸爸都让给了他们，还想让我怎么做，吃我的肉喝我的血吗，爸，我结婚了，我有儿子，我也要养家的……”

    杜天的声音满是讥讽。

    “杜天，别说了。”秦以泽皱眉，一把的抓住了杜天的肩膀，安抚性的拍了几下，“杜天，你到底想怎么办？报警吗？”

    父子两个的恩怨实在是太多了。

    他也不是第一次看到父子两个吵架。

    不过也就声音大一点的争论而已，看杜厂长脸色变了，杜天也就闭了嘴。

    其实他一直是一个很孝顺的儿子。

    尽力的维持着父慈子孝的场面。

    不过这一次的杜天，似乎打算撕破脸了。

    秦以泽想，这也是忍到极限的爆发吧。

    杜天自从搬出去之后，他以为有些事情看淡了不在意了，可是谁想到，那不是不在意，也不是忘记，是深深的压在了心底，不再去想罢了。

    而今天，母亲这么贵重的遗物丢失了，让他新仇旧恨都一起的涌了上来，再也控制不住的baozha了。

    秦以泽的朋友和兄弟，哪有什么真正温润如君子善良又绵软的，真的忍气吞声，大家也做不成朋友了。

    不过此时不是吵架的时候，有些事需要掰扯，但不是今天。

    杜天大口大口的喘着粗气，他家的事情秦以泽和褚成峰都知道，他自然不怕他们笑话。

    随着父亲的老去，他也确实不想和他吵架了。

    尤其看他在吃着降压药。

    尤其有了儿子后，也体会到了做父母的艰辛。

    小的时候，他也是幸福的。

    爸爸总喜欢趴在地上让他骑大马，嘴里还吆喝着，然后会和他一起在地板上做游戏，而妈妈呢，在厨房忙碌，那时候，当夜色降临家里的厨房总是飘出饭菜的香味。

    这些他没有忘记。

    可随着妈妈的离去，这一切都没有了。

    他不但没有了妈妈，似乎一夜之间，连爸爸也失去了。

    如今，他已成家立业，青梅竹马的晓彤成了他的妻子，他们还有了一个可爱漂亮的儿子。

    人生似乎已经很圆满，不要所求太多了。

    就这样吧，等父亲老了的时候，只要需要他，他会做一个孝顺的儿子的。

    他将所有的恩怨都掩埋了下去。

    可是，心里堆积的恨太多了，多的无处安放，多的令他窒息。

    今天妈妈首饰的不翼而飞，让他再也控制不住了。

    不过，他可以忍耐。

    阿泽说的对，找回首饰是关键。

    可是要是报案，证据呢？

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
