    在去找尼基·卡维拉之前，凯文和老爹亨利·亨特联系，得到了切萨雷家族所在的位置。

    亨利·亨特很担心，但面对凯文的坚持，还是只能告知。

    顺便，凯文也取回了自己拜托亨利·亨特打造的东西。

    那是一张面具，上面没有花纹，只有一道道旋涡。

    旋涡面具上，露出了一只眼睛。

    凯文曾经多次入梦夜魔侠马特·默多克。

    虽然还远达不到马特那种无死角的感知，但一只眼睛也对他没有太大影响了。

    而这张面具的存在，只有一个目的。

    那就是将他的催眠能力发挥到最大化。

    梦境是他的未来，而催眠，是他的现在！

    看着眼前的矮楼。

    凯文取出了一柄手术刀。

    夜幕的雨水，拍打在凯文的面具上，让他的面具更诡异了几分。

    此时的矮楼内，尼基·卡维拉根本想不到，他安排枪杀的凯文·亚当斯，居然已经来到了切萨雷家族驻地外。

    他正坐在椅子上，嘴里吞吐着云雾。

    “现在的地狱厨房局势很不好。

    金并和其他几个黑帮实力的斗争越来越多，能看的出来，现在的地位，已经无法满足金并了。

    毫无疑问，他想成为地狱厨房，甚至整个纽约的皇帝。”

    一旁，他的副手托了托眼睛。

    “老大，这对我们切萨雷家族很不利。

    或许，我们也该做出抉择了。”

    尼基·卡维拉没有说话。

    他当然知道是什么抉择。

    反抗金并，或者主动投靠。

    可是，他不甘心，他是切萨雷家族的掌舵人，即便在地狱厨房，他的名字也让无数人惧怕。

    从老大变成别人的手下？

    这让他很难接受。

    可对抗金并，他又没有这样的魄力。

    在这种巨型黑帮对峙的战争中，切萨雷家族就像一只小船，随时可能倾覆。

    “再等等吧。”

    将雪茄抽完，尼基·卡维拉做出了决定。

    或者说，他不愿意做出决定。

    说完之后，尼基·卡维拉的脸上，露出了残忍的笑容。

    “凯文·亚当斯，现在应该已经死了吧。”

    在局势带来的巨大压力下，只有快意的杀戮，才能让他的心情愉悦起来。

    “这是当然。”他的副手也笑了起来。

    轰隆！

    一声雷鸣炸响，闪电划过漆黑的夜空。

    给这滂沱的雨夜带来了光亮。

    真是个杀人的好时候，尼基·卡维拉心里想着。

    凯文·亚当斯应该庆幸，能用自己的死亡，让他的心情变得愉悦。

    “啊！”

    微不可察的惨叫响起。

    只可惜，暴雨冲刷了惨叫的声音，让两人都没有察觉。

    凯文手里的手术刀，划过了一人的脖颈，他很喜欢这样做，因为这样，能让敌人喊不出来。

    只是，当他杀第二人的时候，被对方注意到了。

    不得已之下，凯文只能狠狠的给了对方的腰间来了一拳。

    这才导致对方发出了惨叫。

    哪怕凯文很快就弥补了自己的错误，但也无法掩盖已经犯下的错误。

    实战还是经验太少了……

    凯文略感无奈。

    虽然他的大脑里有很多杀人的经验，但实战操作毕竟还是有些细微的差别。

    那一声惨叫，没传到尼基·卡维拉的耳朵里，但却让楼下的人听到了。

    切萨雷家族的人冲出来查看情况。

    凯文拿起手枪，面不改色。

    如同训练已久的枪手一样，一枪一枪的点射着。

    枪声响起，也终于让尼基·卡维拉反应过来。

    枪声？

    怎么又是枪声！

    难道他派去杀凯文·亚当斯的人，又背叛了？

    虽然知道应该不会，但一想到这个可能性，他就恐惧不已。

    眼神闪了闪，尼基·卡维拉从抽屉里拿出手枪。

    对一旁的副手道：

    “带人下去看看情况。”

    副手心里虽然也很紧张，可还是点点头。

    枪声不断响起。

    凯文就好像闲庭信步一样，用一种诡异的律动在矮楼上走动着。

    他的超级感知，能够完美的判断出敌人所在的位置。

    往往敌人刚刚露出了身子，就已经被他一枪爆头。

    不过片刻，就已经有六七人死在了他的枪口下。

    超级感知在开阔地或许用处不大，可在这种狭窄的环境里，精准的枪法和超级感知的搭配，足以让他成为收割生命的死神。

    突然间，几个人冲了出来。

    凯文开了两枪，一个敌人倒地。

    另外几人也终于得到了开枪的机会。

    哒哒哒……

    一阵枪声响起。

    凯文微惊，赶紧闪身躲到了一旁的房间。

    这里，不止有手枪！

    一抹冷汗从凯文的额头滑落。

    手枪和冲锋枪的差距，可不是说说而已。

    另一边，用冲锋枪将凯文逼回去之后，尼基·卡维拉的副手脸色阴沉。

    “至少死了七八个，对方到底是什么人！”

    他只看到对方的脸上带着一张面具，这让他无法判断敌人的身份。

    “难道是俄罗斯黑帮？”

    这种可能不是没有。

    切萨雷家族和俄罗斯黑帮存在一些交易，但因为凯文·亚当斯而被破坏。

    俄罗斯黑帮那边，一直觉得是切萨雷家族有意的。

    这也是切萨雷家族的想要杀了凯文的原因。

    或许，俄罗斯黑帮知道今天切萨雷家族内部空虚，所以对他们出手了。

    这个猜测，让他悚然一惊。

    俄罗斯黑帮和切萨雷家族可不在一个等级。

    “冲过去！”

    他脸色铁青，指挥着几个枪手往前压。

    到了凯文拐进去的门口，几人都有些紧张。

    做足了准备后，几人猛地冲进去。

    “人呢？”

    房间里面，空无一人，只留下一扇开着的窗户，说明了对方的去向。

    敌人应该是忌惮他们的火力，所以逃走了。

    几个枪手松了口气。

    副手想了想道：

    “你们守着，我去报告。”

    说完，副手就朝矮楼最上层走过去。

    “老大，敌人已经跑……”

    话还没说完，他瞳孔一缩。

    因为在老大的身边，一个带着旋涡面具的人，正用一把手术刀架着他的脖颈。

    尼基·卡维拉脸色铁青，却一动也不敢动。

    “不论派你来的人出的多少钱，我都可以付你两倍，不，五倍！”

    钱再好，也没自己的命重要。

    凯文笑了。

    露出的右眼中，带着一抹嘲讽。

    “我的雇主，用我的命让我来杀你……你觉得，你出得起这个价格吗？”

    尼基·卡维拉愣了一下，还没反应过来。

    凯文却看向了刚刚进来的副手。

    “看着我的眼睛……”

    凯文的声音不高，却似乎有种魔力。

    副手本能的看过去，他看到了一双深邃的眸子，然后就是无尽的旋涡。

    这种感觉，好诡……

    逐渐，副手的双眼缓缓闭上。

    尼基·卡维拉眼神震惊。

    凯文手中的手术刀紧了紧，让本来打算开口的尼基·卡维拉闭上了嘴巴。

    凯文则轻声开口道：

    “现在，我数三下，你将会忘记自己是谁，从此只听从我的命令。”仿佛直入灵魂的声音，从凯文的口中说出。

    副手张口说了一个‘是’字。

    “1，2，3……”

    啪！

    一个响指。

    副手重新睁开的眼睛。

    凯文旋涡面具下的眼睛看着尼基卡维拉。

    “现在，是时候算算帐了。”

    催眠能力，一条命……

    种种联系在一起，一个念头浮上心间。

    尼基·卡维拉瞳孔微缩，脸上的皮肤抽动了几下。

    “你是凯文·亚当斯！”

    凯文笑了。

    “回答正确，可惜，没有奖励……”

    ……

