    第672章  要人   

    “哦？”

    

    闻仲一听，眉头顿时皱起。

    

    看着申公豹疑惑道：“赵师伯此去都受了埋伏，如今生死不明，悟空虽天资极佳，在场之人无能出其左右，但他修行时间毕竟还短，比之师伯亦还差上很多，你让他随你去，被那天数算到，还不是又入虎口？”

    

    申公豹抚须，眼珠转了转。

    

    先是扫视了一下四周，强行压下心中的不适与寒意。

    

    随后答非所问道：“陛下识臣于荒野，简拔于高堂，此等大恩，豹既死也难以报之。”

    

    闻仲露出疑惑之色，看着申公豹有些不明所以。

    

    申公豹却陡然继续道：“带上悟空，那天数便查不到，自有另外天数蔽他。”

    

    “噗！”

    

    一句话说完，申公豹陡然便面色一白。

    

    继而整个人踉跄后退了数步，直摔倒在地。

    

    一口鲜血夹杂着金丝元神之力喷出数米！   

    算计圣人，好大因果！   

    但终究是前一番话起了作用，有人皇之名护持之下，申公豹虽是重伤，但终究未死。

    

    闻仲一时间大惊，连忙上前，将申公豹扶起，急急道：“怎么回事！？”

    

    申公豹满脸惨白，但目中却是带着一丝笑意道：“大帅勿慌，下官无碍，下官自有陛下神威护持，无碍，无碍，只是先前之话，大帅可还明白？

    下官不能再说了。”

    

    闻仲这才回过神，细细一想，顿时眉头一挑。

    

    点头道：“军师天人之智，话已至此，我若再不明白，便当真蠢夫了，军师且去调养，待军师伤愈，便再由军师带军前去！”

    

    申公豹咳了几口血，勉强起身，点头道：“下官领命。”

    

    说罢，就一边咳血，一边踉跄的走了。

    

    那来自莫名存在的一击，可能只是一个瞪眼，也可能只是屈指一弹，稍作惩戒。

    

    但落到申公豹身上，那几乎就是必死的一击！   

    若非是顾忌人皇陛下日后问罪，如今申公豹怕已经是死了。

    

    还是不伤因果的白死。

    

    但终究是没死，没死那就能把伤养回来！   

    猴子，他还要带去！   

    就看那位，你是出手还是坐视？

    

    这选择题就交给你了……   

    闻仲见申公豹走远，缓缓吐了口气。

    

    赵公明落入江山社稷图，如今定是被掳去了岐盛关，而以他的性子，定不会降……   

    几无生路啊……   

    闻仲握了握拳，暗自咬牙，此等大仇，日后定要报！   

    而自己……   

    压了几十年的境界，也该突破了！   

    不等契机了！现在就是契机！   

    闻仲一挥袖，转身进了帐篷。

    

    太阳迅速升起，商军大营大阵光芒流转，已然是转攻为守，等待机会。

    

    赵公明的陨落，实乃是一巨大的打击！   

    而岐盛关内，此刻倒是一派喜色。

    

    除了重聚肉身，面无表情，双目甚至略带阴毒的燃灯外。

    

    其余众仙家将领，姬发，玄都等，都是目中喜色。

    

    暴商大军死一准圣大能，赵公明！   

    此不正是昭显着，我西岐将反败为胜，发起反攻的的势头吗？

    

    燃灯则是漠然看了看玄都。

    

    又看向广成子，南极仙翁，太乙真人，目光闪烁之间全是愤恨。

    

    赵公明虽死，但自己也没了证道之希望！   

    先天肉身被毁之下，想要重聚何其艰难？

    

    都怪这几个家伙！   

    都怪他们支援太慢！   

    都怪他们不敢先动手！   

    都怪他们挡不住赵公明！！   

    还有玄都！明明自己受如此重伤，理应功劳最大。

    

    可那金蛟剪却还被他趁自己肉身损毁，失神之下抢了去！简直可恨！简直该死！！   

    这是什么劳什子机缘！？

    

    元始天尊你就只知护持弟子！却来诓我！   

    燃灯连带元始也开始恨上了……   

    毕竟，一开始他认为机缘是得了定海珠，因此还是比较感谢元始天尊的。

    

    可如今肉身被毁之下，定海珠在手又有何用？

    

    自己没有金身，大道如何能成？

    

    那这还算个屁的机缘！   

    深深吐了口气，燃灯漠然离去。

    

    “老君，如今赵公明已死，若是我大军尽出，不知能否将眼前之贼子尽数剿灭？”

    

    杀了赵公明，姬发的心思又是活跃起来了。

    

    如今商军阵营之中，满打满算也不过区区三个准圣。

    

    而自己这边不说老君，加上自己就足有六个！   

    若是尽起而出，说不定就可以将眼前贼子尽数灭杀！   

    到那时前方失地尽可收回，暴君也将元气大伤！   

    而老君则是看了看姬发，淡淡道：“败不馁，胜不骄，圣子还是安心的好，何必弄险？”

    

    姬发闻之一滞，随后哈哈笑着点头道：“老君说的是，老君说的是。”

    

    说罢，就将头转了过去，面容虽带笑，目中却露出了不屑光芒。

    

    高端战力多出三个，外加你这老君，却还不敢打，真是一群怂货……   

    ……   

    南方天空，迅速飞来了三朵金云。

    

    三霄面容凝重，目中带着急切。

    

    几个时辰的路程硬生生用了一个多时辰就飞了过来。

    

    三女看了一眼被无名大阵覆盖的岐盛关后，就把目光放到了商军大营，径直飞了过去。

    

    她们心中虽急却没有硬生生闯阵，而是来到军营之前挥手喊道：“大哥！？

    大哥可在！？

    我们三姐妹来看你了！闻仲！快开大阵！”

    

    三霄声音很大，透过大阵传至闻仲大帐，众多仙家将领也闻声走了出来。

    

    闻仲自是随之走出大帐，面露惊色，当下连忙一挥手道：“打开大阵！”

    

    同时快速迎了过去，高声喊道：“闻仲拜见三位师叔！”

    

    “大哥呢！？”

    

    三女见大阵打开，急急进了军营，只是高呼道：“大哥！我等姐妹来了！你可是受伤了！？”

    

    闻仲一听，顿时虎目微红，众仙家将领一时间也是沉默不言。

    

    而三霄呼喊了一会赵公明，却不见赵公明出来，也感觉不到赵公明气息，心中为之一沉。

    

    云霄登时看向闻仲，沉声道：“闻仲，大哥呢？”

    

    闻仲嘴唇颤抖，看着三霄道：“师伯……师伯他……生死不明。”

    

    “什么！？”

    

    三霄心中担忧化作现实，一时间脸色发白。

    

    急急喊道：“到底怎么回事！？

    大哥为何生死不明！？”

    

    闻仲自然不敢隐瞒，当下把事情经过说了一边。

    

    继而自责道：“都怪我顾虑不周，这才让师伯入了险境，被江山社稷图掳了去，都怪我！”

    

    “也就是说大哥现在可能还没事！”

    

    倒是碧霄连忙道：“他现在正在岐盛关内！”

    

    “不错！”

    

    琼霄连连点头道：“我们速去救大哥！”

    

    云霄倒是比二女思虑的多，她心中悲痛，也是明白，大哥怕已经陨落。

    

    只是……总还是有那么一丝丝的盼头！   

    因此她也猛然点头道：“好！”

    

    说罢转头看向闻仲道：“把混元金斗与我！再派五十万士卒！我等姐妹要布九曲黄河大阵，前去岐盛关要人！！”

    

    

