    “哥，你拍卖东西吗，如果拍卖就赶紧去卖！”

    连续五六个人上去进行交易，小羽看到王仙一直沉思，朝着他提醒道。

    “嗯。”

    王仙回过神，目光看向前面，一名西装富豪从拍卖台走下来。

    就在他刚要站起来的时候，八号桌子上，刘飞云直接站了起来。

    他沉着脸，显然在刚才的竞拍中，他并没有获得什么想要的东西。

    刘飞云来到台上，目光看了看蓝青月，随后扫视周围一圈，最终落在灵岳派以及周氏珠宝的位置。

    他缓缓的从口袋中拿出一个精致的盒子，将之打开。

    “诸位，我要进行交易的东西，想必大家能够想到，没错，就是玲珑花的一个花瓣，价值可以媲美三级灵药，而交易的物品是珠宝，各种珠宝，只要与玲珑花花瓣等值，便可以进行交易，周氏珠宝的诸位，还有灵岳派的几位，要不要进行一个交易！”

    刘飞云说着，嘴角微微翘起，身上散发着淡淡的气势。

    “呵呵，没想到你们刘家竟然拿出这么珍贵的东西来支持深海珠宝，看来，我们要打一场擂台了！”

    灵岳派内的一名中年满脸微笑的看向刘飞云，淡淡的回应道。

    “深海珠宝获得我们刘家的支持，可就不是那么好欺负了。”

    刘飞云看着灵岳派，冷冷的说道。

    “哈哈，那好，那我们就是试试吧，凌天剑刘家，哼！”

    灵岳派的中年冷哼一声，针锋相对。

    刘飞云怡然不惧，在这一刻，他显得非常霸气，不失小剑仙之名。

    “诸位，三级灵药，交易等值珠宝，如果诸位有珠宝，可以前来交易，现在没有，事后也可以来我们刘家进行交易！”

    刘飞云再次说道，随后看着蓝青月，满脸笑容的走了下去。

    他这一番的表现，相信一定会令蓝青月感动。

    “灵岳派支持周氏珠宝，现在刘家又支持深海珠宝，这下有意思了。”

    “周氏珠宝有一级势力支持，深海珠宝也不得不找一个强大的合作伙伴了，否则，他们根本不是对方的对手！”

    “灵药换珠宝呀，看到刘家对深海珠宝支持很大，日后说不定真的能够与周氏珠宝抗衡！”

    王仙听到下面一众人的交谈，心中微微思索着，蓝家，可能遇到了一些危机。

    刘飞云下去之后，王仙立刻站起来，朝着拍卖台上走去

    一众人看向王仙，等待他将交易的物品拿出来。

    台下，蓝青月看着王仙怔了怔。

    一旁的刘飞云阴沉着脸盯着王仙，眼中闪烁着光泽。

    “出售几个东西。”

    王仙笑了笑，说了一声，缓缓地拿出四个漂亮的血珊瑚。

    “血珊瑚，一种海洋宝石，一共四个，其中一个。”

    王仙说着，拿起中央的一个，让所有人看到：“天然的心形血珊瑚，我想这个价值应该非常高吧，全部卖掉，金钱交易！”

    “哇，好漂亮的血珊瑚！”

    “四个血珊瑚，其中两个差不多都有有四五斤重了，这个值钱了！”

    “天然的心形血珊瑚，那个血珊瑚简直太漂亮了，还有一条好似红线的枝条，太美了！”

    “血珊瑚一直都是不低于钻石的珍贵宝石，这四块血珊瑚至少三四亿吧！”

    下面，一众人发出惊叹的声音。

    “碰！”

    这时，周氏集团的中年妇人直接站了起来，目光火热的盯着那个心形血珊瑚。

    心形血珊瑚，天然的心形。

    仅仅这一个噱头，就能够给他们周氏带来巨大的声誉。

    甚至，如果宣传的好，这一颗心形血珊瑚能够挤入全球珠宝排行的前列之中。

    这种天然的，寓意又好的血珊瑚，根本不是祖母绿能够比的。

    蓝青月也目光灼灼的盯着王仙手中的心形血珊瑚，紧紧的握着拳头。

    “四亿，这些血珊瑚我们周氏要了！”

    周氏珠宝的中年妇人直接喊道，炽热的盯着拍卖台上的珊瑚。

    “四亿两千万！”

    蓝青月没有丝毫的犹豫，直接喊道。

    “四亿五千万！”中年妇人也没有丝毫的犹豫。

    “这些血珊瑚给我们，我们刘家保你荣华富贵！”

    刘飞云看到蓝青月竞争，立刻站起来盯着王仙说道。

    “荣华富贵还让你刘家给？”灵岳派的一名中年立刻站起来：“卖给我们，你将获得我们灵岳派的友谊。”

    “以前你的得罪我既往不咎，你也可以用这些血珊瑚换取我们刘家的三级灵药，给你五瓣玲珑花的花瓣！”

    刘飞云没有理会中年，冷冷的朝着王仙说道。

    “这位朋友，一定要想好，卖给我们，我们灵岳派保你安全，不用担心有人报复你！”

    蓝青月看到灵岳派和刘飞云咄咄逼人的看着王仙，微微皱起眉头，朝着刘飞云说道：“刘公子，我自己竞拍，不用你们刘家帮忙！”

    “没事青月，交给我了，这几个血珊瑚，我一定给你弄到手！”

    刘飞云满脸自信的说道。

    蓝青月皱起眉头，目光看向王仙，再次叫价：“我出五亿。”

    “血珊瑚的价值，有些超出我的预料呀！”

    王仙心中微微有些惊讶，他目光看向灵岳派与刘飞云，眼中闪过一丝冷色。

    竞拍就竞拍，还想拿势压人？

    “成交。”

    王仙看向蓝青月，直接说道。

    蓝青月怔了怔，脸上露出一丝笑容。

    “哈哈，算你聪明，明智的选择。”刘飞云看到王仙将血珊卖给他们，脸上大笑了起来。

    他目光看向灵岳派的位置，脸上露出挑衅。

    “哼！”灵岳派中年冷哼一声，目光冰冷的看了看王仙。

    “哈哈，你是要三级灵药？”刘飞云气盛的看向王仙，满脸笑容的问道。

    “我又没说卖给你，更何况，我要你那五个花瓣干嘛？养蜜蜂？”

    王仙看着刘飞云狂傲的样子，满脸的不爽，不知为什么他看这个刘飞云就是感到非常不爽。

    王仙的话令周围所有人愣住了，什么情况？

    “小子，你在说什么？三级灵药，你知不知道三级灵药的价值？不明所以的东西！”

    刘飞云听到他的话，脸色立刻阴沉了下来。

