    “甚善！”

    “一次考试的结果，所反映出的水平高低，只能代表一时，对于朝廷而言，参考价值不大。”

    朱由校点头说了一句后，就道：“拟旨，以后殿试不再设状元、榜眼、探花，会试也不再设会元，乡试也不再设解元和亚元，只有等级，没有具体名次！”

    “比如殿试，以后一甲进士，不再只有三名，扩充十倍乃至二十倍为宜；而二甲也增加若干，三甲也一样！”

    “这样的话，士子只知自己在哪个水平，但却不知谁是最高者，如此学阀将难以产生！”

    据朱由校所知，后世也因为一些不好的影响而要求不能宣传状元，以及隐瞒学生具体成绩排名等等，如今他想来，这样做的确是很有必要的。

    “是！这样倒不影响朝廷选馆，只是庶吉士还是有些学阀之味，因为但凡考取庶吉士者，一次也不多，素来在士林中也很有地位，备受景仰。”

    刘鸿训跟着回了一句。

    “那就取缔庶吉士制度，翰林院也好、科学院也罢，包括其他各部、院、寺、监等中央衙门，皆可根据自己衙门需要，定期向吏部申请录用名额，而进行考试，以录取未做官之进士。”

    “这类考试就以后就叫部试。”

    “以后随着进士增多，朝廷不一定有足够多的官位给进士们，故而进行部试筛选和确定哪些进士适合哪些公务是合适的。”

    朱由校因此吩咐道。

    “如此的话，以后本朝士子，欲要做官，需先经县试、府试、院试，直到乡试进入高等学堂，而从高等学堂毕业后，可考进士，进而做官，但欲做何官，可去各部考试，进而被录用为各部之官，如此倒也使各进士与吏部难通关节，进而使一些进士靠贿赂吏部官员选得好职。”

    卢象升仔细阐述起朱由校的谕示来。

    朱由校点首，且道：“正是这样，其实天下士子，也不一定非要在官场上显名，而千军万马过独木桥，还因此蹉跎岁月，乃至失去理智，就为了一个功名，不惜干出杀头的罪来！”

    “如今天下，为银行雇员、为工厂掌柜、为学究，学一门技术而做高级技术官，何尝不是出路？”

    “当然，朕也知道，让天下人转变学而优则仕的观念，不是一朝一夕就能完成的事，所以，朝廷能做的就是，让进士举人这些功名不那么难获得，反正现在进士举人在经济上的优免已经没有，在政治上的地位也与百姓无多大差别，所以扩招也没什么，甚至还能表明我大明教育事业在向好，教化之功，远超前朝！”

    “你们商议一下，接下来的科举当扩招多少名额，最好每次都扩招一下，甚至可以把科举频率也增加，朕希望天下将来能够人人都具备进士之资！”

    “陛下，不断增加进士与举人等名额，只怕会使进士与举人等士子水准下降，使一些本来不具备成为进士举人资格的，也成为了进士举人，臣担心，这样会使进士举人将来良莠不齐，难以作为华夏文化之传承者。”

    朱燮元这时候颇为担忧地回道。

    朱由校淡淡一笑：“现在这种，想靠一次考试就证明自己文采斐然，而不惜用各种捷径，不去遍览诗书，于生活中不去领会思考，而只一味背时文、摸套路，而用这种方式就能使进士举人之人群皆为才华卓越者吗？”

    朱由校这么一问，朱燮元便无法再反驳，且回道：“陛下说的是，是臣考虑不周！如此的话，长此以往后，天下士子会渐渐认识到，进士举人非是鲤鱼跃龙门，而要实现自己的价值，余生还得继续努力。”

    “没错，人生岂能松懈，如逆水行舟，不进则退！”

    朱由校没好直接说，自己就是让士子们卷起来，也就这么回了一句，且道：“现在已经是天启三十四年，整个大明江山处于日新月异的阶段，上次毕爱卿能通过访查天下，发现帝国经济之弊端，朕决定接下来也出京巡视一番，你们有司准备一下。”

    陛下要巡视天下？

    辅臣们听后倒是有些惊讶。

    但他们也没太惊骇。

    毕竟朱由校之前已经离过京。

    “调皇长子回京，以皇长子身份暂任监国，小事可立断，大事奏报即可。”

    但接下来，朱由校这一句则是让辅臣们大为惊愕。

    谁也没想到，朱由校突然要调皇长子回京担任监国。

    因为这样做，大有皇帝已经属意其为储君的意思。

    “老臣遵旨！”

    刘鸿训这个真正的皇长子党高兴不已，深怕皇帝后悔，所以，忙回了一句，自然也没半点要谏阻皇帝离京巡视天下的意思。

    朱燮元则不禁暗叹自家陛下是真的狡诈如狐，明知皇长子已不为天下许多权贵豪强所喜，却突然要让其任监国，摆明了是要让天下权贵豪强难受一番，而不敢在皇帝巡视途中，对皇帝有什么不好的心思。

    因为如果皇帝出现意外，岂不就意味着继任者就是皇长子了？

    那谁愿意看到这样的结果？

    而朱燮元等接下来也都跟着回了一声：“遵旨！”

    朱由校则继续说道：“温爱卿和卢爱卿随扈，其余辅臣留守京师，出巡事宜就由温爱卿和卢爱卿安排。”

    “遵旨！”

    温体仁和卢象升也就跟着回了一句。

    ……

    “明年大比之年，但天子下诏，以后殿试不再设一甲状元、榜眼、探花之名，会试之会元，乡试之解元与亚元以及经魁等也不再设，一甲还会扩招十倍之数，且不再有庶吉士之试！”

    陈威这里对自己父亲陈起元说起了关于科举进一步改革的事。

    陈起元听后，不由得叹道：“如此的话，天下文士再无魁也！”

    “父亲说的对，朝廷还改了吏员之制，以后地方要增加不少官衙，而吏员也将同官员一样对待，这明显是违背祖制的，不过，无奈强权之下，也无人敢违拗，以后地方胥吏将难以再只为我缙绅做事。”

    陈威说道。

    陈起元点头，且道：“这皇权是要越来越深入这里甲之间，宗祠之内了！”

    而接着，陈起元又问道：“可还有什么新闻？”

    陈威神色凝重地道：“有，但请父亲勿要听后过于激动。”

    “你说，只要不是让皇长子继续留任海宁就行。”

    陈起元回道。

    “皇长子倒是不再留任海宁，而是将被调回京城，另外，陛下也将巡视天下。”

    陈威回道。

    “这是好事啊，离开海宁好！”

    陈起元说道。

    陈威回道：“但皇长子将任监国！”

    “什么？！”

    “你说什么！”

    砰！

    陈起元再次晕厥在地。

    “父亲！”

    “父亲！”

    “快来人啊！”

