    第3039章波及

    皇帝掀起眼皮看了他一眼，“不过你说的也没错，此事是不能轻轻放过，册子上的人全都抓了吧，着大理寺、御史台和刑部共同协理此案，太子，这册子既然是你拿回来的，便由你主管。”

    太子躬身应下。

    皇帝这才脸色一沉，问道：“闭门思过了几天，可想清楚自己错在何处了？”

    太子迟疑了一下便很干脆的认错，“千金之子坐不垂堂，儿臣不应该以身犯险。”

    皇帝便冷哼一声道：“原来你知道，等此案办完，你禁闭一月，罚俸一年。”

    太子：……有本事你倒是现在就关我禁闭啊。

    此事闹得不小，借着太子被刺杀和构陷的事，以太子为首的三部带着禁军前往江南，由淮南道杨和书配合彻查。

    起兵造反也和打仗一样，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    他们在得知太子砍了海州刺史，从他家里抄出一本要命的册子时可以脑袋一热去刺杀太子，在发现杀不了人时，他们也是考虑过反了皇帝的，反正他们又不是没反过，现在各家当家的家主，谁不是从那个乱世过来的？

    他们要是直接反了，那也就反了，可当时他们寄希望于能挑拨皇帝和太子之间的父子关系，也就按捺了下来。

    此时再要反，他们考虑到后果，也就踌躇不前，不敢了。

    既然不敢再造反，那就只能壮士断腕。

    江南掀起了腥风血雨。

    按说江南和青州距离很远，应该影响不到青州，但太子才带着人出京往江南去便让人给青州刺史和白善送信，他们还没进江南，白善他们就收到信了。

    太子要白善准备好足够量的官盐，户部直接将去年江南往外输送的官盐数据给青州送去了。

    郭刺史收到一封太子的信，还收到了一封户部的公文，不由叹息一声，和心腹道：“把各县告状的公文原样发回去吧，如今什么事都没有北海县的盐场和渡口重要。”

    “只怕他们会说大人偏心。”

    “是我偏心吗？分明是朝中诸公和太子偏心，京中这么大的事，尘埃落定了我才听到一些风声，”郭刺史道：“江南这一次肯定不能善了，他们手中拿捏的两样东西，一是粮食，二是官盐。”

    “粮食也就罢了，今年各地都没有大的灾祸，又有中原和两湖地区的粮仓，问题不大，但官盐却是不可替代的。”郭刺史说到这里，有些骄傲的摸了摸胡子，“任是谁都想不到青州会是陛下和太子的底牌。”

    这件事结束，他肯定会算一功的，所以他不能让其他县打扰了白善。

    郭刺史也知道白善现在最大的问题是什么，缺人嘛，北海县之前太穷了，这是没办法的事。

    他若有所思起来，“我不好太偏颇白善，不然可以从别的县迁移一些人过去给他，但青州境内不好迁移，我们可以从别的地方迁移来呀。”

    心腹：……

    郭刺史从白善那里得到了灵感，立即道：“正好，秋税已经结束，本官可以和附近几个州治的刺史聚一聚，或许能为他们分担一下境内的流民和佃农压力。”

    心腹：“……您高兴就好。”

    也不怕被人打出来吗？

    白善也正在思索这个问题，崔大人已经画出了码头的图纸，白善看过，他看不出来什么问题，但依旧请了几个大匠来看，初步来看问题不大。

    所以没有意外的话，十月初他们就可以开始招募工匠建造渡口码头了。

    这是一个大工程，崔大人说，这个码头最少要建设三年才能完工，在此期间他们倒是可以先建出一个能用的简易渡口，然后再从旁完善主体。

    也就是说，他们需要招募的长工可能要在工地上干三年，这需要的人可不少，加上他要做的官田和其他基础设施建设，他现在极缺人。

    白善就问周满，“你说我主动和隔壁几个临海的县传授晒盐法怎么样？”

    “让他们给你人？”

    白善点头，“整个江南提供的官盐可不少，现在我们要补上他们的缺，光靠我们北海县还是有些困难。”

    “但青州只有两个县临海。”

    “听说沧州那边人也不少，还有莱州，”白善道：“我们在龙池建了码头，和莱州的关系肯定会恶化，若是有盐场缓和一下关系……”

    周满眼睛微亮，“和莱州也不一定要人，我们可以让他们让一些海船的生意给我们。”

    白善连连点头，“我就是这么想的。”

    但这么大的事，尤其是设计外州，只他一人是不能决定的，他得去找郭刺史。

    只有他答应了，事情才好办。

    白善道：“过两日我休沐，我去看看郭刺史，许久不见他了，我还怪想他的。”

    周满道：“替我和他问好，让他多照顾一下文天冬。”

    白善应下。

    秋税收完后，青州那边的医署也整理好了，周满总算是雇到了两个大夫，虽然对方医术不怎么样，但可以一边工作一边学习。

    周满让文天冬全都带去了青州城，这段时间他正带着人下乡，宣传青州城医署。

    虽然走的是周满走过的老路，但不能否认，这个方法是最好的。

    就是很多女子并不愿意与他求医，他就只能和村子里的人约定，从初五开始，每过五天医署都有署令坐镇医署，署令是女的。

    可能是因为秋收结束了，冬小麦他们也种下了，正是农闲的时候，而且限定了时间，显得周满“很贵重”，所以上次周满去时，求医的女病人很多。

    青州医署的推广效果比之前北海县的要好太多了。

    白善应了下来，和她道：“放心吧，不说文天冬的医术和医署的作用，就是看在你的面子上，郭刺史也不会为难文天冬的。”

    周满想一出是一出，“不然我与你一起去吧，反正休沐后一日便是该我去医术坐堂的时间。”

    白善则看了眼她微微隆起的小腹，直接拒绝，“不行，上旬你就没休沐，便是工作也该劳逸结合。”

    又道：“你不是还要和公主去看织造坊吗？”

    周满这才没说话。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

