    叶秋摸了摸鼻子，无奈的说道：“有事情让你做。”

    听到这，小丫头才不情不愿的走过来，问道：“什么事情？”

    叶秋撅了撅嘴巴，指着那两个东洋人说道：“帮我问问他们的来历。”

    “切！我才不要靠近这几个垃圾！”

    黎黎急忙摇了摇头。

    叶秋顿时一阵无语，妈的自己请来的是个大爷吧，还能不能好了，刚才还楚楚可怜的说着只要一个月400块钱就行了，可是得手之后居然就直接翻脸了。

    这特么的比起渣男还要无情啊！商品更是货不对板好不好。

    叶秋无语的说道：“我给你发奖励总可以了吧？”

    小丫头眼前一亮，一口咬下了整块巧克力，这才满意的点头：“这还差不多！”

    风狼看到这却是傻眼了，然后急忙说道：“喂，我说叶老大，你这是犯规啊，这个小丫头又不是你的人！”

    黎黎瞪大了眼睛：“你喊谁小丫头呢？

    我最讨厌别人喊我小丫头了！”

    风狼干笑了一声，赔笑道：“我刚才什么都没有说。”

    叶秋微微一笑：“刚才不是，不过现在黎黎已经是我们龙焱的编外人员了，我现在认的。”

    风狼听到这话，差点没气得跳起来，妈的做人怎么能够那么无耻呢，这种无耻的程度就算是就谢问天都比不上！怪不得军内年年评分的时候，龙焱年年都是垫底的，有那么一个人渣当大队长，上梁不正下梁歪，其他人能够不无耻的吗？

    不过就算是气也没有办法。

    谁叫人家拳头大呢？

    “可是……”风狼支吾道。

    “怎么？

    你有意见？”

    叶秋说道。

    恶狼四个人看到风狼吃瘪的样子差点没有笑出来，让你丫的浪，认识叶秋那么久了难道还不知道这个家伙的心眼到底有多坏吗？

    “没有没有。”

    风狼急忙摇头，然后狠狠瞪着自己那几个缺德的兄弟，妈的之前也不知道提醒自己。

    这个时候。

    黎黎突然眨了眨眼睛，说道：“这不对啊，我是你保镖，现在你又说我是这个什么编外的人员，那么我不就有两份工作了吗？

    这不行！赶紧的，你得答应给我2份工资，我才愿意干！而且也要预支一年，那就是9600，你先给我钱！”

    小丫头掰着指头算了算，双眼顿时冒出了浓浓的绿光，擦了擦嘴角说道：“这可以买多少巧克力了啊。”

    叶秋脸上的笑容顿时僵住了，摸了摸额头，有些心累的看着这个小丫头。

    神特么的单纯！之前我觉得这个小丫头单纯，没见过世面，真的是瞎了狗眼了。

    风狼愣了一下之后，突然很想要笑，可是又不敢，只好捂住了嘴巴，两边的肩膀在那边抖个不停。

    让你丫的无耻，现在好了吧，被一个小丫头给阴了多少次了！风狼现在真是恨不得叫黎黎几声大姐的，看到叶秋吃瘪让他非常的神清气爽。

    不过这丫的已经把比试的事情忘了，所以很快就乐极生悲了。

    叶秋没办法，只好从手上拿出钱，也没有细数就给了黎黎：“应该够了，这样子行了吧？”

    小丫头眼冒绿光的接了过来，掂量了一下，接着美滋滋的塞进了自己的小包包当中。

    叶秋奇怪的看了她的小包一眼，这个巴掌大的青蛙小包已经放了差不多一万的纸钞，还有一只蛊虫，之前还放满了巧克力。

    也不知道是怎么放的，居然能够放下那么多东西。

    “可以了吧？”

    小丫头把钱收好之后，喜滋滋的说道：“行了行了，不就是帮你问问吗，这件事交给我就是了。”

    说完走到了一个东洋男人面前，恶狠狠的说道：“快点说，要不然我让你失去最宝贵的东西！”

    话音落下，小丫头又凶神恶煞的挥舞了一下拳头。

    那个东洋人脸色瞬间就白了，看了看坐在旁边那个奄奄一息的兄台，还有他那裤子中间的一片血红，打了个哆嗦，急忙说道：“我说，我说！”

    “这么快？”

    风狼看到这就傻眼了，然后想到了跟叶秋的比试，现在他想要哭了。

    恶狼则几个人对视了一眼，心里面暗道这个小丫头绝对是个姑奶奶，居然能够让这几个东洋人怕成这样，他们以后还是不要得罪这个姑奶奶为好。

    “这就行了？”

    小丫头瞪着他，“我都还没有开始呢！你就交代了，这样子让我很没有成就感好不好，起码你也要反抗一下才行！”

    那个东洋人都要哭了，妈的我都说了也不行吗。

    “切！真没意思。”

    黎黎一阵索然无味，然后走到旁边跳到一张桌子上坐了下来，晃着两条裹着白丝的小粉腿，说道：“他说了，你问吧。”

    叶秋嘴角抽搐了下，他也没想到对方招的那么快，看来黎黎的恶人的形象真是深入人心了。

    没有多想，叶秋问道：“你们是什么组织的？”

    那两个东洋人对视了一眼，这些人不是一般人，想要骗过他们肯定是不可能的，而他们的身份其实也不算隐瞒，毕竟不是什么那种保密机构，说出来总好过被那个小丫头废了。

    想到这，那个佐藤君沉吟的说道：“我们是黑龙会的人。”

    “黑龙会？

    我之前只是随便说说而已，你们真的是黑龙会的人？”

    叶秋眉头一挑，风狼几个人的脸色也都是有些凝重。

    黎黎看到这有些奇怪的问道：“黑龙会是什么组织？”

    叶秋看了她一眼，解释的说道：“黑龙会的前身是几十年前一个名叫内岛田的人创立的一个经济组织，不过这个名义上的经济组织，实际上却是由当时东洋各个阶层的引领人物联盟而成，他们的目的是想要控制我们东北部地区的经济，把握住我们的经济命脉，因为当时全国的主要港口就是在北部沿海地区。

    而实际上再深层一点的目的，他们是想要在事实上达成占领的目的，从而扩张自己的势力范围，并以此作为跳板，再往更北方向进行扩张。”

    

