    一名和赵大师穿着一样导师袍的女子带着一个女生出现在门口。

    这个女生的神情有些怠惰，走路的姿势也不像普通人，而是有一些歪歪扭扭的感觉。

    站在门口时这名女生也不是正常的立姿，双脚略微岔开，重心下沉，身子随着呼吸在晃动，像随时准备暴起进攻的模样。

    两人还未彻底走到客栈门口高飞就已经知道了这个女生是一名契约者，要问为什么，当然是轮回乐园发来了提示。

    【警告，警告，检测到一公里内违规者踪迹，追猎功能以激活。】

    【违规者移动中，猎杀者需尽快完成追猎。】

    没错，她是一名违规者！

    在这个世界过了三十章后，高飞的猎杀目标终于出现了！他差点以为作者已经忘记高飞有一个清理违规者的猎杀任务，原来，作者他没忘！

    不过现在还不能动手，接下来的选拔赛上才是最佳的猎杀时刻，既不用担心被別的契约者干扰，也不用顾虑圣魂学院导师的态度。

    最主要的是顺手啊，完成主线任务的同时还能解决猎杀目标，就怕选拔赛上自己的对手不是她，那样就麻烦了。

    女导师和那名违规者走进客栈，经过高飞身边时，两人的视线产生了交集。

    “我不喜欢你。”，违规者莫名其妙地来了这么一句，鼻子凑上前擤了擤，说道：“你身上有很讨厌的味道。”

    ‘？’

    高飞被整懵了，我暴露了？我记得和赵大师听完曲后我洗澡了啊？

    “我叫冷清，我想杀了你，那一定很有趣。”

    “嘣～你见过死人吗？你肯定是哪里的家族大少爷吧？”

    冷清的声音听起来让高飞有点精分，像一个神经病。

    ‘她难道看不出我也是契约者？不应该啊。’

    ‘不管了，到时候弄死她！’

    就这样，冷清和高飞有了短暂的交集，只是人群里多看了一眼，就确定了是彼此要杀的人。

    待冷清与那位女性导师在客栈里坐下，赵大师突然不知道从哪里冒出了头，凑到高飞身边小心地问到高飞。

    “你没招惹她们吧？”

    “？”高飞不明所以。

    “那个女人叫刘倩，在我们这一批导师中很出名，大家一般都躲着她走。”赵大师补充道。

    “为什么？”

    “倒不是我们怕她，而是她精神有点不正常，经常发神经，动不动就找人死斗，而且她极为护短，她的学生一个个名声也不好，到处招惹是非，校长都警告过她好几回了，不过也没见她收敛。”赵大师举起茶杯，一口将茶水饮下，接着重新提起茶壶给自己满上。

    “精神有问题……死斗？”高飞若有所思。

    ‘我看那个冷清精神也不太正常的样子，难不成要捅一个疯人院？’

    想到这高飞不禁打了一个激灵，按照现在的情况分析，以后肯定还有机会进入这个世界，到时候这个刘倩导师会不会带上她的学生来针对我？

    嘶……

    极为护短的话，还真有可能！

    好家伙，我还没进入圣魂学院就要招惹一个导师了吗，小学生都知道在学校和老师作对会没什么好下场。

    刚刚赵大师所说的死斗是枪手之间的一种特殊对决，一般没什么深仇大恨不至于会让两个枪手进行死斗。

    死斗的规则是一方战死，便决斗结束。

    通常这种对决需要一个实力强劲且公正的人来做监督，并不是当裁判也不会影响两人之间的战斗，只是充当一个见证人的角色，避免有人事后乱传流言蜚语。

    只要不是在未完成死斗宣言之时偷袭击杀，正大光明地在死斗中杀人是不会遭人诟病的，修行者精力旺盛，总不能让枪魂修行者天天打靶子，偶尔找人对决也很正常，只是没上升到死斗那个级别而已。

    其他大陆的修行者也差不多，不外乎就是去一些深山老林里找圣魂兽打架，不仅是为了发泄多余的精力，也是为了锻炼自己。

    不过死斗也是可以拒绝的，但这个世界好像也有世界意志之类的存在，正式的死斗宣言完成后，胜利者的枪魂上会出现一个红色印记。

    这个印记可以储存“死斗之力”，只要在死斗中杀人就能补充这股力量，然后在正常的环境里使用“死斗之力”，对枪魂的品质和圣力子弹的威力有加成。

    经常拒绝死斗也会形成印记，不过这个印记不是红色，而是黑色，随着拒绝次数的增长，黑色印记的颜色会越来越深，枪魂的品质有可能跌落。

    但是这不代表枪手就必须答应别人提出的死斗，这种拒绝死斗后附着在枪魂上的黑色印记只要在任何一场死斗中胜利一次，就会消失，并形成红色印记。

    当然，已经形成红色印记的人拒绝死斗的后果就是“死斗之力”略微减少而已，随着拒绝次数的增长，每一次拒绝减少的“死斗之力”会越多，直到清零或者变为负数从而印记变成黑色。

    高阶修行者对低阶修行者发出死斗邀请时，低阶修行者可以随意拒绝，并不会有任何影响，上述的情况都只会发生在同阶之中。

    但若低阶的修行者在死斗中战胜高阶修行者，对方的死斗之力会直接被胜利者吸收，并额外获得这次胜利时可以得到的死斗之力。

    高飞这时候在想，这个死斗之力对他来说有什么作用，肯定不会是提升黑金左轮的威力，他的黑金可是机械科技造物，这种死斗之力是作用在圣魂之上。

    ‘等什么时候遇上了再说吧，现在想这个有些超前。’

    ‘倒是要想办法在选拔赛上遇到冷清，不然就完犊子了。’

    于是高飞看向身旁的赵大师，询问道：“赵大师，选拔赛上的对手可以挑选吗？”

    赵大师不让高飞称呼他为老师，他本名叫赵阔，按照他自己的理解，他以为校长已经内定了高飞这个学生，所以才不让高飞以老师称呼他。

    圣魂学院中教学生的导师一般被学生称呼为导师、大师，两种称呼没什么区别，叫法不同而已。

    只有类似亲传弟子那种学生，才能称呼导师为老师。

