    关于朱重八的文字观察一经出现。

    现场所有学生们，包括张国飞班主任都吃惊了。

    朱重八天塌了，正在哭泣？

    莫不是，朱重八这一支投资股要半路夭折了？

    一下子，现场众位学生们都不由地对叶笑露出一副同情的眼神。

    尽管，他们先前就已经明白朱重八这一支投资股绝对迟早要玩完的，可是消息来地这样突如其来，让他们一时间也是有些精神恍惚。

    倒是叶笑表情从容。

    重八哥，便就是天塌下来了，他也顶得住！

    不经历挫折，怎见彩虹！

    接着，张国飞也是使用起了全民系统的视频观察功能。

    【视频观察朱重八，消耗10红晶】

    【朱重八，不哭，要坚强。】

    视频的标题，也是让学生们意识到了，在朱重八身上绝对是发生了很悲惨的事情。

    否则，视频怎么会取这么一个标题呢！

    【视频播放】

    映入众人视野里地是整个濠州地界，赤地千里，百姓流离失所。

    并且在濠州还发生了一场恐怖的大型蝗灾！

    蝗虫所过之处，粮食颗粒无收。

    “嗡嗡！”

    到处可见，大量的蝗虫在天上飞舞，它们不停地啃食庄稼。

    “这是蝗神在惩罚我们大元啊！”

    “蝗神啊！饶了我们吧！”

    “蝗神，你这是要绝了我们的生路吗？”

    ……

    无数百姓，骨瘦如柴，泪流满面，痛哭不已。

    蝗灾的发生，让他们认为这是上天降下来的一种惩罚。

    而蝗虫更是被百姓们称之为蝗神！

    不少寺庙更是不断地在祭祀天地，祭祀蝗神，祈求蝗神能够放大元百姓一条生路。

    但却也是于事无补。

    蝗虫依然肆无忌惮地破坏着百姓的庄稼！

    使得无数百姓们都快要活不成了。

    就连朱五四一家人也生活地一天比一天艰难。

    尤其。

    一场可怕的大瘟疫，更是席卷而来。

    整个濠州瘟疫肆虐！

    一时间，家家户户都死了许多人，一个村子里一天都能够死掉几十个人，甚至上百人不止！

    恐怖的瘟疫，更也是夺走了朱重八老爹朱五四以及母亲陈氏，还有朱重八大哥的性命。

    短短半个月不到。

    朱重八的父母以及大哥接连去世。

    “爹！娘！大哥！”

    朱重八哭了，哭地撕心裂肺，哭地肝肠寸断。

    因为，他的天塌下来了。

    他们朱家的顶梁柱没了！

    “好可怜啊！重八哥真是祸不单行！”

    “这就失去父母了？”

    “这……重八哥往后可要怎么生活啊？”

    “难！太难了！真地好难！”

    观看视频的众位学生们，都开始同情起了朱重八。

    朱重八的人生太惨了！

    这才多大，这一年的朱重八仅仅十七岁！

    学生们也是替朱重八的未来担忧起来了。

    人们向来就是如此，同情弱者。

    若朱重八是个大富大贵的富家公子哥，他们免不了就会生出仇富的心思。

    可朱重八太惨了。

    一场大瘟疫，让其没有了父母。

    那么，未来他该怎么办才好呢？

    众学生们圆瞪起眸子，眼珠子不舍得眨一下。

    他们都很关心起朱重八。

    因为，朱重八的年龄跟他们看起来很是相仿。

    视频画面继续。

    如今。

    这个朱家，只剩下朱重八的侄子还有嫂子。

    并且，朱重八在外地的二哥朱重六也赶了回来。

    “呜呜！”

    回到家的朱重六，嚎啕大哭。

    他还是回来晚了，还是没能够见到父母的最后一面。

    这让他伤心欲绝，几近晕阙了过去。

    “二哥，人死不能复生，我们要坚强些。”

    朱重八紧咬牙关，开口说道。

    “是啊，重八。”

    朱重六点了点头，连忙擦拭起脸皮上的泪水。

    很快，兄弟俩就开始商议起关于父母以及大哥后事的料理。

    一家人总是要团团圆圆的。

    所以，兄弟俩决定把父母大哥埋葬在同一块墓地。

    “只是，重八，咱家穷地都要揭不开锅了。这根本就没有地给父母大哥埋葬。”

    朱重六虽然在外地打工，可就那点工钱，根本就不够他吃饱肚子。

    甚至，他的工钱仅仅只够吃二餐。

    “二哥，爹，还有我，以及娘，甚至是我们的大哥。先前都是在刘德地主家里干活的。这辛辛苦苦干这么久的活，找刘德地主要一块地来埋葬父母大哥，刘德地主想来也是愿意的。”

    朱重八说出嘴上这些话时，他也是挺无奈的。

    事情到了如今这一地步。

    他也没办法。

    他举目无亲，他只能够奢望刘德地主能够出手相帮。

    “好。”

    朱重六点了点头，他也一样是将希望寄托在刘德地主身上。

    两人直奔向刘德地主家里。

    一路上，到处都能够见到饿地瘦骨嶙嶙的孩子，以及四处在流浪乞讨的乞丐。

    只是这些乞丐，乞讨了好久好久，也没有人能够施舍他们一口吃食。

    在这个年代里。

    就是普通百姓都吃不饱饭了，那还能够管这些乞丐的死活啊！

    到了刘德地主家门口后。

    “咚！咚！”

    朱重八、朱重六敲门拜访。

    果然，刘德地主家里的下人来开门了。

    两人道明来意。

    刘德地主家下人前去通报刘德。

    一时间，两兄弟心情忐忑不安，生怕刘德地主连见他们一面的机会都不给。

    但是，让两人很意外地要属。

    那名下人很快就折返回来了。

    刘德地主居然要见他们两兄弟。

    一下子，两兄弟大喜过望，欢喜地眼泪都流了下来。

    观看视频的学生们，也是面露喜色。

    “还以为刘德地主是个吃人不吐骨头的家伙，原来竟是一个好人！”

    “对，刘德肯定是一个乐善好施的好地主！”

    “地主界里的一股清流，说地就是刘德地主这样的人！”

    “刘德地主肯定跟一般地主不一样，就说之前朱重八可是杀牛吃肉。可结果，现在一点屁事都没有，这不恰好说明了刘德地主是好人吗？”

    ……

    学生们大肆地赞扬起刘德地主，他们也是为朱重八两兄弟感到高兴。

    甚至，他们还在猜测。

    刘德地主说不定能够成为朱家两兄弟的贵人。

    然后，让朱家两兄弟能够在这一个残酷的时代里好好活着。

    至于，朱家两兄弟能够一飞冲天能够发迹？

    这绝对是不可能的。

    失去父母的他们，无依无靠。

    瞧瞧连给父母大哥弄一块墓地下葬，都要去求别人！

