
　　“徐然冕下……”柳二龙银牙紧咬，心里更是慌乱。

　　她最害怕的那一幕还是要来了吗？

　　要是徐然冕下真的那般该如何？她根本没办法去拒绝。

　　在这个世界，终究是拳头大的说了算。若只是自己，她还好说，但她的身后还有一座魂师学院。以徐然冕下的实力，要是发怒了，大开杀戒，那整座学院都会变成一座人间地狱。

　　她就算是不对自己负责，也需要对自己身后的学院负责。

　　“过来啊。”徐然坐在那原本属于柳二龙的办公椅上，笑着招柳二龙过来。那意思不言而喻。

　　“徐然冕下，我……”柳二龙美眸看向徐然，知道他是什么意思。但是她还是想要祈求徐然不要在这个时候对她动手。

　　“我说，过来。”徐然没有顾忌柳二龙的诉求，继续说道。

　　徐然的话犹如魔音一般让柳二龙心头狂震，他从徐然的声音中察觉到了一丝怒意。要是继续反对徐然冕下，徐然冕下万一真的发怒了，怎么办？

　　想着她也只能慢慢的朝着徐然移过去，那忐忑慌张的样子，穿着丝袜高跟鞋在这坚实的石板上踱动着，颇有着几分韵味。

　　“这不就对了，以后要听话一点，不然的话，我可就要生气了。”徐然一把将柳二龙的娇躯揽入怀里，抱在腿上。

　　“啊。”柳二龙娇呼一声，娇躯僵直，坐在徐然的腿上，感到有些难以适从。她的目光看向玉小刚，不由得有些绝望。

　　现在或许小刚已经误会她和徐然冕下的关系了。

　　但是她却不知道该怎么解释，徐然冕下曾经说过，无论什么时候，都不能暴露他们的身份，更不能暴露他们两人的约定。

　　而此时，玉小刚站在那里，脸色变得无比阴沉。

　　他忍不住想要吐血。

　　为什么？

　　他的二龙不是爱他的吗？她之前一直都尽心竭力的帮助他解决武魂问题，可是现在这是怎么回事？

　　二龙这么可能这么亲昵的和徐然搂抱在一起？

　　难道二龙变心了？！！！

　　徐然什么时候和二龙认识的？这不科学？

　　最重要的是，他们竟然当着他的面，如此不知羞耻的搂抱在一起，简直是无耻之尤。

　　“小刚，我……”柳二龙见着玉小刚那阴晴不定的眼神，忍不住想要出声解释。

　　“啊。”但是最后却是只能发出一道娇呼声，因为此时徐然的手紧紧的贴在柳二龙的身上。

　　“柳院长，可别忘了我们之间的约定啊。要是你毁约的话，我也会毁约。那时候柳院长这么漂亮，我可不敢保证我不会做点什么。”徐然将下颌放在柳二龙的香肩上，附在柳二龙的耳边，用着只有他们两人能够听见的低微声线说道。

　　他这是在警告柳二龙。

　　要是柳二龙敢不遵守规矩，后果绝对会是很严重的。

　　果然听到徐然的警告之后，柳二龙只能颤抖着身躯，一句话都不敢说了。

　　她的心里五味杂陈，此时的她已经有些后悔了。

　　要是小刚误会了她，以为她是那样攀权附贵的女人怎么办？可是她做这一切都是为了小刚啊。这有这样才能让小刚得到至宝，从而解决掉武魂缺陷，走向强大。

　　“为了心爱的人，付出一切都是值得的。”这一刻，徐然的魔音再次在柳二龙的耳畔响起。听着徐然的话，柳二龙的心再度静了下来。

　　是啊，为了小刚，一切都是值得的。

　　哪怕她在小刚的心里是那样的人，是背叛了他的人，也都是值得的。

　　只要小刚过得好，一切就很好了。

　　其他的都不重要。

　　……

　　徐然和柳二龙这边的动作，两个人搂抱在一起，说着话，看上去就像是情侣之间的亲昵一般。

　　柳二龙的慌张更像是热恋中害羞的少女，至少玉小刚是这样觉得的。

　　“二龙，徐然，你，你们……”玉小刚气的身体剧烈发抖，因为愤怒，心脏剧烈跳动着。现在他算是看明白了，完全的看明白了：柳二龙早就对他变心，还喜欢上了徐然。今日柳二龙给他解决武魂缺陷的至宝，便是给他的分手费。

　　“你竟然勾搭一个比你小那么多的少年，不知羞耻。”玉小刚愤怒的说道。他宁愿不要这至宝，也不想听到这样的消息。

　　他的柳二龙，深爱着他的柳二龙竟然变心了。

　　她，作为她的堂妹，这么多年都熬过来了，她应该爱他爱到死才对，为什么她要变心？为什么？

　　“聒噪。”徐然见状，一巴掌扇在玉小刚的脸上。

　　“啪。”一道极其响亮的声音响起，玉小刚的脸上出现了一道猩红色的五指掌印。天人合一之后，隔空打脸，他也是能够做到的。

　　“嘶。”一阵巨痛传来，玉小刚的下颌险些脱臼，但是疼痛的不仅仅的脸，更疼的是心。

　　他玉小刚竟然被如此欺辱？

　　徐然抢走了他的女人，竟然还当着柳二龙的面羞辱他。

　　最关键的是，当他抬起头看向柳二龙的时候，只看到了无视和不在意。

　　他被徐然打了，柳二龙竟然无动于衷！甚至连求情的话都不说，她就这么绝情吗？

　　这让他的心更加痛了。

　　在他的心里，他的女人他的柳二龙，他可以随意处置，他可以决定自己要不要她，而不是自己被她甩掉。这关乎着一个男子的尊严。

　　可是现在，他的尊严被狠狠的践踏。

　　这个贱人，不知羞耻，竟然和小自己那么多的徐然在一起。之前还一直在他的面前装出一副深爱少妇的形象。枉他之前还一直念着她，她竟是这样的女人。

　　看她和徐然这幅作态，他们之间应该已经在一起很久了吗？这么亲昵的抱在一起都一点都不感觉到害臊。

　　玉小刚的心理活动，没人知道。此时的柳二龙则是被玉小刚的那一句“不知羞耻”深深的刺痛了心，她的心里很痛，有如刀绞，难道她在玉小刚的心里就是这样的女人吗？

　　她之所以看着玉小刚被徐然打而不阻止，只是因为她知道要是她露出关心玉小刚的神态就会更加引起徐然的怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十章 给你的分手费免费阅读。https://xs.23sk.com 