    一队二队制伏了全部魔人，三队通讯断掉并且二队检测到魔气构成的结界出现的时候，大家心里就意识到了不对。

    那个魔气结界也不是临时布下的，技术使用符合魔族的迹象。显然这次事件并非只是单纯的魔人作案，还牵涉到了魔族。

    事态等级提升，增援立刻动身，而在场的一二队展开突破和救援行动。

    虽然是新式结界, 但力度终究有限，很快便被二队破解。

    不过当他们心情沉重地赶到时，却只是看到了一片狼藉，除此外，三队的人已经把孩子们都带出来了。

    他们正在分别给孩子们做检查，有伤的孩子进行治疗, 并且用随身携带的营养药水给孩子们补充营养。

    三队无减员，计八台人偶损毁。

    确认到两只纯血魔族，一只死亡, 另一只却是被声称路过的华星大学生阿隆击败。

    听到三队的汇报，大家第一时间都是不信的。

    一只紫金上位的魔族，一个大一新生何德何能在单独应对的情况下击败对方？甚至不是一对一，还要加上那只秽染犬，那只同为紫金上位的秽染犬也被这个学生拿下了。

    也就是说，这个大学生一个人解决了两个紫金级战力！

    这是否有些离谱过头了。

    而且他到底是怎么做到三更半夜察觉到这边的动静并赶来的？

    疑点很多，监察会进行了调查。

    而结果是，他们查了监控，确认到阿隆的自供属实，他确实是从住的酒店外出，带着人偶散步。打算来逛逛晚上的清崖山。

    清崖山虽然是景点但毕竟是山林，晚上不予开放，阿隆直接找了个地方就窜了进去。

    看起来就是个相当让人不省心的年轻人，没有什么问题。

    那么疑点还是在他的实力上。

    一通联系给到华星大，得到的结果是，阿隆的综合战力达到紫金他们并不意外，倒不如说，没有才不正常。而阿隆也没有完全在校内全力动过手, 虽然具体实力无法测定，所以这个估算还可以再更高点。

    最后，那位华星大竞技社的教练吴釜存先生只是淡淡地说了一句：“别把他当正常人看。”

    于是这个颇受质疑的点也就有了说法。

    搜查官们也就收了心思，继续统计其他更重要的事情。

    失踪的数十个孩子，每一个都有最低为轻度的魔气感染症状，除了一个男孩以外，其他孩子都没有达到魔气爆发的阶段，接受及时治疗即可恢复，至于魔气感染后遗症，那边只能看情况而定了。

    那个被检测出魔人化症状的男孩，也就是温世了。其实根本不用检测，看他的样子就知道他已经有些脱离人类了。

    温凝思考过为了弟弟着想要不要直接趁机带着弟弟跑路直接远离社会。

    弟弟现在这个样子肯定不会被人类接纳的。

    身上暗红色的纹路根本消不掉，发丝也有一部分变成白色，瞳孔尖锐，指甲锋利，肌肉隆起，身高不知不觉间也拔高了。最重要的是头上长了一根角, 漆黑崎岖。

    温凝犹豫了很久，最后选择回去找那个大哥哥。

    即使带着弟弟跑了，但他们姐弟俩这年纪连炎黄地图都认不全, 还想往哪里去，以后怎么活？身上也没有钱，明明恢复了自由但还要让弟弟挨饿吗？

    温凝带着沉重的心态拉着温世回来了。

    她是循着阿隆留下的痕迹找过来的。而温世一出现在三队的搜查官面前，立刻就引来了关注。

    没有搜查官会因为他小就放松警惕。

    因为温世这种特征的魔人化前所未见，大多数魔人化完全后都会变成半人半魔的畸形怪物，但这个孩子，除了那些非人特征以外，反而还变得挺好看的。

    身上的魔气更是前所未见，气势斐然，总结下来就是问题不小。

    不过，明明已经成为了魔人，但这个孩子却是很沉稳，就这么乖巧地被姐姐拉着。既不狂躁也不哭闹，和搜查官们见到过的一些魔人化孩童差别巨大。

    最后还是选择走程序先控制起来，毕竟无法保证他会不会突然失控，现在他和他姐姐离得太近了，那个小女孩手无缚鸡之力，很危险。

    但是，阿隆却出面表示这两个孩子他来照顾。

    稍微谈了两句，毕竟刚承了阿隆的情，三队的各位也就暂时观望了。

    “大哥哥，弟弟会被关起来吗？”温凝对阿隆问道。

    “会啊。”阿隆依旧恶趣味地吓小孩。

    温凝眼睛水汪汪的，看起来下一刻就会哭出来。

    不过阿隆感觉得到这个小女孩只是在利用自己孩子的外表而已。她的天赋注定了这个孩子有着非同一般的眼界和思维。

    抱着好笑的心态，阿隆也不为难她：“关一会儿是必要的，需要让大人们知道你弟弟不会伤害其他人，这才能允许他出来。”

    温凝心疼地抱住自己弟弟：“他很乖的，不会伤害别人的。”

    “但是他刚刚在心里想着自己以前天天打架，还有同龄人打架最高一打四都没输这件事。”阿隆笑眯眯地说。

    温凝立刻和温世分开，抓着温世肩膀严肃地看着他。

    温世被姐姐看着，那面无表情的小脸又尴尬了起来：“不是，我是觉得自己变厉害了以后可以更好地保护姐姐。”

    温凝闻言有些无奈，看向阿隆：“大哥哥你还会读心啊。”

    “大哥哥会的事多着呢，所以别在我面前说谎哟。另外别告诉那些大人，也不要说我对你弟弟做了什么。说我救了你们就好。”阿隆温和地说。

    温凝和温世乖巧地点头。

    “其余的时候好好配合大人，他们也很好的，不用害怕，最后你弟弟肯定会没事的。”

    温凝继续点头。

    “对了，你想学魔法吗？”阿隆话题一转看向温凝说。

    确认阿隆是在跟自己说话，温凝愣住。

    “你的天赋很好，有学魔法的前途，如果你想学的话我可以教你。”阿隆高产似那啥的文章产出速度加上个别颇有建树的成果，自死气过滤符文的事情之后，就荣登甲等法师的行列，如今是小有名气。

    到了这个级别，收个徒问题不大。

    这个小女孩的情况连阿隆都有些惊讶。

    天生的命运瞳，能看到事物的命运波动。

    阿隆创造的“未来视”也有参考这种眼睛。说起来他的仓库里应该还有当时储存的一双命运瞳。

    那对命运瞳比温凝的更加成熟，毕竟温凝现在才十岁，观测不稳定。也和她大部分心思都在观测弟弟有关，对温世的观测倒是很准。

    姐姐有天生命运瞳，弟弟与一个魔王配对成为特殊魔人。

    这对姐弟很有意思。

    温凝没有多想：“谢谢大哥哥，我会认真学的。”

    阿隆点点头，转过头。

    一位身着搜查官制服的中年男子迈着刚正的步伐走了过来。

    他如今的表现算是正式进入了体制内的视野，毕竟今夜之前他在大部分人心目中还依旧只是个学生。

    但今夜之后，这个印象就要变一变了。

