    毫不停歇的巨蛇出乎了所有人的预料。

    　　就仿佛一匹饥渴的狼，

    　　毫无保留地扑向了它的猎物。

    　　“那些蛮子好像没有围攻的迹象。”

    　　邬语彤指着山下包围圈中的蛮子：

    　　“他们看到巨蛇，甚至有些慌乱。”

    　　“莫非是那怪物忘了给他们传讯了么？”

    　　法河松了口气：

    　　“那倒还好，

    　　“五光道友既然不用下去对付那些蛮子，

    　　“安夏的空缺算是顶上了。”

    　　五光、余化邬语彤等人又将锐利的目光望向庄龙，

    　　庄龙却依旧面不改色，

    　　宛若海边的礁石般纹丝不动。

    　　“列阵！准备开火！”

    　　邬语彤转身朝身后的一众弟子望去。

    　　数十人的阵型飞快的扩散开来，

    　　数十支炮口一字排开，

    　　齐刷刷地对准了那只七彩巨蛇的必经之处——

    　　百剑峰。

    　　在蛮族包围圈外，

    　　陆大有、林兴朋等人也寻了一处空地，各自列好了阵型，

    　　将炮口对准了百剑峰。

    　　偷袭计划已经名存实亡，

    　　但此时的形势却比众人预想的要好得多，

    　　毕竟在飞鹤宗外偷袭巨蛇，

    　　飞鹤宗内的众人是一点忙都帮不上的，

    　　那三支特制RPG和二十支普通RPG能起到什么效果，

    　　谁都说不好；

    　　但现在巨蛇同时在两边队伍的射程之内，

    　　又加上人员分成两部分，

    　　在地形上有着更多可供选择的余地，

    　　能更方便地站位，

    　　大幅提高精度，

    　　也就变相提高了RPG的威力；

    　　所以反倒是飞鹤宗这一边占了便宜。

    　　列阵完毕后，

    　　在巨蛇到达百剑峰的刹那，

    　　飞鹤宗内外双方仿佛心照不宣般同时下令开火，

    　　一百多道光焰如同约好了似的同时绽放，

    　　在空中释放着耀眼的光芒，

    　　轰然朝着百剑峰下的巨蛇飞去。

    　　——————

    　　在青云峰顶火光冲天、烟尘弥漫，

    　　相继爆发着震耳欲聋的爆炸声时，

    　　青云峰的半山腰，

    　　一座不起眼的灵堂之中。

    　　负责给棺中之人下葬的弟子此刻早已跑出了灵堂，

    　　一个个激动地望着山顶之上那些耀眼的光点朝那条常在他们噩梦中出现的身影飞去，

    　　专注无比；

    　　没人留意到灵堂中已是黑雾弥漫，

    　　将半座灵堂悉数笼罩；

    　　大片大片的黑雾宛若画布般挥舞变化，

    　　在长明灯的映照下，

    　　仿佛一群丑陋的生物，

    　　正扭摆着身躯；

    　　在黑雾中，

    　　出现了两个相对而坐的身影，

    　　两个身影的样貌一模一样，

    　　就仿佛镜子的两面，

    　　不分彼此。

    　　只是一个白衣，一个黑衣，

    　　一个长发披散，

    　　一个束着发冠。

    　　“好久不见。”

    　　良久之后，

    　　束着发冠的黑衣身影咧起嘴角，

    　　似有些嘲讽地说道：

    　　“你看你，

    　　“惨成这个样子！

    　　“居然被一个凝脉期干掉，

    　　“可真是，丢我的脸。”

    　　“……”

    　　长发披散的白衣身影却苦笑起来：

    　　“我有什么办法？”

    　　“……是啊，你有什么办法呢？”

    　　黑衣身影叹了口气，

    　　似有些无奈：

    　　“我本来以为，再活一遍，所有问题都会迎刃而解，

    　　“但我没想到你会比我还要不堪。”

    　　“……这谁能想到呢？”

    　　白衣身影叹了口气，回道。

    　　“这样下去不是办法。”

    　　那黑衣身影将身子坐直，

    　　有些认真地说道：

    　　“凡人的命运，应该由凡人自己掌控。”

    　　“……你已经不把自己当成凡人了么？”

    　　白衣身影却岔开了话题。

    　　“你这厮……”

    　　黑衣身影似有些怒意，

    　　望了白衣身影良久，

    　　随后又像被放了气的气球般泄了下来：

    　　“唉，我终究也不过是个凡人而已。”

    　　“既然知道自己是个凡人，就别老是把自己当救世主。”

    　　白衣身影轻轻一笑：

    　　“光靠你自己，什么也做不了的。”

    　　“……凡人，不需要救世主，对么？”

    　　“不需要。”

    　　“……”

    　　黑衣身影叹了口气，似有些欣慰，

    　　又有些惆怅：

    　　“时间快到了。”

    　　“嗯。”

    　　“我替你去死，就没人能帮你压制心魔了。”

    　　“嗯。”

    　　“靠你自己了。”

    　　“嗯。”

    　　“我……帮你压住了你的心魔，可我的心魔，却一直在壮大。”

    　　“嗯。”

    　　“我很……我很害怕……”

    　　“别怕。”

    　　“我怕死，我不想死……”

    　　黑衣身影似乎变得扭曲起来，

    　　他缓缓伸出一只正在融化的、仿佛黑色黏土般的手，

    　　朝白衣身影伸去，

    　　他的身躯也仿佛暴露在阳光下的雪糕般缓缓融化，

    　　他一边伸着手，

    　　一边嘶哑的喊着：

    　　“你……就是我……

    　　“为什么你可以活着……

    　　“为什么我要死去……”

    　　“我不想死……”

    　　那只手距离白衣身影越来越近，

    　　但伸手的速度却越来越慢，

    　　仿佛二人之间的距离有如天堑。

    　　逐渐的，

    　　那只手停住了，

    　　融化的速度急剧加快，

    　　没过一会儿，

    　　黑色身影便完全融化，

    　　与四周的黑雾相合，

    　　消散无踪。

    　　“一缕执念能留存至今，

    　　“你已经做得足够好了。”

    　　白衣身影叹了口气，

    　　起身走下棺材，

    　　在供桌前拾起三支未点燃的线香，

    　　在徐徐燃烧的蜡烛上轻轻灼了片刻，

    　　直至线香冒出了一小缕火苗。

    　　他挥散了线香上的火苗，

    　　对着棺材轻轻拜了三拜。

    　　随后，将线香插在香炉之上。

    　　他拾起桌案上那张刻着“云凡之灵位”的令牌，

    　　手指轻划，

    　　在云凡二字之上，

    　　悄然浮现出了“大乘修士”四个字。

    　　他将灵牌放在桌案上，

    　　拜了几拜，

    　　又有些惆怅地叹了口气。

    　　“真是绝望啊……”

    　　他喃喃自语，

    　　伸出一只手来，

    　　轻轻地打了一个响指。

    　　随后，

    　　一蓬纯黑色的火焰宛若从虚空中浮现，

    　　将所有，

    　　包括棺材、桌案、灵牌、贡品在内的所有的一切，

    　　悄无声息地烧成了灰烬。

    　　“很感谢你让我看到了未来，

    　　“接下来的路，

    　　“就由我自己走下去吧，

    　　“放心，

    　　“我们来自同一个世界，

    　　“我不比你差的……

    　　“甚至还要比你强一些，

    　　“毕竟，

    　　“你可没有一个了解未来的，大乘期修士的神念作为金手指。”

    　　他缓缓收回手，

    　　深吸了一口气：

    　　“心魔的话，

    　　“我能对付的，

    　　“区区心魔而已……”

    　　他缓缓转过身，

    　　凝视着黑雾深处，

    　　不知何时浮现的一个坦胸露腹、笑容可掬的肥胖身影，

    　　那本显得豁达的笑容，

    　　此刻却在黑雾中显得有些狰狞，

    　　自有一种说不出的渗人，难以言表的恐怖。

    　　“这样会吓到别人的……

    　　“要是别人把我当成什么邪魔外道怎么办？”

    　　他缓缓地吐了一口气，

    　　伸手轻轻一挥，

    　　自他手挥过的轮廓，

    　　一层淡淡的金色飞快的朝着四周蔓延，

    　　仿佛清澈的水中漏了一滴墨汁，

    　　迅速地与周围的黑雾同化，

    　　将黑雾染成了耀眼的金色；

    　　此刻这一大片亮堂的金雾，

    　　将灵堂映得金碧辉煌，

    　　那作敞怀大笑状的身影，

    　　此刻竟也有了几分庄严的气质。

    　　“顺眼多了。”

    　　他点了点头，

    　　又一挥手，

    　　这一大片金雾，

    　　连同那敞怀大笑的身影便顷刻间消失得无影无踪，

    　　仿佛从一开始就未曾存在过。

    　　他收回手，

    　　转过身，

    　　迈开步子，

    　　朝着灵堂之外走去。

