    “姐姐，你们还要去买东西吗？”阮唯安要把果子提进去给同窗，等一会儿他要把钱拿出来给姐姐的。

    四十多个果子，可是不少钱呢。

    “对，等会儿我们再过来拿篮子。”阮娇烟想了想，“对了，唯安，你是不是要去参加那个比试了？”

    “后天。”阮唯安抿了抿唇，“夫子已经举荐我参加了，姐姐到时候能来看吗？”

    “后天早上？”

    “是。”阮娇烟想了想，“我回头看看，有时间就来，没时候也会赶在差不多出结果的时候到的。”

    “嗯！”阮唯安眼睛都亮了起来。

    “哥，到时候我也和姐姐一起来，你可要赢啊。”阮欢欢也听阮娇烟说过这件事情，听说要是进了前三名还会有丰厚的奖励呢，她觉得阮唯安肯定能赢。到时候就想亲眼来看到唯安拿到奖励的那一幕。

    “我会尽力的。”

    阮娇烟点了点头，“对，尽力就好。”

    其实她也知道，唯安的性子里有跟她相似的一点，就是想要做什么事情都想要做到最好。

    “我们先去买点东西，唯安，你的纸墨笔砚够用吗？”阮娇烟这么一问，阮唯安的神情就有点窘，一旁的孙大少哈地一声笑了出来。

    “他尽把字往小里写，想着写小一点的字就能省点纸，夫子都说快要看不清他写的是什么了，一个个跟苍蝇似的！”

    这件事情让私塾里的人都笑得不行，每天见到阮唯安就问他什么时候把苍蝇进化到蚂蚁字。

    要不是之前阮娇烟送的肉过来给同窗们分着吃了，这两天又有果子卖给他们，让那些同窗都对阮唯安亲近了几分，恐怕大家就是开玩笑，而是真的嘲讽鄙视了。

    阮娇烟怔了一下。

    没有想到唯安还有这样的操作。

    “等下姐给你多买点纸，你也不要省成这个样子。”阮娇烟叹了口气。

    等到她们姐妹俩离开，孙大少帮着一起提那一篮果子进私塾，对孙唯安说，“你还说明年你可能不会来上学了，现在看你大姐挺能挣钱，说不定真能帮你把束脩挣够。”

    阮唯安并没有说什么。

    他其实早就已经想过，哪怕姐姐真的挣了些钱，他也不上学了，因为娘亲的药才是最重要的，挣的钱难道不该是先给娘亲买药吗？

    这一次才学比试，要是他能够拿到奖励，他也是想着要折成银子拿回家给娘家买药的。

    家里过成这个样子，而他还在镇里上学，这件事情也是每天晚上压得他心情沉重。

    “欢欢，我们去药铺把这些石斛卖了。”

    “这真是药啊？”

    阮欢欢一直没把那些石斛当回事，还好奇姐姐把这一捆草背来镇里是不是真的能卖掉，现在听她说要去把这些草卖了，她才瞪大了眼睛。

    阮娇烟有些哭笑不得，“不然我真的背这么些草来玩的吗？”

    阮欢欢这才又兴奋期待了起来。

    镇上只有一间药铺，阮娇烟背了这么一大捆石斛进去，掌柜的第一眼就看到了。

    他眼睛顿时一亮，赶紧迎了过来，“哎哟，小姑娘，你这是从哪挖的石斛？这么多？”

    阮娇烟一下子对这掌柜的有了好感。

    有的人是会看着对方是孩子，穿得也普通，所以先骗着对方便宜卖掉的。

    “掌柜的看看这些能不能收。”

    “能收能收，石斛当然能收。”掌柜的赶紧就把整捆石斛接过去秤了一下，“真不少啊，这里十二斤多点，不过没有收拾过，这些根叶什么的要去一去，所以不能按这个重量收。”

    阮娇烟不会处理这些，但是听他说得坦诚，便点了点头，“那掌柜大叔您看着给吧。”

    “小姑娘你认得石斛挺难得，”掌柜打量了她一眼，“这样吧，我给你按八斤来收，这个多年的，长得挺好，不压你的价，一斤就按二十五文来收，你觉得可以吗？当然，你这个要是送到城里可能会贵一点，也许城里的药铺能给到二十八文一斤，不过他们可能也会给你完全处理好再称，也许到不了八斤。”

    阮娇烟想也不想，“不用了，就卖给掌柜大叔您。”

    “小姑娘还挺爽快啊。”掌柜的笑了，“那行，就按这数给你。”

    “掌柜大叔先不用给我钱了，我要买药。”

    掌柜的愣了一下。

    来卖药又买药？

    阮欢欢眼巴巴地看着这一大捆石斛卖了二百文，结果钱还没有到手，姐姐又买了十来包药，倒贴了三百文进去。

    她都快哭了。

    “娘亲的药不能再断。”阮娇烟摸了摸她的头，安慰了她一句。

    阮欢欢只能点头。

    她也知道，现在能够给娘亲买上药已经很好了。

    出了药铺，阮娇烟带着欢欢又去了书铺，买了两大叠纸，买了两块墨，又买了一方最为便宜的砚和三支笔，一下子就花去了一贯钱。

    这可把阮欢欢给心疼坏了。

    “原来笔墨纸砚真的这么贵！”

    在阮娇烟付钱的那一瞬间，欢欢都生出一种想要去私塾里把唯安抓出来别读书了的冲动。

    她们摘了那么老半天的果子，辛苦背回家，结果就这么花掉了近半！

    “读书本就昂贵。”阮娇烟却是有心理准备的，虽然也心疼，可这钱也得花。她其实还想拿笔纸回去让阮富年抄抄书，看看能不能由空间卖出去，空间里的纸笔不能拿出来，只能花钱买了。

    她又去买了些菜籽，多买了些米面。

    有钱就得先囤点，等到大雪封了村，他们才不会在家里饿肚子。

    空间里的那一只野羊啊......

    她是不是应该再跑一趟城里？

    要不然那只野羊就留着自己家吃？

    阮娇烟叹了口气。虽然她马不停蹄在挣钱，但是一家人也是要花不少钱的。

    空间里的那些青菜，她也得想着办法卖出去。

    阮娇烟正想着，有一辆马车缓缓驶了过来，从她们身边驶了过去。

    “姐姐，这马车好气派啊。”阮欢欢睁大了眼睛看着那辆马车，她本来也难得来镇上一趟，镇上也没有见过这么气派的马车，阮欢欢看着那马车都走不动了，十分好奇。

