    京兆没货。

    价格摆了三百九十九远的小蚂蚱摩托车，秦河机械厂十一天前第一辆下线，新闻报道了，然后一车皮一车皮的开始往外运，京兆的市场，店铺是空的，只有一辆样车摆在那里。

    凭什么。

    白昊，他不想背这个锅，但这个锅却扣在他头上。

    躲过人流，白昊悄悄的取回了自行车。

    “看电影去。”

    楚军兰只是傻傻的点了点头。

    然后呢，或许因为刚才拉了一下手，进电影院，楚军兰要求白昊拿票先进去，然后自己再拿票后进，反正不愿意一起进电影院的。

    看完电影，从电影院出来。

    白昊呢，还是走在前面。

    楚军兰跟着小跑几步，想拉手，却又不好意思，小脑袋里斗争了好久，一伸手扯住了白昊的小拇指，然后就这么拉上了。

    当晚，京兆本地的新闻。

    新闻中有人竟然去采访早上顺墙墙的混乱了，然后京兆人新一轮的不满再一次爆发。

    随身听这种高级货，六月就运到了漂亮国，七月随着奥运会的开幕大火，然后八月初帝都开始有销售，价格亲民。就是羊城人都高呼价格合适，从香江有些水客带进来的倭岛品牌相比，质量没差别，价格只有一半。

    但，京兆货架是空的。

    现在都八月底，马上九月了。

    还有，电视机，沣西与镐京交界处，奔小康电视机组装厂，电视机生产了不知道多少，整天见大卡车往火车西站运，可为什么京兆没有卖的。

    还有，新型过水热，安全、漂亮、可调温。为什么京兆没货。

    还有……

    一条条，一件件。

    京兆市民的怨恨喷发了，直指九厂，间指白昊。

    白昊呢，咬着棒棒糖盘腿坐在沙发上，乐呵呵的看着电视机。坐在一旁的楚军兰越看越紧张，一会看看电视，一会看一眼白昊。

    只是，她不明白，白昊为什么在笑。

    一点也不紧张呢。

    楚军兰问了：“这个，新闻上都说你不好了，你不担心。”

    白昊咧开嘴笑了：“我担心有什么用，订单完不成，要赔钱的，赔许多钱。小蚂蚱摩托车，当初协议签的。各配套厂送来的零件，他们说的清楚，不要钱，用货抵。我能怎么样，一百辆小蚂蚱放在商店里，连半个小时都用不了，不对，十分钟，就能卖光。”

    “电视，一千台，只卖了半天。随身听，五百台，两小时卖光。砖头块投的最多，五千台，每台卖到四十五块，一个上午就没了。”

    “话说，你明白我在说什么不？”

    “我明白，你好厉害。”楚军兰眼睛在闪着小星星。

    一个能被几十万人抱怨，却不是怨恨的男人，绝对是一个非常厉害的，非常了不起的男人。

    白昊很清楚，这事不是他能够解决的。

    别说是他，京兆管商业的单位比他还头疼，京兆市的大商店可不止几间，有人测算过，十八寸彩电纯国化零件组装的，商店里九百九十九，这什么概念。

    倭岛进口的价格在两倍甚至两倍以上。

    之前，十二寸黑白，因为技术不到位，成本过高，商店里要六百五十元一台，对比这个九百九十九的大彩电，那六百五的黑白电视只能放在货架上落灰了。

    一次投放市场一万台，也就听个水花响动。

    京兆要多少市民对电视机充满着渴望。

    白昊把嘴里的棒棒糖取出来放在桌上的小盘子里，站了起来：“我到院子抽根烟，我想我明天或是后天应该去开个会了。我先联系一下。”

    白昊正准备出门，电话响了。

    白昊拿起电话，竟然是张建国的声音：“昊子，我打到九厂，他们说你在这里。我们回来了，现在人在帝都，你妈去单位汇报工作，我们到你白爷爷家里住一晚，明天中午坐火车回家，和你妈一起。”

    “恩，火车站接你们。”

    “对，对，就是这个意思。然后送你妈回家，送我回机床厂，这次机床厂要组织学习，新机器再有一个月就到沪港，机床厂要提高。”

    张建国的语气之中显得很兴奋。

    这次，他立功了。

    回到帝都还领了奖状呢，一套手艺在哈斯公司与漂亮国相关企业交流中，镇住无数人。张建国三大绝活，制图、排工艺、磨。

    磨是手工磨，双眼目测精度能达到千分之五以内。

    在机床上当了半年的副长厂，让他排工艺的水平更上一层楼。

    亮技术，不需要讲漂亮国话。

    手上有没有，内行看门道。

    末了，张建国还低调的说了一句：我不行，我在我们厂那是垫底的，见过一次李二娃师傅的手艺，自己还要再练二十年。

    搞的翻译都不知道应该怎么翻译了。

    回到夏国，张建国领了一张奖状，开心的象个孩子。

    白昊一只手抱着电话，一只手拿上烟，然后拖着电话线往院子走去。

    张建国难得这么开心，白昊也就陪着多聊了一会。

    把张建国的电话挂断，郑建国的电话又打过来了：“白昊，那个叫柚木夏树的姑娘发了传真件到厂里，说她只花了一天时间就买了一个倒闭的小工厂，老邬已经安排那边的人过去付钱，以及帮着处理后续问题了。现在我们需要样品注册在倭岛注册专利。”

    “恩，恩。”

    “别恩，你有什么要求。”

    “要求就是，纯铸铁锅胆，锅胆能作多厚作多厚，能作多重作多重。电饭锅能作多笨作多笨，功能要多复杂有多得复杂，前面板能作多少按键就制作多少按键，再加上小号的液晶屏，用来倒计时。”

    “什么叫多复杂，说清楚。”

    “恩，拿米来说，给小倭子加上，香甜饭、快速饭、暹罗米、北海米、筑紫米什么的，然后粥分成杂粮粥、白米粥、还有，所有的零件全部打上夏树新买那家厂子的商标。反正，就是胡整吧。”

    郑建国一边听，一边拿着纸笔在那里画。

    他一边听，一位研究生在旁讲解。

    听完了，也明白了。

    忽悠。

