    归无咎传音道：“璇玑真人此言何意？”

    小铁匠显然很是兴奋，促声道：“这两个家伙明显是妖族的祖脉正支。须知妖族祖脉嫡传，可以比人修中的真传弟子珍贵得多了，每一个都轻易折损不得。若能施恩于他，就此结交，能够得到的好处必定不可估量。”

    归无咎眉毛一挑，暗道：“莫非璇玑真人竟有医治那小童痼疾的本领不成？”

    小铁匠咳了一声，有几分矜持地道：“若是其他的疑难杂症，自然不在本真人所学之列。但是这小家伙……本就是现成的手段借鸡生蛋，点拨一二便足矣。”

    小铁匠当即细细为归无咎解释其中奥妙。

    这其中，牵涉着天时运转的大道理。

    随着纪元轮转，天象变化。人道文明中的修炼法门，也不断经由着破而后立的过程。除了如“古空蕴念剑”、“道门四十九剑阵”等上乘大宗之法跨越年轮，留下遗迹外。其余神通道传俱是如草木新生，草创发扬于当前纪元。

    妖族传承同样也是如此。

    千百万载以来，不知有多少种族湮灭，又有多少种族随时变化。除了血脉之力最为强盛的一些顶尖妖族，其余妖族渐渐式微。其具体的表现形式，便是“血脉中衰”之兆。

    譬如百万载前，有一盛极一时的异兽名为“食铜兽”一族，流裔几乎遍布大半个紫薇大世界，足与凤凰、孔雀等顶尖妖族争衡。但后来随着天地气象之变，受到血脉之力收束的影响，此兽诞下的子嗣，却越来越小，气血也越来越薄，终于至于灭绝。

    一只成年的“食铜兽”，身长当有三丈长短。其初生之子嗣，在全盛时有牛犊大小。但是数十万载消磨退化，到了最终种族衰微之时，此兽的新生儿仅如田鼠一般，与成年体态相差极为悬殊，生机也很是衰弱，一个不慎就要夭折。

    而真正的顶尖妖族，却能催动自身遗传之性的改变，对抗“血脉中衰”的影响，使得本族得以历劫长存。种种法门，不一而足。

    其中一法名为“蛰眠晚育”。使婴儿在母胎之中，养育更长的时间。原本或许三年怀胎，渐渐延长至十年、二十年，从而使子嗣滋养到足够的血脉之力。

    又一法名为“化胎为卵”。某些原本已经是胎生的妖族部族，如今却重返先祖血裔，再度化为卵生。而所产之卵，精蕴完备，五脏俱全，又同时具备了胎生的优点。婴孩出生之后，又在蛋壳之中孕育经年，收敛精血。

    又一法名为“还炉炼丹”。某些种族，面对如此局面，在胃袋之旁，又逐渐生出一只兜囊，与胃连通。新生之婴儿，却被其母一口吞入，藏在这只兜囊之中，精心养育三载。

    正应为有这许多随时变化的法门，这些顶尖妖族方能长存至今，历天劫而不坏。

    孔雀一族也是妖族中的大宗。

    这一族衍生出的法门，名为“合零为整”。母孔雀在受孕怀卵时，若是一次性生出卵胎数枚、甚至十数枚，当卵在其腹中时她便可以生出感应，品察精卵之优劣。然后将最劣的卵胎化去，精蕴融合进其余卵胎之中。

    但是即便是这些妖族大宗有秘法护持，也多多少少会出现一些问题。

    其一是“种脉变异”。愈是历劫长久，随天时而易血气，所诞生子嗣发生种脉变异的几率就愈大。

    俗语云“龙生九子”。其实蛟龙之属，自无穷太古至今，遍周各界，其亚裔何止于九种，甚至何至于百种千种，简直源远流长，数之不尽。

    按照俚言故事所载，这是龙性本淫，多有杂交，方使得血脉不纯。此乃荒诞不经之谈也。最主要的原因，还是其累经天时劫变，枝蔓丛生。作为最长寿悠久的种族，其流脉变异，自然就最多。

    其二是“血气不均”。一身之中，肌里骨骼，或有圆满，或有欠缺。但是哪一处有缺，所体现在外的性状又各有不同。

    眼前小童孔言之病症，便是“血气不均”之症，一身病患，集中在心、肋之间。生出种种疑难异状，阻碍修行。

    此类“不足之症”，治理之法莫衷一是，也算是天生之疾中的较为棘手的一门，所谓“不患寡而患不均”，正是此理。

    恰好建章门“浣辰砂”炼物之法暗合“兴衰”之理，调和品物性状，正是应对“血气不均”之症天造地设的妙法。

    只是建章门与孔雀一族空有宝山，受限于见识眼界，却并未能够物尽其用。

    黄采薇亦忍不住神魂传音道：“若是璇玑真人的法子果真有把握，还请救那童儿一救。”

    她身为草木之精，想的并非是讹取什么好处。只是单纯的看孔言可怜，于心不忍。

    大殿之中。

    黄澄打破沉闷的空气，出言宽慰道：“孔道友不必忧虑。我建章门深明药石之理的前辈，为数不少。不如将令弟留在本门暂住，看看是否还有良法可寻。”

    孔德木然摇头，道：“不必了。黄掌院放心。即便此行不顺。今次锻炼之费，也不会少了你一文半钱。”

    又转首面向归无咎，道：“能够和隐宗不世出的杰出人物偶遇于此，实在是莫大的缘分。只是现在孔某心境纷乱，实在无心逗留。若是将来有缘，再正是请归道友往我族中做客，孔某必扫榻以待。”同时把孔言抱起，就要离去。

    黄澄登时噎住，不知道说些什么。

    这时归无咎上前一步，道：“且慢。孔道友，在下有一言相询。”

    孔德止步，讶然道：“归道友请问。”

    归无咎道：“敢问孔道友方才启了‘地埙烘炉’之后，炼心炼骨，一共是多长时间？”

    孔德不知归无咎此问是何用意，但还是如实答道：“两个半时辰。”

    得到答复之后，归无咎闻言皱眉沉思，孔德莫明所以。他却不知，归无咎其实是在等小铁匠的神识回应。

    正当孔德似乎稍有不耐时。归无咎蓦地抬起头来，正色道：“归某以为，令弟之疾可治。”

    孔德身躯猛地一颤，目光仿佛实质，紧盯着归无咎嘴唇。

    其实他心中不信，暗道你我一面之缘，恐怕你连孔言所患是何病症都不知晓，又如何能够治理。但是他既存万一之念，口中却毫不迟疑的说道：“若归道友能够治吾弟之疾，孔某必上禀族主，亲赐厚报。”

    顿了一顿，又道：“若是需要什么奇珍良方，只要归道友说出名目，我孔雀一族自去寻找，报酬同样不会减少一丝一毫。”

    归无咎微微一笑，道：“此法不需要什么奇珍灵药。说起来甚是简单。眼前这‘地埙烘炉’炼心炼骨之法，孔道友不妨再试一次。只是，时间延长四倍便可。”

    归无咎抬起头来，暗中观察孔德的神态形容。

    他被小铁匠说动，功利之心尚在其次。若是顺水推舟，结个善缘，终究不是坏事。但是归无咎深知强扭的瓜不甜的道理。若是孔德对他之言不予采信，甚或盘诘追问，那他也不会强求。

    但孔德此时的表现却大大出乎归无咎预料。却见他眉宇间疑惑，惊诧，震动兼而有之，总之是异常精彩。不难断定，归无咎之言语，分明对他有所触动。

    归无咎不知此事前前后后所经历的波折。

    建章门与孔雀一族的合作，并非一帆风顺。

    孔雀一族身为大族，妖元强壮，哪里有许多病痛需要医治。此说不过是掩人耳目。每隔数十数百载往建章门求法的，俱是当此天象轮转之际，“血气不均”之症加身的族人。

    在最早孔雀一族之人通过“浣辰砂”的炼法受益之后，后来却生出许多波折。有许多族人经过治疗痊愈、改善，但是也有一部分人却经历了内脏、骨骼被彻底炼坏的事件。

    孔雀一族天赋神通，固然可以使骨骼脏腑暂时离体锻炼。但是若是彻底炼坏不得恢复原位，那却是无法承受的。最多二三十年时间，便要元气衰竭而死。

    最初，孔雀一族以为是建章门见不得人好，暗中使绊子。双方关系骤然紧张。若非七十七家隐宗同气连枝，以孔雀一族的强大势力，足可以将建章门连根挑了。

    后来双方误会逐渐消弭，才渐渐探明。“浣辰砂”炼骨之法，如同炼器一般，也需有度。一旦过火，就要酿成大祸。

    妖族血气精元旺盛，远非人修所能及。但是论神意精神的精确感应，剖析入微，那就大大不如了。对于炼化之法到了何处才是最佳，孔雀族人也无确切的手段衡量。只得依据成法，总结成经验之谈。这一点，倒是和建章门所谓的“炼器法门”殊途同归。

    小童孔言的“血气不均”之症，严重程度远在既往族人之上。族中长老俱以为，依照过往经验锻炼，恐怕不能尽其效用。但是这小童关系重大，若是延长时辰，万一炼坏了，又是孔雀一族难以承受的损失。

    最后，族中一位极有魄力的大长老力排众议，决定将孔言的“炼心”、“炼骨”时间延长一倍。

    换言之，两个半时辰，其实已经是延长一倍之后的时间。

    但是，现在从结果上看，依旧不甚理想。甚至连这两个半时辰的锻炼，到底是多了还是少了，孔德也难下定论。

    问孔言本人，这小家伙更是说不出个所以然来。

    若是归无咎提出的方案，是什么奇珍妙药，恐怕孔德未必真的会抱有多大的期待。论资源之厚，孔雀一族远在隐宗之上。若有其余有效的方法，多半早已被族中探明。

    可是，归无咎的建言却果真落实在锻炼时辰这一关键环节，并且还给出了准确的答案，这就不能不让孔德怦然心动。

    见孔德这幅似有心动的神态，小铁匠连忙传音道：“本真人差点忘了，有失必有得。这小童‘血气不均’之兆如此严重，那么必定在其他方面具备非同一般的天赋。”

    “这叫孔言的小家伙，可不仅仅是一个普通的祖脉正支嫡传那么简单。治好了之后所要报酬，千万多讹些来。要的少了，将来你一定会后悔。”

    孔德反复思量，终于下定决心。事关重大，还是先试着问一问归无咎出言的依据。若无明确的答复，就将此时回禀门中长老，再做决断。

    就在此时，那小童孔言却开口了：“我想试一试。”

    ……