    虽然心中思量着，但宇智波离表面一直保持着不动声色的姿态。

    他首先优雅的行了一礼。

    “雁夜君，兰斯洛特君，在下来此有事与两位相谈。之前已经将间桐家附近的使魔清扫了一遍，只是Assassin是特殊的，如果有Assassin的分身跟在在下的后方来到此地，在下也无法察觉，不知两位是否介意在下在此布置一个简单的结界？”

    兰斯洛特询问性的看向间桐雁夜，而间桐雁夜没有出声，只是审视的看着宇智波离。

    宇智波离再次道：“放心吧，即使在下身为Caster，有名为【阵地建造】的职阶技能，也不可能在兰斯洛特君反应过来之前对两位造成威胁。”

    间桐雁夜闻言又看向兰斯洛特。

    兰斯洛特点了点头。

    他对自己的武艺有着十足的信心。

    虽然之前在他暴走状态之时曾经被Caster用特殊的锁链封锁过，但那也只是他在当时完全没有防备。

    如今这样的情况，彼此距离又这样近，若是Caster图谋不轨，他完全有机会反应过来反杀。

    “我们答应，但是你最好不要耍什么花招！”

    间桐雁夜深知自己的身体状况已经刻不容缓，而之前Caster又说对此有办法，他最终决定还是冒险试探一番。

    宇智波离闻言微笑着点了点头。

    “那么在下就开始了。”

    他从宽大的袖中拈出一叠纸符，作势就要散开，几乎同一时间几团黑雾在这地下空间内凝聚。

    几把闪着寒光的匕首划破空气，分别飞速刺向宇智波离和间桐雁夜的背后。

    这一刹那，宇智波离手中的纸符亮起。

    一个小型的守护结界包裹着他的身体，挡住了背后袭来的利刃。

    结界紧跟着急速胀大，将隐藏的偷袭者推远。

    与此同时，兰斯洛特手中的铁管亦即使架住了开在间桐雁夜背后的偷袭。

    此时，宇智波离身后两位，间桐雁夜身后一位，三道握着匕首戴着白骨面具的漆黑身影这才真正破隐而出。

    “Assassin！”

    兰斯洛特跨步，手持长长的铁管代替长枪，枪出如龙，一举击穿了间桐雁夜身后那道分身的头颅。

    而后，他急忙转身突进，铁管尖锐的“枪头”如凝聚着狂风般越过宇智波离身旁，朝着他身后的两个Assassin分身袭去。

    而此刻宇智波离没有回头，他注意到，间桐雁夜格外惊慌失措，并连滚带爬的朝着下水道深处的黑暗中跑去。

    宇智波离眨了眨眼，没有多事，转过身看向自己身后。

    此时兰斯洛特再次刺死了一个分身，可惜，最后一个及时化作黑色烟雾隐藏起来逃走了。

    “多谢了，兰斯洛特君。”宇智波离道谢。

    “叫我兰斯洛特。”

    兰斯洛特沉闷的声音响起。

    他并不习惯这个国家语言中的客气称呼。

    宇智波离从善如流的点头。

    “好，兰斯洛特。”

    此时，跌跌撞撞的脚步声再次响起，宇智波离和兰斯洛特同时回头，就见间桐雁夜正小心翼翼的抱着一个熟睡的小女孩从黑暗中走了出来。

    宇智波离看了间桐雁夜怀中的有着蓝紫色长发的小女孩一眼，眼神突然变得有些凝重。

    然后他及时的调整了表情，没有让间桐雁夜发现。

    Assassin的袭击一闪而逝，战斗结束，宇智波离再次布置了一个简易的预警结界，而后开始与间桐雁夜交谈。

    “那么雁夜君所先前说的间桐脏砚就是间桐家的家主吗？”

    宇智波离对间桐雁夜道。

    “在下根据间桐家残留的气息判断，那个人的灵魂已经彻底腐朽，他不是生者，亦不曾死亡。作为阴阳师，在下很在意这种几乎化为魑魅魍魉之属的存在，所以便想先找到雁夜君询问一番。”

    “魑……魅……魍魉吗……”

    间桐雁夜将自己怀中包裹在他外套中的小女孩小心翼翼的放在一边干燥的地上，然后突然开始边咳边大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……咳咳……呵……咳咳……你说得没错……”

    他笑得差点断气的模样，兰斯洛特连忙转身扶起了他。

    而这过程中，那个昏睡的小女孩一直没有醒过来。

    “咳咳……哈……”

    间桐雁夜低吼道：“那个老不死的……就是一只恶鬼……”

    “哈哈哈哈哈……”

    他突然又神经质的大笑起来。

    “死了，脏砚已经死了……Berserker杀死了他……我已经赢了……之后只要杀死那个男人……”

    “雁夜君恶鬼的说法有些道理。”宇智波离摇了摇头，突然语出惊人，“只是依在下所见，间桐脏砚应该还没有死……”

    间桐雁夜闻言表情一愣，而后又十分狰狞的打断了宇智波离的话，他歇斯底里的大喊着：“怎么可能！！Berserker已经彻底杀死了他！！他已经死了！！！他破烂的尸体就被我们丢在那里，你没有看到吗！！！”

    他一口气吼出了大段的话，然后又忍不住剧烈的咳嗽起来。

    随着咳嗽声越来越剧烈，他的脸色变得灰败，鲜血不停的他口中流出。

    而他完好的那只眼睛却希翼的看向兰斯洛特，似乎是想让他肯定自己的说法。

    然而，宇智波离却又毫不留情的打破了他的幻想。

    “若是在下没有猜错的话，那个人已经完全舍弃了自己的肉体，即使是Berserker也无法彻底杀死他。“

    宇智波离的话语清晰的传入间桐雁夜的耳中，当他理解了其中的意思之后，他的心脏没来由的感到一阵剧烈的刺痛，几乎想要捂着耳朵躲避。

    宇智波离又对兰斯洛特问道：“如果在下没有猜错的话，兰斯洛特，你应该有所察觉才对吧？”

    间桐雁夜保有视力的独眼紧紧的盯着兰斯洛特，他期待着兰斯洛特能否定Caster的话，然而兰斯洛特却只是轻轻点了点头。

    这一刻，间桐雁夜突然崩溃了。

    他无力的跪倒在地面上，双手手指用力的扣在地面上。

    “为什么……那个老不死的……我好不容易才掌握反抗的力量……咳咳咳……这样下去……小樱……”

    他呜咽着，怒吼着，宣泄着。

    兰斯洛特连忙蹲下身将他拉扯起来。

    “不行，不行！！咳咳咳……必须杀死他……必须……不然……”

    间桐雁夜似乎想起什么，又转过头对兰斯洛特r命令道：“去吧，Berserker，去找到他，去啊！！给我杀死他！！！”

    然而兰斯洛特并没有按照他的命令行动起来。

    “我命令你！！！”崩溃的间桐雁夜举起了手，想要利用令咒强行下令。

    宇智波离走上前，及时出言阻止道：“冷静，雁夜君，你的Berserker显然无法找到那个人隐藏的灵魂。”

    他伸出手拍了一下兰斯洛特的肩膀，再次暂时切断了两人之间的契约。

    间桐雁夜手背上亮起红光的令咒顿时熄灭。

    “你！”

    间桐雁夜又开始盯着宇智波离，几秒之后，他突然激动的挣开兰斯洛特的搀扶，跌跌撞撞走到宇智波离面前，用带血的手指死死的揪住宇智波离颜色雪白的袖摆。

    “Caster！你……不对……您是历史上有名的阴阳师安倍晴明吧，如果是您的话，一定可以杀死那个恶鬼吧！！！”

    他的眼中迸射出希望的光芒，如同抓紧了一根救命稻草死死揪紧宇智波离的袖摆，在上面留下一道道红色血迹。

    他此刻的表情像是在孤注一掷的赌徒。

    “只要您帮我杀死那个老不死的，我愿意付出任何代价！对了，我和Berserker之后可以完全听命于您，帮助您获得圣杯！！”

    他大声的对宇智波离说出自己的筹码。

    “冷静，雁夜君，在下已经感知到了他的灵魂。”

    宇智波离看着间桐雁夜的眼睛。

    与宇智波离对视的间桐雁夜情不自禁的松开了手，兰斯洛特再次走过来及时扶住了他。

    “那么您要怎样才会帮我除掉那个恶鬼？”间桐雁夜祈求道，“我说过，愿意付出任何代价。”

    宇智波离怜悯的看向另一边，轻声道：“在下可以看到，那腐朽恶臭的灵魂如今就藏在那个孩子的心脏内。”

    “什么……小樱……”

    间桐雁夜闻言立刻慌张起来，又转身扑向那个熟睡的小女孩那边。

    他坐在地上，再次将小女孩搂紧，又万分警惕的盯着宇智波离。

    “这是真的吗！你是怎么知道的！告诉我！Caster！！”

    “不用紧张。”

    宇智波离借用着安倍晴明的外貌，安抚的笑了笑。

    他慢条斯理的道：“在下好歹也是历史上有名的阴阳师，这种事情对于在下来说只是一目了然。”

    “对了，安倍晴明。”间桐雁夜似乎冷静下来，“安倍晴明的话，一定有办法救小樱的。”

    他轻柔的拍了拍睡睡小女孩的背，再次将她轻轻放在地上。

    然后，他直接对着宇智波离跪了下来，以土下座的姿势。

    “请求您，安倍晴明大人，请您救救小樱吧！！”

    “Master!!您……”

    兰斯洛特的震惊的喊了一声。

    间桐雁夜却跪在地上一动不动。

    “我知道了，我已经感受到了您的决意，master。”

    兰斯洛特扔下了手中的铁管，抬手掀开了头盔。

    他走到间桐雁夜身旁，单膝跪下，向宇智波离行了一个骑士礼。

    “Berserker兰斯洛特，以骑士之名起誓，若Caster能解救master和这个孩子，在此次圣杯战争期间，兰斯洛特会始终听命于Caster！”

    宇智波离点了点头，应道：“那么，我会竭尽所能的救治这两个人。”

    “谢谢，谢谢……”

    间桐雁夜闻言连忙抱起了小樱。

    “请先看看小樱的情况吧。”

    “将这孩子放下吧。”

    宇智波离走过去蹲下，双眼变成红色，五芒星图案在眼中缓缓旋转。

    “间桐脏砚的灵魂寄宿在一条虫子中，而那条虫子，就躲藏在这孩子的心脏内。”

    他皱了皱眉头。

    “这样的话……”

    “这样的话，要想在不破坏这孩子心脏的情况下取出虫子，显然基本不可能。”

    兰斯洛特已经站起身来。

    “Caster，你真的有把握办到这样的事吗？”

    “当然，Caster可是安倍晴明大人，一定有办法的！”间桐雁夜连忙出声反驳，表现得似乎比宇智波离自己的信心还足。

    宇智波离当然知道他只是无法接受失败的结果，连想都不敢想。

    “不用破开心脏，这孩子还太小，那样太危险了。”

    宇智波离道。

    “为了让雁夜君放心，那么在下就阐述一下之后救治这孩子的步骤吧。”

    间桐雁夜连连点头。

    “首先，在下会用灵力探入这孩子的心脏中，以灵力破坏那条虫子，将间桐脏砚如今沉睡的灵魂取出来灭杀。”

    宇智波离简单的介绍道。

    “之后，便是分解那条虫子，以灵力推动虫子的碎片在这孩子的血管中流动，最后通过割破血管的方式排出。这样的伤口便十分容易治疗了。”

    间桐雁夜眉头紧皱。

    “听懂了吗，雁夜君。”宇智波离道，“听懂了的话，在下就要开始了。”

    “等等……”

    间桐雁夜又道。

    虽然他大致听懂了宇智波离的话，但却无法安下心来。

    虽然这样的机会是他自己下跪求来的，但是事到临头他却又如论如何无法放下心。

    “Mater。”

    兰斯洛特出声道。

    “既然Caster是你们本国的英灵，您应该比我更了解他的事迹才是。我虽然不太了解具体情况，但Caster作为这个国家传说中的英雄，想必不会拿一个小女孩的生命当玩笑才是。”

    间桐雁夜闻言似乎安心了一些，他点头，他嘴唇发白颤抖，用尽力气郑重的对宇智波离道：“那就拜托您了。”

    “放心，在下说过会竭尽所能。”

    宇智波离安抚道。

    言毕，他抬起手掌，掌心蓝盈盈的灵力开始聚集。

    随后，他将手掌放在了小女孩心脏部位的上方，蓝色灵力向下方蔓延，沉入了小女孩的体内。

    一旁的间桐雁夜屏住了呼吸，眼睛都不眨的看着这一幕。

    良久，宇智波离突然轻喝一声，扬起了那只手，随之站起身来。

    他的手中牢牢抓住了一个不停哀嚎的残破灵魂。

