    听到南宫昊要挑战所有的参赛者。

    看台上，圣魔宗那位小霸王缓缓站起来。

    他身材高挑，浑身笼罩血色光辉，煞气浓郁。

    虽然众人都看不清他的脸，但也都知道，他正注视着南宫昊，而且很生气！

    远处，那位不败皇朝的王侯之子，也神色不善的起身：“南宫公子，在下知道你战力强悍，但我等也不差，你还是三思！”

    旁边两个人可就没这么客气了。

    “不必跟他废话，郡主给了报酬，反正我早晚都是要动手，干脆就趁现在好了！”

    “我不反对。”

    随着这几人表态，其他参赛者也终于反应过来了。

    “妈的，太嚣张了，我忍不下去了，一定要上去干他！”

    “一起上，别跟他客气！”

    “客气？他自己找死，怪的了谁！”

    “早就想会会他了，这次正好看看他到底有何能耐！”

    ……

    一群人议论纷纷，甚至破口大骂。

    尤其是那炎族天骄，更是对佘娅冷笑：“看来终于轮到我下场了，不过他好像挑战了所有人，你不会因此而退赛吧？”

    佘娅和其他英女宗参赛者，也都在纠结。

    南宫昊挑战的是所有人，她们按理来说该上。

    可宗主又让她们不要挑战南宫昊。

    真是两难。

    南宫昊见到这些人虽然喊得欢，却没几个真下来的，微微沉吟。

    随后，他看向英女宗宗主，淡淡道：“宗主，如若接下来我死或者伤，甘愿放弃一切赔偿！”

    英女宗宗主沉默片刻，回应：“好。”

    众多参赛者闻言，全都露出狰狞之色。

    他们刚才担心的就是这个。

    这是英女宗比武，若是对南宫昊出手太狠，导致他死伤。

    那家族需要赔偿该怎么办？

    现在南宫昊自愿放弃，他们自然可以放开手脚了。

    呼！砰！

    圣魔宗小霸王第一个跳上比武台，身上煞气滚滚，可怕无比！

    见到他都去了，不败皇朝那几个被莫宁郡主邀请之人，也没犹豫，飘然上台。

    炎族天骄紧随其后。

    巫族天骄也来了，但不是断臂那个，显然这次来了不止一个参赛者。

    璃龙一族也来了天骄。

    还有一只毕方后代竟然也出现了。

    其他的天骄，也陆陆续续上场。

    哪怕本来是认为自己没什么机会的天骄，也都来了。

    待会儿就要混战，谁知道会不会捡到什么便宜？

    就算是捡不到便宜，可能参与这样的战斗，传出去也可以名声大振！

    很快，所有参赛者都上场了。

    唯一剩下的，也就是佘娅等英女宗弟子。

    秦雪瑶姐妹俩自然也没去。

    “宗主。”佘娅用请求的眼神看向英女宗宗主。

    其他弟子也很想去。

    场中其他的围观者全都露出好奇之色。

    就在此时，英女宗宗主叹息一声：“去吧，经历一场这样的战斗，对你们的未来很有好处。”

    “是！”佘娅兴奋，连忙带着其他弟子冲了上去。

    而此时，所有的参赛者，就只剩下秦雪瑶和秦嫣儿姐妹还在看台上了。

    两女手拉手，眼中含泪的盯着被团团包围的南宫昊。

    她们想上去帮忙，真的很想！

    可南宫昊说过，他想试试自己的极限。

    等两女感觉到他不行了，再帮忙也不迟。

    两女只能强忍着心痛等待。

    因为她们知道南宫昊有多么骄傲。

    如果自己现在就上去帮忙，只会让他不开心。

    而此时，深陷包围的南宫昊，扫视四周。

    能接近他的，或者说敢接近他的。

    全都是在场最顶尖的天骄！

    这些人或许有的境界不高，有的年龄不大。

    但却实打实都是顶尖强者。

    就这么说，能在最近距离面对他的，都是最有希望成帝的那些存在！

    平时的时候，就算是很多圣人王面对这些天骄中的一个，也会小心翼翼。

    可南宫昊环视四周，却淡淡一笑：“别犹豫了，都已经一起来了，又何必装模作样的谦让呢？”

    “哼！记住了，杀你者，烈图！”圣魔宗的小霸王爆喝一声，冲杀而来。

    他已经召唤了上古神邸，是一尊三头六臂的狂暴强者！

    此时六个拳头一起轰杀而来，带来恐怖压力。

    南宫昊同时召唤出所有大道之力。

    重力控制四方天地，然后携带万钧之力轰向烈图，却还夹杂着颠倒大道之力。

    烈图感受到强悍，却不为所动，也激活了自己其他大道。

    稳固大道！

    稳如山，固如岳。

    任尔东南西北风，我自巍然不动！

    轰！

    双拳对撞，两人同时退后。

    下一刻，有一道青色身影杀来：“不败皇朝公孙弘！”

    此时携带力之大道轰来，威力无双！

    毕竟，一力破万法！

    南宫昊身上浮现星辰，恐怖的龙吟不断，一股股撼世之力加诸己身，也同样一拳轰了过去。

    两人对拳，力量不断挥洒，却谁也不曾退让。

    而后又是一道身影飘来，这次是炎族天骄：“燃世真火！”

    南宫昊脸上闪过一抹不屑：“我在与强者对战，蝼蚁去围观！”

    颠倒大道爆发，直接将燃世真火弄回到了炎族天骄身上，同时还夹杂着重力大道。

    炎族天骄脸色惊变，也倍感羞辱。

    他没想到，自己来攻击南宫昊，竟然被说没资格！

    “撕裂大道！”炎族天骄爆喝，两种大道一起狂轰。

    “死！”南宫昊身后浮现落地钟，时针转动，有澎湃时间之力轰在了炎族天骄身上。

    炎族天骄的生命急速流逝，让他惊骇无比。

    他想抵抗，可时针已经急速转了三圈。

    炎族天骄直接变得苍老无比，气血衰败。

    与此同时，南宫昊和公孙虹对撞的拳头也分开，爆发余波，瞬间轰杀了炎族天骄。

    远处看台上，炎族使者暴怒而起：“放肆！”

    南宫昊却只是脸色冰冷：“我让你们所有人上台，是你们的荣幸，你们应该躲到远处偷着笑，竟然还真敢对我出手？那就都滚下去吧！”

    众多天骄全都露出不忿之色。

    一会儿让他们上来，一会儿让他们下去。

    还说出他们不配参战这种话。

    分明是极大的蔑视！

    他们义愤填膺，想要反驳。

    但南宫昊没给他们机会。

    因为他说的让这些人下去，是要轰他们下去！

