    “就是普通人的境界而已。”

    看着叶玄，扫地僧一脸的温和。

    可是。。。。

    “老和尚，说话就好好说话，别带特殊的味道，懂？”皱了皱眉，叶玄能够清楚感受到扫地僧话语中的度化之意。

    相比自己的佛意弱了很多，可是潜移默化，他不断白话，不断积累下来的语境还是能够影响人意志的。

    “施主误会了，老衲并没有别的意思，只是念多了佛经，习惯如此。”微微一怔，扫地僧没想到叶玄竟然这么敏感，呵呵一笑，不着痕迹地收敛了自己的能力。

    “敢问施主高姓大名，从何而来，来少林又有什么贵干？”

    “我叫叶玄，来少林是专门找你的。”叶玄开口说道。

    “其他的我现在没兴趣，现在你和我说说这佛像愿力吧。”叶玄现在对这愿力很是感兴趣。

    “愿力，信徒愿望之力的凝聚，仅此而已。”扫地僧轻声说道，“施主身俱佛性，认真感悟，应该就能明白其中的神妙。”

    佛性？

    嘴里呢喃了一下，叶玄瞬间明白，扫地僧嘴里的佛性应该就是自己的【佛意】。

    也不多说，叶玄开始运转佛意，掌心一滴真液浮现，真液属性切换，充斥佛意，转眼间，红水晶般的真液竟然散发出淡淡的金光。

    “阿弥陀佛，施主与我佛有缘。”

    看到那散发着淡淡金光的真液，扫地僧一直古井无波的眸子里闪过一抹惊讶，情绪浮动。

    “说反了，不是我与佛有缘，是佛与我有缘，”

    随口应付了一句，然后叶玄将这滴真液缓缓抛向佛像。

    佛像身前三尺，叶玄感受到佛像上那淡淡的光晕竟然发生了变化，然后一缕缕光晕仿佛涓涓细流一般流入真液当中。

    “这感觉。。。。。有点像上床。”

    旁边本想发表言论的扫地僧听到叶玄这话，顿时闭上了嘴巴，什么都不说了。

    叶玄可不是胡说八道。

    确实有那种爽感。

    只是床上只是肉体上的爽。

    而现在，真液吸收所谓的愿力，竟然让他有一种精神上的爽感。

    “这东西，像毒品，没有实质性的提升作用，可在一定程度能够放大一些东西的效果，比如精神感知，记忆理解以及真气运行。”

    修为见识阅历在那摆着呢，虽然第一次摆弄这所谓的愿力，可叶玄很快便发现了这东西的特性。

    “瞬间就领悟到了愿力的性质，施主果然是佛缘深厚。”扫地僧开口说道。

    “别拍马屁，这愿力很神奇，我只是说了其中最粗浅的一些特性罢了。”

    闭着眼睛，叶玄还在感受其中的妙处，这时，那滴漂浮的真液突然停止了吸收佛像上的愿力。

    “佛意能够吸引愿力，佛意来自于精神，一滴真液上凝聚的精神有限，如今已经是佛意的极限了。”

    收起真液，看着面前佛像上光晕好像弱了那么一些，叶玄摸了摸下巴，他在思考能不能将这佛像上的愿力全部吸收。

    下意识抚摸随身携带的长剑和唐刀。

    叶玄挑了挑眉，露出一抹微笑，愿力这种从没接触过的东西究竟是好是坏，暂时不好说，不好直接吸收到身体中，不过可以试试能不能储藏在刀剑中。

    想到就去做。

    唐刀出鞘，飞刀半空，然后直指地插在了佛像的脑袋上。

    “大胆！”

    如此行径，少林的和尚们就算刚刚被佛意精神PUA了，现在也瞬间被怒意填满，直接对叶玄发出怒吼，还要动手。

    “都安静，我没有侮辱你们的意思，只是器物和真液不一样，这种连为一体的接触才能让我更好地吸收愿力。”

    伴随着声音落下，一股强横的威压弥漫整个大殿，威压中金刚伏魔圈的伏魔束缚之意让这些和尚如陷泥沼，根本动弹不得。

    只有扫地僧周身有一股真气荡漾，为自己撑开了一定的自由空间，可即便如此，他也很艰难。

    “还请师叔出手。”

    代理方丈境界太低，不明所以，只能朝着扫地僧求救。

    然而扫地僧此时此刻可不想和叶玄干架，明显干不过。

    “阿弥陀佛，安静。”扫地僧还是很有威望的，话音落下，和尚们就算再不甘也只能乖乖闭嘴，然后看着叶玄的操作。

    没有人打扰了，叶玄开始专心研究愿力。

    唐刀插在佛像满是蚊子包的脑袋上，叶玄没有动用佛意去吸引愿力，而是在刀身凝聚了霸道的刀意。

    叶玄的刀意很复杂，有五虎断门刀的刀意，有破戒刀法的刀意等，不同的刀意表现形式、威力效果不同，可本源一样，都是刀。

    再加上倚天屠龙功的辅助，它们会如同长在大地上的林木，虽有不同，可却成林而生，和谐共存，共同为刀这个自身根基的生态圈而努力。

    刀意凝聚刀身，顺着刀身灌注佛像，想要强制吸摄愿力进入刀身之中。

    可是叶玄却发现，愿力并没有被吸收进刀身，而是有崩溃的节奏。

    “阿弥陀佛，施主，愿力来自于宿愿，这种力量是不会屈服于刀剑之下的。”扫地僧适时开口，“必须要用佛性才能感受、运用愿力。”

    转头看了一眼扫地僧，叶玄微微颔首，可却并没有直接收起刀意，而是在刀意外层笼罩了佛意。

    果然，有着佛意的中和，叶玄能够明显感受到佛像上的愿力仿佛被过滤一样，深入刀身，融入刀意。

    佛意，果然是忽悠人的至宝。

    连愿力这种虚无的东西都能忽悠。

    叶玄能够感受到，佛意并不是对愿力有着什么特殊的作用，只是这力量能够让杂乱的愿力平和听话。

    “施主，使用愿力的时候要心有所愿，否则只是融入刀意用处不大。”扫地僧再次开口。

    这老和尚，还挺识趣，居然实时提醒。

    “多谢！”

    点点头，道了声谢，虽然这些自己也很快就能弄明白，不过有个人提醒倒也少走了一些弯路。

    心念浮动，叶玄心目中磨刀千刃的状态从心念传递给刀意，然后用刀意承载愿力，融入刀身。

    愿力必须要有承载物，无论是精神力、真气、还是具体的佛像什么的，总之得有东西载着它，然后想要发挥它的作用，也得有中间媒介，而刀意现既是承载物也是媒介。

    过程缓慢，不是一蹴而就的。

    叶玄顺势盘腿坐在了大殿中，然后静静地观察者唐刀的变化。

    转眼三天过去，大殿的和尚早已经离去，只有扫地僧静静地看着。

    看着佛像上的愿力一点点消失直至完全没有，他一颗心拔凉拔凉。

    少林传承数百年的积累啊！

    就这么没了！

    而随着佛像上愿力无形光晕的消失，那插在佛像蚊子包头上的唐刀散发出淡淡的光芒。

    不同于愿力的不可见，这光芒淡蓝，肉眼可见。

    咔嚓～～～

    叶玄睁开双眸，与此同时，一道清脆的碎裂声响起。

