    陈平没想到，凉月个婆娘胆子这么大。

    一大早的，就这么引诱他。

    “凉月姐，我对你好，是因为，你帮忙给我们做饭。”

    “村里的病人吃的，还有村里忙活的那些朋友，都是你做饭给他们吃的。”

    “所以，你不必报答我。”

    陈平改口叫凉月为凉月姐了。

    其实，叫她嫂子确实不太合适。

    这婆娘当初卖给村里的老光棍赵长庚，赵长庚的辈分跟赵贵是同辈的，要叫就得叫婶子。

    买卖人口是犯法的，所以不能作数。

    那么，凉月就不算是赵长庚的媳妇。

    叫她凉月姐，是最为合适点。

    “陈平，我早就说过，你是第一个对我好的男人。”

    “再说，你长得这么帅气，哪个女人不喜欢啊。”

    “我也是个有正常需求的女人，我也想让男人疼我。”

    “你放心，只要能跟着你，我不要什么名分的，也不会让人知道我们的事情。”

    “这会儿，大家都在睡觉呢，能不能让我亲你一下啊？”

    凉月的这个要求不过分，亲一下又没有什么。

    不过，陈平都不知道要不要答应她。

    他正犹豫的时候，法里昂从院子外面走进来了。

    “陈平兄弟，你起来了呀？”

    “法医生，我在院子里干活呢。你咋这么早来了？”

    “我睡醒了，过来看看你，酒醒了没？”

    法里昂一边说着，一边走向陈平那儿。

    当他看到院子里站在陈平旁边的凉月后，一下子惊呆了。

    “你，你是凉月嫂子？”

    这家伙见到凉月，穿得这么性感，盯着她身上看，眼睛都发直了。

    凉月被他看得，脸一下子滚烫滚烫的，红得不行。

    “嗯，我这身新买的衣服，就是穿着看看，合不合身。”

    “我回去换衣服了。”

    说完，这婆娘就快步出了院子，走了。

    她此时，小心脏跳得非常快，一路上都提心吊胆的。

    刚才，要是真跟陈平亲嘴的话，被那老外看到了多难为情啊。

    还好自己没有直接跑过去亲陈平。

    老外的嘴快，肯定要在村里到处宣扬的，到时候，自己得多丢脸。

    凉月心里越想着刚才的事，脸上就越烫。

    而在沈秀茹家院子内，法里昂见凉月走了，马上就笑嘻嘻地说道：“陈兄弟，刚才凉月是来找你的吧？”

    “这女人啊，平时看着挺一般的，换了身衣服，就不一样了。”

    “真是人靠衣装马靠鞍啊。”

    老外法里昂这会儿还在回味着，刚才凉月穿着那身紧身衫的样子。

    陈平一边收拾柴禾，一边回道：“法医生，凉月是来找赵小美她们的，还以为她们一早就过来了。”

    “她新买了一身衣服，穿出来给小美和圆圆她们看看，是不是合身。”

    “这不，她们人都不在，就我一个人在。”

    陈平现在，只能找这么个借口。

    不然，得多尴尬啊。

    法里昂又笑了出来，“嘿嘿，她们都不在正好。”

    “陈兄弟，你还能一饱眼福呢。”

    “法医生，你说笑了，越凉女子长得小巧玲珑，身材都很不错的。”陈平说着，就转移了话题，“对了，大瑶嫂子和小敏她们没事吧？”

    “昨晚上，她们好像也喝了不少酒。”

    “嘿嘿，她们还在睡觉呢，我先回去看看，如果醒了，让她们一起来帮忙。”

    “嗯，行。”

    法里昂随后就走了，院子里就剩下陈平一人。

    把柴禾都往屋里搬进去后，陈平就坐在凳子上休息了一会儿。

    早上七点钟的时候，凉月又来了。

    这回，她是穿着比较简朴的农村衣服，不是刚才那套紧身性感的旗袍衫了。

    跟着她一起来的，还有赵圆圆和赵小美。

    这两个婆娘是一起来帮忙，做早餐的。

    见到陈平后，大家打了招呼，随后就开始忙活做早餐了。

    赵小美还偷偷地朝陈平抛了眉眼。

    早上七点半，田秀秀带着一众人，从山谷里回来了。

    有几个婆娘也加入了赵小美和赵圆圆一起，帮忙凉月打下手做早餐。

    而田秀秀走到陈平身边，说道：“陈平，你来一下，我有事跟你说。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    随后，他就跟着田秀秀出了院子。

    两人到了路边的一棵大树下，田秀秀看了看周围没人，就说道：“陈平，昨晚上听孙莉说，北宁市那边有个穷凶极恶的匪徒，警方想让你帮忙抓捕，是不是有这回事？”

    “嗯。”陈平点了点头。

    “你小子，昨天就知道这事了吧，怎么不早跟我说啊？”

    “秀姐，孟叔叔让我保密，再说我怕你们担心嘛，所以就没有跟你们说。”

    陈平解释道。

    “臭小子，你不说出来，咱们更加担心。对了，孙莉说，你要离开村子一段时间，村里的事情你得安排好。”

    “一方面，村里住了这么多人，大家的安全一定要考虑到。”

    “村里还有三个病人，后续的治疗方案你要拟定好，还有他们吃的药，平时的护理，这些都要考虑周到的。”

    “咱们农业公司的事情，现在这种情况，只能慢慢进行了。”

    田秀秀脑子好，想得非常周到。

    “嗯，秀姐，您说的没错。”

    “其实，一会儿吃过早餐后，我正准备跟大家说这个事情呢。”

    “这次，白雪姑娘、璐璐、四娘她们，可能要回去了。这次案子的事情，还需要她们协助一下。我们可能明天就走，今天我一定会安排好村里所有的事情。”

    “行。咱们吃好早餐后，就开个会议。”

    “嗯。”

    其实，陈平想到了小张村的张宝根。

    张宝根是个中医，之前由于自己的儿子，迷了心智。

    后来，陈平帮他治愈了断了筋骨的双手后，他已经改邪归正。

    那次流氓闹事，张宝根还特地来帮忙。

    陈平打算让张宝根来村里，帮忙检查和简单治疗那些病人。

    另外加上，法里昂这个外国医生，他离开的几天，病人由他们照顾着，问题不大。

    “秀姐，我一会儿给小张村的张宝根打个电话，让他来咱们村里帮忙。”

    “张宝根心地不坏，由他跟法里昂医生一起照顾和检查病人，我再把病人要吃的药全部配好，问题就不大了。”

    田秀秀听了后，点了点头，“行。”

    随后，两人又聊了一些，怎么安置在村里剩下的人。

    时间就到了早上八点钟了。

    这时候，凉月已经做好了早饭和菜。

    赵小美走到院子门口，朝陈平和田秀秀喊道：“陈平，秀姐，早餐做好了，你们快来一起吃早餐。”

    “好，我们现在就来。”

    “嗯。”

    两人回了几声后，就朝院子里走去。

    来到院子里，沈甜甜拿着一副自己画的画，来找陈平了。

    “陈平哥哥，我给你看我画的画，你看看我画得像不像？”

    “好。”

    陈平摸了摸她的头，笑了笑。

    小丫头是把画了画的一面，背过去的，所以看不到她画了什么。

    这会儿，她拉着陈平的手，往院子外面走。

    “甜甜，你咋到院子外面去啊？”

    “在这里看就行了。”

    “嘿嘿，这画我只给你一个人看。”

    小丫头鬼灵精怪地朝陈平笑了笑，两人就出了院子。

    来到路边，没人的地方。

    沈甜甜这才把画翻过来。

    “爸爸，你看我画的是什么？”

    陈平仔细看了看，上面看着像个女人，这女人身材前后都凸起，看着挺不错的。

    女人身上好像没穿衣服，还有朦朦胧胧的一层东西。

    陈平想不出来，小丫头到底画的是什么。

    “甜甜啊，爸爸看不出来，是画的是啥？”

    “看着好像是个女孩子，但是看不出她在干啥。”

    小甜甜突然用手捂着嘴，笑了起来。

    过了一会儿后，才把手放开，轻声说道：“爸爸，我告诉你吧，我是偷偷画的妈妈的样子。”

    “以前我见过，妈妈没穿衣服洗澡的样子，就是这样的。”

    “嘿嘿，我就把妈妈洗澡的时候，画了出来。”

    “你看，我画的像不像啊？”

    陈平没想到，小丫头竟然会画这样的画。

    真是让他不知道说什么好。

    “甜甜啊，偷偷画别人洗澡的样子，是不可以的。”

    “以后，不能偷偷地画你妈妈了。”

    小甜甜个丫头，有点狗血。

    如果再这样下去，陈平担心她长大了，会闹出笑话来。

    “爸爸，我画自己的妈妈为啥不可以啊。”

    “以后，你跟妈妈睡觉了，我还要画你们抱在一起的样子呢。”

    “嘿嘿，到时候就能留着作为纪念了。”

    小丫头才五岁，根本就不懂这些。

    她只想画自己喜欢画的东西。

    而沈甜甜这丫头，就喜欢画一些鬼灵精怪的东西，不喜欢正规路子。

    陈平实在拿她没办法。

    “甜甜，画妈妈是可以的，画妈妈洗澡和睡觉，你妈妈知道了会不开心的。”

    沈甜甜笑了出来，“不会的，我妈妈很开心呢。”

    “以前她在洗澡的时候，我用水珠把她的样子画在玻璃上，她还说我长大了会当个画家呢。”

    “我再告诉你个事情，你可不能跟别人说啊。”

    小丫头不知道又有啥狗血的事要说，陈平只能听着。

    “嗯，甜甜，还有啥事，你跟爸爸说就行。”

    沈甜甜看了看院子里，站着的法里昂，突然又笑了出来。

    “前几天，我看到那个外国人哥哥，对着大瑶阿姨晾在外面的短裤，在拍照呢。”

    “拍完照，我还看到他对着那条红色的短裤，亲了一口。”

    “我就想不明白，为啥外国人喜欢亲女人的短裤啊？”

    陈平这下，更加无语了。

    法里昂这变态，怎么偷偷去亲王大瑶的短裤了。

    还被沈甜甜个小丫头看到，真是丢脸丢到家了。

    现在他都不知道，怎么回答这个小丫头。

    “爸爸，你告诉我，为啥老外喜欢亲女人的短裤呀？”

    见陈平不说话，小甜甜又问道。

    陈平正不知所措的时候，曹小敏从外面村道上走了过来。

    看到陈平正在跟沈甜甜说话，而且小丫头手里还拿着一幅画。

    她马上走过去，问道：“甜甜啊，你在跟陈平说啥呀？”

    “是不是画了很漂亮的画，要给大家看呀？”

    “要不，让姐姐看一下，你画的漂不漂亮，好不好？”

    说着，曹小敏伸手就要去拿画。

    沈甜甜拿着画的手，往后面一缩。

    随后，说道：“陈平哥哥说，妈妈洗澡的样子，不能随便给别人看的。”

    听了小丫头的话，曹小敏怒气冲冲地看向陈平。

    “陈平，你是不是变态啊。”

    “你让一个五岁的小孩子，去画她妈妈洗澡。”

    “画完了，还拿来给你看。”

    “做出这样的事情，你不脸红吗？”

