    第199章 闭门思过的胡非为   

    “臣，谢主隆恩。”

    

    胡非为跪在地上，冲着朱元璋磕了个响头。

    

    自己有眼不识泰山，竟然看不上朱烨，真是猪油蒙了心，差点就放飞了煮熟的鸭子。

    

    朱元璋能够亲自来胡府跟他解释朱烨的身份，这说明了什么。

    

    说明了朱烨在朱元璋的眼中，在当今圣上的眼中，可是无与伦比的存在。

    

    那朱允炆，朱允熥，甚至是各位皇子，哪一个能得朱元璋如此重视。

    

    真的像是朱元璋说道，这真是天大的好事砸在了他胡家的头上。

    

    砸的他这个皇孙的未来老丈人，头晕眼花。

    

    “咱也不跟你废话，可儿的婚嫁，缺什么尽管告诉蒋瓛，咱都给置办了。”

    

    “你若是再给咱胡作非为！胡非为，老子非要让你好看！”

    

    “这些日子，你也不用出去了，在家中准备可儿的婚事吧。”

    

    朱元璋最后一句话，到底是放软了语气。

    

    想必知道了朱烨的身份，胡非为也不会再有抵触。

    

    不过，这个胡非为，但凡有他妹妹半点通透，都不至于只在礼部尚书的位子上带着，高不成低不就。

    

    也不想跟胡非为废话，朱元璋说完，便离开了胡府。

    

    临走之前还不忘叮嘱胡非为不得泄露朱烨的身份，更不能让朱烨知道自己是皇上。

    

    走到门口看着胡非为家原本的门槛被替换成了一道坎，朱元璋这才满意的点点头，甩手离开。

    

    哼，让这胡非为看不起咱大孙，就让他知道知道什么叫搬起石头砸了自己的脚。

    

    朱元璋虽然身为一国帝王，但是难免有时候也是有孩子气的时候。

    

    比如之前把蓝玉的梁国公改为凉国公，再比如现在扒了胡非为家的门槛。

    

    反正，他心里痛快就是了。

    

    一时间，整个皇城之中，纷纷盛传，皇帝在胡非为家门前被门槛绊了脚，就让锦衣卫掀了胡家的大门。

    

    还罚胡非为在家中闭门思过。

    

    其中不少臣子听闻了这个消息，又见到胡非为家门前那道显眼的坎坷。

    

    也不由得纷纷效仿，各自把门前的门槛减去了不少。

    

    生怕哪日自己也倒霉，走上胡非为的旧路。

    

    毕竟最近这些时日，皇上出宫频繁，说不定万一就逛到了自己家呢。

    

    皇宫之中的胡贵妃听说了自己哥哥挨罚的事情。

    

    立马唤来身边的丫鬟，盛上一碗银耳汤，身姿摇曳的来到了朱元璋的寝宫之中。

    

    朱元璋此时正在翻看着奏章，见到胡贵妃前来，面色愉悦的问道：“你来啦？”

    

    “是。”

    

    胡贵妃微微一笑，神色自若的将银耳汤端到朱元璋的面前轻轻吹了吹，才递给朱元璋。

    

    “为了你哥哥的事情来得？”

    

    朱元璋接过银耳汤喝了一口，淡淡的笑道。

    

    胡贵妃心中一颤，但是脸上没表现出来。

    

    皇帝到底是皇帝，什么都瞒不过朱元璋。

    

    “是了，宫内盛传哥哥惹怒了皇上，臣妾怕皇上生气，所以来瞧瞧。”

    

    “臣妾那个哥哥，就是个榆木脑袋。”

    

    “皇上不会真的生了哥哥的气吧？”

    

    胡贵妃面上的笑容依旧不变，眼神却观察着朱元璋脸色的变化。

    

    “你那个哥哥，确实是该罚。”

    

    “不过，看在可儿即将成婚的面子上，咱不跟他一般见识。”

    

    朱元璋冷哼了一声，不屑的说道。

    

    胡贵妃善于察言观色，看朱元璋这个模样，自然知道是真的没把自己哥哥的事情放在心上。

    

    “谢皇上恩典。”

    

    胡贵妃说着话，就上前给朱元璋揉捏起肩膀来。

    

    “不过皇上，臣妾还真是好奇，是怎样的一个孩子，能承皇上亲自赐婚这般大的恩典呢。”

    

    “哈哈哈，那孩子，相貌不差，品性上等，才学甚佳。”

    

    朱元璋提到朱烨，就忍不住一顿夸赞。

    

    “哦，世上竟然有这般优秀的郎君，那可儿可真是捡了大便宜了。”

    

    胡贵妃说着话，眉目微转，轻声叹了口气：“唉。”

    

    “怎么了，好端端的叹什么气？”

    

    朱元璋眼看着美人愁眉不展，自然有些不忍。

    

    “可儿从小跟臣妾亲近，虽然皇上将朱郎君夸赞的如此之好，但是身为可儿的姑姑，多少心中还是有些放心不下。”

    

    胡贵妃楚楚可怜的看向朱元璋。

    

    “你这点小心思呀！”

    

    朱元璋闻言，并没有生气，反而觉得胡贵妃这种娇态有些可爱。

    

    这点无伤大雅的小心机，掀不起什么风浪，所以朱元璋倒是不排斥。

    

    “绕那么大的圈子，不就是想见见那孩子吗？

    改日让可儿带那孩子进宫，给你瞧瞧便是。”

    

    朱元璋最受不了胡贵妃这幅样子。

    

    “真的吗？

    皇上最好了，臣妾谢过皇上。”

    

    胡贵妃立马抱着朱元璋的脖子，吧唧往朱元璋的脸上亲了一口。

    

    柔香软玉在怀，朱元璋虽然年纪大了，也忍不住心动。

    

    “今天晚上准备好膳食，去你宫中用膳。”

    

    朱元璋冲着胡贵妃笑道。

    

    “知道了，那臣妾在宫中等着皇上。”

    

    胡贵妃面上露出娇羞之色，蝴蝶一般飞出了门。

    

    瞧见胡贵妃的模样，朱元璋看了看手边的药茶，又让黄狗儿给他填满了些。

    

    胡可儿接到自己姑姑的通知，这才想起自己之前答应了自己姑姑要带着朱烨进宫的事情。

    

    只是没想到自己姑姑竟然这般心急，这才几日，姑姑就迫不及待了。

    

    不过也是，既然知道了朱烨的身份，换做自己，自己也会好奇。

    

    自从那日胡非为知道了朱烨的身份之后，自己这些日子光忙着宽慰自己老爹不要过分激动了。

    

    也已经有些时候没见到朱烨了。

    

    也不知道朱烨，愿不愿意跟自己进宫。

    

    若是不愿意怎么办。

    

    胡可儿怀着忐忑来到了朱烨家中。

    

    

    

