    禁地深处，紫玄卿开始教楚颜汐如何攻击。

    从方向、角度、力道、距离等……说得事无巨细，再一遍遍地带着她试验，亲手操作。

    楚颜汐本就聪明，以前只是学得太多了，杂而不精，这才导致修为一直跟不上来。现在有紫玄卿从旁指点，手把手地传授，她学得认真，进步的飞快，堪称神速。

    “对，控制灵力，可以再减弱一点，这样既能粉碎一朵花，也不至于浪费。”

    “月儿，注意保持距离，留意旁边的动静。”

    “呼吸……控制呼吸和节奏，能减轻对这些寄生植物的影响，没那么容易发现你。对，慢慢来，别心急……”

    整整一个时辰，紫玄卿都在教楚颜汐，她学得认真而快速，击杀的干尸已经有好几十个了。

    最后，紫玄卿又带着她去了那片小丘。

    站在安全距离之外，楚颜汐拿出曾经在格布拉集市上买的手弩，这是她身上最适合的远程攻击武器，以前一直没什么机会用上，现在最方便了。

    “来，月儿，把手弩拿给紫叔叔。”紫玄卿开口道。

    楚颜汐虽然不解，但还是递了过去。

    紫玄卿自然记得，当初楚颜汐买下这个手弩的情景，可惜只有五只银色的小箭，用完了就没了，着实有点不方便。

    他在手弩上动了一下，也不知道怎么弄的，一片光华闪过，手弩和五只小箭上似乎多了一层波动，相互呼应。

    楚颜汐一看，手弩把手上多了一团能量波动，仿佛一枚宝石。

    “紫叔叔，这个……”她有些不解。

    “紫叔叔在手弩上输入了妖力，和这五根箭矢相互感应，就算把箭矢射出去后，方圆百丈距离一样可以收回来，这样就不至于箭矢用完了。”

    紫玄卿给她解释道：“不过，这团妖力也会耗尽的，用完了就没法了，你要注意。”

    楚颜汐惊喜起来，有了紫叔叔改造过的手弩，她就可以远距离击碎这些妖花了。

    虽然比不得娘亲的弑神弓，但一样好用呢。

    “试试吧。”紫玄卿笑看着她。

    “嗯。”

    楚颜汐拿起手弩，瞄准远处那片小丘上的红色花朵。

    夜风中，花朵轻轻摇曳，如火似霞，远远看去，宛如一片花海，迷人而眩目，但谁又会想到会潜藏着致命的危险？

    嗖！

    一箭射去，势如破空。

    小箭插入了仙人掌干上，有些偏了，距离花朵不到一掌。

    楚颜汐有些懊恼，她试着在光团能量上触动一下，果然，小箭动了动，倏地又飞了回来。她一把抄在手中，再次安好箭矢，一箭射去。

    一刻钟很快过去了，紫玄卿以为楚颜汐最少要练习几个时辰才会熟悉，哪知，她已经很快掌握了手弩的操作要领，几乎能每一箭都准确无误地爆掉一朵红花。

    他有些惊讶，月儿这学习速度……

    果然是堪称天才！

    “好了，月儿，休息一会儿吧。”

    紫玄卿提醒她该停下来了，再这么射下去，可会累坏的。

    微微有些疲劳，脑门还有些发胀，这是精神力过度消耗的表现。楚颜汐这才收好手弩，决定明日再来继续对付这些变异植物。

    紫玄卿带着她离开了这片小丘，又返回了禁地之外，两人站在星光点点的灌木中，这才松懈下来。

    “累吗，月儿？”他擦了擦她额头的微汗。

    “还好啦。”楚颜汐站着不动，任由他轻柔的抚着额头，眸子一瞬不瞬地看着他。

    紫玄卿被看得心头火热，握着她的手，找了块石头并肩坐下。她依旧看着他，眸子里亮晶晶的，有微笑，有羞涩，还有满溢的幸福和爱意。

    勾起楚颜汐的下巴，他声音低沉起来：“你再这么看，紫叔叔忍不住了……”

    少女心跳如鼓，偏过头去，好半天冒了一句：“忍不住什么？”

    紫玄卿犹如当场被雷电了一下，刺激得他直接勾住了她纤细的腰肢，将她拉到自己怀里，哑着嗓子才憋出一句话：“月儿，你可别惹我，紫叔叔有时候也不想那么温柔的。”

    靠在他怀里，她声音更细了，轻得像蚊子叫：“不温柔，那又是怎么样的呢？”

    这小丫头，哪里学的？

    撩拨的他几乎要炸了！

    “月儿，你出来也这么久了，该回去了……”

    紫玄卿使出一万分的忍耐力，竭力控制，不停地告诉自己，她还小，不懂事，不能吓着她了。

    楚颜汐像猫咪一样窝在他怀里，委屈道：“紫叔叔要赶我走啊？”

    紫玄卿头都大了：“哪有，紫叔叔是担心，万一他们发现你不见了，到处找你怎么办？”

    这倒是个问题。

    楚颜汐清醒了几分，恋恋不舍地坐直身子，好舍不得离开紫叔叔啊。

    “一下下，马上就好，紫叔叔的肩头再借我靠一靠。”她满心依恋，一刻也舍不得离开他。大不了，等会回去的时候找个借口，说她迷路了、看流星去了？

    正在这时，遥远处。

    一队人鬼鬼祟祟地摸了上前，朝着禁地而来。

    为首的一人盯着昏暗的天幕下，那坐在石头上，位于一片光点中的两个身影，狞笑起来：“这个小丫头，终于又跑出来了，这次看她怎么逃！”

    胡魁提醒道：“等会动手，速战速决，可别让这丫头叫出来，引来人了。”

    风释一亮爪子，宛如精钢般锐利，阴沉沉的道：“放心，一个臭丫头，怎么敌得过我们这么多人？至于那个男人，哼！就当是冤死鬼吧，谁让他这么倒霉。”

    胡魁一招手，一干手下的百多号妖族犹如无声无息的暗影，朝着前方迅速而去。

    谁知，正当他要大喊一声‘动手’时，坐着的两人忽然站了起来，缓缓转身，似乎早就发现他们了。

    “杀！”他大喊一声，毫不犹豫。

    无数妖族宛如潮水，争先恐后地朝前冲去。

    风释冲得最快，跑在第一的位置，他闪电般飞到半空中，锐利的爪子对准楚颜汐狠狠挥下。

    蓦地，他眼瞳暴缩，看清了站在楚颜汐旁边的白衣男子。

