    严静云给白思思打了好几个电话，但是她那时候正和男人打得火热，等到快活玩，严静云又打来电话，白思思这才拿起手机，看了眼屏幕后，又看了江盛一眼，下床走到浴室去接。

    “思思，我给你打了好几个电话，你怎么都没接？容廷已经回到病房了，你不用再继续找了。”

    电话里，严静云说道。

    “妈，我的手机不知什么时候调了静音，不是故意不接你电话的，廷哥已经回病房，那我现在就过去。”

    白思思此时光着身子，站在浴室的镜子前，身上并没有暧昧的痕迹，因为这次提前跟江盛说了，不要留印子在她身上，男人很听话，没有留下一个印子。

    不过身上也有几处青紫，是和沈若打架的时候，被对方掐出来的，连脸上都有一道指甲抓出来的红印，不过江盛给她擦药后，已经消了肿。

    想到江盛，她嘴角翘了翘，露出愉悦的笑，感觉身体里那股颤栗还在，不由得夹了夹双腿。

    和严静云挂了电话后，她走出浴室，正好门外传来敲门声，她神色立即变得紧张起来，脸都白了。

    “没事，是我助理。”

    江盛已经穿上衣服，他走到白思思面前，安抚地摸了摸她的脸，说道。

    但白思思还是小心起见，进了浴室里，门没关严实，留了一条缝，她看到江盛将门打开，外面的人并没有进来，只是递给他一个袋子，等到门关上后，她才出来。

    “试试，看合不合身。”

    江盛将袋子递给白思思，她疑惑地接过来，打开袋子，竟是一条裙子，LV夏季新款。

    “你衣服被雨淋湿了，所以我让助理买了这条裙子。”

    江盛的体贴和细心，让白思思心中升起了一股莫名的情绪，甜丝丝的，仿佛吃了蜜般。

    她拿出裙子，穿上，很合身，也很好看。

    江盛抱住她，在她耳边哑着声音说：“真漂亮，不过我还是喜欢看你不穿衣服的样子。”

    白思思娇嗔了看了他一眼，踮起脚尖，在他唇上亲了下，“谢谢，我很喜欢。”

    这次在白思思离开的时候，江盛找她再要手机号，她只是犹豫了下，就给了。

    “宝贝，我已经期待下次见面了。”

    江盛拉着她的手，依依不舍地说道，白思思的脸上浮现一抹红晕。

    之后的一个月里，两人又约了几次到酒店开房。

    某天早上，白思思正吃着鱼片粥，突发就觉得胃里一阵恶心，然后就吐了。

    她以为是胃着凉了，没当回事，但是接连几天，早上即使不吃东西，也会干呕，而且对油烟味非常讨厌，还特别嗜睡。

    她心中隐隐察觉到了什么，心不安地疯狂跳动，她戴上口罩，戴上黑色墨镜，开车到一家药店买了好几个验孕棒。

    卫生间里，白思思坐在马桶上，手指微颤地拆开了一根验孕棒，她用纸杯接了点尿液，然后按照上面的说明操作。

    之后就是等待，她眼睛一眨不眨地盯着手中的验孕棒，额头冒出细密的汗珠，鼻中的呼吸都停了下来，抓着验孕棒的手，早已汗津津的。

    她感觉过了很久，又感觉只是转瞬的时间，验孕棒上慢慢显现出了两条杠，看到清晰的第二条红扛，她整个人都傻了。

    她怀孕了！

    她怀了江盛的孩子，明明每次都戴了套，为什么还会怀孕，她想不通。

    心中很乱，也很慌，第一反应是将肚子里的孩子打掉。

    虽然江盛对她很好，也能在床上给她很多快乐，但是她绝对不会给他生孩子，她要嫁给穆容廷，要成为穆太太，这是她这么多年的愿望，不会因为一个江盛，而改变；也不会因为一个孩子，而改变。

    她用力地咬着唇，眼中透着一抹决绝。

    既然已经做出决定，她连一刻都没耽搁，将验孕棒丢到垃圾娄后，就立即离开卫生间，准备去医院。

    正当她要离开家的时候，严静云过来了，手中提着一个保温盒，里面是她特意给白思思煲的汤。

    自从上次白思思为了救她而受伤后，她就真把她当成亲闺女宠，甚至亲自煲汤送过来给她喝。

    “思思，我给你煲了红枣乌鸡汤，补血益气，女人喝了很好，你快尝尝。”

    严静云边说，边打开保温盒的盖子，明明是好闻的鸡肉香，但是白思思却闻着恶心，她忍不住干呕了下。

    “思思，你怎么了？怎么突然干呕起来。”

    听见白思思干呕，严静云很紧张，担忧地问道。

    此时白思思一张俏丽的小脸，惨白如纸，她拼命的忍住胃里的恶心，严静云可是生过孩子的人，她得小心点，不能被发现怀孕了。

    要是被发现，肯定以为肚子里的孩子是她儿子的，到时候去找穆容廷一问，她就完了。

    她眼中闪过一抹埋怨，这老太婆来的太不是时候了。

    “妈，我没什么事，就是昨晚空调开的低，凉了胃，不太舒服。”

    她轻描淡写的说道。

    “那吃了药没？”

    白思思点头，“吃过了！”

    “妈，谢谢你，还亲自给我煲汤，这汤好香啊！”

    严静云笑笑，从厨房拿了碗出来，倒了一碗放在餐桌上，“思思，趁热喝，这汤也暖胃，对胃好。”

    说完，就朝卫生间方向走去，看样子是要去方便。

    白思思想起那根验孕棒就丢在卫生间里的垃圾篓里，心猛地提了起来，刚坐下，又慌忙站起，也朝卫生间快步走去。

    “妈，我突然闹肚子，汤等会喝。”

    说完就被严静云先一步进了卫生间，而别墅一楼，不止一间卫生间，严静云转向去了另一间。

    关上门后，白思思一颗心才落回原处，她将验孕棒从垃圾篓里捡起来，直接丢进了马桶里，按了抽水键，看到那根验孕棒随着旋转的水流一起冲走后，总算松了口气。

    她绝对，绝对不能让任何人知道她怀孕了。

