
　　安宁回到家里的时候雪又下了起来。

　　不过相较于上午的大雪，傍晚时分的雪小了很多，几乎都是细碎的小雪珠子。

　　饶是如此，安宁身上和头发上还蒙了一层白霜。

　　林安平也是如此。

　　姐弟俩下了车到了堂屋里就开始拍打身上的雪。

　　林爱国提着安宁的包进屋，吆喝着王翠花把炉子的火烧的旺一些，好让安宁赶紧烤火取暖。

　　王翠花正在做饭，听到声音大声道：“知道了，知道了，刚我让安杰烧炉子了，咋的还不行吗。”

　　林爱国过去看看炉子，里边的碳火都快灭了，他小心的摸了一下炉壁，触手温凉。

　　这一摸，林爱国的脸就拉了下来：“安杰呢，又跑哪儿去了？”

　　王翠花撇嘴：“谁知道呢，这么冷的天她不在家里呆着净知道疯跑。”

　　俩人说话的时候，安宁已经拿了碳开始烧炉子，没一会儿功夫，炉子里的火就旺了起来。

　　林爱国看着安宁乖巧懂事的样子，再想想那个一无是处的林安杰，这心里就是一阵烦闷。

　　王翠花做好了饭端上桌，一边擦手一边道：“这天都黑了安杰咋还不回来，要不我去找找她。”

　　林爱国气道：“找什么找，她爱回来不回来。”

　　“可是。”

　　王翠花有些犹疑：“这该吃饭了她也不回来。”

　　一声巨响，林爱国的巴掌就拍到了桌子上：“吃，别等她，她这样都是你惯的。”

　　王翠花吓了一大跳，再不提找林安杰的事了。

　　今天晚上的晚饭还挺丰盛的，王翠花蒸了一锅白面馒头，又炖了大锅菜。

　　大锅菜端上桌，热气腾腾，香气扑鼻。

　　林安平一看馋的口水都快掉下来了：“娘，这日子不过了还是咋的，咋整这么好的菜？瞧这有肉有豆腐还有丸子……”

　　安宁笑着拿了个馒头递给林爱国：“爹，赶紧吃饭吧，一会儿饭就凉了。”

　　林爱国接过馒头，林安平也抓起一个馒头就咬。

　　安宁也不急，拿起一个馒头慢慢的吃着，吃了口馒头，她夹了点菜尝了尝，说实在话，王翠花做饭的手艺还是不错的，这大锅菜炖的特别的香，尤其是好些天都没吃过肉的人尝了更觉得香。

　　安宁喜欢吃丸子，她一连吃了好几个丸子，又吃了几块豆腐，碗口那么大的馒头吃了一整个就吃饱了。

　　她才放下筷子，林安杰就回来了。

　　她一路走一路哼着歌，安宁坐在屋子里都能听得到。

　　等她推开屋里的门进来的时候，安宁就发现她的脸红红的，眼中水光闪烁，看样子心情挺不错的。

　　不过，林安杰的好心情终止于进屋的那一刹那。

　　她推开门进屋，看到大伙都在吃饭却没有等她的时候，脸就拉了下来。

　　王翠花看林安杰回来了，就赶紧让她：“回来了，赶紧吃饭。”

　　林安杰一甩手：“吃什么吃，不吃了。”

　　她转身就往卧室走，林爱国抬头看了一眼，目光沉沉，看样子是又给看着了。

　　安宁不愿意再坐在堂屋里，更不愿意被林安杰和林爱国的怒火波及到，她就找了个借口回自己屋里。

　　进了屋，安宁换了一身衣服上床盖着被子看书。

　　她的屋子并不暖和，也没有烧炉子，这时候是真的特别冷，如果不盖被子的话冷的有点呆不住。

　　安宁手里拿着书，很认真的读着，过了片刻，她的房门被推开，林安平探进头看了一眼又小心的把门关好。

　　林安平在堂屋里坐下，林爱国一边抽烟一边问他：“你二姐干啥呢？”

　　林安平笑了笑：“读书呢，我二姐都快成书呆子了。”

　　林爱国抽了一口烟：“读书好，她明年就要高考了，是得好好的读书，要是能考上大学，咱们老林家得多风光啊。”

　　说完这话，林爱国又问林安平：“你大姐呢？”

　　林安平噎了一下：“正织毛衣呢，看，看样子应该是给姐夫织的。”

　　林爱国叹了一口气：“织吧，织吧，真是女大不中留啊。”

　　正收拾碗筷的王翠花手上一顿看了一眼林爱国：“你也别成天对着安杰眼不是眼鼻子不是鼻子的，她这马上就结婚了，结婚以后就是别人家的人了，咱们……”

　　“哪有那么简单啊。”

　　林爱国又叹了口气：“咱们和苏家一个村的，都是本乡本土的，抬头不见低头见，安杰嫁过去要是不好好的，闹出什么事来丢的还不是咱们林家的人，要是闹出更大的事来，苏家找上门来得多丢人现眼啊。”

　　王翠花想想安杰的性子也跟着叹了口气：“这也是没办法的，谁叫苏家穷呢，咱们想退亲都没办法退，要真是嚷着退亲，苏家肯定得说咱家不讲究、没情义，说话不算话。”天籁小说网

　　林爱国就跟着犯了愁。

　　同样犯愁的还有苏家的人。

　　柳二妮跟苏志强他爹苏拴子坐在炕上，两口子一对哀声叹气的。

　　“他爹，你说这可咋办啊？”

　　苏拴子想抽烟，可一想他为了背外债把烟给戒了，拿烟的手就顿住了：“咋办？想办法买呗，要不然能咋的？让亲事给黄了？”

　　这俩说的是苏志强的小弟苏志康的事情。

　　苏志康的亲事也说定了的，原彩礼啥的都给女方送过去了，可突然间女方那边又要一个收音机，没有收音机她就不嫁了。

　　这亲事就在眼前了，要真黄了两家都丢人的。

　　可要是买收音机，苏家是真没钱了，想想为了儿子娶媳妇拉下的饥荒，苏拴子就愁的吃不下睡不着的。

　　苏志康从小身子骨就不好，干不了啥重活，等长大之后媳妇就特别不好说，好容易托人说了个媳妇，可不能给黄了，要是黄了，苏志康以后恐怕要打光棍的。

　　“可要是给老三媳妇买了收音机，老大和老二家的咋办？”

　　柳二妮想起这事来嘴里就发苦：“三家都离着不远，谁听说不了啊，听说了还不得闹腾？”

　　这俩正说着话呢，房门就被推开了。

　　苏志强轻手轻脚的进了屋，他从口袋里拿出几张大团结来：“爹，这钱你拿着，留着给老三媳妇买东西吧。”

　　苏拴子的手一颤：“你，你哪来的钱？”

　　苏志强笑了笑：“是安杰给的，安杰跟我说了，咱家给的彩礼她娘家一分都不留，全都给她当陪嫁带过来，她说这钱留着俺俩以后过日子。”

　　苏拴子和柳二妮立刻大松了一口气。

　　柳二妮拉着苏志强问：“你和安杰现在咋样了？我看着安杰挺稀罕你的。”

　　苏志强笑着，笑容却有几分勉强。

　　他想着这几天安杰粘他的样子，不知道怎么的，心里就很不舒服的。

　　尤其是在今天他远远的看到安宁回来的时候，心里就更加不痛快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 