    坦白说，在此赛前，即便是最脑残的王者粉，也都对S+、对鬼武神皇抱以了极大的敬畏，不仅只是因为鬼武神皇这几个主力的强大，更因为世界势力长久以来给人们营造的那种不可战胜感。

    从来没有人可以挑衅联邦的上五大世家，从来没有人可以在这四家参赛的情况下，从他们手里抢走任何一分！

    从来没有！

    可是今天，天京做到了！

    可以想象，失去了鬼武烈和鬼浩的鬼武神皇，在团战中会被格莱和王重蹂躏到什么样的程度，就算有鬼心影也没用，别说格莱加王重，一个王者哥已经足矣！

    天京现在不止是有了获胜的希望而已，而是，已经有了必胜的把握！

    “四强！四强！四强！”

    “天京无敌！王者哥满噻！”

    看台上的王者粉们疯狂的喊叫着、挥舞着，如同麦浪一般在起伏，虽然无组织显得杂乱，并无美感，可那种自发的热情却是在感染着每一个看到这一幕的人。

    从OP到CHF，从音魂学院的艾迪加，到鬼武神皇的鬼浩！

    曾经只是平民偶像的嘴强王者创造了一个历史、一个传奇，毫不夸张的说，此时的他，在联邦的声望如日中天！

    天讯上关于选手个人的排名被迅速更新，只在短短的几分钟内，王重的支持率就直接超越原本排在第一的墨问，成为民选的CHF第一人！

    疯狂和意外的不止是普通的观众，更有那些正坐在最前排的各方代表、以及仍旧还处于参赛状态中的其他队伍。

    大屏幕上正在回放最后的时刻，面对鬼浩狂猛的姿态，王重那一动不动的造型原本在旁人看来是一种畏惧和被震慑，可现在落到旁人的眼里，却就成了轻松和悠闲。

    仔细一看，好像真的是挺轻松悠闲的，他的脸上始终没有出现过任何情绪上的波动，当鬼浩爆发时，甚至还从王重的眼里，看到了惋惜和遗憾！

    他在惋惜什么？遗憾什么？

    “可惜了这天赋，”墨问大概是最懂这个表情的，因为在当时那个瞬间，他也露出了同样的表情，此时却是在微笑：“我们家族子弟安逸惯了，都喜欢以天赋和资源类的能力碾压别人，放弃了人类最宝贵的本质，这种错误竟然在鬼浩身上也会出现，可惜。”

    显然墨问也很失望，他对鬼浩抱有很高的期待，毕竟是鬼家，以鬼浩如此的天赋，加上鬼家的刺客技能，应该非常非常强，但这位鬼家的少主日子过得肯定“很舒坦”。

    “…………”旁边的人都是无语。

    “老大，这玩意是什么鬼，吞噬能量吗，这个太bug了吧？”奈皮尔·墨无语的说道，“该不会对灵魂战技也有作用吧。”

    显然这也是让所有人心惊胆战的事儿，意识到一个更可怕的问题，王重，竟然是……是召唤师！

    如果说王重有什么弱点，那一定异能方面，可是这个圆球的出现，可让所有的异能者毛骨悚然。

    “这是维度浮游类生物，眼前这个很可能是维度浮游王，是第五维度我们人类最厌恶的生物之一，对于灵魂体和能量体拥有着极度的克制，还能制造幻觉，在记录中，没听说过有人可以驯服这种生物。”墨星辰笑道。

    “大小姐，你还笑得出来，这玩意简直就是我的克星啊！”奈皮尔·墨捏了捏鼻子说道。

    墨星辰不禁莞尔，“你也会担心啊，其实没事，在维度世界，它们是无人愿意招惹的存在，但降临我们的空间，一方面能量级别限制于魂兽师，另一方面，它的本体非常脆弱，鬼浩错了，不应该用异能。”

    奈皮尔·墨夸张的伸出大拇指，而墨问等人显然没有任何的差异，肯定是知道的，多读书是很重要的，只是这样的绝密信息一般人可能是不知道的。

    卡洛琳的脸色有点难看，王重越强、越超出她原本的印象，就会让她觉得越不舒服，就像一个商人有着止损的本能，她也在本能的期待着事情向自己理想的方向前进，只可惜，每每都是事与愿违，震惊之后，她显然也想起了维度浮游的弱点，可是问题在于，以王重的实力绝对不可能征服维度浮游王，那“送给”他这个生物的人，是谁？又会有多可怕？

    以王重展现出来的实力和均衡，以及匪夷所思的知识面，他的背后又有什么，而且他似乎对任何豪门都很免疫，充满了坦然，这绝对不是个阿萨辛的后台能比的，细极思恐。

    弗拉基米尔的表情也相当凝重，如果说王重所展现出来的实力足够引起他重视的话，那最后吸收掉鬼浩神化异能的浮游王，就已经是有点可怕了！

    他有个习惯，遇上够资格成为自己对手的人，那不管双方会不会交手，弗拉基米尔都一定会先总结出对方的最大的特定。

    先前已经记录下了对阵王重时的第一大禁忌，不能给予他任何钻空子的机会，更不能让王重来带领比赛的节奏，而现在则又多出了一条，他的维度浮游来，对自己这种比较仰仗异能的强者来说，简直就是天敌，不过一会儿，他的天讯就传来了消息，看到消息之后，才松了一口气，不怕强大，就怕没弱点，只要知道弱点就好办了。

    “从空手到十字轮，从刺客到召唤师，还有这个王重不会玩儿的东西吗？”

    “自己都这么强了，还弄个更强的召唤宝宝，我的天，这还让不让其他人活了？”

    “这和萝拉倒是成了一对儿了，”马里奥想当然的说道，“熊抱球，好和谐”。

    “马副队，”夏尔米冷冷的声音立刻在旁边响起，目露寒光：“我突然很想掐人！”

    下一秒，马里奥就陷入深深的窒息中。

    坦白说，这样的温柔窒息，看得许多人热血沸腾、羡慕不已。这种窒息，老子也想感受一下啊，反正又不会真的死掉。

    可只有火焰战队的其他队员才明白，这特么都是假象，不要被外表迷惑，事实上队长用锁喉的时候，你丫压根儿就接触不到那伟岸的丰满，有分寸着呢，可是下手的轻重就未必有分寸了，住院可是家常便饭。

    现场闹哄哄的一片，看台上、选手区，什么样乱七八糟的声音都有，到处都充斥着‘嘴强王者’‘王重’之类的字眼。

    而在这些杂乱中，萝拉大概才是真正在心底里最激动的那个人，她忍不住也在看台上喊着王重的名字，却被现场的声音瞬间就覆盖掉了。

    维度生物在这个空间的存在时间不会太久，虽然很不甘心，但大白同学还是滴流滴流消失了，这个世界的初体验让它充满了回味。

    王重一路走下赛场，可能是因为掌声和欢呼声太热烈，忍不住挥挥手回应一下，这下可好，全场的分贝立刻又飙升到一个级别，他的声威不是来自于家族，不是来自于学院，也没有什么名头，那是一场一场打出来的，是天讯和现场无数人一起见证的。

    感同身受才是真拥趸！

    “让人意外，天京已经提前锁定了团战的名额，看来这场团战是非打不可了。”若智刚刚结束了一轮对嘴强王者毫无底线、乃至于肉麻的吹捧！坦白说，他并不是一个喜欢去追星的人，和普通观众不一样，作为最知名的主持，天天和他打交道的就都是明星。

    可是，当浮游王把鬼浩像条狗一样坐到屁股下面时，若智还是忍不住发自内心的震撼了。

    那一刻，他无比的触动，本以为世家子弟将再次以资源优势压倒胜利的时候，嘴强王者给出了更强大的回击！

    平民战胜世家，屌丝逆袭王者，这原本永远都只是属于童话中的梦想，可现在却真实的出现。

    生活在这样的年代，人们太需要一个英雄了，若智也需要，曾经的不屑，只是因为没有人做到过嘴强王者这样的程度而已。

    若智失守，至于旁边的陈鱼儿，早就两只眼睛都在冒着血光！充血的血光！追求优秀的基因和交配对象是任何雌性的本能。

    如果不是因为还在主持比赛、如果不是因为两人还有责任在身，估计更疯狂的事儿他们都做的出来。

    “是的，天京现在的氛围显得相当轻松，剩下两场里，天京的参赛人选也已经固定，考尔比的实力早在此前的比赛中就已经让大家所熟知，坦白说，无法给鬼武神皇的任何人造成威胁，这一场是注定会输掉的，所以，团战必打，智哥觉得如果进入团战的话，天京会有优势吗？”

    “优势肯定是有的，刚才已经从后台了解到新的情况，鬼武烈已经转进了重症监护，虽然生命无忧，可团战是肯定上不了了，至于鬼浩，下场的时候大家都看到他还处于昏迷状态，挨了奇怪维度兽的可以说是空前绝后的一记重屁……噗，抱歉，我有点忍不住……”若智竟然笑场，感觉是故意的，很快圆了回来：“那么，仅只剩下一个鬼心影的鬼武神皇，面对拥有着格莱和王重的天京，坦白说，胜算相当的低！”

    “鬼武神皇的替补并不弱哦。”

    “呵呵，再强的替补也只是替补，或许他们都有着S级的实力，也是这届CHF中对顶尖高手的衡量标准。但，面对的如果是王重和格莱这样的逆天级别，普通S级的意义真的不大，好了，第四场比赛即将开始，让我们把目光转向现场，鬼武神皇方面出战的是蓝森，战队的主力战士，一个相当稳健的S级主力！或许和鬼浩王重这一级有一定的差距，但如果是对上考尔比的话，相必会是一场干净利落的横扫。现在该天京做出选择了！”

    许多人这时候都看向天京的备战区，虽说都知道天京不可能有在单挑中直接终结比赛的能力，但人们还是期待的，毕竟，除了考尔比之外，不是还有一个隐藏的新人吗？说不定会是天京的大杀器呢？人们现在对天京的要求已经越来越高了，恨不得天京的每一个替补都是隐藏BOSS！然后，用冲刺的速度一举夺得CHF的总冠军！

    而当万众瞩目时，马东站了起来：“这场，注定是哥的表演！”

    很简单的一个问题，鬼武神皇的单挑场主力就剩两个人，这场出手的是战士，下一场出手的就必然是那个主力远程，马大社长有点担心铃声响起的瞬间自己就会被一枪爆头了。

    带着那种轻蔑的眼神和强大的自信，马东走上了擂台。

    一身骚包的燕尾服让他看起来不像是一个参赛的选手，而更像是一个负责到台上搞活动的司仪！

    可是，没有人敢小看他！

    这是能和王者哥并肩作战的人，被天京一直雪藏，直到四强战这样的关键场合才登台的家伙，即便只是新人，可谁敢说他不是隐藏BOSS呢？

    穿的很骚包？不像一个战士？扯淡！没看到奈皮尔·墨吗？穿得比这货更骚包、更奇葩一万倍，可你看看人家的实力！

    由此可见，但凡是这种穿的骚包有个性的家伙，手里边都一定有非凡的造诣！

    而且根据资料，这位马东还是奇葩社的社长，王重只是副社长，在这个时代，显然只有最强者才能当社长，难道……

    现场给予了这位新人充分的肯定和鼓励，而那些参赛者脸色一片苍白，这尼玛难道天京一直没用全力？

    面对现场无数王者粉儿和天京粉儿的掌声，马东只是微笑着举手回应，既不显得过度兴奋、也不显得过度谦卑，甚至，都没有丝毫新人该有的紧张！

    举手投足间，霸气侧露，那种对整个赛场的掌控感尽展！

    隐藏BOSS，隆重登场！

    若智也是眼前一亮：“天京选择迎战的是新人马东，就个就比较有意思了，他似乎原本只是天京的领队，但因为天京原本就只有九个参赛者，所以可以作为填充战队第十人的替补出场，这说不定会是天京的一首暗牌，据说他是阿萨辛家族的人，还是艾蜜莉尔的表哥。”

    （二合一，以前小伙伴加QQ一般都标注，小骷髅，来加一个，一段时间，变成了老骷髅，来加一个伙伴们，最近都是骷髅大叔，来，……感觉像是在召唤宠物……伙伴们，月初，求一张月票，谢谢！）