    温铭现在有些后悔，先前因为诸多顾虑逃出城，现在想回去回不去。

    人的一生，都是在一次次抉择中度过。

    就像现在，他看着一名中阶练气劈死一名逃出来的散修，扛起米袋就要走。

    然后，‘轰~’

    一团如血火团跃出黑暗，溅射漫天火焰，似暴雨侵袭，像天雷轰击。

    “谁？”

    那名中阶练气也不弱，本就警惕的他，瞬间进入战斗状态，法力激荡，如盘法器嗡嗡作响，蹦出丝丝豪光，化作一光团，与火焰对冲。

    接着身子爆退，准备逃离。

    “画地为牢。”

    地面震颤，方圆十余丈迸出七八道土墙，如钢似铁四面齐围，然后延伸……

    中阶练气面色大变，方要跃起，迎面就是两道火球。

    ‘轰隆’

    封闭空间，激发的火焰更加猛烈，来回对撞的气流，如刀片割裂一切，只见土墙猛然凸起，好似承受不住压力，骤然炸裂溅飞无数土块。

    大师级‘青罡神火’和精通级‘画地为牢’。

    片刻后，火焰熄灭，土块崩散，只留下一片狼藉，中阶练气被炸的粉身碎骨，残沫都不剩下。

    温铭从黑暗里走出来，收起青皮葫芦，一拍脑袋：“草，粮食啊……”

    粮食没了。

    带着懊悔，匆匆收刮了一遍，除了一件盘状法器，其余什么都没有……穷比，一个储物袋都没有。

    他也不敢在这停留，这么大动静，肯定引来很多人注意，旋即一溜烟的跑了。

    居住地很大，没有城墙，建筑也是胡乱建造，所以四面八方都在厮杀。

    温铭找到了第二个目标，也是一名练气五层的中阶修士，此时这家伙已经杀了不少人，但手中没有米袋。

    储物袋！

    这家伙有钱。

    盯住这人的不只有他，各个残壁断垣里，一双双眼睛宛若狼群，准备伺机而动。

    那人似有察觉，只把手中尸体一抛，咧着牙一笑，然后纵身一跃，眨眼睛就消失在黑暗。

    “草，逃了……”

    有人懊悔，下意思的冲出去，接着猛然顿住身子，一拔法器，对着一处残璧劈去。

    战斗再次打开。

    更多地人选择后退，或偷偷跟上去，或去抢其他人。

    ……

    阴暗的山脉中，一个身影如鸟飞掠，跨河跃涧，速度快得惊人，在一处山坳里停了下来，然后钻入黑暗不见。

    风吹树摇，‘呼呼’作响。

    许久后，这人又从黑暗中走出，左右看了眼，再次一跃而起，翻山越岭到了一处悬崖边，从一大石头下抽出一条铁锁链，然后一抛而下，旋即小心翼翼地把锁链用泥土杂草掩盖好。

    做完这一切，这人抓着铁锁链，往悬崖下而去，很快就没了动静。

    皎洁的月光挥洒山间，温热的山峰如浪吹拂，在天空云朵的遮掩下，留下一个个巨大的残影。

    许是一刻钟，或半个时辰，这人又从悬崖探出脑袋，见真的无人跟踪，方才放松警惕，再次沿着铁锁往下。

    而这一切，都被远远跟着的温铭看在眼里，好几次都忍不住冲出去，一次次看着这人反跟踪行为，暗自心惊。

    这家伙好警惕啊。

    又等了一个多时辰，已经到了近下半夜，见再无其他动静，温铭这才小心翼翼地接近。

    放缓呼吸，轻手轻脚，几乎一步一挪，短短不过数百米距离，硬是用了近两刻钟。

    来到悬崖边，趴下身子探头往下看，黑乎乎一片，一股山风直冲而上，吹得头发纷飞。

    下不去。

    温铭做出判断，哪怕是高阶练气，从百十米悬崖跌落，不死也重伤，更何况一旦爆发战斗，丝毫没有借力的地方。

    除非有御空类法器，或筑基高修。

    “我下不去，你也别想上来。”

    温铭不甘放弃，都跟踪大半夜了，驻地的粮食早被抢光了，本想砍了这人，从而获得更大收益，谁知这货把家安在悬崖下。

    这是警惕过头，还是自信过头？

    我特么蹲死你。

    如此想着，又慢慢往后退，退到一块大石边，扒开泥土看着一动不动的铁锁链。

    时间流逝，皎月西落，一夜过去。

    清晨的山间风有些清寒，早起觅食的鸟儿划过天空，响起一阵阵清脆的鸣叫。

    很快，太阳东升，空气逐渐炎热起来。

    上午了，该起床了吧？

    结果到了中午，太阳着实炎热，那人还是没出来。

    温铭一动不动，眼睛盯住铁锁，一手拿着青皮葫芦，一手翻看储物袋，看能不能找到吃的喝的。

    下次出来抢劫，一定要带足粮食和水啊。

    太阳下山了，月亮又从山脊冒出头，很快又被黑云遮住，吹起的风带着丝丝湿润。

    特么，别下雨啊。

    温铭祈祷着，可老天不听他的，很快就淅淅沥沥的下起了小雨。

    这一蹲，就是五天。

    温铭差点饿死，要不是期间下了雨，拧着衣服喝了点水，只怕真坚持不下去。

    终于，在他快绝望的时候，铁锁链微微颤动……

    然后……没了动静。

    “你特娘的，别告诉我，你发现我了啊？”

    温铭赤红着眼睛，咬牙切齿地暗骂，缓缓站起身，活动了下身子，然后又蹲了下去。

    就在他以为被发现时，铁锁链再次颤动，此时却没有停下，幅度越来越大。

    很快，一道身影拽着铁锁，一跃而上。

    迎接他的是一道又一道的火球，接着山崖颤动，七八道土墙竖起，宛若一个十几丈的大笼子。

    “轰隆~”

    山川震颤，土石崩塌，溅出来的火焰如岩浆般蔓延十余丈，带起漫天灰尘。

    一道身影被炸得凌空而飞，半边身子都烂了，眼睛瞪得大大的，似有不甘和不敢相信，想说什么……最后无力的跌落山崖。

    “你个苟比……”

    温铭看了眼被炸塌了的山崖，赶紧绕开到一边，伸头去看下面，下面是一个山坳，靠近悬崖的是一片乱石堆。

    那人就落在一块凹凸起的石头上，一动不动……

    应该死了吧？

    温铭狠狠吐了一口气，然后赶紧找下去的路，绕了好大一个圈，才从一片斜坡下去。

    来到山崖前，远远地看着那人，手指掐诀：“画地为牢。”

    山石乱跳，数道土墙竖起，牢牢控住那人，接着一道‘青罡神火’飞出。

    许久后，火熄尘落，那人已经成了焦炭，死得不能再死。

    “不是我鞭尸啊，实在是你太狡猾了。”

