    屠晚冷不丁的一刀刺入师父后心还不算完，抓着杀猪刀的手掌用力一拧，锋利的杀猪刀顿时就将辟邪道人的心脏搅碎！

    “啊……”

    辟邪道人痛呼一声，生死危机之间哪里还顾得上体内不适，涌起一股大力一掌就将屠晚拍飞出去。

    “逆徒，你敢弑师？”

    辟邪道人满脸戾气，怒视屠晚。

    他万万没想到多年谋划眼看就要成功了，临了竟然会栽在屠晚这个平日里对他毕恭毕敬的徒弟身上，这让他如何不怒！

    “咳咳……”

    屠晚伸手在胸口揉了揉。

    幸好他早有算计，在食物中下了封脉散，这是他数月前从一个捉鬼不成反被杀的散修身上得到的丹书中找到的配方。

    丹书中记载了十几种灵丹妙药的炼制之法，不过最让屠晚看中的却是这封脉散。

    并非其他灵丹不好，而是唯有这封脉散有可能救他的命！

    封脉散药如其名，是一种可以暂时封住修士经脉，使得法力无法运转的药物。

    屠晚在做十香猪的时候还特意加了别的药物进去压制了封脉散的作用，那是因为他当时缺少对付辟邪道人的手段，否则只要辟邪道人还有出手之力，他就必死无疑！

    下午他去了乱葬岗借刀，又引来两头狼妖寻仇，这才有了几分把握，然后将药引放入饭菜当中，施放封脉散的药力，才有了现在的局面。

    否则以他的这点微末道行，哪里扛得住辟邪道人一击！

    不过，他却表现出一副受了重伤的样子，摇摇晃晃的站起身来，此刻听到辟邪道人的怒喝，不由口中冷笑：“现在不动手，难道还要等师父将我跟其他师兄一样吃掉后再来复仇吗？”

    辟邪道人脸色一变：“你怎知……”

    “造畜术确实不多见，而且师父隐瞒颇深，对我等弟子也从来不提起这方面的事情，不过偏巧弟子就知道这门法术的存在，再加上十香猪的名号，若是还不知道师父的心思，我焉能存活到现在？”

    屠晚眼神冷厉：“可惜师父不给弟子留一点活路，否则弟子早就逃下山去，哪里敢冒险和师父搏杀，师父也不至于遭此劫数！”

    辟邪道人听到这里，才知道这个弟子竟然早就已经看穿了他的心思，这几年在他眼皮子底下装老实不过是在演戏迷惑自己罢了。

    气急之下就要发怒，奈何心脏已经被利刃刺穿搅碎，方才只是凭借着多年苦修才强撑着没倒罢了，他还没有退去肉体凡胎，自然做不到心脏都被打碎还能安然无恙。

    此时的他已经没有了半分力气，身体晃了晃就扑倒在地，气绝身亡！

    不过，死亡的只是他的肉身而已！

    “你以为，这样就能逃出为师的掌控不成？”

    辟邪道人的阴神飘飘渺渺的头顶飞了出来，无尽的愤怒让他的阴神看上去彷如无间厉鬼一般可怖：“混账东西，你敢毁我法身，断我道途，定要将你抽皮扒筋，生吞了你的魂魄不可！”

    说话间他身形猛然往前一扑，凌空就朝屠晚扑了过去。

    在他眼中，屠晚终究只是一个修为浅薄的炼气境小修士，连阴神都没有修炼出来，如何扛得住他的袭击，所以也没施展法术，直接扑向屠晚，欲要将他魂魄生吞下去，再慢慢折磨！

    唰！

    一道刀光闪过！

    早就有所提防甚至还故意示弱的屠晚见到辟邪道人扑来，立刻拔出隐藏在到宽大道袍中的斩鬼刀，手起刀落，瞬间就将辟邪道人的阴神从头到脚一劈两半。

    “啊……”

    辟邪道人被劈成两半的脸上目露惊恐，阴神中阴气翻滚，欲要弥合，但却被伤口处依附的煞气所阻，不由惊叫一声：“你哪里来的斩鬼法器？”

    “当然是用师父你的养魂木找西面乱葬岗鬼将换来的！”

    屠晚嘴角勾起一抹森然笑意：“说起来还要多谢师父，要不是你将养魂木交给我，弟子还真未必这么轻松弄来斩杀你的法器！”

    “混账！”

    这番话险些将辟邪道人本就受创的阴神气的魂飞魄散。

    无论如何也没想到这逆徒竟然会说出这番话来，竟然用他才给的宝物换来了斩杀自己的法器，真要是这么死了，恐怕去了阴曹地府都不甘心！

    辟邪道人眼看阴神愈合有些困难，两截阴神一晃就朝落在自己尸身旁边的鬼幡飞去，打算暂时借助鬼幡中的阴气消除伤口处的煞气，然后在杀了这个逆徒。

    只是他的阴神被劈成两半后本就魂体不稳，飞行速度远不如前，哪里还能逃得出屠晚的追杀。

    被屠晚抬手连斩十八刀，任由辟邪道人如何辱骂和讨饶都没有任何留情，硬生生将其阴神斩的魂飞魄散，残魂被斩鬼刀上附带的煞气消弭一空这才收手。

    随后，屠晚将满含杀意的眼睛看向美貌妇人。

    “小七，不要杀我！”

    美貌妇人面楼惊惧：“师娘可没想过害你，一切都是你师父那个老东西做的，跟我无关！

    你，你不要杀我，如今你师父死了，烟霞观就只剩下你我，今后师娘和你一起生活，你要什么师娘都满足你！”

    “真的吗？”

    屠晚拖刀上前，刀锋划过地上石板，发出刺耳的声响。

    “真的真的，师娘什么时候说过谎话？”

    美貌妇人眼见有活命之机，连连点头，满脸期待之色的看向屠晚，还不忘挺了挺酥胸，将诱人的曲线展露在屠晚面前。

    可惜，法力不能调动的情况下无法施展魅惑之术，无法影响心神。

    屠晚饶有兴致的看了两眼，口中却是问道：“那师娘你告诉我，你跟师父这些年到底在图谋些什么？”

    此言一出，美貌妇人脸色骤变。

    她一边暗中催动体内法力，试图强行冲开封脉散的药力凝聚法术，一边讨好的笑道：“哪有什么图谋，只是你师父祭炼了一件邪道法宝，想要聚集五鬼炼法罢了！”

    “哦，是吗？”

    屠晚将斩鬼刀架子了美貌妇人白皙的脖子上，微微一动，就在那细嫩的脖子上画划出了一道血痕：“师娘，你还有最后一次机会，再不说实话，休怪弟子不留情面！”

