    顾千歌摇摇头，不知道丈夫怎么会有这样的耐心，陪着一个小丫头闹腾。

    苏澈也表示不理解，他们的话题他根本插不上嘴，只能自己捧着医术看。

    遇到不懂的东西，就和顾千歌讨论一下。

    他还是觉得和妈妈的气场比较合，兴趣爱好都相同。

    “你应该把这些花絮也发一点到网上啊，大家都喜欢看帅哥，尤其是接地气的帅哥，你看这些花絮，又帅又可爱。”

    “爸爸你觉得他可爱？”

    “还是挺可以的嘛，小伙不笑的时候酷酷的，笑起来挺阳光的。”

    自家老爸眼光多高，苏心棠是知道的，他都认同，那就真的好看了。

    “嘿嘿，我也觉得。

    不过他不怎么喜欢笑，笑得时候很少。”

    “那不和你一样吗？”

    “我笑得比他多。”

    苏子衿笑了一下，继续帮女儿出谋划策，“棠棠，现在短视频下沉市场潜力巨大，你的宣传工作搞得太单一了，应该全平台都营销，而不是仅限于微博，微博的活跃用户才多少呀。”

    “现在好像还没有必要吧，他也没什么拿得出手的作品，营销效果估计不好。”

    “你这孩子就是实心眼，目光要放长远一点，要懂得尽早去抢占市场。

    帅哥谁不爱看，男女老少都喜欢，他这张脸就是名品，就是艺术，你爸爸我这个年纪要是刷到个帅哥都要多看一眼，更别说那些小姑娘了，就连你妈妈也是这样的，美貌的杀伤力很大的。”

    后面这句话苏子衿说得很小声。

    苏心棠眼睛亮了亮，压低声音，“我妈妈也爱看帅哥吗？”

    她一直觉得自家妈妈对这些东西是没有兴趣的，她两耳不闻窗外事，一辈子都在钻研医术，是个医痴。

    苏子衿挑挑眉，“她表面不说，但我知道她心里是喜欢的，美好的事物谁不喜欢，我就是懒得拆穿她。”

    “你们俩在那说我什么坏话？”

    顾千歌耳朵挺尖的，一看丈夫和女儿那贼兮兮的模样，就知道他们在议论她了。

    “我们没说什么呀，在说你年轻漂亮，岁月没在你脸上留下任何的痕迹。”

    “就是，妈妈真的很年轻，爸爸刚才都说了，我看着比你老，你是我们家最年轻的。”

    苏心棠附和。

    顾千歌眯了眯眼，“你们俩少来糊弄人，你觉得我能相信你们俩的鬼话吗？”

    父女对视一眼，嘿嘿一笑，继续讨论刚才的话题。

    苏子衿道：“现在先去混个脸熟，等到有大爆作品出来了，那就是加深印象了，都不是一个阶段了。”

    苏心棠点点头，“对哦，爸爸说的对，我明天就去短视频上注册宣传号，专门用来发这些东西，这种素材我多的很。”

    她喜欢拍东西，宁沂平时练舞，练台词，甚至是发呆，她都有拍到。

    每一帧画面，都特别的有意境，宁沂天生长着一张会说话的脸。

    “宝贝，快要过春节了，你要忙到什么时候？”

    “目前就只有一个跨年晚会，一个视频晚会了，其它的没接到邀请。”

    “那待在家里的时间就多了。”

    “当然，这两个活动都在京都市，可以天天回家陪爸爸吃饭了。”

    “那就好。”

    肚子突然有些“咕咕”的响，苏心棠有些委屈的喊道：“爸爸。”

    “嗯？”

    “我好像有点饿了。”

    苏心棠摸了摸肚子，她今晚就吃了一点面包和牛奶。

    “没吃饭吗？”

    苏心棠摇摇头。

    苏子衿点了点她的额头，“你这孩子，再怎么忙也要吃东西，我去给你做点。”

    苏心棠摸了摸鼻子，“我打的就是这个主意，我要吃你做的炒饭，多放点火腿肠和玉米。”

    “好吧，等着。”

    苏子衿起身朝着厨房走去，苏心棠双手比了个耶。

    “妈妈，哥哥，你们要吃夜宵吗？”

    苏澈道：“我们可没资格吃，爸爸都没问我们。”

    “哎哟，哥哥，你怎么还在生气啊，你这气的时间也太长了，你要我怎么办？

    你说，我做，一定让你满意。”

    苏澈没说话。

    苏心棠往他手中塞了一个小面包，讨好的道：“哥哥，给你，别生气了。”

    “又来这一招，你以为我还吃你这一套吗？

    我又不是五岁。”

    苏心棠自小惹哥哥生气了，就会把自己最喜欢的小面包往哥哥的手中塞，然后也不说话，就睁着一双大眼睛看着哥哥，苏澈对她这模样是最没有抵抗力的，一下子就乖乖缴械投降了。

    “哥哥，我今晚都没吃饭呢。”

    “你没吃饭关我什么事。”

    苏澈一边说着，一边把小面包撕开，直接塞到了她的嘴里。

    “我可怜……呜。

    嘿嘿，哥哥你不生气了？”

    “我有那么无聊吗？

    不过你以后不许忘记吃饭了，饿出胃病了怎么办，你别忘记你自己的偶像是怎么过世的。”

    “哥哥。”

    苏心棠一下子就沉了脸，微微拔高声音。

    “嫌我这话不好听了？

    那你自己要注意自己的身体，你现在也还带着艺人，更要注意这个问题了。”

    “我有注意的，我们不是没吃，吃了的，就是我现在又肚子饿了嘛，我从小就能吃你又不是不知道，你不要骂我嘛。”

    “我要不是你哥，我才懒得骂你。”

    “好啦好啦，我知道了。”

    苏心棠靠在哥哥的身上，苏澈轻轻扯了一下她的头发，“不听话。”

    “我听话，听话，听哥哥的话。”

    “你最好记住自己说的话。”

    “妈妈，哥哥好像比你还罗嗦。”

    顾千歌白了女儿一眼，“那还不是为你了好，你以为他喜欢这样。”

    “那奖励他一块饼干。”

    苏心棠往苏澈的嘴里塞了一块饼干。

    “爸爸已经去给你做炒饭了，你就不要吃这些零食了嘛。”

    “先垫一下，不过你不用担心，我还能再吃一盘子米饭。”

    顾千歌感慨，“年轻真好。”

    “妈妈你羡慕啊？”

    “当然羡慕，我现在晚上是不敢吃夜宵的，一吃就长肉。”

    “妈妈你对自己要求太严苛了，这么瘦还这么自律，我就做不到。”

    “你一小孩子不需要如此。”

    “我都工作了，哪里还小哦，我现在走哪里人家都叫我姐。”

    “你把自己化妆成那个德行，没叫你阿姨就是好的了。”

    苏心棠摸了摸脸，鼓了鼓嘴巴，弱弱的辩解，“哪有那么夸张。”

    

