    不光是帝少枫，帝家以及林家的一众修炼者在听到帝少枫的决定之后，也纷纷流露出了错愕之色。

    旁人不知道帝少枫此刻是在说谎，但他们心里很清楚啊！

    这仙灵草可就在他们的身上，一旦被他人查看储物戒指，定然是会被发现的！

    只不过在这的时候，大家也只能不露声色，不知道帝少枫打的是什么主意。

    唯有帝北宸，百里红妆、傲凌霄以及墨云珏十分淡定，他们知道混沌之戒的存在，这东西显然是大家所无法发现的。

    “帝公子，你真的要这么做？”邱柏信也忍不住询问出声，这样的做法实在是太惊人了。

    然而，帝少枫却是毫不犹豫的点头，“我坦坦荡荡，有什么不可见人的？”

    这时，另一人又询问起来，“帝公子，你该不会是知道君凌洵将这件事情揭露出来，所以早就已经将仙灵草藏起来了吧？”

    然而，不待帝少枫回答，邱柏信便已经先行解释了起来。

    “这件事你们倒是可以放心，在此之前他们根本就不知道仙灵草的消息被传播出来，直到我刚才说了之后他们才知道的。

    这么短的时间内，就算他们想要将仙灵草藏起来也是做不到的。”

    邱柏信神色认真，他跟着帝家和林家的队伍也有几天了，这几天里，通过对方的表现，他能够确定他们的确是不知情。

    否则，他们根本不会如此表现。

    对于这一点自信，他还是有的。

    云天宗在宗门之中也算是不小的势力，邱柏信也是名声较为响亮之辈，再加上云天宗平日里与帝家，林家并没有什么交集，因此，大家对于邱柏信的话，倒也颇为相信。

    “既然邱公子已经这么说了，我们自然也不会多怀疑。”

    “不错，那君凌洵虽然传出了消息，但我们也分不清真假。

    何况，相比于君凌洵的作风，我们反倒更加相信帝公子。”

    此次炼丹赛上所作所为，俨然被众人所不齿。

    相比而言，帝家反倒是君子之风。

    要是众人嘴上说着相信帝少枫，但最终还是一一查看过了众人的储物戒指！

    在这查看的时候，帝家与林家的修炼者们心头也忍不住慌乱，只担心会被发现。

    好在直到最后都没有被发现，这才让大家放下心来。

    “果真没有……”邱柏信面色复杂，“看来，我们都被君凌洵给骗了！”

    在他看来，这段时间内，人根本做不了手脚，再加上帝少枫等人一直都表现得极为坦然，让人找不出半点毛病，他便也就相信了。

    何况，帝豪安身上的伤势也做不得假，所有的一切都能串联起来。

    “没想到这君凌洵竟然这么坏，教我们所有人都给骗的团团转。”

    “君家他们平日里就很擅长欺骗旁人，当初帝家不也是着了他们的道吗？”

    众人面面相觑，纷纷议论起来，心头皆是千思百转，只恨当时没能跟着君凌洵等人，竟然被他们给骗过去了！

    当然，也并不是所有人都相信帝少枫所言。

