
　　“夏天？北京见？看来你们已经约好了见面时间啊，我琢磨着我夏天是不是也应该去你家小住几日呢？我挺喜欢你那个小院的。”周晓丽刚刚露出的笑容又消失了，说话的也变成阴阳怪气的腔调了。

　　“我还是先去盖尔哪里看看，他们之间的英文交流不太流畅，我去帮着翻译翻译。”洪涛见识不好，赶紧用了一招遁法。

　　“你的英文也不怎么样，我看我也过去看看吧，我当翻译应该没问题吧？”周晓丽一看洪涛要逃，立马紧跟不放，两个人一起来到盖尔家。

　　“呦，来客人啦，你好你好，你就是洪涛的那个领导吧，哎呀，我听洪涛说起过，真是闻名不如见面啊，一看就是个女强人，来，坐坐。”刘老板正和盖尔坐在客厅里喝茶呢，看到洪涛和周晓丽进来，刘老板很自然的起身迎客，一番话说得官腔十足，一看就是见过大世面的人。

　　“刘先生您太客气了，您才是事业有成的成功人士，我姓周，周晓丽，破晓的晓。”周晓丽也不示弱，气场立马就变了，场面也庄重了些许。

　　“哎呀，周小姐这个中文说得太地道了，如果不是洪涛事先告诉了我，我百分之百听不出您是一位外国人，我姓刘，刘坚强，啊，小梅，快下来，来客人了，那是我的女儿，刘晓梅，也是破晓的晓，你们年纪差不多，多聊聊啊。”这时洪涛才第一次知道了刘氏父女的全名。他闺女的名字到没什么，中规中矩。倒是他本人的名字，真是太励志了。

　　刘晓梅从楼梯上走下来，走到周晓丽面前，连个人握了握手，很客气的互相认识了一下，然后开始互相寒暄，仿佛身边的洪涛就是空气，谁也不看他一眼。就连余光都不给。

　　“刘哥，中午就别做饭了，盖尔他们家也没啥可吃的，他经常去我哪里蹭饭，中午我给大家弄顿中餐吃，这两天光吃肉了，吃得我肚子都不太消化了。”洪涛巴不得她们别理自己。如果她们能聊到一块也不错，省得她没事就找自己麻烦。

　　“那好，中午你受累，晚上咱们去市里吃，我请客，刚才我问过盖尔先生了。他知道有家不错的餐厅。”刘老板看样子挺满意老盖尔的房子，兴致也挺高。

　　中午洪涛亲自下厨，炒了几个中国菜，闷了一锅米饭，请老盖尔和刘氏父女一起吃了一顿。可能是这几天对西餐确实不太适应。这顿午饭大家吃得都挺香，最后不得不以米饭告罄而结束。最受欢迎的菜就是洪涛自创的红烧三文鱼。

　　在多伦多的菜市场里，有很多种三文鱼卖，价格都不贵，而且块头越大的鱼肉价格相对更便宜。可是这种三文鱼肉光做生鱼片生吃的话，洪涛的胃真是受不了，老吃生冷的鱼肉肚子不舒服，于是他想了一个办法，就是用国内红烧鱼的做饭来做这种鱼肉，结果味道还挺好，这就成了洪涛的自创菜。

　　“哎呀，洪涛啊，你这个手艺真是不赖啊，现在像你这个年龄的男孩子，会做饭的不多啊，能有这个手艺的就更少了。唉，你刘哥这辈子唯一一个遗憾啊，就是没儿子，我不是占你便宜啊，这是真话，当然了，小梅这闺女也不错，但是没个儿子这个心理不踏实啊。”刘老板饭吃饱了，废话又开始增多，这一番话说得洪涛、刘晓梅都不太满意。

　　洪涛这边没有认干爹的习惯，叫个叔叔大爷啥的没事，当别人儿子还真不适应，哪怕是用来比方也腻歪；刘晓梅听着亲爹当着这么多人说闺女不如儿子，能高兴起来才怪，这一腔怒火也不好当场发泄，不用说啊，又得记在洪涛头上，谁让刘老板是拿他做的比方呢，没他在肯定就没这个事。

　　不用看刘小姐的眼神，洪涛也知道自己第N次躺着中枪了，那股冰冷的杀气已经暴露了刘晓梅此时的怒火有多大。债多了不愁、虱子多了不咬，洪涛每天都被打好几枪，已经慢慢习惯了。

　　奇怪的是，这位脾气怪异的刘晓梅和周晓丽居然没有什么正面交锋，按照洪涛的判断，周晓丽不管是真吃醋还是家吃醋，至少不会给刘晓梅什么好脸的，阴阳怪气是她的传统，骂人不说脏字也很熟练。

　　可是她们两人一见面，只是在隔空相望的时候稍微有一点气场的冲撞，然后居然你一句我一句的聊了起来，而且聊得还很投机。虽然听不到她们在小声说着什么，但是洪涛不止一次的看到那位冷美人绽放出了笑容，这难道是卤水点豆腐一物降一物？或者自己和这位刘晓梅面相相冲？

　　饭后刘晓梅提出要去市里采购一些日常用品，周晓丽自然是陪同前往，两个人开着周晓丽的车走了，屋子里总算平静了不少。

　　本来洪涛想去给那个周大江送点新鲜的鹿肉，上次生病多亏了人家送来的药，按照礼尚往来的传统，怎么也得意思意思。可是周晓丽开车走了，又不好麻烦老盖尔开车送自己，只好作罢。

　　刘老板忽悠人的能力一流，他见和老盖尔语言无法沟通，但是两个人又住在一个屋檐下面，总不能天天大眼瞪小眼这么干看着吧，于是他想出一个主意，要教老盖尔下中国象棋。

　　这下洪涛有事干了，两个老头摆上棋盘，洪涛先把大概的规则逐条的解释给老盖尔听，然后再用贴纸写上英文，帖在棋子上，方便老盖尔认清每个棋子。

　　幸亏老盖尔本身会下国际象棋，在理解能力上没什么难题，很快他就能基本按照中国象棋的路数来行棋了，至于棋力能达到什么程度，那就得靠自己的大脑来算计了，洪涛玩中国象棋也仅仅是会走，谈不上什么能力。

　　在输掉了2盘之后，老盖尔不干了，他提出不能光是自己下中国象棋，也得让刘老板和自己玩国际象棋，这样才公平。于是洪涛又改成了国际象棋教练，转过来教刘老板学习国际象棋的基本规则。

　　要不说会的多干的就多呢，洪涛国际象棋也会点，水平和中国象棋差不多。于是在洪涛的讲解和帮助下，刘老板连输3局，然后他也不干了，两个人反过来再玩中国象棋。

　　他们两个老头玩的挺高兴，一会你赢两盘，你会他赢两盘，你给我一根雪茄尝尝，我给你来包玉溪抽抽，越玩越起劲。可是洪涛坐在一边，不光得矫正棋盘上错误的走法，还得负责帮着他们互相翻译聊天内容。

　　一会老盖尔说起他当兵时候的见闻，一会刘老板又说起他生意上的趣事，虽然也挺吸引人的，但是洪涛这个语言水平也不那么灵光，普通的生活对话还可以糊弄过去，一旦涉及到历史、军事等方面的专有名词和习惯用语，也是两眼一抹黑，他自己都听不明白，只好按照大概意思胡翻译。

　　这一下午过得这叫一个累啊，脑瓜子里都成浆糊了，不过看到两个老头玩的聊的挺好，就和两个老朋友一样，洪涛就算自己累点也忍了，谁然咱心地善良呢，就当是做善事给下辈子积德吧。

　　和洪涛这种水深火热的熬时间相比，周晓丽和刘晓梅两个人这天下午过得就要轻松惬意多了。一直到4点多，她们两个才回到老盖尔家，手里只拎着自己的小包，谈笑风生、红光满面，看来这顿商场逛的不错。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十八章 二晓结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 