    周兴顺八十大寿，自然是大办，周家大门前挂着两个大灯笼，两边都停满了各种豪车，拎着礼品前往大门的人是一波接着一波。

    靳绍煜停下车，温舒韵打开车门，冲林莘伸手，“这里人多，西西来妈妈抱。”

    “不不不，西西要哥哥抱。”林莘摇着她的小脑袋，转身就抱上了小家伙，往他怀里躲，仰着头撒娇，“哥哥，哥哥抱西西。”

    “哥哥哪里抱得动西西？”温舒韵无奈，诱哄着，“西西快点里妈妈抱。”

    “哥哥~”林莘小手抱着小家伙，“西西和哥哥一起。”

    看到两人感情好温舒韵也很欣慰，但是这个小不点闹呀，她看向儿子，还未说话，对方已经开口，“嘟嘟牵着她，不会摔的。”

    “西西听话！”林莘也跟着点头，用力点头。

    温舒韵还能说什么，只能叮嘱，“那嘟嘟快点下来，我们要进去了，一会该迟了。”

    小家伙先下来，温舒韵将女儿也抱下来。

    “走了。”小家伙穿着黑色的小西装，像个小绅士，他朝后伸了伸手，“西西快一点，牵着哥哥的手。”

    林莘连忙走上去，牵上哥哥的手。

    一大一小，往前走着。

    靳绍煜拎着礼品，揽上温舒韵的腰，在后面跟着。

    小家伙长高了很多，又高又瘦，而林莘呢？爱爱小小的一个，被哥哥牵着，倒是一副别样的风景，周围人都投来目光，观看着。

    这两个可是乔家的宝贝，两个小不点还很可爱。

    还未走到门口，苏妮妮的话语的叫喊声就传来，“嘟嘟，西西，我在这里！”

    周家这个小公主啊，声音可不小，一出声，又将众人目光引过来，小家伙倒知道收敛，但是林林莘可不懂，她叫扯着嗓子，“西西在这里！”

    还大声笑着。

    温舒韵+靳绍煜：“…”

    快速走过去之后，苏妮妮和林莘抱在了一起，苏妮妮看着她，“西西，我给你留了蛋糕，我们一起去吃蛋糕好不好？”

    “好！”林莘回答得毫不犹豫。

    “嘟嘟，要不要一起去？”苏妮妮又看向小家伙问。

    小家伙摇摇头，“我不吃。”

    随着他渐渐长大，对这样的东西就不再有兴趣，比起吃食，他现在更喜欢一个人捣鼓各种高难度玩具还有看书画画。

    苏妮妮眼底流露出失望，“可是有红枣糕，还有曲奇，嘟嘟你不是最喜欢吃了吗？”

    “我不饿。”小家伙说着，往周围看了一圈，发现了林睿的影子，转头又看向苏妮妮，“那你要看好西西，我去找睿睿哥哥了。”

    “哦。”苏妮妮也只能应下来，情绪不是很高，牵上林莘的手，将她往一边带。

    她叫奶奶把糕点留在厨房内，要去拿。

    已经走进了周家，自然也跑不出去，在大场合，温舒韵和靳绍煜还是觉得自己的两个孩子比较听话，所有也就没这么管，两人去给周兴顺祝贺去了。

    江靖才虽然回到乔家，但这样的场合他从不参加，让他乔郭现在身体又抱恙，乔立豪一家也一团遭，只剩乔景轩一个人苦苦支撑着，这种走人情的事情自然落到两夫妻身上。

    苏妮妮牵着林莘往厨房走，刚走到拿到糕点，她突然想起还有东西没拿下里给她，看着林莘，“西西，要送给你的东西放在楼上了，我要去拿，你在这里吃好不好？”

    “好。”林莘乖巧应着，拿起一块糕点往嘴里塞，还舔了舔她的嘴角，一副满足的模样。

