    “我这就想办法联系师祖！”

    江永安面色凝重，道：“天君，去查一下师祖的车，要去哪里？”

    叶辰那辆帕加尼-风神，整个金陵市也就这么一辆，要想调查这辆车的去向，还是很简单的。

    接着，江永安又让江天君找了几十个比较能打的打手，准备时刻支援叶辰。

    另一边，叶辰怔狠狠的踩着油门，朝着随州市的方向疾驰而去。

    至于徒孙江永安的举动，叶辰根本就不知道。

    ……

    与此同时，随州市，一家普通的柔道馆。

    馆长笑呵呵的手下司空星送来的一沓钞票，然后，把仅知道的有关叶星儿的消息，全部告诉了他。

    “看来，他知道的并不多！”

    听馆长说完后，覃无念无奈的摇摇头，道：“司空，我们还是去问问叶星儿呀！”

    “还是在等等吧……”

    司空星偷偷看了一眼正在打扫卫生的叶星儿，眉头微皱道：“她说，她根本就不认识叶辰这个人……若她真的是老师的妹妹，又怎么会对老师的名字如此冷漠呢！！再说了，老师已经在来的路上了，我们就不要打草惊蛇了。”

    “好。”

    覃无念点点头，然后起身道；“那我们就告辞了！”

    “慢走，两位慢走啊！”

    闻言，馆长赶紧把那一沓钞票收到了怀里，然后起身相送。

    整个过程，叶星儿都没有朝这边看一眼，只是在认认真真的坐着清洁工作。

    “哎！”

    看到这一幕，覃无念和司空星都是不由得叹了一口气。

    或许，真是的找错人了吧！

    离开柔道馆后，司空星和覃无念同时上了一辆车，不过他们并没有离开，而是驾驶者车子在附近绕了一圈后，又回到了柔道馆。

    “司空，你这是干什么呢？”

    覃无念好奇道：“为什么要迂回一圈，又来这里监视啊？”

    “我总觉得，这个叶星儿的反应，过于平静了……”

    司空星眉头微皱，解释道：“我们要是一直盯着她，她肯定会防备，甚至是逃跑的！现在她在明我们在暗，这样盯起来方便一些！毕竟，金陵市距离这里两百公里呢，老师不会那么快赶过来的！再这期间，我们必须把叶星儿看好了！”

    “有道理，有道理！”

    闻言，覃无念立刻喜道；“若是换做旁人，咱们直接用武力留住就成……可这个叶星儿，身份不明，现在只能通过监视和跟踪，掌握她的行踪了！”

    面对叶辰要找的人，司空星和覃无念都很小心。

    哪怕叶星儿只有百分之一的几率会是苏沐沐，他们二人也不敢对其出手。

    所以只好选择在暗处留意她的行踪。

    而此刻，柔道馆内。

    叶星儿已经工作结束了，她把清洁工具一一放好后，就准备去后台帮张婶做饭。

    这家柔道馆的规模不算小，学员足足有三十多名，他们早上来这里联系柔道，一直练到晚上才会回去。

    为了方便弟子们多些时间练功，也方便自己多赚点外快，于是馆长就请来了张婶帮忙做饭，叶星儿负责清洁卫生。

    同时，有新弟子来柔道馆表示想学习柔道的时候，馆长也会把叶星儿叫过来，一边跟对方炫耀自己的以前得过多少个市内奖项，一边用叶星儿当做诱惑。

    而这一招，也十分管用。

    叶星儿的姿色很美，一米七的身高，体重九十斤左右。

    精致的五官，虽然是单眼皮、却因为眼睛够大的原因，加上琼鼻小嘴，让叶星儿看起来有种小清新的感觉。

    通俗点来讲就是类似校园初恋女友的样子……而且，还是大众梦想情人的哪一款。

    所以每当有男性走近柔道馆，表示想要学些柔道的时候，馆长都会把叶星儿喊过来，或让她拿资料，或让她倒水倒茶。

    那些男性看见叶星儿后，原本只是想进来逛逛的心思，立刻就变得坚定了起来。甚至，一些人交了学费后，就开始大胆的追求叶星儿了！

    可，最后无一不是被拒绝！

    “哎，希望这个摇钱树可不要离开啊！！”

    看着叶星儿朝着后院的厨房走去，馆长默默地叹了一口气。

    他觉得，叶星儿应该是某个富二代给看上了。刚才那两个人，应该就是来打听叶星儿的底细的。

    一边想着，馆长摸了摸怀里的钞票，有点后悔把叶星儿的情况告诉了刚才那两个人。

    “星儿。”

    刚走到厨房，身后就传来一个男声，语气里很是讨好的道：“刚才，师父收钱把你的底细告诉了别人，你小心点啊。我觉得，那两个人不是好人，以后下班了，我送你回家吧！”

    闻言，叶星儿缓缓的转过身体。

    面前站着一个身高一米八的大男孩，年龄估摸着也就是二十出头的样子，外貌阳光帅气，身体看起来也很结实。

    这个大男孩的名字叫做贾迪，也是因为叶星儿的缘故，才在这里学习柔道的！

    贾迪是个富二代，酷爱运动，在来这里学习柔道之前，已经练了七年的散发和自由搏击。

    所以，他压根没把那个贪财的馆长当回事，经常私下对着叶星儿抛媚眼，经常会把自己带来的午餐送给叶星儿吃。

    他觉得叶星儿很命苦，面对自己从家里带来的豪华午餐，应该不会拒绝的……结果，每一次都被叶星儿笑着给婉拒了。可越是这样，他就越喜欢叶星儿，非要把她追到手不可。

    “原来是贾迪师兄。”

    叶星儿微微一笑，她虽然不是馆长的弟子，但也算是柔道馆的工作人员。

    所以，面对馆长的弟子，叶星儿都是以师兄为称呼的。

    “星儿！！”

    贾迪皱着眉，说道：“你有没有听懂我在说什么啊，馆长为了区区一万块钱，刚才把你的信息给卖掉了！！一个独居的年轻女子，要是被别人知道了底细，在这个欲望横流的社会，是很危险的你知不知道！”

    说完，贾迪就要抓叶星儿的手。

    嘴里还义正言辞的说道：“为了你的安全着想，我以后送你上下班！！最好，你能离开这个破柔道馆，不行，就来我爸的公司上班吧，怎么样！？”

