
高医生抱着身受重伤的妻子，靠着血池，将一只手伸进白大褂当中。

他勉强站立，模样狼狈，任谁看都已经再无还手之力，可就算是在这种情况下，高医生脸上仍旧带着笑容。

他的笑，让陈歌很不舒服。

血色世界开始崩塌，血肉构成的墙壁、地面失去了色彩，血雨也似乎已经流干了。

“你身上的每一只厉鬼我都清楚，包括第三病栋的门楠，我猜到了所有东西，这一幕在我脑海中出现过无数次。”高医生从口袋里拿出一本被血液打湿、粘黏在一起的便签本，随手扔向陈歌。

保险起见，陈歌并没有伸手去接，任由便签本掉落在地。

本子摊开，阴风吹动，上面密密麻麻记录了所有可能存在的情况，看日期，这些东西写在几天之前。

“你让我看这些干什么？证明自己并不是输在了智商上吗？”陈歌也有将重要东西记录下来的习惯，从这一点来看，他和高医生真的很像。

“我只是想告诉你，这一切都是我设计好的，我想逼迫自己做出一个决定，一个只有在走投无路，彻底没有翻盘希望时才会去做的决定。”高医生再次把手伸进白大褂当中，从贴身的口袋里拿出了一把锋利的手术刀。

“五年时间，我做了无数次试验，但都没有办法唤醒我的妻子。她丢失了所有记忆，我找不到她的灵魂，只能靠着命令她去做一些事情来欺骗自己。我知道从她被推进急救室的那一刻起，就已经弄丢了她。”高医生望着手术刀上映照出的人影，抱着自己的妻子，没有高医生的命令，他妻子表情稍有些呆滞：“我所做的一切，只是想要找回她，一个很简单的愿望而已。”

站直身体，在高医生说话的时候，周围那无数的尸体当中不断有黑色的丝线爬出，钻进他的身体。

那些黑线带着浓浓的恶意，完全是由绝望和各种负面情绪构成。

“这一天终究还是到来了，比我预想中快了许多，我原本准备等到小雪结婚后再做这个决定的。”

“你到底想要表达什么？”高医生情绪不是太对，陈歌在暗中呼唤张雅。

“其实这片血色世界里，还隐藏着一个厉鬼。”高医生双眸平静的吓人。

“还有一个厉鬼？”

黑线不断钻入高医生的身体，那上百条被怪谈协会杀死、充斥着绝望、痛苦的残尸也开始消融，最后全部化为黑线钻入高医生体内，他承受了门后世界全部的负面情绪。

“陈歌，你去过活棺村，应该知道的，推门人死后将成为最恐怖的厉鬼。”高医生扬起了手术刀，黑色的丝线在他双眸之中狂舞，眼白消失，一双眼睛完全变成了黑色：“其实我也很好奇，红衣之上，究竟是什么！”

锋利的手术刀对着自己身体落下，高医生很清楚刺入什么地方可以一击毙命！

银色的刀锋向下落去，距离的太远，没有人能够在这时候阻挡他。

太突然了，陈歌也没想到高医生最后的一张底牌竟然会是他自己，怪不得他能够一直保持平静，他已经做好了所有准备。

“这片血色世界的最后一个厉鬼，就是推开了这扇门的高医生。”陈歌远远的看着对方，张雅的黑发缠向高医生手臂时，对方的刀子已经刺破了自己的皮肤。

谁都来不及阻止，在陈歌都要放弃的时候，手术室门口传来了一个女孩声嘶力竭的叫喊。

“爸！”

熟悉的声音，让陈歌想到了一个人，但对方从未用过这样的语调说话，他印象中那个女孩对什么都很冷淡，总是用一层坚硬的外壳包裹住自己的心。

回头看去，手术室门中间站着一个皮肤苍白的女孩，她看着高医生，双眼红肿，五指紧紧的攥在一起。

在这女孩后面，还有一高一矮两个火化场工人缩着脖子，双腿打颤，慢慢走出。

“高汝雪？”陈歌脑子一转，想起自己在进入地下尸库前去找过高汝雪，他走的时候，还给睡着的高汝雪盖上了薄毯。

听到高汝雪的声音，高医生握刀的手顿了一下，刀尖没入胸口五分之一。

不过他并没有停下手中的动作，完全漆黑的眼睛中有两种不同的情绪在激烈争斗，刀子还在一寸寸刺入他胸口。

高汝雪看到这一切，哭喊着，疯了一样朝着高医生跑去。

手术刀还在向着心口刺入，直到刀子进入三分之一的时候，五根纤细的手指从高医生怀中伸出，轻轻握住了他拿刀的手。

身体一震，高医生漆黑的眼眸中浮现出一丝清明，他不可思议的看向自己怀中的女人。

这一刻，他并没有对那女人下达任何命令。

一人一尸好像凝固了一样，高汝雪也在此时跑了过去，带着活人体温的手死死抓住了高医生的手。

“跟我回家吧。”

手背上传来一丝温暖，高医生怔怔的看着怀里的妻子，那五根纤细的手指搭在他和高汝雪中间，似乎是想要同时抓住他们两个。

眼中的黑色丝线被暂时压制住了，眼白慢慢浮现出来，高医生松开了握刀的手，抓住妻子的手指，然后又朝高汝雪看了一眼。

“这还是你第一次喊我……”

“我一直都清楚你在做什么，我想要帮你保守这个秘密，我不敢跟任何人开口说话，我连睡觉的时候都不踏实，怕做梦的时候把见到的一切说出来！”高汝雪性格冷淡，不喜欢和人交流，她直到这时候才说出原因，这些秘密在她心里积压了太久。

“我知道。”高医生整个过程中没有去主动触碰高汝雪，他似乎是害怕把不详带给眼前的女孩。

“爸，我们回家吧。”高汝雪抓住高医生满是鲜血的白大褂，用一种几乎是乞求的语气。

摇了摇头，高医生手臂用力，将妻子抱在怀中：“从五年前我推开这扇门开始，就已经回不去了。”

他转动视线看向陈歌，手掌又握住了心口的手术刀。

血液顺着伤口流出，高医生眼底的疯狂慢慢消退，他看着陈歌就像是第一次在芳华苑小区门口遇到时那样，成熟自信，但声音透着一丝复杂的情绪：“我应该是唯一看懂了你的人，你的所有反应我在一星期前就已经全部预料到了。我不可能输的，除非从一开始，我就没有想过要赢。”

他手掌用力，将心口的手术刀慢慢拔出。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45526160"  chaptername="第455章  我不会输的，除非我没想过要赢（第二更）">加入书签</a>
</div>
