 秦命在约定时间赶回了精灵岛！巫

    魔皇和夜魔皇的伤势都恢复了八成左右，可以正常战斗，他们把族务交代之后，早早就来到精灵岛等着了。随着精灵女皇开始恢复，精灵岛的危机算是解除了，如果修罗殿那里的危机再解除，他们将可以在两个时代转入战略反攻，这么重要的一次战役他们一定要参加，心里都有了一种久违的期待。

    九巍山也把境界最高深的那棵通天古树选了出来，由它代表精灵岛赶往天庭时代，如果不出意外，它可能会永远驻守修罗殿。秦

    命先去看望了精灵女皇，确定正在恢复伤势后，来到了九巍山下，跟众人见面。“

    这十天收获很大吗？”楚万怡打量着秦命，感觉跟之前有些不一样了。“

    巨灵部落主动投靠了，现在正在永恒王宫里。魔皇推荐的那几处死灵之地都找到了不死族，已经进幽冥界了。”“

    就没点别的？”“

    怎么？还指望我收获一个煌武吗？”秦命脸上带着淡淡笑意。楚

    万怡深深的看了眼秦命，没再多说什么。她一直很敏感，也善于观察，秦命这次回来变化还真是挺大的。之前眼神里总有几分忧郁，偶尔还会茫然的发呆，虽然战斗起来勇猛疯狂，可给她的感觉却是暮气沉沉的，缺了一股豪情和活力，今天的秦命不仅眼神有光，嘴角都带着若有似无的笑意，站姿挺拔，气度非凡，好像……突然活过来了一样。

    “皇族联盟那里什么反应？”秦命确实已经想开了，也活过来了！他虽然还对未来某些情况感到担忧，可心态已经完全改变了，扔掉了包袱，抛开了心事，找回了曾经的自己。就像老爷子说的那样，既然要战，就战他个轰轰烈烈！既然要杀，就杀他个四海八荒！这一条逆天之路虽然不是自己最初期待的风景，却何尝不是一场灿烂至极的盛世风华。

    如果失败，起码拼过，疯过，笑过，骂过，随天地凋零，无愧于心，不服苍生！何罪之有？

    如果成功，天下尽握，何惧之有？秦

    命回来的路上想了很多，可不再是像之前那样悲观的胡思乱想，而是想了想曾经的所有，找回了最初的自己。既然没有退路，就大跨步往前走，把这一场逆天之战当做自己武道最灿烂的释放，当做人生最极致的绽放，有亲人陪着，有朋友跟着，要死一起死，要活全部都得活！人生，当如此！楚

    万怡还在观察着秦命，自己刚刚那么一提，秦命精气神好像又明朗了很多。有意思了，他到底这十天经历了什么？何止是活过来了，简直像是变了一个人一样。楚

    子邱在旁边轻咳一声，提醒自己的孙女，别那么盯着他看了，他肩上那小丫头的眼神已经不对劲儿了。“

    跟预期的一样，天武界和黑魔岛正在往八荒兽域那里转移。按照之前观察的移动速度，他们应该会在两天之后全部赶到八荒海域，等完成全面布置，起码还要五天左右。八荒海域那里在半月前就开始重新布置大阵，范围达五百多里海域，看样子好像是把十二重绝阵都重新布置了一遍。”

    巫魔皇提到这事还是有些遗憾，如果当时能够跨越虚空狠狠的打一场，不奢望毁了某个皇族，也不奢望斩杀多少敌人，至少可以保证皇族联盟的阵法不会这么顺利的铺开，能多争取个半月时间。现在十二重绝阵基本已经成型，等天武界和黑魔岛赶到那里，配合天神岛和八荒岛，四座巨岛鼎足而立，想要攻破那里太难了。

    “皇族联盟可以说是把他们的附属势力全拉上了，都聚在八荒兽域那片海域。煌武数量多，圣武天武数量更多，地武玄武更是海量，他们只需要留下一批煌武，就能把那片海域守护的跟堡垒一样。”夜魔皇作为皇族之主，最清楚皇族的底蕴。六大皇族联合到一起，丰厚的资源能够撑起十二重绝阵数十年不衰，海量的玄武地武可以充斥各处战阵，发挥出巨大威力，圣武天武更不用说了。而

    且各皇族联盟里都有煌武境的武器，可以让那些天武巅峰的强者暂时发挥出近乎于煌武力量。六大煌武、众多附属势力，五十位天武巅峰是可以预期的，可能还会更多。这就是底蕴，皇族敢于傲视苍生的底蕴！

    巫魔岛道：“如果他们打定主意只做防御，留下十位煌武足够了，配合那些天武巅峰足以撑起十二重大阵。” “

    十位煌武差点吧？毕竟我们这边有精灵女皇，可破碎虚空。他们天武和圣武数量是很多，能利用战阵催发会大威能，可皇族联盟已经败了这么多次，他们会格外慎重，想要外出行动就一定会首先保住他们的老巢。”“

    十位足够。”巫魔皇和夜魔皇都很肯定的道。“

    为什么？”秦命注意到两位魔皇的眼神有些微妙的闪烁。

    “他们有黑魔族！”“

    黑魔族有什么特殊的？”

    “盘武仙尊一直想方设法拉拢黑魔皇，有三个重要原因。一是黑魔族是魔域的门户，只有控制了黑魔族，才能放心的向魔域发起猛攻，否则黑魔族就是魔域对外的尖锐战矛，谁想染指魔域，谁就得试试这根战矛有多锋利。这一次黑魔族突然放弃黑魔海域，整座岛屿迁移，在魔域闹出很大的轰动，有魔族视其为背叛，对整个魔族的背叛。据说连血魔皇和刑天战神都露面了，如果不是盘武仙尊在黑魔岛现身，血魔皇和刑天战神很可能亲自杀进黑魔族问问它们到底想干什么。”

    夜魔皇说出这番话的时候明显流露出几分感伤，当初他们夜魔族和巫魔族选择整体迁移是为了保命，是魔族内部见死不救，情况较为特殊。可黑魔族这次却不同，突然的撤离不仅是投奔人族妖族，更是把魔域的大门给敞开了，背弃了魔族赋予它们的使命。没了黑魔族镇守，黑魔海将陷入混乱，等于魔域大门全面敞开，人族妖族可能随意出入，甚至肆无忌惮的闯入魔域深处。魔

    族，之前曾是三族里最强的一族，强大到迫使人族妖族或明或暗的合作才能镇住魔族不出魔域。如今短短半年而已，却已经分崩离析，除了两大巨头牢牢镇守魔域，夜魔族巫魔族和黑魔族三大魔皇族已经离开，而且很长一段时间不可能再回去。作为魔皇族之一，看到如今魔域的情况心里难免有些伤感。

    “第二个原因，黑魔皇号称当代魔族继血魔天尊之后最可能晋入仙武的魔皇，控制的附属魔族也多，值得盘武仙尊去争取。还有第三个原因，黑魔族之所以有资格镇守魔域门户，牢牢镇住人族和妖族的入侵，是因为他们掌控着一个禁忌秘术，一个连刑天战神都动心的秘术。”

    巫魔皇道：“它们可以……造皇！” 