    秦文远目光环顾周围众人一圈，见这些人都紧张兮兮的盯着自己。他笑了笑，道：“别紧张，这一次我来，是做客的，不是战斗的，所以都放松些。”

    他伸了个懒腰, 说道：“有些累了，有椅子吗？给我搬一把过来？”

    这些人迟疑了一下，可还是有人去给秦文远搬了把椅子。

    秦文远的身份地位毕竟不是他们能比的，而现在他们完全不知道上面的人对秦文远是什么态度。

    所以也不敢得罪的太狠。

    当然，更重要的是他们听过秦文远太多的凶名了，知道手上染了他们太多北斗会成员的鲜血了。

    要是惹恼了秦文远，可能下一瞬间就会被秦文远给干掉。

    故此, 为了以后能留个好印象, 留条命，他们也不敢得罪秦文远。

    秦文远就这样，在巳蛇敬佩的眼神注视下，淡然自若的坐了下去。

    他翘着二郎腿，又道：“有些渴了，有茶水吗？要无毒的那种，别给我端来一杯有毒的茶水，那我可不喝哦。”

    这些人愣了愣。

    彼此看了看彼此，迟疑了一下，还是有人将茶水给秦文远端来了。

    秦文远接过茶杯，仔细闻了一下，然后微微点头。

    他之前学过毒药大全和医药大全，任何毒物都逃不过他的眼睛。

    他能确定，这茶水还真的没毒。

    他笑了笑：“真听话，我很中意你们哦。”

    说着，秦文远便慢悠悠喝起了茶。

    这一刻，饶是天玑，看到秦文远这么悠哉游哉的样子，都不知道该说些什么好了。

    她觉得秦文远不像是来到了敌人的老巢。

    反而是回到了自己家里一样。

    这也太悠闲了。

    而更重要的是……这些北斗会的人, 怎么对秦文远这么客气啊。

    还要什么就给什么。

    你们是不是忘记，秦文远是你们的头号大敌了？

    天玑心里有太多的嘈要吐了。

    这这时，外面忽然传来了一些声音。

    接着，就见包围秦文远的人，忽然向后退去，让出了一条路。

    接着，戴着眼罩的独眼龙新隐元，大步走了过来。

    北斗会的星辰者新隐元大步走来。

    他原本气势汹汹的。

    可是在走到秦文远前方，看到前面那个坐在椅子上，悠哉游哉喝着茶，一脸闲然自得的秦文远时，不由得顿了顿。

    这么悠哉的吗？

    怎么感觉秦文远好像不是来到了他们的地盘，而是在老家喝茶晒太阳一样？

    新隐元气质冷峻，仅剩的那一只眼睛就宛若是毒蛇一般，无论看谁，都会让人心里发紧。

    所以北斗观的人，对他也都十分畏惧。

    随着他的到来，那些北斗会的人，都下意识向两侧退去。

    巳蛇和天玑，此时也都下意识握紧武器，防备着新隐元突然暴起动手。

    而秦文远，却仍是慢悠悠的喝着茶。

    那气质，仍是十分淡然自若。

    见新隐元走来，他轻轻晃了下茶杯，笑呵呵道：“你比我想象中恢复的更快。”

    这话带有一些深意。

    可是在场的，除了新隐元外，连巳蛇和天玑都一知半解，没有全部明白。

    而新隐元则是目光一闪，他直接拍了拍手，就有人给他送来了一把椅子。

    他将椅子放到秦文远身前，也直接大马金刀般坐了下去。

    他目锐利的看着秦文远，道：“猜出来了？”

    “难不住我。”

    秦文远淡淡道：“你的味道，隔十里远过都能闻到。”

    新隐元笑了笑：“你比狗鼻子还厉害。”

    秦文远歪了歪脑袋：“你比蚯蚓还能活，从中间砍下，直接由一个变成了两个，还是你更牛批。”

    两人一个骂秦文远是狗，秦文远直接回了一句他比狗都不如，只是一只蚯蚓。

    这个回合，不分胜负。

    新隐元哈哈一笑。

    他眯起眼睛，看向秦文远，道：“你主动暴露身份，怎么？是嫌活的太久了，想让我送你上路？”

    这话一说出，那些北斗会的人都迅速拔出了武器，面露杀机的看着秦文远。

    巳蛇和天玑则是紧张的也都取出了武器，一左一右护在秦文远左右。

    现场气氛，顿时充满了肃杀。

    不过出于这肃杀风暴最中心的秦文远，却是神情仍旧十分平静。

    他轻轻晃着茶杯，淡淡道：“你觉得我是主动来送死的？”

    新隐元眉头皱起。

    他当然不这么觉得。

    如果他这么认为了，现在早就和秦文远厮杀起来了。

    岂会和秦文远在这里闲聊？

    只是秦文远的目的究竟是什么，新隐元一时间也猜不出来。

    所以只能想办法试探出秦文远的目的。

    秦文远看着新隐元，忽然笑了笑，说道：“别总是打打杀杀的，人生这么美好，见面就打打杀杀，多不合适。”

    他笑着说道：“我这次来呢，其实就是想来参观参观。”

    “我和你们北斗会也斗了这么久了，可是我对你们还是不太了解，所以我觉得，我赢过给予我的对手足够的尊敬，好好了解一下我的对手。”

    他笑呵呵道：“你觉得我的提议怎么样？”

    新隐元眉头瞬间皱了起来。

    参观北斗会？

    这什么破理由？

    秦文远是连找个好借口都不愿意了吗？

    他眯着眼睛看着秦文远，道：“你觉得，我会让你了解我北斗会的情况？”

    秦文远笑呵呵道：“为什么不呢？”

    “正所谓两军交战，还不斩来使呢！”

    “我呢，都主动献身，我觉得也算是诚意满满的，所以你真的不答应我？”

    新隐元心中越发的疑惑了。

    他相信秦文远这理由就是放屁。

    可自己真的要拒绝吗？

    若是真的拒绝了，秦文远忽然消失了，岂不是更危险？

    直接对付秦文远？

    别闹了，秦文远这么阴险狡诈的家伙，既然敢主动献身，岂会没有准备。

    这个特殊时期，绝不能因为秦文远弄出一些意外来。

    所以……

    新隐元深吸了一口气，他锐利的目光宛如刀子一样在秦文远脸上狠狠剐了一眼，最后直接起身，道：“请吧！”

    新隐元果真没有拒绝秦文远。

    巳蛇和天玑心中都忍不住再度感慨。

    秦文远果真是算无遗漏。

    任何事情，任何情况，任何可能性，都给算计到了。

    现在北斗会，果真是没有拒绝少爷。

    秦文远看了新隐元一眼，轻轻一笑。

    旋即便也站了起来。

    他将手中的茶杯还给了递给自己茶杯的人，笑吟吟道：“多谢，记得去找你的主观领赏去。”

    谷座

    新隐元目光锐利的看着这人。

    顿时上这人头皮发麻，脸上的表情笑比哭都难看。

    秦文远笑了笑，便大摇大摆的向前走去。

    新隐元冷哼一声，旋即转身，走到了秦文远的身旁。

    他一边带路，一边道：“你究竟有什么目的？”

    秦文远笑吟吟道：“参观做客啊，我都已经说过一遍了，怎么？年龄大了，耳朵聋了？”

    新隐元冷哼道：“你以为我会信？”

    秦文远认真的点头：“我认为你会信，如果你不信，你为何要请我去你们北斗会？”

    新隐元。

    这话说的，让他没法反驳。

    “牙尖嘴利！”

    新隐元冷声道。

    秦文远笑了笑，道：“就这么点优点了，没办法。”

    “哼！”

    新隐元觉得这话没法说了。

    直接加快了速度，走到了秦文远前面，竟是不与秦文远并肩走了。

    巳蛇看着新隐元气呼呼的样子，不由说道：“少爷好厉害，无论是谁，总有开口就终结话题的力量。”

    天玑瞥了巳蛇一眼：“你觉得这是优点？”

    巳蛇笑呵呵的点头：“反正我看的挺爽。”

    经常被秦文远怼的天玑：“……”

    这两人，脑子都有问题。

    天玑郁闷的不再说话了。

    而她的目光，同时也在警惕的向四周看着，同时手也仍旧紧紧握着刀柄。

    看得出来，她对这里，格外的小心警惕。

    随时都准备拼杀。

    而秦文远，则是淡定多了。

    不知道秦文远从哪里弄来了一把扇子，此时一边走，一边扇，那样子，怎一个潇洒倜傥能够形容的。

    新隐元目光向后回首，看到秦文远这搔包的样子，眉毛忍不住狠狠地跳了两下。

    这秦文远，真的将这里当成游玩的地方了吗？

    这未免也太舒坦了。

    “这糖人要钱吗？”

    这时，秦文远驻足在一个糖人的摊位前。

    这个北斗会成员伪装的商贩有些发愣，他不知道该怎么回答。

    秦文远歪了歪脑袋，道：“你们北斗会的客人也要钱？这是不是不太好？”

    …………

    北斗会成员怔了怔，完全是下意识道：“好像，是不太好。”

    “那就白送吧。”

    秦文远一边说着，一边随意的拿起一个糖人，直接吃了起来，道：“不错，甜而不腻。”

    新隐元：“……秦文远，你究竟在干什么？”

    新隐元也看的有些懵了。

    秦文远笑吟吟道：“馋了，不能吃？”

    …………

    新隐元：“……”

    他憋了半天，脸都憋红了，才说道：“能！”

    “这不就得了。”

    秦文远眯了眯眼睛，盯着新隐元看了一眼，旋即笑呵呵继续向前。

    新隐元看着秦文远，只觉得太阳穴在突突的乱跳。

    着实是秦文远的行为东一下西一下的，让人难以从他的行为上，分辨出秦文远真正的意图是什么。

    不过新隐元也还是留了一个心思。

    他在认真记住秦文远接触的一个人，说的每一个字，之后他会派人去专门对那些人进行拷问。

    在这个时候，他不能不警惕。

    万一这里有人是秦文远的人，那就会很麻烦。

    而秦文远，看了新隐元一眼，就将新隐元的想法看出来了。

    不过他并不在意。

    他要的，就是这个效果。

    想知道自己的真正目的？

    下辈子吧！

    新隐元绷着脸，一路上没有再和秦文远说一句话，就这样，沉默的带着秦文远穿过了热闹的街道。

    之后，在城主府前停了下来。

    “就是这里了。”

    新隐元开口道。

    秦文远眉毛一挑。

    他抬起头看向眼前的成主府，只见这城主府占地面积极大，站在门前，一眼都要望不到城主府墙壁延伸的终点了。

    在秦文远看了，这城主府的面积，估计都要占据龙口城的十分之一了。

    这面积可真的不算小了。

    而且城主府的府强很高，红砖绿瓦，门眉高大，那叫一个气势恢宏。

    这哪里是城主府，这分明都要是一座小型宫殿了。

    秦文远笑着说道：“你们还真不低调，这是恨不得让所有人知道这里是你们的老巢？”

    新隐元瞥了秦文远一眼，淡淡道：“知道又如何？”

    “进了龙口城的人，我们不同意，你觉得他能活着离开？”

    “所以就算我们表现的再明显，在龙口城之外，也一样没有一个人知道。”

    “因为，知道的要么就是我们的人，要么……”

    他眸光一闪，淡淡道：“早就死了。”

    秦文远拍了拍手掌，笑着说道：“够嚣张，我喜欢。”

    新隐元：“……”

    他又不知道该如何继续这个话题了。

    谁特么需要你喜欢了。

    “那就走吧。”

    新隐元上前一步，直接命人打开了大门。

    门后是汉白玉石阶，那叫一个亮眼。

    新隐元走到门口，忽然脚下一顿，他眯了眯眼睛看向秦文远，道：“真要进去？这里面，可就是我们北斗会真正的核心了，进去，可未必能再出来了。”

    秦文远呵呵一笑，道：“我觉得我能平安无事的出来，你信不信？”

    新隐元目光锐利的直视的秦文远。

    而秦文远，则是淡然自若的回视着。

    片刻后，新隐元冷哼一声，一甩手，道：“那就进来吧！”

    言罢，他直接大步走了进去。

    秦文远这时压低声音道：“你们都自己注意点，任何东西不要随意吃喝，看我眼色形式，我说能吃才能吃。”

    “另外，防备着暗箭。”

    “在他们还不知道我真正的意图之前，他们未必敢对我做什么，但他们很可能会对付你们，通过你们来试探我的目的。”

    “所以你们要比我更加危险。”

    巳蛇和天玑闻言，心中一凛。

    两人彼此对视了一眼，皆从对方眼中看到了一抹凝重。

