    ……

    说话声中，北梁庆誉大帝从天而降。

    经过一轮大胜，如今的庆誉大帝算是人逢喜事精神爽，整个人的精气神都跟之前不一样了，就连实力境界都好似有所松动，比之前强了一些。

    他的玄气层层叠叠铺陈在外，还裹挟了“一堆”年轻女子, 从十来岁的小女孩到青年女子，应有尽有。

    那些女孩子，各个打扮得都非常精致，有天真可爱型的，有知性冷艳型的，更有高窕, 御姐范的，林林总总有八九个之多。

    “呃……”

    王富贵顿即一阵无语，有些生无可恋地瞅着庆誉大帝。

    您老这是嫌我日子过得太逍遥，诚心给我添堵来的吧？这能叫礼物么？

    “庆誉老祖！！”妘梦羽更是气得直跺脚，“您这究竟是什么意思？”

    先前她拦皇室的那些小郡主们，就已经够心烦了，却不想庆誉大帝竟然变本加厉，不知又从哪里淘来一堆大大小小的美女。

    “你们两个都是什么脸色嘛？”庆誉大帝嘿嘿直笑道，“如今富贵大破象古城，立下不世奇功，声名鹊起后有各世家垂涎也是正常的嘛。”

    “梦羽啊，你得多理解理解你家外祖爷爷，我现在也难啊，我们梁国打仗打了五十多年，非但国库给打空了，我还欠着各商行和世家一大堆债务。现在那些世家委托朕办点事，朕能不应么？”

    “那您也不能给富贵塞一大堆诱惑啊？”妘梦羽被气得不轻，“他现在年纪还小, 万一被美色所误，岂不耽搁了他的前途。而且，我还是您的外嫡脉啊~”

    “就见见面, 彼此熟络熟络而已。”庆誉大帝一脸为难地对王富贵拱手道，“富贵啊，你就给朕一个面子，好歹应酬应酬，一起吟個诗作个对，玩玩游戏啥的。这都是人脉啊，以后总有用得着的时候，万一真喜欢上了也没事，他们家都愿意当小的。唉~谁叫朕穷呢，朕也是不得以啊。。”

    “等等！陛下。”王富贵拿出了账本，似笑非笑地瞅着庆誉大帝道，“您这似乎是准备玩一石二鸟之计啊。一边从各世家收取介绍费，一边又向我哭穷，好减免我们的功勋奖赏？”

    “这……”被戳穿的庆誉大帝脸不红心照跳，尬笑两声道，“富贵啊，咱不是哭穷，是真穷啊。我这不是去找你爷爷王安业商量么，他说此事他不做主，让朕来找你商量。”

    一提起此事，庆誉大帝内心也是一万头战马狂奔而过。这么大的事情，王安业不做主，竟让富贵来做主。这究竟是个什么家族啊？

    而且最令庆誉大帝头疼的是，别看王富贵才十四岁，可是比王安业难缠太多太多了。一个是什么都可以无所谓，一个是能把你算到骨头里，连赤狱魔皇都在这上面吃了亏。

    “陛下莫急莫急，其实您一点都不穷。”王富贵好言安慰道。

    “不穷？”庆誉大帝摸不着头脑道，“我们国库都空成那样了，怎么就不穷了？”

    “陛下，我先前也了解了一下，并且做了点规划。”王富贵拿起账本和庆誉大帝研究道，“我们此次支援梁国这场战争，打了个漂亮仗，主要收益在这三点。”

    “第一，我们三大战团俘虏的晁氏精锐战团赎金，这一点不劳陛下操心，我听说晁氏的第四老祖已经即将抵达咱们北梁，谈赎金问题了。”

    “第二，便是我们劫掠象古城等地的战利品，这一点也不用陛下操心，我已经做了详细的账目，我们内部该怎么分就怎么分。”

    “陛下担心的，无疑是第三点收益，那就是我们三大战团立下的功勋实在太大了，按照传统规矩，这些功勋要化作实际奖赏的话，陛下一时拿不出来。因此，陛下才想办法来腐化我这个战团号召人，希望能赊欠、减免这部分奖赏。”

    一言中的，倒是让庆誉大帝尴尬了起来：“富贵啊，你们万里迢迢来援，帮大梁打了场漂亮的胜仗，论理我自然是该好好犒劳你们，方才不负支援之情。可你也得体谅下我们梁国之不易啊，国库里实在是没有钱了，你多多少少减免些，最好是能赊欠些日子。”

    “无妨无妨，什么事情都是能谈的。”王富贵略有些圆润的脸上始终含笑，一副少年老成的模样，“凭着我们志愿军的所有功勋，折合成三亿仙晶不多吧？”

    “这个……”庆誉大帝如实说道，“志愿军非但让我们梁国扭败为胜，还是天大的胜利，这是救国之功，三亿仙晶虽然是天价，却也非常符合此次功勋的价值。”

    这才是庆誉大帝头疼的地方，志愿军功勋太大了，他奖赏不起啊~

    “咱们北梁物产还是很丰富的。”王富贵说道，“尤其是这富铜郡，先前的铜、赤铜、精铜等产量都极为丰富。这其中，赤铜和精铜大部分都是贸易给了仙朝，剩余的大量铜锭实际都是堆积了起来。”

    “富贵你对铜锭感兴趣？”庆誉大帝一下子精神抖擞起来，“我们的铜锭的确库存很多。这种材料产量低价格贵，除了做角子之外用处不大。”

    “我们王氏对一切金属都有需求。”王富贵好整以暇道，“从基础的金银铜铁锡，再到玄铁、赤铜、寒晶银、庚金等等，只要是材料我们都要。”

    铜这种材料，对王氏那是非常之重要。

    这是一种非常优秀的能量传导材料，在工业上也有许多用途，一直以来的消耗都相当大，其他金属材料也都是如此。

    如今王氏正是处在大发展期，对于各类金属材料的需求简直是个无底洞。

    “好好好！”庆誉大帝兴奋不已道，“只要富贵你愿意拿材料抵扣功勋，朕没意见，只是，即便如此也抵不了三亿仙晶啊。”

    三亿仙晶，对任何一个一品世家来说都是一笔巨款。

    之前靖安魏氏已经够强大了，可面对巨额赔款时，也不得不卖神通灵宝、传承之地等固定资产。

    “无妨无妨，我也研究了一下富铜郡，如今富铜郡似乎是因为矿藏被挖空后，有些没落了。”王富贵说道，“但实际上，受限于探矿、挖掘、冶炼等技术问题，这些矿其实还有许多潜力未曾挖掘出来。我们王氏可以承包一些产铜矿区，具体分账和税收可以仔细商量。”

    庆誉大帝一听就乐了。

    这个好哇~富铜郡那些坑坑洼洼的矿区本就是鸡肋，好肉都已经被吃掉后，剩下的骨头都难啃，有时候产量还抵不上支出。

    “好好好，富贵你可是解决了朕的大难题。那就按照富贵你说的办。”庆誉大帝一下子卸下了心中的大石头，脸上的神情也终于放松下来。

    他广袖一挥，浩荡的玄气当即化为遁光将那些莺莺燕燕们都包裹了起来，随即满脸正经地对妘梦羽道，“梦羽啊，你可莫要怪你家外祖爷爷。我这可是为你好，在帮你试探富贵的品性呢。”

    “现在看来，咱们家富贵的人品十分过关。如此朕就放心的把你交给他了。”

    说罢，他便腾空而起，迫不及待地带着那些莺莺燕燕飞走了。

    独留下两个年轻人面面相觑。

    这些老一辈的人，怎么就这么臭不要脸呢？

    ……

    处理完庆誉大帝之事又过了没几日。

    赤月晁氏的第四老祖晁元宁，便率领十多位家族长老抵达了梁国。

    而与此同时，仙朝指派来的谈判官镇南王也率领部众赶到了梁国。他这一次来，便是来给庆誉大帝和富贵撑场面的。

    镇南王和王富贵是老相识了，双方曾有过深度“合作”，因此配合起来倒也其乐融融。

    在谈判的一开始，晁氏的长老们便开始拍桌子耍横，摆出了一副王富贵若不无条件释放俘虏，就准备开启仙魔大战的模样。

    只可惜，他们终究是太过小瞧王富贵了。

    王富贵连魔皇都不怵，敢从他身上咬块肉下来，又岂会在乎晁氏那些神通境的长老？

    他详细的列出了俘虏名单，和每一名俘虏的赎回价格。

    综合下来，总计一万灵台境俘虏，从灵台境初期到巅峰都有，平均每一个要价五千仙晶，此项合计五千万仙晶。

    同时，天人境俘虏总计五百个，平均每一个要价八万仙晶，此项赎金为四千万仙晶。

    至于紫府境俘虏，那就是晁氏的中高端人才了，担任的都是各战团各营的统领，总计八十个俘虏，王富贵要求赎金八千万仙晶。

    还有三个神通境俘虏，每一个要价三千万，又是合计九千万仙晶。

    所有人加起来，足足两亿六千万仙晶！

    最令晁氏恨之入骨的是，这还是不带装备的价格，缴获的装备、坐骑、尸傀等等，想要赎回就得另外付钱，王富贵又是要价一点五亿仙晶。

    非但如此，王富贵还列举出了我方战团的战损赔偿，这一笔又是要价四亿仙晶。

    若是真的根据王富贵列出的这份清单付赎金和赔偿，那晁氏就得付出足足八亿一千万仙晶！

    谷鍾

    晁氏虽然号称赤月魔朝第二世家，实力远在寻常的超品世家之上，几乎堪称是【真魔世家】，但是足足八亿仙晶，如此狮子大开口的赔偿，也是决计接受不了的。

    因此，晁氏谈判使团便开始各种威胁、叫嚣。

    王富贵却是以不变应万变，摆出了一副你们爱要不要的架势。

    大不了，他就将装备等战利品卖一卖，然后将那些晁氏精锐都卖给仙皇当炮灰奴隶去。

    亏就亏了，反正他王富贵就是个败家富二代，赚不赚钱先不说，总之本少爷高兴就行。

    无疑，这是给晁氏出了个天大的难题。

    打造那三支精锐战团，造价是远不到八亿仙晶的。但是，其中付出的时间成本，以及培养损耗等成本又岂能简单的用金钱来折算？

    更何况，这三支精锐战团中有大量的晁氏旁系、直脉、世袭家将等在内。

    若是死在战场上还好说，至多给抚恤金便是，可若是为了钱而不肯赎回，最终让他们的下场凄惨无比，那麻烦就大了。

    如今晁氏正处在风尖浪口上，无数双眼睛盯着呢，无数张嘴在背地里议论着呢。

    若当真这么干了，无疑会令晁氏陷入极为被动的局面，甚至有可能影响家族团结。

    最为重要的是，晁氏一旦缺少了这三支战团，总体实力就会暴跌一截，在此紧要关头无疑是雪上加霜。

    不得已间，晁氏只能想办法安抚王富贵，并开始软磨硬泡着想要减少赎金。

    其实他们也清楚，王富贵给的这价格完全是狮子大开口，必然是给他们留下了讨价还价余地的。

    这个口子必须得给，若是一分不让的话，晁氏使团要背的锅就大了去，哪怕是第四老祖都背不动这锅。

    一场场激烈的谈判后，晁氏最终艰难地将赎金、赔偿金、以及装备灵兽尸傀等等的赎回价格，谈到了总价五亿。

    凭本事砍掉了三亿价格，这无疑是证明了晁氏谈判使团的努力，如此这般，他们回去后也能有个交代。

    一连串眼花缭乱的谈判和操作下，王富贵再次斩获五亿仙晶。

    这笔巨额赔偿款，让庆誉大帝是垂涎万分，羡慕不已。凭啥他打仗就是越打越穷，而王富贵出来打仗就能赚得盆满钵满。

    处理完战俘问题后。

    王富贵也已经将劫掠过来的资源详细统计了出来，并召开了一次内部会议，进行分享讨论，最终愉快而友好的达成了一致。

    王氏收获如下。

    从象古城等地掠夺的资源和财富，总价值大概相当于三亿仙晶，外加一件道器，综合讨论后由王富贵得大头，最终占了一点五亿仙晶资源和一件道器。

    梁国奖励的总功勋折算成资源以及种种合约，总计折合成三亿仙晶，其中王氏同样占据一半，得一点五亿。

    晁氏战利品总得赔偿为五亿仙晶，王氏还是得一半，计两点五亿仙晶。

    因此，这一次梁国支援战，非但完全实现了王守哲的战略布局，竟然还总计赚了五点五亿仙晶的资源，还附带了一件道器【撼天盾】。

    而其余盟友们，也都是赚得盆满钵满，恨不得奉王富贵为战神，不，财神转世。

    若不是富贵年纪还小，保不齐他们就准备簇拥他一起去域外战场刷钱了。

    ……

    而就在王富贵忙忙碌碌地带着盟友们一起瓜分战利品的同时，王安业却已经独自一人率先离开了梁国。

    一来，他是在仙朝姬氏还有事儿，二来，他也是着实有些受不了庆誉大帝孜孜不倦想给他介绍小妾的热情。

    此次他回仙朝，乘坐的是姚氏空运的云鳐飞舟。

    从梁国去往仙朝，同样要绕过巨大无比的【神武天墟】。在这一点上姚氏空运非常有经验，他们早已经摸索出了一条即安全又快捷的路线。

    可这一次，这艘云鳐飞舟的运气很不好。

    它碰到了神武天墟百年难得一见的能量潮汐。

    经验丰富的飞舟舰长——神通境修士姚百钏，使出了看家的本事，才成功带着飞舟冲过了重重障碍，脱离了险境。这时候，飞舟早已经千疮百孔，摇摇欲坠。

    脱离险境后，他更是第一时间进入了贵客区，一一向“受惊了”的贵客们致歉。

    其中最令姚百钏在意的就是贵客王安业。

    那可是王氏的嫡脉重要人物，若是在云鳐飞舟上出了事，恐怕整个姚氏都会倒天大的霉。

    “安业公子无恙吧？”姚百钏余惊未消地向他致歉，语气说不出的诚恳，“这次是我姚氏的失误，害公子受惊了，我们姚氏这一次必然会作出补偿。”

    “无妨无妨。”王安业淡定自若地回话，“姚舰长已经非常了不起了。在神武天墟的能量余波下还能带着大家顺利脱身，安业佩服佩服。”

    “嘘~好在咱们处在神武天墟外围边缘，若是再靠近一些，我可不敢保证能跑出来。”姚百钏回想起来也还是心惊肉跳，不住地擦着冷汗，“这能量潮汐太可怕了，我这辈子一共也才经历了三次，就数这一次最惊险了。咦？”

    突然，姚百钏注意到王安业身边正漂浮着一把小巧玲珑的剑。

    那剑长得非常好看。

    剑身不宽不窄，剑身上的铭文特意做过修饰和变形，看起来玄奥之中又透着几分精致的华美，流光四溢间，有淡淡的寒芒在剑锋上掠过，一看便知卓绝不凡。

    这……可不像是神通灵宝能有的威势。

    姚百钏心中狐疑，当下就准备问问情况。

    结果还没等他开口，那柄剑就“嗖”的一下竖了起来，指着姚百钏的鼻子就开始骂：“看什么看，没见过本小姐这么漂亮的道剑啊？再看？再看，休怪本小姐把你眼珠子挖出来。”

    “婠婠，你莫要无理取闹，否则我就不留你了。”王安业皱眉低声斥道。

    “不要嘛，人家错了还不行么？”被叫做“婠婠”的道剑立即撒娇求饶了起来，“我一定会好好的改我脾气的。”

    “这这这，这是道器？”姚百钏倒是被吓得倒退了几步，疑虑万分道，“安业公子，这，这道器宝剑是哪里来的？”

    “不就是之前的能量潮汐么？”王安业一脸淡定地解释，“能量潮汐把婠婠从神武天墟中抛了出来，并击穿了云鳐飞舟，我当时刚好就在旁边，就顺手一把抓住了她。然后，她就决定要跟在我身边了。”

    “啥啥啥！？”

    姚百钏震惊到眼珠子都快掉下来了。

    安业公子您这是在逗我吗？

    顺手一抓，就抓了把道器？

    他姚百钏驾驶着云鳐飞舟，千难万险才从能量潮汐中跑了出来，凭啥道器没有被他抓到？

    大家都是人族，凭什么呀？

    这一瞬间，他的心都要碎了。

    “喂喂，你这个糟老头子别胡思乱想。”道剑婠婠又骂道，“就凭你这种糟老头子，就算抓住了我，我多半也是顺手一剑削了你脑袋。本小姐可不是你能觊觎的剑！”

    “还有，你以为本小姐就是把普通的道剑么？”道剑“婠婠”挺胸抬头，看起来非常骄傲的样子，“哈哈哈~听好了，本小姐可是半步仙器！”

    ……

