
“三郎，你一天到晚在家，怎么不看着你娘？”方老头已经一厢情愿地相信自己所臆想出来的‘事实’，他质问方铮，“这都来家里了，左邻右舍都有人看着，你让我这张老脸往哪搁？”

不等方铮回应，他再次指责，“你娘做出这种丑事，她还有脸在村里呆下去，你趁早劝劝她，让她收拾收拾回娘家去，还有你三郎，你别舍不得她，她会带累你的名声。”

方铮面色冷淡地看着方老头不停地自说自话。

半晌没得到回应，方老头更加不悦，“三郎，你去写一封休书，今天我就休了这老婆子。”

方铮没动。

“咋了？”方老头脸色发青，“我还叫不动你了？三郎，你可别忘了，你姓方，我是你亲爹，在方家，我说啥就是啥。”

方大姑虽然刻薄粗鲁，可有一点让潘老头满意，那便是方大姑在外头再撒泼胡闹，回到家里，潘老头还是她的天，潘老头说一她是断然不敢说二的。

上回方老头一身狼狈的去了潘家，潘老头问出了前因后果，这些日子没少给方老头出主意。

男人就是妇人的天，方蒋氏还敢将自己老头子敢去灶房，简直该遭天打雷劈的。

“爹，这里早不是方家了。”打断方老头的滔滔不绝，方铮出声提醒。

“你啥意思？”

方老头心下有不好的预感。

“爹上回不是签了契约吗？”方铮毫不留情地戳破方老头心底最后那点侥幸，他说，“当日的地契如今已经是娘的，而且还是爹自愿卖给娘的。”

“你——”方老头被气的差点仰倒。

“也就是说——”方铮还嫌对方老头的打击不够，他提醒了一句，“此刻爹所站的地方是娘的，若是娘不愿意，爹就不能踏进家门一步，否则娘能把爹扭送去县衙，名目可以是——”

“盗窃。”方铮吐出最后两个字。

方老头抬起巴掌，又像上回一般，挥向方铮的半张脸。

方铮朝后避开，“我答应过娘子，再不会让自己受伤，爹还是不要再动手动脚的。”

“你，你这个白眼狼！不孝子！”方老头眼前发黑，他怎么都没想到不过几个月没在家，结果家不是他的，儿子看他跟陌生人似的，就连一直任劳任怨照顾这个家的老婆子都做了对不起他的事。

这种天翻地覆的变化让方老头脑子直抽抽的疼，他张大了嘴，想开口，却突然发不出声音来，直挺挺地倒地不起。

“爹？”方铮上前，将人扶起来。

方老头张嘴，手脚开始抽搐，整个人痉挛不止，嘴角隐约见涎水。

院子里，冯轻正劝着方蒋氏，闻声，两人齐齐朝院门口看来。

中风？

冯轻脑中闪出这个猜测。

“你爹咋了？”方蒋氏也顾不得生气，她上前问方铮。

以前村里也出现过类似方老头这模样的病，方蒋氏心直直往下沉，她知道患了这种病，想要痊愈是不可能的，最好的后果便是能下床走动，更多的都是后半辈子只能躺在榻上等死。

一时不知道该用何种心情面对方老头。

“娘，你去找鲁二叔借牛车，爹不能等了。”方铮对方蒋氏说。

“好，娘这就去。”方蒋氏转头就朝鲁二叔家跑去。

冯轻蹲在方铮身边，她虚虚握着方铮的胳膊，斟酌着说，“相公，你别自责，这事跟相公没关系。”

虽嘴上没说，可已经跟方铮朝夕相处了这好几个月，冯轻知晓方铮此刻定是内疚自责的。

“嗯。”拍拍冯轻的手背，“我没事。”

“相公，我陪你一起去医馆。”

“娘子在家陪着娘，我自己带着爹去便可。”方铮紧紧握了一下冯轻的手，又快速松开，他低头，将方老头扶着坐起来。

“好，那我陪着娘，相公你别着急。”冯轻自是知道事情的轻重缓急，她没有再强求，很温顺地应了一声。

方铮朝冯轻扯了扯嘴角。

“娘子，为夫又要花用娘子辛苦赚的银子了。”方铮苦笑一声，实在羞愧。

冯轻皱眉，“相公说什么呢，我早说过，我的便是相公的，相公别担心，银子没了我再赚便是。”

“爹这是自己气着自己了？”秦淑芬也听到外头动静，她凑过来，瞧着方老头无法自控的场景，失声叫道，“这，这不就跟小翠她公公一模一样的吗？”

小翠是秦淑芬认识的一个南村的小媳妇，去年夏日有一夜，小翠那公公正睡着，浑身就没了知觉，口不能言，若不是小翠婆婆察觉到异样，一夜过去，小翠那公公肯定是活不下来的，如今虽活着，却半边身子不能动，整日都得有人伺候在床头。

若是方老头也是如此，那可就糟了。

秦淑芬顿时慌了，她催着方铮，“三弟还愣着做啥？快些送爹去医馆啊！”

事情发生的太突然，鲁二叔下地除草还没回，赶车的是鲁庄。

鲁庄力气大，在方铮的扶持下，背起方老头，小心放在牛车上，待方铮也上了车，没多耽搁，驾着牛车就往镇子上赶去。

望着牛车离开的方向，方蒋氏心情复杂。

不管如何，她是希望方老头无碍的。

“娘，你别担心。”冯轻只能如此安慰。

方蒋氏却摇头，“我没担心，他落得如今这下场，也是他自己造成的，等他回来，和离书我还得让他按手印。”

冯轻诧异地看过去。

她知道方蒋氏不是那种落井下石的人。

“看啥？”方蒋氏好笑地摇头，“和离这事是我一早想好的，只要这老头子还没死，我就得跟他和离。”

何况方才发生的事更让方蒋氏下决心。

语气一顿，方蒋氏又说，“和离之后，若潘家不照顾他，看在你们这些孩子的份上，我也不会放任他不管的。”

方蒋氏的意思就是，若是方老头死了也便罢了，若是没死，她肯定是不会再跟方老头成夫妻的，但是看在孩子跟这么多年的份上，她也不会真的就撒手不管。

“娘，您是个好人。”冯轻不知道该安慰方蒋氏还是该支持她。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445140"  chaptername="第183章  自作自受">加入书签</a>
</div>
