    塞德里克还是离开了。

    他或许真的不想去，临走前提议威廉喝下复方汤剂，代替他去级长车厢。

    还美其名曰：提前适应级长生活！

    威廉直接拒绝了。

    不会真的有人愿意去听珀西训话吧？不会吧，不会吧，不会吧？

    哦，还真有……乔治和弗雷德就愿意。

    但他们那是奔着听珀西发言去的吗？

    塞德里克很担心，两人去了之后，会顶着他的脸，把珀西毒打一顿。

    或者搞些败坏他名声的骚操作。

    那可是直接社会性死亡啊！

    塞德里克前脚刚走，哈利后脚就来了。

    塞德里克还和善地对哈利笑了笑，他至今没发现，哈利在企图挖他墙角。

    威廉看见两人打招呼，简直要笑死了。修罗场、修罗场搞起来，威廉最喜欢看这种小剧情了。

    哈利刚刚被韦斯莱先生拉着，交代了小天狼星的问题，所以来晚了。

    他瞅了一圈，发现位置不够了。塞德里克离开，倒是空了一个位置，但罗恩没地方坐了。

    总不能坐他大腿上吧？

    如果秋不在，哈利倒是不介意，反正私下里也习惯了，但女孩在，罗恩就会影响他搭讪。

    罗恩看见了窗台上的克鲁克山，顿时没了好脸色。克鲁克山也低伏身子，准备对斑斑实施阿尔法突袭。

    “我们走吧，哈利，去后面的车厢。”罗恩板着脸道。

    哈利犹豫了一下，他是真想坐塞德里克的位置，感受着塞德里克位置的温度，吃着塞德里克的零食，把着塞德里克想把的妹子。

    现在正好不在，他岂不是可以为所欲为。

    哈利一看就是隐藏的拱坝老哥。

    但哈利还是被好基友罗恩拖走了，朝着后面的车厢走去。

    火车发出污污污的声音，开动了。

    金妮拿出预言家报纸，三小只又聚在一起嘀嘀咕咕，在写法兰西笑话。

    威廉授意丽塔，把布莱克描绘成一条狗，吸引走了大部分热度。

    于是，魔法部反手搞了一个征文，让大家写一些有趣的法兰西笑话，又把热度引回来了。

    英国一直都是乳法的主力军，世界上大部分乳法段子，都是从这边流传出去。

    大家都喜欢这项老少咸宜的娱乐活动。更别说，一等奖可以拿到五百加隆！

    现在三小只就在为这五百加隆而奋斗。

    威廉一听就兴奋了，这个他在行啊。立刻拿起羽毛笔，唰唰唰给三人写了几条。

    如果他的文案获奖，能分到两加隆的润笔费。

    毕竟威廉只是“枪手”，三小只才是“原作者”。

    为什么是两加隆呢，因为扣掉两加隆，三人正好平分498加隆。

    威廉创作期间，不断有小巫师敲门买东西。

    阿卡丽神秘商店早就过了各个车厢推销的尴尬期，现在都是顾客上门购物。

    真正买东西顾客不少，但更多是来围观威廉和赫敏的，捎带……买些不值钱的小东西。

    还有买几纳特就敢要签名的。

    你不买个几百加隆，成为阿卡丽神秘商店的中级会员，也好意思要签名？想桃子呢！

    甚至还有说，从小听着威廉的名字长大的。

    小姑娘，你串戏了，哈利波特在隔壁片场，这里是霍格沃茨列车谋杀案的拍摄现场！

    李乔丹也来了，一张嘴就要一千张签名照，还许诺和威廉三七分账。

    被威廉拒绝了。

    也不全是来找威廉和赫敏，偶尔也有人找秋的小巫师。

    比如哈利。

    他跟着罗恩离开，过了没半个小时，又独自晃悠着过来。

    哈利买东西，从不在威廉或者双胞胎那买，都是绕一圈，找到秋。

    霍格沃茨的学生都知道一件事：追女生是要花钱的。

    这种话也是威廉找人放出去的。后面还有半句，“送东西就选阿卡丽神秘商店！”

    威廉简直是营销鬼才，哈利就被忽悠着成为了忠实剁手党。

    罗恩没有跟着哈利一块来，毕竟他也没钱不是。

    哈利从秋那要了十几个恶作剧产品，又试探问道：“秋，你暑假收到我的信了吗？”

    “没有。”秋摇摇头。

    她不仅没收到哈利的信，也没有收到其它人的信。

    “那你的眼睛好了点吗？我听威廉说，你和袋鼠打架了。”

    哈利急忙道。“如果还疼的话，就多喝点热水。”

    “……”

    秋有礼貌地感谢道：“哈利，谢谢你，我会喝一辈子热水的！”

    哈利顿时感觉机会增大许多，都一辈子了，这还不是在暗示什么？

    哈利抓了抓鸡窝头发，决定趁热打铁道：“你怎么和袋鼠打架的？”

    哈利的问题，总是钢铁直男中，带着独具一格的犀利。别管他之前在秋心里有多少印象分，现在大概都变成负值了。

    秋深深吸了口气，微笑道：“那只袋鼠抢了我魔杖……事实上，它不止和我打架了，还揍了好几个赶来的澳大利亚傲罗。”

    “那只袋鼠据说还去天朝学习过混元形意太极拳。”

    秋开始瞎扯起来，把哈利唬得一愣一愣的。

    这么厉害，还学什么魔法，他去拜师学艺几年，回来以后岂不是一拳一个伏地魔？

    邓布利多再也不用担心他的安全了！

    就在这时，一只海鸥飞了过来，一头撞在窗户的玻璃上。

    不过克鲁克山何等敏捷，它坐在窗口，爪子一抓，就把那只海鸥捞了回来。

    “干的漂亮，克鲁克山！”赫敏得意笑道。“你是最聪明的，比波波茶还聪明。”

    “啊！”安妮惊奇道，“好像是比亚里茨三只海鸥店，寄送信件的海鸥。”

    确实是威廉使用的其中一只海鸥，没想到送给秋的信，现在才送来。

    这只海鸥大概是越过大西洋，飞到了澳大利亚，发现人走了，又一路追到英国。

    法国白鸥还真是敬业啊！

    “我的猫头鹰怎么还没有回来。”哈利惆怅道。“我也寄信了。”

    “你是使用的是海德薇吗？我刚刚不是还看见笼子了？”赫敏疑惑道。

    “不是，我怕海浪大，就用的破釜酒吧的猫头鹰，那是汤姆养了好多年的猫头鹰，经验丰富。

    不过他就收了我五个纳特。”

    “……汤姆怎么会让你用呢？”威廉疑惑说。

    哈利怕大西洋海浪大，汤姆就不怕了？还只收五纳特，这是国内的快递费吧？

    哈利这都不是跨国了，而是跨洲送快递，还只收五纳特？

    “我告诉汤姆送到纽卡斯尔市，他就答应了。”

    “……”

    人家汤姆以为是英格兰纽卡斯尔市，而哈利指的是澳大利亚……纽卡斯尔啊！

    在英国有个纽卡斯尔，这里还是英格兰核心城市之一；但澳大利亚也有同样的城市，还是第六大城市。

    事实上，这种重复地名的情况很多。澳大利亚有利物浦，英国也有利物浦。

    这很正常，毕竟澳大利亚曾经是英国殖民地。

    如果在美国，甚至你还能找到墨尔本，柏林、伦敦、曼彻斯特等大城市的名字。

    所以那只汤姆养了很多年的猫头鹰，很可能已经遇难，海葬在了茫茫大海。

    毕竟海鸥有跨海的能力，猫头鹰大概没有的。

    “哈利。”威廉拍了拍哈利的肩膀，沉重道：

    “以后破釜酒吧就别去了，汤姆也别再联系，能躲就躲躲吧。”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）