
　　根本不给反应时间，Kuro推出晕四个后直接大招灌注下去秒掉岩雀。

　　KT众人立马放弃远古龙，卡莉斯塔超远距离丢出塔里克。

　　林诚E拉近距离，偷取奥恩大招出手。

　　这种情况下岩雀被秒，然后又被开起了团战，Poke流韦鲁斯就显得很鸡肋了。

　　KT全员直接顶着塔里克大招冲脸，很轻松的再度送给对手一波团灭。

　　由于GEN·G在接远古龙团前先清了线，看起来要直接一波有点难度。

　　为了防止意外，团灭对手后五人先是拿下远古龙，然后转头抱团推中。

　　在推掉中路高地水晶的时候GEN·G的人已经陆续复活。

　　KT的人并没有撤退，不过也一时间找不到机会结束比赛。

　　GEN·G没有冲出来和有远古龙BUFF的对手打团，只是躲在门牙塔后甩技能清线。

　　没有大龙BUFF强化小兵，岩雀和韦鲁斯清理兵线也没什么压力，卡莉斯塔手太短不敢上去硬点。

　　这时候，又是Kuro一个EQ找到了机会。

　　辛德拉EQ一个球很刁钻的同时推到了塔姆和鳄鱼。

　　众人技能往前甩。

　　都没有人冲上去，没大的鳄鱼直接被一波技能砸到了斩杀线。

　　远古龙BUFF完成斩杀。

　　这下KT就不客气了，奥拉夫开着大招哦哦哦冲了上去。

　　在远古龙BUFF的加持下，KT很轻松的再度团灭对手，一波推平了GEN·G的基地。

　　赢下比赛，林诚摘下耳机扭了扭脖子。

　　这一局他发挥很一般，甚至还出现了硬送的操作。

　　不过架不住Kuro的辛德拉简直神了，三个E技能将KT从悬崖边拉了回来。

　　林诚难以想象，今天这么C的Kuro是那个训练赛一劣势就嚷嚷着‘兄弟们！我裂了，点了下一把’的家伙。

　　“李世亨，你今天真的神了。”

　　Kuro端了起来，毫不在意的摆摆手，“都说了，今天我来C让你躺好，要不是你第一局非要出来秀，其实第一局我也能C起来的。”

　　林诚差点忍不住就要开口怼他，不过想了想还是忍住了。

　　老年人C一把不容易，让他得意一会算了。

　　······

　　泽元：“哇！结束了，第二局GEN·G中期那么明显的优势一度让我以为今天这两支队伍可能还会有故事发生，没想到Kuro的辛德拉站了出来说不，我们的故事到此为止。”

　　Cat：“Kuro这个辛德拉有东西啊！这是最近看过效果最好的一场辛德拉了，在劣势的时候一个弱者退散晕四个，直接让KT把劣势打成了均势。

　　又在远古龙外面一个弱者退散推四个把均势打成了胜势，最后带着远古龙BUFF推进，又是一个推球终结比赛，三个弱者退散主宰了比赛。”

　　“确实！我们的印象中很少看到辛德拉在后期对局势有这么大的影响力。”

　　泽元抛去心头的一丝遗憾：“那这样···恭喜KT以2:0的比分击败了GEN·G暂时来到了联赛榜首，能对KT排名造成影响的只有后面T1对阵AFS的比赛。M.23sk.com

　　如果T1赢了这场对局，KT就将以联赛第二的身份进入季后赛的半决赛，反之如果T1输给了AFS，那么KT就将直接空降季后赛的决赛。”

　　Cat感叹：“说实话，这个结局恐怕是所有人都没有想到的，春季赛开局五连败的KT最后居然一直连胜爬到了榜首的位置，虽然可能这还不是最终的排名，但真的算得上是一个奇迹了。”

　　泽元：“没有问题，LCK历史上有过在OGN时期全胜夺冠的SKT，但是从来没有任何一支榜首队伍登顶的过程像这支KT这么的曲折离奇。

　　从开局的五连败之后他们就没有输给过任何对手，目前来看LCK最强的队伍就是这支KT没问题吧？”

　　Cat笑：“这就最强了？不能因为刚刚赢了GEN·G就给安上最强名号了吧？季后赛都还没开打呢。”

　　泽元有理有据：“你认真想一想，就橙子哥今年春天这个表现，说一句‘世一上’不过分吧？”

　　Cat提高了音量：“哎！你很危险！这就‘世一上’了？不把我们LPL的上单放在眼里是吧？”

　　泽元突然反应过来，求生欲很强：“这可不是我说的！这是LCK的几位英文流解说给出的评价，他们横向对比了各个赛区的所有上单选手，虽然没有直接交锋对线，但至少从数据上来说橙子哥是鹤立鸡群。”

　　“我这里呢，也只是借用一下这个说法表达一下意思，观众朋友如果有不同意见，建议直接去冲了LCK的英文流解说。”

　　泽元赶紧岔开这个危险的话题：“而且选手个人能力强只是一方面，这支KT无论是优势局还是劣势局的处理都很到位，这是很罕见的。

　　有的队伍滚不起优势，本赛季的T1就是代表，哪怕他们是公认的强队也改变不了他们不太会滚雪球这个弱点。

　　有的队伍玩不了劣势，哎！GEN·G就是这种，一劣势就老想着拖，拖到实在拖不下去了团一波，能赢就翻，赢不了就GG。

　　但这支KT真的是优势劣势都能打，他们滚雪球能力目前在LCK独一档不说，劣势找机会能力也非常出色，刚刚就给我们演示了一把辛德拉劣势教学翻盘局。

　　甚至他们打乱战的能力也很强，你看橙子哥这种操作怪，锐雯进去一打五你能咋办嘛？哪个对手被这样秀都很绝望。

　　你跟他打章法，他章法比你合理，你跟他大乱斗，他操作你好，你怎么跟他玩？”

　　Cat赞同：“确实！一群老将的经验加上橙子哥这种操作怪，我们也说不好到底是为什么，只能说是产生了一种奇妙的化学反应吧，有的人走到一起就是很合拍。”

　　“龟龟！听了解说分析，我才意识到这支KT好变态。”

　　“运营比你好，对线比你强，连大乱斗操作都碾压你，你拿什么跟我斗？”

　　“今年LPL的头号大敌又轮到KT了？通讯社这两兄弟阴魂不散是吧？”

　　“橙子哥冲鸭！世第一上单没毛病。”

　　“我愿意称你为暂时的春天‘世一上’，橙子哥继续保持。”

　　“厉害了！这就是第一个中国籍世界第一上单吗？”

　　“LCK上单一个能打的都没有，只有等晒老师来教育橙子哥了。”

　　“晒老师算了吧，安心搞科研，身败名裂就不好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第259章 KT的强大之处免费阅读。https://xs.23sk.com 