
　　“果然我的感觉没有错。”

　　黑曜嘴角勾起了微笑，当初他拍卖出这个商品时，尽情享受了现场人的贪欲，他还记得当初银兰商会商会长铁青的脸。

　　他才不管别人怎么想，他要做的就是将手中的拍卖品，卖出更高的价格，享受别人在他的花言巧语之下，对商品大打出手的满足感。

　　“看样子，你好像认识那个那个女孩子，该不会是你外面留下的情债吧？看起来，就更年轻时期的我一模一样，你小子也算有点眼光。”天籁小说网

　　你老人就不能要就点13脸吗？你老人家的画像，我又不是没有见过，我也不知道你老人家是从什么地方来的勇气。

　　这些话，黑曜当然不能对石榴婆婆说出来，不然，当场就会被他这位婆婆轰杀至渣。

　　于是，黑曜也只能耐下心和石榴婆婆解释：

　　“很不凑巧，并不是。而且我也看不上，我拍卖出去的商品。”

　　“原来如此，那家伙原来是你拍卖出去的奴隶吗？”石榴婆婆很快理解了黑曜的潜台词，“因为是你卖的她，所以她才过来寻仇的吗？”

　　“有这个可能。但是我也只是完成商会交给我的任务罢了，想不到却被她记恨了。说起这个女的，最近我听说了银兰商会和我们商会联手的事。”

　　石榴婆婆一听来了兴致，“说起来，我确实从商会那边听说过，有两个人潜入银兰商会，救走了他们买下的那个奴隶，那个女人该不会就是......”

　　“正是如此，石榴婆婆。这个女人在这里，银兰商会要找的人就在附近。”

　　石榴婆婆喜笑颜开，“那这可是个飞黄腾达的好机会，只要你能够抓住他，肯定会受到商会的重用。放心，有婆婆在，我绝对不会这个机会从你的面前溜走的。”

　　都说了我对受不受重用都没有关系，婆婆你这老骨头还是歇着吧！只要能让我继续主持拍卖会那就没有问题。

　　黑曜没有将内心中真正的想法说出来，已经有很长时间没有像这样高质量的奴隶了，如果抓住那个女人，朝阳商会那边可不会就这样把人双手奉还，到时候，必定会召开一场盛大的奴隶拍卖会，再次拍卖这个女人。

　　到那个时候，那便是他大展拳脚的时候。是他们抓住那个女人还有救走那个女人的，自己提出要求，朝阳商会应该是不会拒绝的。

　　“那还麻烦婆婆了......”

　　话音刚落，黑曜就见到魔法镜中，那个女人的身影快速朝他们靠了过来，紧接着，她纵身一跃，消失在魔法镜子之中。

　　石榴婆婆使用真的这个魔法之镜，是固定视角的魔法之镜，如果在镜子窥视范围内的人影突然消失，就必须进行调整，搜寻对象的移动方向。

　　为了确保自己和黑曜的安全，石榴婆婆一直使用魔力撑开魔力感知范围，这才探查到了靠得太近的伊亚丝。

　　现在伊亚丝靠近他们的马车，石榴婆婆轻而易举地捕捉到了伊亚丝的身影，可正当石榴婆婆想要把魔法镜对准伊亚丝时，她的脸色一变，瞬间驱散了魔法镜，转而咏唱其他魔法。

　　可是一只箭矢破空而至，射中马的喉咙，马匹发出了一声哀嚎，踉跄地跌倒在地，咏唱魔法的石榴婆婆也随着倾倒的马车摔了一个跟头。

　　还好黑曜反应及时，把胳膊当成了石榴婆婆的缓冲垫，才避免石榴婆婆被磕的满地找牙。

　　“可恶。那个女人居然大街上就发动攻击，真是个疯子！”

　　石榴婆婆用拐杖，支撑着身体勉强站立起来，紧接着，在她的感知范围之中，又有几支弓箭飞来过来，将爬起的马夫和随行的侍从钉在了地上，让他们失去了行动能力。

　　黑曜也紧随慢慢站了起来，但是他刚一站起来，就听到了石榴婆婆的声音，

　　“黑曜，快给我趴下！”

　　石榴婆婆话音刚落，一个重物便落在倾倒的马车上，一脚踹开了马车的门，居高临下地用弓箭对准两人。

　　“说！我弟弟究竟被你们弄到什么地方去了！”

　　没有时间耽搁，伊亚丝直接开门见山。

　　“真是个火爆的丫头。”石榴婆婆满是皱纹的脸看不出喜怒哀乐，“还真是有胆子到这里来，把我们心爱的马车弄成这样。”

　　“废话少数，婆婆，这件事跟你无关！不想受伤的话，赶紧让开，我要找的是你身后的那个男人！”

　　伊亚丝面露寒光，她跳到马车之上时，就把兜帽摘掉了，俏丽的容颜被黑曜和石榴婆婆一览无遗，和黑曜想的一样，这个女人就他卖出的那只精灵，只是不知道这只精灵用什么方法，装作了人类。

　　“和我无关！这可是我的外孙，怎么说无关？保护儿孙，可是作为长辈的义务。”

　　石榴婆婆抬起了拐杖，拐杖尖端发出了一阵光芒，可她的魔法还没发出，黑曜便轻轻拍了拍石榴婆婆的肩膀，

　　“等等，婆婆。先别着急，先让我问问，她的来意。”

　　黑曜站在了石榴婆婆的身前，开口问道：

　　“也不知道这位小姐，和我什么仇什么怨，你口中的弟弟又是谁？我可不曾记得和这样美丽的小姐相遇过。”

　　伊亚丝拉着的弓又张开了几分，“别给我装蒜，你表面上一表人才，背地里究竟干着什么龌龊生意，你自己心里清楚！我就是被你拍卖给银兰商会的！”

　　假装回想起什么，黑曜面露诧异，“你是那个时候的......”

　　“看样子，你总算回想起来了！回答我，我的弟弟究竟被你们弄到什么地方去了？不想回答的话，就给我去死！”

　　因为弦绷得太开，伊亚丝的手微微颤抖，黑曜抬起双手保证不再反抗，

　　“真是对不起，但也不是我想要卖你们，我干这一行也只不过是为了混一口饭吃......”

　　黑曜话音未落，伊亚丝的箭矢便发出呼啸，穿过黑曜的身边，击穿了他们脚下的地板，

　　“别给我扯这些东西，直接说重点，直接告诉我，你们究竟把我弟弟弄到什么地方去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十四章 给我说重点免费阅读。https://xs.23sk.com 