    许凌琳拆了和Godiva巧克力递给林悦，“吃点？”

    “谢谢。”林悦接过，拆开了外面金灿灿的包装，“咔。”咬了一口。

    许凌琳看看手机，看看林悦又看着脸色惨白毫无反应的许凌辰。

    以前总嫌弃哥哥凶巴巴冷着脸的教育，现在却无比希望他能睁开眼睛骂骂我！

    狂骂不还口我都愿意！

    “小阿姨，你看上去有些紧张。”林悦微微抬头，轻轻的说着。

    “哎……”许凌琳叹气，“人就是很贱，以前许凌辰要是敢骂我一句，我恨不得把鞋子脱下来丢他脸上，让他瞎比比。”

    “现在就想他诈尸。”林悦接了一句。

    “没错！打我都能把脸凑过去给他打开心。”许凌琳耸耸肩，眼里有些低落。

    “这话可不能被小叔叔听到了，他可能不舍得放过这样的好机会。”

    许凌琳定定的看了过去，此刻的林悦眼神坦荡而真诚，居然比她还要自信。

    许凌琳不禁有些汗颜，稳了稳心神，先前一直生活在照顾她，没想到却反过来被安慰。

    “小嫂子你说的很对，这话我可不能多说，要是被他听到了，一定不会放过这样的好机会，到时候我就啪啪打脸了。”

    “虽然我觉得小叔叔不会这么坏，但是……谁知道呢……万一他想捉弄你也没办法。”林悦最近带着浅浅的笑。

    “吱……”门被轻轻推开。

    “谁？”许凌琳侧头看去。

    “你们饿不饿呀？”罗蜀明探出了一个脑袋，手里提着2个大袋子，脸上是讨好的笑容，身后跟着的王文也举起了手里的可乐。

    “你们怎么来了？”

    “公司的事情都忙完了，所以我们就过来了，怎么啦不欢迎吗？要是你不欢迎的话，吃了夜宵之后我立刻就滚蛋。”罗蜀明一边说一边偷看许凌琳的脸色。

    生怕惹她生气…………

    “你们来的真及时，我们两个刚好都饿了，字吃巧克力。”林悦起身向罗蜀明走去。

    罗蜀明眼神里面一亮，“这叫做来得早，不如来得巧，说明大家心有灵犀不点都通了，好啦，我买了很多好吃的就是不知道你们小姑娘喜不喜欢吃什么烧烤啊，炸鸡啊，色拉水果什么都有。”

    一边抱着菜名，一边把手里的袋子，放到了一旁的桌子上。

    将一个个食品包装盒，从袋子里面取出来。

    “那你在那里做什么，快过来呀，还是说你现在要减肥，晚上吃东西？那也可以了，你就看着我们吃。”不用猜都知道，这说的是谁。

    林悦上前推了一把许凌琳，“小阿姨，你也赶紧吃点东西吧，我看你晚上也没吃什么人是铁饭是钢，我们首先要保证，自己身体没有问题，才能够安心的等小叔叔醒来，别好不容易他才醒过来，你的身体就垮了。”

    许凌琳不是不想吃这个夜宵，就是单纯对罗蜀明有看法。

    这家伙进来之后，眼神都是往我这里看得。

    一句句话，看上去好像都是关心，其实都有一些深层意思，说句难听点的，我就觉得是在怼我！

    许凌琳懒得指责。

    “小嫂子，你也快坐下。可不能把你累瘦了，我哥到时候心痛。”许凌琳拉着林悦坐下，对着王文道：“公司里的事情都处理好了，那些人都没有发现什么情况吗？”

    王文放下可乐，“据我的观察，他们一点都没有发现，根本就不知道这件事情，然后老板的那辆车也不是特别扎眼，电视新闻里播的时候直接把牌照打了马赛克，如果不是有兴趣去询问，根本就不知道具体情况。”

    许凌琳点点头。

    “你怎么不问问我做得好不好？”罗蜀明打开了一份色拉。放在许凌琳面前。

    看着眼前的一层牛油果。许凌琳嘴角忍不住勾起来。她自然的用叉子叉了一块牛油果。沾了一点特质寿司酱油。

    放进嘴里，入口即化！

    没错了！

    就是这个味！

    许凌琳的眼睛眯了一下才道：“你都做了什么？”

    “其实我也没做什么大事情，也就是在开会的时候。把下面的几个部门经理。全部骂了一顿。于是乎我就接到了好多的电话，你也知道我的插科打诨我一流，跟人吵架第一名。”罗蜀明有点得意洋洋。

    许凌琳一边吃一边看着他。就像是在看一只骄傲的孔雀，正在展示自己漂亮美丽的羽毛。

    啧啧……

    “都有谁给你打电话。”

    “这句话你就问错了，不是都有谁给我打电话，你应该问我，今天到底打了多久的电话。”罗蜀明眉飞色舞不断跳动着眉头。

    林悦安心的喝着可乐，不打扰两人的斗法。

    “看起来，差不多，所有人都给你打过电话了的意思吗？还真是辛苦你了。”许凌琳看似恭维实则嘲讽。

    罗蜀明压根就没听出来，他选择性的过滤掉了，一些内容直接就听到了，最后一句辛苦你了，心里非常爽。

    他身体向后靠了一下，又立刻收回，这是个圆凳没有靠背。

    “其实啊，说辛苦也不辛苦，但是不辛苦呢，也有点辛苦。”罗蜀明摇头晃脑仿佛段绕口令，“这些事情都是我应该做的，给你分担一点压力，免得你总说我只会欺负你跟你吵架，我也是会做事情的，你既然都知道我辛苦啦，那就差不多可以了，我也不是那种斤斤计较的人，你说对吧。”

    “对，你说的都对。”许凌琳还是那个语气。

    完文在一边很想去提醒一下罗蜀明，我亲爱的罗总，人家在嘲讽你，你怎么还能这么开心……

    “你们大家都很辛苦，就我睡了，那么久都有点不好意思。”林悦不好意思的低头认错。

    “小娇娇，你千万不要这么说，我们所有人都是各司其职，谁都无法替代，你，可是精神上的支持缺了，你真的不可以。”罗蜀明不愧是女人堆里锻炼出来的。

    说话一套一套。

    许琳琳忍不住白眼飞起，虚伪的男人……

    行动上的矮子，语言上的巨人！

