    看着桌子对面上的茶杯里的热气渐渐消失，时姜一直坐在哪没有动。

    过了许久，才轻笑了一下。

    看来，她小看了对方的胃口。

    恐怕不是对她的提议没有兴趣，而是太有兴趣了。

    可是，因为她的身份问题，所以才会用这以退为进的招数。

    她之前来找他，也是想当然了。

    在她没有足够多的筹码前，云瑾恐怕也只会做观望的姿态。

    不过，有一点她能肯定，至少他不会跟别人一样，向她落井下石。

    成年人的世界，不过是利益交换罢了！

    云瑾能做到这一点，她应当心满意足了。

    时姜一回到凤仪殿，就听到宫女来禀，说国舅等了一上午，没等到她召见，气冲冲的回去了。

    听到这个消息，时姜不过是点了点头，没再过问。

    毕竟，她还得把自己宫里上下好好梳理一遍，免得被人钻了空子。

    不得不说，原主对下人足够的好，再加上原身节俭，所以凤仪殿里在内殿伺候的都是在冷宫里就照顾她的老人。

    别人对她这个皇后戒备也不深，毕竟就一个没什么背景又无子的皇后。

    再加上凤仪殿就这么几个人，就算有人想塞人进来也塞不进来。

    他们只是想让她这个皇后自己识相的让位，又或者早点死了给人挪位置罢了。

    说到底，她还是碍了许多人的眼。

    这些人，有一个算一个，时姜都记在心里。

    梳理完凤仪殿上下的人后，时姜的手指就轻轻地敲打着桌面，闭眼沉思着，接下里她该怎么做。

    “娘娘，国舅大人又来了。”

    喜乐早上没有随时姜出去，如今国舅过来，她进来禀报。

    时姜原本敲打桌面的手一顿，心中有些烦躁。

    这群不知好歹的东西，自己当这个皇后可一点都没沾娘家的光。

    现在不光靠着自己这个做皇后的妹妹当了国舅，还要算计这个亲妹妹，可真是她的好哥哥。

    想到这，又因为早上跟云瑾的谈判不顺，时姜的脸一下子拉了下来。

    “让他进来。”

    时衍行因为早上空等了半天，正一肚子的气呢！

    现在等到皇后娘娘召见，拉耷着一张脸进了凤仪殿，一点也没给时姜好脸色。

    两张黑脸面对面，时衍行见到时姜后，也没有行礼，直接开口咄咄逼人的质问道。

    “昨日我让你嫂子进宫，你怎么见都不见她一面，就把她给赶出宫去了？”

    时姜听了这话，原本就黑的脸色更加难看起来。

    “时衍行，你难道不懂君臣之道？在本宫面前，指手画脚，耀武扬威，是想造反不成？”

    时衍行只听到时姜用力一拍桌子，然后怒声斥责道。

    原本拉耷的脸皮顿时露出一丝茫然，不知所措的神色来。

    “你……你说什么？”

    时姜冷嗤了一声，上下打量了一下这个便宜哥哥。

    “我说什么，难道你耳朵聋了，听不清楚？”

    时衍行被怼的先是心口一堵，然后勃然大怒。

    “我是你大哥，你居然跟我这么说话？你的眼里，还有没有我们时家？父亲若在，不知道对你多失望。”

    每次见到这个妹妹，只要提起父亲，她总会沉默流泪，然后会妥协他提出的要求。

    只是，他没想到，如今这具身体里的芯子，早就换了个人。

    “什么你你我我，哥哥妹妹的？我乃皇帝亲封的皇后，我是君，你是臣。见君不跪，这是为臣之道不成？更何况，对君咆哮威胁，不是造反又是什么？来人啊，给本宫拖出去重打二十大板。”

    时姜直接站起来，对着宫人吩咐道。

    宫人先是面面相觑，然后见皇后娘娘怒目瞪来，连忙应声下去。

    几个人上前，一把按倒国舅大人，把他拖了出去按在凳子上打。

    时衍行一开始听到时姜这般说，还以为她是在开玩笑。

    等被拖走时，才开始挣扎起来。

    只是，连帽子也挣脱在地上，也没挣脱开宫人的抓着他的手。

    一开始的时候，时衍行嘴里还气得直骂时姜不知孝道，不尊兄长。

    可等到那一板子下去后，他嘴里只发出连声的惨叫，哪还有心思骂时姜。

    时衍行从气愤到后面的恐惧，板子打的他后臀都麻木了，他只觉得自己的两条腿都没有知觉了。

    从小到大，即便是他父亲，也没有这样打过他。

    时衍行此时此刻才真正的意识到，刚才他对峙的人是这个王朝的皇后，而不是他的什么妹妹，除了皇帝，便是她最尊贵。

    若是时姜讲兄妹情分的话，他们才是兄妹，若时姜不想讲兄妹情分，那他们便是君臣。

    二十大板打完，如同一条死狗一般被拖到凤仪殿里的时衍行，趴在下面，浑身都在抖。

    一半是疼的，一半是吓的。

    时姜见时衍行被拖进来后，这才扶着喜乐的手，慢慢地从上面的凤座上走了下来。

    走到时衍行的面前，伸出脚抵在他的肩膀处，微微用力。

    然后半俯下身，对着他说道：“本宫把你们当家人，你们却把本宫当傻子。你天天在本宫耳边念叨父亲，不如就如你的愿，让你回去结庐伺候着他老人家到死可好？时衍行，你要知道，没了本宫这个当皇后的妹妹，时府上下屁都不是。既然你这般看重族里的妹妹们，那本宫便给这些族妹一个好的去处，不用进宫谢恩了。”

    说完，用力把时衍行一脚踢开，然后直起了身子，施施然的出了凤仪殿。

    等时姜出去后，便有宫人进来，像拖死狗一样，将时衍行给拖出了宫，丢给他坐的马车上。

    时衍行又气又急，再加上身后的伤，一下子没喘上来气，直接晕了过去。

    等到再次醒来，就听见自己的夫人赵氏在床边嘤嘤的哭泣。

    时衍行先的愣了半晌，然后才反应过来。

    “茜儿呢？”

    这话一出，赵氏的哭声顿了顿，抬起红彤彤的眼睛看着时衍行。

    “皇后娘娘昨日刚封了茜儿县主的封号。”

    听到赵氏这般说，时衍行放下了一半的心。

    之前在皇宫里，他还以为时姜真的会对时家做什么呢！

    只是，还没等他这颗心完全放下，又听到赵氏幽幽的继续说道。

    “梁国来使求亲，皇后娘娘指定了茜儿去和亲。”

