    轰！

    一声通天彻地的巨响。

    这一刻，整片天地都是被这响声震得嗡嗡作响。

    这声响，直接连绵数万里都是有人听得清清楚楚。

    在沙梦露身体爆炸的一瞬间。

    一股可怕，而又狂暴无比的力量，直接宛如洪水泛滥一般，猛然冲了出来。

    瞬间席卷天地！

    轰隆隆！

    一声声巨响不绝于耳，可怕至极。

    紧接着，伴随着一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

    地面数百里被直接炸成虚无。

    天穹之上，那虚空也是被炸裂开来。

    一道道巨大的缝隙被撕裂开来。

    露出其中的无边混沌与黑暗。

    天穹之上的那些滚滚魔气也是被炸的四分五裂。

    看起来浓郁至极的魔云，宛如一道道可怕利刀切割的一般。

    也是不知道过了多久，那滚滚轰鸣之声，这才散去。

    紧接着，天穹之上那些被撕裂的虚空，也是在飞速自愈。

    恢复如初。

    魔气也是开始翻腾，魔云再次汇聚。

    只留下地上，那一片的满目疮痍。

    这一刻，天地一片寂静。

    无数人都是呆呆看着这一幕。

    直接无法呼吸过来。

    太可怕了。

    这尊者境界强者自爆，真的太可怕了。

    居然直接将数百里的天地化作一片虚无。

    这还是在对方刻意的压制之下。

    否则，那威力又会是可怕到何种程度？

    虽然一些弱小的人看不出来。

    但那些稍微强一点儿的人，却是明白。

    沙梦露虽然选择自爆，但临死之前，也是为人族考虑。

    最后一刻，也是极力压制自爆的范围。

    没有伤及一丝人族。

    把最大的伤害，控制在那数百里之中。

    不然，那毁灭将是巨大的。

    “这沙长老，却是是一号人物。”

    “看来之前是我等误会她了。”

    “抗击魔族之路，她算得上是英雄啊！”

    这一刻，无数人都是叹息不已。

    纷纷为自己之前对于沙梦露那些言行表示深深的愧疚。

    之前，他们以为陨幻天是魔族，而沙梦露，是和陨幻天一伙的。

    那就是人族叛徒。

    说不定还是人族。

    可现在呢？

    人家用生命的代价证明了自己。

    让无数人无话可说。

    是魔族还会自爆吗？

    是叛徒她会自爆吗？

    可现在呢？

    沙梦露，选择了一种极端的方式证明。

    她不是叛徒。

    她不是魔族。

    她是人族！

    她死也是抗击魔族而死的。

    甚至于，那一句我是人族，直接可以撼动无数人的心灵，激起无数人心中的野兽。

    这一刻，无数人叹息不已。

    他们甚至觉得，自己等人不配与沙梦露相提并论。

    因为，要是换做他们，有可能就做不到今天这一幕。

    用自爆来证明自己。

    于是乎，很多人深深低下了头。

    “这沙梦露确实是一尊堂堂正正的人族！”

    这一刻，退出去的大天帝皇忍不住叹息一声。

    同样身为人族尊者，他是真的佩服沙梦露的决断。

    说自爆就自爆。

    “我李子山是服了。”李子山也是忍不住开口。

    他之前一直看不起女修。

    现在，沙梦露的行为，让她大大改观。

    “不错！”夏子辰没有多说什么。

    只是两个字，但却是认同了两人说的话。

    虽然夏子辰和沙梦露之前的对立的。

    但沙梦露刚刚的表现，确实让人惊叹。

    直接自爆，捍卫自己。

    特别是那句我是人族，直接震动夏子辰内心。

    说句实话，夏子辰要是面对沙梦露面对的一切，他是做不出来的。

    用自爆证明自己。

    夏子辰不可能这么做。

    因为他的想法不一样。

    他只做自己，根本不需要向别人证明什么。

    即便如此，也不妨碍他佩服沙梦露。

    “可恶的蝼蚁！”这时候，在天穹之上，一道怒喝传遍天地。

    紧接着，那天穹之上的滚滚雷云，不断翻滚，咆哮，宛如巨兽怒吼。

    天地震怒一般。

    一道被魔气包裹的身影踏步而出，自魔云之中显露。

    正是陨幻天。

    他此刻也是狼狈至极。

    他本身实力虽然为万象境，可怕至极。

    法天相地！

    可是，沙梦露那突然的自爆 ，而且还是被沙梦露极力压制能量之后的爆发，让他也是猝不及防。

    直接被炸了一个正着。

    要不是自身实力强大，加上魔气护体，他现在就已经不在了。

    “真当本尊是软柿子吗？”陨幻天心中疯狂怒吼。

    他今天堪堪显露人前，就被夏子辰那个小子毁去人族化身。

    现在，又被一个小小尊者自爆，导致如此狼狈，简直不可饶恕。

    他堂堂一星魔族大人物，怎能受此奇耻大辱？

    “我要杀了你！”

    “可恶的魔崽子！”

    “杀了他，为沙长老报仇。”

    见到陨幻天再次出现，天女神宗的弟子，一下子直接爆发了。

    疯狂怒吼。

    信仰崩塌，沙梦露惨死。

    种种一切，都在刺激着她们。

    “你们也要找死吗？”陨幻天闻言，一转头，滚滚魔气翻腾之间。

    一声可怕而又嗜血的魔族眸子狠狠散发魔道意志。

    碾压而下。

    当即！

    那些开口的天女神宗弟子直接被震住。

    冷汗岑岑，再也不敢开口。

    虽然陨幻天是被炸的很狼狈。

    但，他本身实力强大，根本没有什么实质伤害。

    实力依旧。

    “我再无牵挂，前半身皆是错误，这一次，绝不隐忍，屠魔，吾在所不辞。”

    而就在这个时候，一道冰冷的声音再次响起。

    紧接着，无数人脸色一变。

    他们也是感受到了一股庞大的力量在暴动。

    纷纷转头望去。

    就是夏子辰等人也是如此。

    就见，不知何时，那红衣女子已经站了起来。

    浑身气息开始膨胀。

    无数灵力融入她的体内。

    这也是要自爆？

    无数人见此一幕，脸色疯狂巨变。

    刚刚是尊者境界强者自爆。

    现在是巅峰尊者自爆。

    那意思可是不能一概而论啊！

    那自爆威力绝不反响。

    一瞬间，所有人脸色都绿了。

    今天这是要干什么？

    而红衣女子此刻却是一脸的冰冷，直直看着天穹之上的陨幻天。

    一朵朵巨大无比的血色琼花，缓缓在她的身边绽放。

    一股股庞大的力量冉冉而生。

    看得夏子辰脸色一片漆黑。

    今天是疯了吗？

    自己等人莫不是赶上自爆狂潮了？

    每个人都要来爆一下？

