    【请问，法海和小青的对赌，结果如何？】

    【A：法海获胜，收了小青。】

    【B：法海获胜，放了小青。】

    【C：小青获胜，法海恼羞成怒。】

    【D：小青获胜，法海放任自流。】

    【E：平局。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    “荒唐，贫僧乃是出家人，这么可能做出这样的事。”

    看到画面中的自己，居然让一个女妖助自己修行，还被当众播放，简直就是大型社死，法海都感觉脸皮火辣辣。

    女色如狼似虎，别说碰，就是想也不能想啊！

    画面中的自己，却主动上去挑战软肋，到底是什么心态？

    连法海自己都搞不清楚。

    【张楚岚：这法海很会找事啊，居然想挑战一下软肋，不过话说回来，小青真漂亮，哎！】

    说到最后，张楚岚忍不住叹息，感觉都是无稽之谈，无稽之谈啊！

    法海狡辩：“这是为了修行，色即是空，空即是色。”

    【张楚岚：是是是，你不入地狱，谁入地狱！】

    纳兰嫣然则道：“这道题该怎么选？有人知道答案吗？”

    说话的时候，几乎答题者都看向了法海。

    毕竟法海作为当事人，他的意见最有参考价值。

    “我有如来，静似如来，岂会为区区美色动摇，贫僧必胜无疑。”

    法海笃定道。

    江玉燕说道：“你确定？可敢先做出选择。”

    “有何不敢。”

    法海的好胜心很强，当即就做出选择：“A，确定。”

    他不是为了奖励，而是为了证明自己。

    而且处于都妖的不喜，已经心中的正道，法海认为自己赢后，一定会收妖。

    龙葵道：“看样子他是认真的，我们……”

    【张楚岚：这道题的答案不可能是A。】

    “为什么？”

    纳兰嫣然问道。

    【张楚岚：虽然青蛇与传统的白素贞不同，可一些故事情节应该是类似的，这点从白素贞盗灵芝草救许仙就可以看出来，而在白蛇传中，小青并没有被法海抓到过，所以A绝不可能。】

    【张楚岚：更何况这是青蛇，小青显然是主角，怎么可能会被法海收了。】

    【古一：赞同。】

    【柳神：+1】

    【水云姬：+1】

    【蕾恩：+1，虽然不知道你们在说什么，不过似乎含有道理。】

    【夏豆：和尚与蛇妖，似乎很刺激啊！】

    熊孩子挠着头：“修行就修行，为什么要个女胖子抱在一起？”

    白月魁：“小孩子别多问。”

    见众人一脸不信任的看着自己，法海有些生气：“你们这是什么眼神，贫僧修行二十年，从不近女色，更别说是一个妖女。”

    【张楚岚：他急了，我觉得C的可能性最大。】

    白月魁问道：“为什么不是B和D？从画面上来看，法海的实力远在小青之上，如果恼羞成怒，很可能会杀掉小青，那你之前的推测也就不成立了？”

    【张楚岚：这就得说主角光环，小青作为青蛇的主角，安全方面不用考虑，谁死她都不会死，而作为主角，打赌的赢面很大，所以C和D的可能性最大。】

    【张楚岚：而出法海的态度来看，他是一个极为高傲自负的人，这样的人通常心眼都很小，所以……】

    “混账，一派胡言。”

    法海的暴脾气一下子就上来了，如果不是答题空间不能动武，如果不是隔着世界，法海非得让张楚岚见识见识大威天龙的厉害。

    江玉燕见状：“真的急了！我选C，确定。”

    “糟了，我已经选了A！”

    金刚幽怨的看着法海。

    “哼，事实胜于雄辩，等着看吧。”

    法海懒得解释，默念起《清心普善咒》压制火气。

    很快答题时间结束。

    【作答完成。】

    【正确答案：C】

    【江玉燕，答案C，回答正确，用时43秒，+2分(总分8分)，奖励：大威天龙真经。】

    【龙葵，答案C，回答正确，用时46秒，+2分(总分7分)，奖励：灵芝草。】

    【熊孩子，答案C，回答正确，用时44秒，+2分(总分8分)，奖励：大罗金钵。】

    【纳兰嫣然，答案C，回答正确，用时45秒，+2分(总分7分)，奖励：参仙。】

    【爱丽丝，答案A，回答错误，-2分(总分2分)，惩罚：剥夺随身物品卡玛奇拉斯。】

    【金刚，答案A，回答错误，-2分(总分1分)，惩罚：剥夺十年寿命。】

    【法海，答案A，回答错误，-1分(总分负1分)，惩罚：剥夺三分之一修为。】

    【白月魁，答案C，回答正确，用时49秒，+2分(总分8分)，奖励：雄黄剑。】

    ……

    公布答案之后，惩罚随即降下。

    “我输了，还要剥夺我的修为？”

    法海不敢置信的瞪大眼睛，他不愿相信自己会输，而且还恼羞成怒，简直就是当众大连。

    可还没等他发飙不满，在光柱之中，他顿时感觉修为快速流失，方法身体被掏空了一样，一股虚弱感席卷全身。

    自从修炼到大乘天龙之境，法海还是第一次体会到虚弱的感觉，面色变得惨白，不由自主的莫想额头的冷汗。

    就在这一刻，法海心中充满了愤怒、不解和困惑种种情绪。

    法海何许人也，自小就展现出了惊人的慧根，修佛至今，早就超越了师父，成为金山寺最年轻有为的主持。

    无论面对什么妖魔鬼怪，他都手到擒拿。

    可如今却被瞬间剥夺了三分之一的修为，让他的境界直接跌落一个等级。

    “可恶啊！”

    法海狂怒，却无法反抗，也没有能力反抗。

    在这神秘的答题空间之中，他连反抗的资格都没有，可以说这是法海有生以来，第一次受到如此重大的打击，差点心态就崩了！

    而其答题者也心思各异。

    爱丽丝和金刚幽怨的看着法海，他们就是信了法海的鬼话，结果不仅没有得到好吃，还遭受了惩罚。

    江玉燕说道：“大师还是太年轻了！”

    【水云姬：我看是他太过自信，甚至是自以为是。】

    【张楚岚：人家已经输了，就别说这样的话了吧，以后大家还得相处呢。】

    【水云姬：张楚岚，就你会做好人。】

    【古一：经历挫折并不是坏事，这有助于人成长。】

    爱丽丝损失惨重，刚刚到手不久的怪兽，还没有投放出来，转眼又没了，心里自然很不高兴。

    法海怒道：“不可能，绝不可能！”

    牧九歌开口：“没什么不可能的，后续画面马上播放，你自己看吧。”

