    看着光明兴奋的模样，在场的所有人都默契的笑了起来。

    郑娟乐呵呵的放下了碗筷，伸手使劲揉了揉小家伙的脑袋，笑着向他说着祝贺的话语。

    郑母也是笑得合不拢嘴，开心的对光明祝贺道：“哈哈哈，光明啊，你能吃到这么个硬币，说明你可是个有福气的孩子啊。

    你的好日子，还在后头呢。

    往后可不兴再像以前那样，整日里都是一副不高兴的样子。不然的话，回头福气就都让你给赶走了。

    往后记得开心一点，多笑一笑，那样福气才会一直跟着你的。记住了吗？”

    光明听了母亲的话，一脸严肃的样子，仿佛郑母说的，是天大的事情一样。

    李素华见了光明的可爱模样，心里一阵喜欢，也是乐呵呵的冲他恭喜起来：

    “小光明啊，你这是有大福气的样子啊，记住你妈刚说的话，往后可一定要开开心心的，那样福气才会一直跟着你的。”

    光明听了在场诸位的祝贺，也是乐得整个小脸都拧在了一起，眼睛都眯成了一条缝，笑呵呵的保证，自己将来一定保持开心，把这份福气留住。

    周秉昆见所有人都乐乐呵呵的，气氛融洽极了，心中也是十分开心。他觉得自己的一番操作，总算是没有白费。

    于是他也来到了光明近前，蹲下了身子，轻轻的揉了揉小家伙的脑袋，笑着问道：

    “光明啊，趁着这么个福星高照的时候，你干脆说说你的愿望好了。说不定借着这个福气，一不小心就实现了呢？”

    其余人也都是十分好奇，期待着想要看看，光明会有怎样的反应。于是，她们也都纷纷在一旁，撺掇着光明，让他许下愿望。

    光明听了大伙的催促，挠了挠小脑袋，皱着小眉头思考了一会，随后，用手不停地抠着刚得到的硬币，怯生生的问道：

    “我有好几个愿望，可以吗？”

    “当然可以了，多许几个愿望，实现的概率才更大嘛，你尽管许愿好了。”周秉昆轻笑着鼓励着光明，心中暗暗决定，以后一定尽量帮光明完成愿望。

    在他看来，一个小孩子的愿望，只要是切合实际的，应该都不会太难。

    光明又这么乖巧听话，轻易不愿意提出什么要求。自己就当上一回圆梦使者，满足一下小家伙的心愿好了。

    光明听了周秉昆的鼓励，深深地吸了口气，一脸虔诚地说道：“我希望妈妈的腰不要再酸了，背也不要再疼了。每次听到妈妈说，她腰酸背痛的时候，我都很难过。

    我希望姐姐可以顺顺利利地上班工作，以后我们一家，再也不用出门摆摊，吃苦受累了。

    我希望婶婶可以身体健康，万事如意，永远都开开心心的。

    秉昆哥，你呢，你觉得我应该帮你，许下个什么愿望啊？我也不知道你想要什么。”

    一边说着，小家伙一边苦恼的皱着眉头，不停用手揉搓着脑门，一副十分为难的样子。

    所有人听了光明的话，都是一愣。她们都有着和周秉昆类似的想法，打算等光明说出了自己的愿望，就在以后尽量帮他实现。

    他们万万没想到的是，光明许下的愿望，竟然没有一个是为了他自己的。

    这实在是出乎了他们的预料之外。他们在经历了短暂的错愕之后，一时间都有些五味杂陈，不知该说些什么好。

    周秉昆也是被光明的懂事给打动了，伸手将光明从郑娟怀里接了过来，轻轻抱在腿上，拍了拍他的小胳膊，柔声回道：

    “你觉得呢，光明，你觉得哥心里面，会有什么愿望呢？你随便说，只要是你帮我许的愿望，我都会很期待的。”

    光明听了周秉昆的话，思考了一下，一拍大腿，高兴地说道：

    “我想起来了，秉昆哥你又爱吃饺子，又爱吃糖，还跟我许过愿，要吃满汉全席。

    秉昆哥你一定很喜欢吃好吃的。

    那我就祝你可以把全天下，所有的好吃的，都能够吃个遍好了，你一定会喜欢这个的。”

    一边说着，小家伙还一副十分确信的样子，摆出了一副看穿一切的模样。

    周秉昆听了光明的判断，却是脸一黑，用力的揉了揉小家伙的脸蛋，心里有苦说不出。

    他一直以为，自己在光明心目中，是一个坚实可靠的大哥哥形象。

    万万没想到的是，这小家伙在心底里面，竟然偷偷把他当成了个吃货。

    于是周秉昆假装生气的对光明说道：“你个小屁孩，怎么回事，把你哥当成大饭桶了啊？我看起来有那么馋吗？”

    光明听了周秉昆的质问，急忙开口解释道：“可是，明明是你之前说要吃满汉全席，要吃遍所有好吃的啊。”

    周秉昆拿手指点了点光明的小脑袋瓜，没好气的说道：“我那时候说的是带你吃满汉全席，带你吃好吃的。

    带你，懂吗？

    你这个孩子，该记的不记，不该记的瞎记。”

    只是，他的解释，终究是没起到什么作用。

    光明自不必说，一副十分委屈的小表情，透露了他的想法。

    两位老人一脸认真地吃着饺子，只是，她们弯弯的眉眼，也暴露了她们的真实想法。

    就连最相信他的郑娟，此刻也是一副乐不可支的样子，笑嘻嘻的看着他。

    看着两位老人家那似笑非笑的表情，周秉昆一阵无力。

    算了，累了，毁灭吧。

    起码，逗乐了一大家子，周秉昆也只好无奈的认下了吃货的名头。

    就在这个时候，贾平拎着泔水桶回来了，将桶放进屋里之后，他又走出门去。

    随后，没过一会儿，屋外便传来了“咚咚咚”的劈柴声。

    李素华和周秉昆对视了一眼，随后伸手指了指装着窝头的筐子。

    周秉昆见状，起身从筐子里面取出了两个窝头，放在了餐桌上面，推到了李素华身前，便不再理会。

    他又揉了揉光明的小脑袋，问道：“光明啊，你刚刚的愿望，都是帮我们许的。现在，说说你自己有什么愿望吧。”

    一句话说出，所有人都静了下来，默默的等着光明的答案。

