    “什么是什么？”二大爷凑近一看，没好气的说道：

    “这是我老婆给我缝的鞋垫子，你没老婆吧？难怪不知道鞋垫子。”

    “我说的是鞋垫子下面，这鼓鼓的是什么？别跟我嬉皮笑脸的。“

    谭龙也不在意他的嘲讽，冷冷的问道。

    “我那里知道？你自己看看不就知道了，要你的眼睛是干什么的？”

    听到谭龙像是逼问犯人，二大爷生气的回道。

    心里也对谭龙恨上了，他一向好面子，现在谭龙这样逼问自己，这是拿自己的面子当鞋垫子，回头一定要去厂长那里，好好说道说道。

    “哼。”谭龙冷哼一声，也不理他，直接就把鞋垫子掀开，随后看着里面的东西，皱起了眉头。

    “里面有什么东西？谭队长，该和我道歉了吧，我也不要你在全厂人面前道歉了，你就在在场这些人面前和我道歉就行。”

    二大爷看着谭龙皱眉头，也没有多想，只以为谭龙是什么也没搜出来，所以才这样，不由得意的说道。

    至于他为什么忽然不让谭龙在全厂人面前道歉了，自然也是有他的想法在的。

    反正现在围观的人这么多，在这些人面前道歉，和在全厂员工面前道歉，已经没什么差别了。

    自己这样说的话，还能在在场这些人面前，留一个好印象，后面自己当领导，也能服众。

    果然，听到二大爷的话，围观群众纷纷夸奖起来。

    “这刘海中人不错，如果是我被这样当众让脱鞋，我可不愿意这事就这样算了，太欺负人了。”

    “是呀，无凭无据的为什么怀疑人？我记得这个厂刚开，他已经在这里了，还是老资历，对他都这样，那对我们呢？”

    “这个保卫队长，的确做的过分了一点，还是太年轻了。”

    “不说了，那个保卫队长，你赶紧道歉吧。”

    “对，男人说话要算话，赶紧道歉，我还得回去吃饭呢。”

    “……”

    听到众人一边倒的支持自己，二大爷内心开心的不行，他这做梦都想成为焦点人物，但一直没有机会，这次算是阴差阳错了。

    想到这里，看了看面无表情的谭龙，二大爷故作姿态的说道：

    “小伙子，工作是要认真，但是不能太死板，我在工厂这么多年，早已把工厂当做家，你怀疑谁也不能怀疑我呀。”

    “在场有没有哪位工人过来看一看？”谭龙也不理他，对着围观的人大喊道。

    看众人不解的样子，又说道：

    “这鞋垫子下面有些刚屑，这些东西我不太了解。”

    钢屑？二大爷愣了一下，自己鞋垫子下面有钢屑？不可能呀，每次出来，自己都是检查了又检查的。

    不过此时他也顾不得细想，连忙上去就要看：

    “不可能有钢屑，你让我看看，是不是小沙粒什么的？”

    “你当我是傻子？虽然我不是工人，但沙粒和钢屑能一样吗？”谭龙冷笑了一下，顺手指着几个保卫说道：

    “你们几个，把他先控制住。“

    “别…不要，你让我看看，不可能的，怎么可能有钢屑？”

    二大爷纳闷的说道，他现在也摸不清了，难道自己以前不小心把钢屑掉到鞋里了？

    不过此时他也不是很担心，就是点钢屑罢了，自己解释清楚的话，最多也就是批评教育一番。

    而此时，围观的工人们，纷纷交头接耳起来。

    很快从中走出来了一个老人，他摇晃着身体，一步步走到谭龙面前，伸出手说道：

    “拿来我看看，我是工厂的八级钳工。”

    “好，你看看。”

    谭龙听后，点了点头，把鞋递了过去。

    老人拿着鞋，也是猛的眉头一皱，不过老人只是停顿了一秒，又看了起来，当看到鞋里面的刚屑，猛吸了一口气。

    随后把鞋子小心的放在地上，走到二大爷面前，伸出手，当所有人还在疑惑他要干什么的时候。

    “啪”的一声脆响，二大爷脸上出现了鲜红的巴掌印。

    听到这声音，杨辰也不由倒吸了一口冷气，老当益壮呀，这一巴掌，声音那么大，年轻人都不一定有这掌力。

    “老不死的，你干什么，为什么打我？”

    二大爷被这一巴掌，扇的脑子嗡嗡响，反应过来，直接挣扎着就要打老人，但被两个保卫拉着，只能破口大骂了起来。

    他也就小时候被父母打过，长大后，一直是打别人骂别人，还从来没被人打过！

    “畜牲，我不但要打你，我还要杀了你，你这个狗娘养的，我打死你。“

    老人看到这一幕，一点也不怕，又是一巴掌上去。

    “这是怎么了？刘大爷这打的这么用力，难道他们有仇？”

    “我也感觉像是，这没仇，谁会大庭广众之下打的那么狠，像是要杀人一样。”

    “不应该呀，刘老爷子脾气一直很好的，也与人为善，之前他儿子被人骂，他都笑呵呵的，也没听人说他们有仇。“

    “对，刚才都好好的，就是刘大爷看了他的鞋，才打他，绝对是有原因，是不是真的有钢屑？”

    “不知道，但就算有，那也不可能像仇人一样，看看咋说的吧。“

    “……“

    围观群众见老人对二大爷这般打，像是有仇一样，都有点疑惑，交头接耳八卦了起来。

    这位刘大爷打了几巴掌后，随后还要上前打，被谭龙连忙拉住。

    虽然谭龙知道前因后果，并且事情也是他自己做的，但还是假装疑惑的问道：

    “这位老先生，他鞋子里面的是钢材吗？就算是，你打他做什么？”

    “呼，气死我了。”刘大爷深吸了一口气，生气的说道：

    “是钢，这不但是钢，如果是普通的也就算了，这还是工厂刚刚研究出来不久的特殊钢，你说这畜牲，把这钢材运出去，到底有何居心？”

    “特殊钢？他偷特殊钢出去？这…”谭龙怕刘大爷声音太小，众人听不到，故作震惊的惊呼道。

    “我说呢，叫他畜牲都侮辱了畜牲，这特殊钢，工厂可是研究了好久，没想到刚刚出来，这畜牲就偷了？”

    “真不是个东西，早知道刚才我上去看了，我不把他门牙打飞，我不行李！”

    “刚才我还同情他，想想就后悔，真是作孽。“

    “不怨你，主要这狗东西演技太好，你看，他还在那里装作自己不知道的样子，真是打死他的心都有。”

    “派出所来了吗？赶紧叫派出所过来，送他进去。”

    “……”

    听到谭龙这话，全场一片哗然，纷纷带着仇视的眼神，看着二大爷，恨不得自己上去也扇几巴掌。

    看到这场景，杨辰自然理解他们，这些人看私人的热闹可以，但是二大爷触碰到了他们的底线。

    众所周知，这时代，钢可是比黄金还贵。

    这时候，工业发展艰难，钢的发展也是远远的不行，落后于他人。

    所以轧钢厂，对比其他厂，更是人人想去的好地方，轧钢厂工人，不但在四九城受人尊重，而且工资福利也是众厂之最。

    而特殊钢，就凭“特殊”这两字，就不用多说什么，河蟹大神也不允许说。

    而二大爷把特殊钢的刚屑放到鞋里，做出如此丧尽天良的事，这些把工厂看的很重的人，自然很生气。

    二大爷听着议论，脑子一片混乱，刚才他听到特殊钢的时候，就已经懵了。

    如果是普通钢，最多也就是说他偷公家财产，只要解释清楚，还是有机会脱身。

    但这特殊钢，那可是现在国内都没有的，自己几张嘴都解释不清楚了，运气好，进去住几年，运气不好，就直接没有了。

    想到自己要死，二大爷反而清醒了，大声说道：

    “我没有偷，这绝对不是我偷的，肯定是有人冤枉我，我不可能偷的。“

    “是吗？”谭龙鄙夷的看了他一眼说道：

    “你这话你自己信吗？你自己的鞋子，别人怎么诬陷你？你的鞋垫子下面，别人怎么放进去？”

    看到二大爷无言以对，谭龙忽然好像想到了什么，又说道：

    “对了，你刚才可是一直不让我们检查你的鞋子，还煽动工人同志们的情绪，这是不是你做的？”

    “我不是，我没有。”二大爷慌张摇头，此时他精明的脑瓜子，一片混乱，什么也解释不出来。

    “你这个畜牲，你怎么可以？这特殊钢代表着什么，你难道不知道吗？

    真是杀了你都不甘心，如果是我年轻当兵的时候，你这种就是奸贼，要被枪毙的，狗东西，呸。“

    刘大爷，越说越气，一口吐沫，直接对着二大爷的脸，就吐了过去。

    然而二大爷，此时却没有半点脾气，傻傻的站着。

    他现在很无助，特殊钢他是有接触过，但钢屑怎么也不可能在自己的鞋垫子呀？

    “老先生，消消气，这人真不能打死，我们现在去叫派出所的警官，后面的事，就让他们问了。“

    谭龙安慰了一下李大爷，然后对着一旁的保卫说道：

    “你去派出所把警官叫过来，告诉他们事情的严重性。”

    “好，我现在就去。“

    这个保卫点了点头，转身就要离去。

    “等等，等等。”二大爷连忙慌张的喊道。

    这个保卫转过头看了看谭龙，谭龙挥了挥手，保卫这才继续往门口走去。

    杨辰看到这一幕，也不再围观，转身悄悄离去。

    虽然事情怎么说，也与他无关，但君子不立危墙之下，还是要小心二大爷看到自己，心生嫉妒，狗急跳墙扯上自己。

    到时候咬上自己，虽然谭龙把事情做的没有人知道，派出所也不会找上自己。

    但现在围观群众这么多人，总有一些人云亦云的，对自己的名声也不好，还是不要引火烧身了。

    而随着杨辰离去，在场的人是越来越多，也不知道从那得到消息冒出来的。

    很快，派出所就来人了，显然他们也很重视，陈吉利亲自带队，领着四个警官开车而来。

    他来到现场，先是四周看了一圈，没有看到杨辰，这才带着几名警官走上前来，看着郭双龙几人，笑道：

    “又见面了。”

    “嗯，陈所长。“

    郭双龙几人都点了点头，谭龙这才压着二大爷走上前，说道：

    “陈所长，事情你应该都知道了，这位就是偷工厂特殊钢的人，我严重怀疑他的动机，建议你们好好盘问。“

    “放心就好了，我们会认真对待的。“

    陈吉利挥了挥手，两名警官上前接过了二大爷，二大爷嘴里还是疯狂叫屈：

    “警官，我没有偷，我从工厂成立就已经在了，对工厂的感情，我相信没有任何人比我更爱，我怎么可能会偷？“

    “好了，不要说了，这事我知道了，偷没偷回去我们会问清楚的，你放心，只是问一问，如果你没偷，我们不会抓你的。”

    陈吉利听着嘈杂的叫喊，就有点烦躁，只能故作温柔的和二大爷说道。

    “好，谢谢警官，你一定要还我清白呀。“

    二大爷听了陈吉利的话，松了一口气，又说道。

    陈吉利点了点头，也没再搭理他，而是指了指地上的特殊钢，对谭龙说道：

    “这些东西，交给我吧。”

    “不行，这些要留在厂里销毁，如果这些被人拿出去，那就完了。”

    没等谭龙说话，刘大爷直接上前护着鞋子说道。

    “这…”陈吉利皱眉看了看谭龙。

    “老先生，这是派出所的警官，你放心，这些钢绝对不会被丢失的。“

    谭龙见此，无奈的劝起了刘大爷。

    “对，这位老先生，这是物证，你放心就好，绝对不会丢失的。“

    陈吉利等谭龙说完，也劝了起来。

    “我知道你们是派出所的，但大家也都知道这是特殊钢，其实不需要物证，这钢太重要了，要不你问一下你领导？“

    刘大爷摇了摇头，思路清晰的说道。

    见此，陈吉利皱了皱眉，不过他也知道这特殊钢的严重性，于是对旁边的警官挥了挥手让其去报告，随后才笑着说道：

    “好，我现在已经让人去汇报了，但是如果不行的话，希望老先生不要为难我。“

    “嗯，好。”

    刘大爷犹豫了一下，不过也知道陈吉利尽力了，就点了点头。

    过了一会，陈吉利派出的警官回来了，跑到他耳旁，说了几句话，他明显也松了口气。

