    第88章 原来我才是天命之子？

    所以变向的就是小柳子是琴圣的儿子，至于琴圣刚才为何还有些发怒，东方闻人心里想的是：好啊王老头背着老子去找了哪个不要脸的生下了野种。

    现在听到了姬夜的解释才知道，小柳子只是养子。但是从姬夜给讲的故事来看，青萍剑一配。这比亲儿子还亲啊，至于小柳子的亲生父母，据东方闻人的信息看来。

    当年的柳家肃清活动，小柳子的亲生父母作为失败者已经可能是尸骨无存了。小柳子被自己前夫收养无疑已经是当做亲儿子对待了，这看来小柳子叫自己一声妈是不过分的。

    在王宫的现在就是小柳子、墨翟、姬情、姬夜四人，小柳子则是听的一脸懵逼内心SOS：我爹那模样是军神？就是天下第二元帅？骗人的吧，小说都不敢这么写啊！我妈则是琴圣？两人吵架分居了？怎么看都不像是快70岁的人啊？这妥妥的三十岁的模样啊。

    原来我才是天命之子？

    琴圣也没有那么愤怒了，看着小柳子的模样别说可能是人待在一起时间长了。还真的有军神年轻时候的模样了，加上这接近二十多年没有见过军神王富贵了，不免有些失神。夫妻哪有隔夜仇呢，只是两个人都放不下自身的骄傲，加上那一年三个儿子战死，被视为养子的大弟子北堂云忠年级轻轻也不知所踪，让二人都冷静不下来。

    这么多年了心结早就随着时间给磨平了，只是没有一道桥梁让二人沟通而已。现在见到这么多年思思念念的人神似站在自己眼前，不免是有些失神，看着小柳子，说道：

    “孩子过来，让我看看”

    王柳懿心里有点打鼓，但是想起自己一巴掌快被拍死，然后看了一眼自己师傅墨翟微微点头，还是走过去了、走到了琴圣面前，琴圣上下打量着小柳子，越看小柳子越觉得和年轻时候的王富贵简直就是一个模子刻出来的。

    要不是姬夜已经说了这是抱养的，恐怕不是觉得这是王富贵亲生的，要不就是远在他乡的女儿生的外孙子、情不自禁的摸着小柳子的脸庞。

    小柳子瑟瑟发抖，这不会再给自己一结结实实的一巴掌吧，自己这小身板可是守不住。看着琴圣东方闻人的眼睛里，慢慢的有了一些咸咸的东西。

    琴圣慢慢说道：

    “孩子，君上说不得不错，我正是你未见过的母亲”

    小柳子在琴圣亲自说出口里，还是比较震惊的。因为作为一个穿越的成年人，对于什么离婚啊，老婆跑路再习以为常了。王富贵从来没有说过关于自己的母亲，小柳子也从来没有问过这一茬。毕竟自己出生的时候王富贵已经五十岁左右了，不该问。

    没想到自己在这个世界十八年未见的母亲正站在眼前，小柳子来到这个世界就不敢和别人产生过多的交际，除了自己的老爹王富贵，想着等王富贵老了送终就行。可能在别人的世界里永远都是幸福美好，对于小柳子这样的穿越者来说，在这个世界的羁绊从来都是局外人。

    现在在自己面前又多了个母亲，瞬间只有一个感觉“我又多了一个羁绊，或者说是一个拖着我在这个世界步伐的人”，虽然心里这么想的，但是东方闻人看着小柳子的母性光环BUFF，还是感染了小柳子，毕竟小柳子自己也是十八年没有见过自己的亲生父母了。

    糯糯的叫了一声：

    “母.....母亲”

    琴圣这二十年来的思念之情一下就涌上心头，想着以前自己的三个儿子围在自己面前叫自己母亲的小时候，已经二十多年没有听到过了，这一刻听到小柳子叫自己母亲，仿佛天上印出三张年轻的脸对着自己母亲挥挥手，琴圣的执念在这一刻像是玻璃一样破碎。

    眼泪像是泉水一般忍不住的从眼里涌出来，一把抱住小柳子：

    “孩子，你受苦了.....从此以后就在我的麾下，没人敢在让你受苦”

    小柳子直接被东方闻人抱着透不过气来，哪里能发声呢，心里想着“其实我一点不苦，当个地主家的傻儿子还挺好，就是一个傻X非要打仗让老子出来了。”

    姬夜、姬情、墨翟看到这一幕，都是默默的退出，不打扰母子相见的有爱画面，只有小柳子看见几人离开，真的想开口“救救我”

    就这样东方闻人情绪到位，一直抱着小柳子哭泣，小柳子也不敢打扰到东方闻人现在的情绪。作为一个穿越者很理解东方闻人的崩溃，而且还是听到了他们讲的故事（故事里省略了小柳子是被抱养的。）

    大殿外暮雪小姐姐、李诗情大魔女、高渐离雪女青鸟都在着急的等待，等到了晋王出来，众人才是松了一口气，高渐离雪女更多的是原来我们小师弟的背景如此强大。

    李诗情小魔女则是“完了芭比Q了，复仇不了了，自己师傅的儿子，不就是师兄？”

    暮雪小姐姐则是想着，本以为柳郎是一白身，现在是这个身份，父王应该不会不同意吧。

    小柳子就这样被琴圣抱着，大概一刻钟的时间。琴圣的状态才恢复好，抹了下眼泪松开小柳子说道：

    “孩子来让我好好看看你。”

    琴圣现在的感觉就是不管是不是抱养的，反正已经跟了自己老公十八年了，相当于亲生儿子了，还长的这么像。

    小柳子也是很配合扭动了身躯给琴圣看看，琴圣看着嘴里还嘟囔着“真的像你爹年轻的时候，简直是一个模子刻出来”

    小柳子见琴圣恢复了那激动的情绪便问道：

    “妈，为何你这么年轻看起来只有三十多岁，而我爹就是纯纯的七十岁的老头子了”

    琴圣哎的叹息一声，把小柳子拉到座位上说道：

    “我和你父亲相识的时候，我已经是仅仅差一线就进入了圣人境界门槛了，而你爹只是一个初出茅庐的小子，你爹年少时候有奇遇无意间寻到了失踪已久的天下第一名剑青萍剑。靠着自己的天赋短时间就在大晋的军队中成为新秀第一。

    那一战后，他成功突破一品武将和一品统帅，成为世间罕见的双一品。而我在几年后因为那一战，加上和你父亲成婚积蓄待发突破成圣，只要成为圣人就会青春永驻，其实我也是七十岁的人了。

    后面大晋大大小小的战争也打了不少，你爹因为是统帅也不需要自己亲自上场打仗，武力水平也就停滞不前一直都在神环境，而统帅境早早的达到了一品第三境超凡巅峰。但是就在你的兄长和你爹的爱徒全部阵亡之后，你爹的心境一落千丈直接掉下去，这辈子不可能再进入圣境了。”

    小柳子：

    “原来如此，我还说我妈这么好看，我爹那老头子怎么能赔上我妈这种花容月貌闭月羞花呢”小柳子希望东方闻人开心些，逗着琴圣

    东方闻人被小柳子的赞美逗笑了：

    “你这小小年纪就学会花言巧语了，跟你爹当年骗我的时候一模一样”

    ————————

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

