
　　啧啧称奇。

　　等楚文生意犹未尽地说完，她这才扯了扯他的衣角，小声道：“原来，你是这样的二哥~”

　　“……”楚文生。

　　自家小妹日常抽风，简直头疼。

　　这场会，一直开到下午三点，中间桑余还来给他们送了次饭。

　　一直坐在硬邦邦的板凳上，楚灵简直如坐针毡。

　　好不容易宣告结束，然而她又被s长留了下来。

　　“……”楚灵。

　　要不要这么折磨她？

　　简直不是一般的过分！

　　心里这么想着，脸上也一副别惹我、我很不高兴的模样。

　　s长无语地抽了抽嘴角，这才用一种‘和蔼可亲’的语气问：“小灵同志，你之前说的药方……”

　　话还没说完，就被满脸写着‘我不高兴’四个字的小姑娘给堵了回来。

　　她瞪着一双又大又黑的眼睛，气呼呼道：“s长叔叔，我都说了要跟三哥商量一下再做决定，您怎么能为难我呢？”

　　末了，继续说：“咱家向来都是三哥做主，我可不敢随随便便把宝贝药方交出去。”

　　哼！

　　本公主这回说得狗清楚了吧？

　　还不快把本公主的哥哥换回来？

　　“……”s长。

　　好吧！

　　小姑娘看起来娇娇软软，实际上却是一根难啃的骨头。

　　罢了，罢了！

　　还是等楚文乐回来以后再做打算吧！

　　想清楚这一点后，s长反而不着急了。

　　左右跑得了龙王跑不了庙，他还有啥好担心的？

　　于是，s长没好气地摆了摆手：“不想说就不说吧，找这么多借口干啥？”

　　捏了捏发痛的眉心，继续道：“行了，你们先回去吧！有事儿我再让人去通知你们。”

　　“噢，好哒~”楚灵开心地从椅子上跳下，拍拍屁股道：“呼，领导果然都是话痨。”

　　默默在心里加了句：“跟大哥一样。”

　　“……”s长。

　　喂喂喂，真当我是死人呐？

　　要说坏话也不知道走远了再说，老子听得见！

　　幽怨地看着小姑娘一蹦一跳离开的背景，s长表示很心累。

　　上面一直催，小姑娘不松口，楚文乐又…

　　哎！

　　头发又白了一茬，都快变成七老八十的老头子了。

　　…天籁小说网

　　-

　　翌日

　　楚灵还沉浸在香甜的睡梦中，屋门却响起一阵急促的敲门声。

　　“……”楚灵。

　　这特么，到底是谁啊！

　　知不知道大清早扰人清梦是一件很缺德的事情？

　　被子一卷，整个人瞬间变成蚕宝宝。

　　双手捂着耳朵，一副我不听、听不见的样子。

　　外面的人敲了半天，最后只得退而求其次，敲响了楚文生的门。

　　才敲一下，门突然从里面打开。

　　士b一个趔趄，差点儿被摔个狗吃屎。

　　“咳咳。”士b轻咳两声，一脸着急地道：“楚同志，s长让我来请小灵同志，他说咱们连长受伤了，生命垂危！”

　　“什么！！！”楚文生大惊失色：“你说谁生命垂危？给我说清楚！”

　　士b被吓了一大跳，冷冷地说：“咱们连长，楚连长。”

　　末了，又补充了一句：“就是你的弟弟！”

　　“！！！”楚文生。

　　他脚步一晃，险些晕倒，简直不敢置信。

　　明明几天前还在跟他们谈笑风生、畅想未来，可仅仅才5天过去，人就突然生命垂危了……

　　强忍着心中的恐惧与焦急，他朝士b道：“麻烦你先等我一下，我去找我妹妹一起过去！”

　　“是！”士b应声道。

　　点了点头，楚文生失魂落魄地朝隔壁房间走去。

　　“砰砰砰！”

　　急促的敲门声，在寂静的招待所里响起。

　　听到门口传来的动静，楚灵心下不由得一紧。

　　那种不好的预感再次袭上心头，令她无比恐慌。

　　麻利地从被窝里钻出来，朝门口飞奔而去。

　　她迫不及待地打开了，一脸着急地问：“二哥，是不是出什么事儿了？”

　　楚文生眼眶一红，哽咽着说道：“小妹，老三出事儿了！”

　　顿了顿，继续道：“士b说……老三受了重伤，生命垂危！”

　　“！！！”楚灵。

　　怎么会？

　　三哥前几天不是还好好的吗？

　　仅仅几天不见，在他身上到底发生了什么事？

　　压下心里的担忧，她出声安慰道：“二哥，你别着急，咱先过去看看，或许情况并没有我们想象中那么差呢？”

　　虽然这种可能性很小，但也不是没有可能。

　　楚文生点头：“对，咱赶紧去jun区医院。”

　　兄妹俩甚至来不及收拾，匆匆赶去医院。

　　当两人赶到时，楚文乐已经被送进抢救室，情况不知。

　　隐约中，楚灵听到一道隐忍的哭泣声。

　　遁寻着声音发出的方向望去，那里正好是卫生间。

　　“二哥，我去趟厕所。”

　　楚文生点头：“好，你一个人可以吗？”

　　“嗯嗯，可以。”楚灵应声道。

　　哭声还在继续，隐约中夹杂着捶打墙面的声音。

　　随着靠近，楚灵终于看见那个正在哭泣的人…

　　令她以外的是，那人竟然是副l长！

　　迟疑片刻，她走上前去：“副l长，你这是怎么啦？”

　　副连长一愣：“小灵同志？你怎么……”

　　顿了顿，改口道：“你来了。”

　　“……”楚灵。

　　不对劲！

　　这人一点儿都不对劲！

　　“副l长，我三哥他怎么了？为什么会受这么重的伤？”

　　“……”副l长。

　　为什么受伤？

　　他也想知道，那颗子弓单为什么突然就射过来了？

　　明明那里是安全区域，为什么会有狙击手埋伏在那里？

　　l长为了救他，不惜以身相护，这才让他得以保住一条小命。

　　这样的救命之恩，他该如何偿还？

　　还有，要是l长有个三长两短，他这辈子又该如何面对？

　　一个个问题在脑海里盘旋，挥之不去。

　　良久，他这才从回忆中回过神来，一脸复杂地看向楚灵道：“小灵同志，l长是为了救我，才被狙击手袭击的。”

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩。

　　狙击手？

　　竟然是狙击手！

　　难怪会生命垂危…

　　沉默了许久，楚灵这才沉沉开口：“我想知道具体情况，希望你能如实告诉我。”

　　要不然…

　　呵呵！

　　她可不敢保证，自己会做出什么事来。

　　副l长紧抿着嘴唇，半晌都没有开口说话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第313章 楚文乐生命垂危免费阅读。https://xs.23sk.com 