    

    当晚，临出门前，一行人都走出门几步，婉妍突然猛地想起什么，飞速撂下一句“哎呀！等我一下”，就一溜烟跑了回去。

    再回来时，婉妍的发髻上多了一根簪子。

    自从收了这根簪子，一向不戴首饰的婉妍，竟一日不可离了它。但凡某一日忘了，便时刻担心它丢了坏了，必得立刻找着戴上，方才放心。

    看着众人的眼神都落在自己的簪子上，婉妍有些不好意思，赶忙解释道：“我没有戴头饰的习惯，所以总是把它忘在梳妆台上，又有些担心把它给丢了，所以才…”

    蓝玉轻声笑笑，“是了，出门在外首饰是该收好些。”

    傍晚，容府。

    在空旷的宴会大厅，容谨摇着轮椅，一遍一遍仔细检查着每张桌上的餐具，确保每一个器皿都光洁闪亮，摆放整齐。

    这时韶域快步从外面走了进来，从怀中拿出个东西，双手捧到韶域面前。

    “公子！她好大的胆子！她居然把您送她的金簪拿去当了！这个簪子对您意义如此重大，她怎么如此不知好歹！”

    韶域忿忿地说道，捧着的金簪在明亮的灯光下流光溢彩、熠熠生辉。

    容谨定定地看着金簪，面色冷了冷，但立刻恢复了常态。

    “这簪子对我很重要，但她不知道。”

    容谨淡淡地说道，讲给韶域，也讲给自己。

    从韶域手中拿起金簪，容谨的手指轻轻拂过簪体，指尖沁入了金器的微凉。

    就在这时，门口响起了侍者的声音。

    “贵客到！”

    容谨心中一动，摇着轮椅转了过来，一眼看见婉妍一行人快步走进来。

    容谨一眼看到，上次与婉妍见面时还不加一分妆点的发髻上，此时带着一根刺目的银簪。

    难怪把我送的簪子当了呢，原来是已经有了喜欢的簪子。

    可惜了，早晚有一天，你只能戴着唯一的一根簪子，属于我的簪子。

    容谨用温和的目光迎接着来者的脚步，不动声色地将簪子收进了怀中。

    “婉妍见过容谨公子。”婉妍等人在容谨面前站定，拉着裙角行礼道，身子降到正好能与容谨平视的地方。

    蓝玉也礼数周到地问了好，而蘅笠和峦枫则都背手站在身后，点头以示意。

    容谨客气而热情地和每个人都打了招呼，但唯独在看向婉妍时，眼睛倏尔明亮起来，跃动着澄澈的光芒。

    “妍儿姑娘百忙之中驾临寒舍，容谨感激不尽。”

    容谨含笑说道，明明是一句最常见的客套话，可此时却饱含了热忱与真挚。

    “容公子客气了。”婉妍的笑颜恰到好处地礼貌，“能来贵府做客，是我们的荣幸。”

    主客依次入席后，很快就有丫鬟们排成整齐的队列，捧着食盘来上菜。

    明明人数众多，但她们的脚步声整齐得只有一个声音，也根本听不见任何衣裙摩擦一类的噪声。

    等菜上齐了，婉妍还没动筷子，就已经大吃了一惊。

    自己桌前摆着的满满当当十几道菜，全都是京都菜式不说，竟然还无一不是自己最爱吃的菜！

    婉妍几乎是立刻意识到，这位容公子知道自己的名字算什么，恐怕他早已经把自己祖宗八代的底细都翻了出来。

    查她底细不难，可是短短三日，便是锦衣卫都难从京都调查后，把消息送到蜀州。

    虽然婉妍无数次告诫自己，今晚只是普通的赴宴，不可胡乱猜测与暗查，失了礼数。

    但自从进了容府，见了容府这阵仗，又见识到了容谨这惊人的情报能力，再难不怀疑这容谨公子，身份不简单。

    婉妍在心里暗暗分析着容谨的真实身份，表面却没有流露出丝毫的异常，扶袖夹菜，掩面入口，细细咀嚼，每道菜都只浅尝了一口，就算再喜欢的菜肴也没有去夹第二次。

    坐在对面的蘅笠看着婉妍这吃相，活像一只戴了笼头的小饿狼，不仅暗暗心疼婉妍在宣府的十几年，居然都是以这样泯灭人性的方式用膳的。

