    载着东野印和英条柳岸的马车没办法直接到沈冷的大将军府门口，距离还有几个路口就有士兵当值，车辆马匹不能随意同行，除非是朝廷官府的人。
    倒不是因为沈冷住在这所以才有这样的规矩，而是因为这一片朝廷各部衙和书院武院都在。
    东野印的马车被拦下来，他和英条柳岸下了车，兵器也没法带，他们两个都算不上什么高手，不会飞檐走壁，东野印的头脑没问题，可是武技稀松平常，英条柳岸虽然也习武，天赋也就那样，况且又不是勤学苦练的人。
    古人说勤可补拙自然有道理，可是这个世界上绝大部分人都不认为自己是拙的那个，但是绝大部分人内心深处应该承认自己是懒的那个。
    况且英条柳岸这样的身份，他又常年不在家人身边无人督导，哪里肯下苦功练习。
    “不要怕，这条街上到处都是暗岗，巡逻的士兵也很多，我们只有一段路会遇到危险。”
    东野印一边走一边说道：“走到那边转进去，那条巷子大概有一百丈左右，穿过那条巷子就是正街，再走大概几十丈就是水师大将军府。”
    英条柳岸点了点头：“池也樱应该不敢在这样的地方动手吧。”
    “那是个疯子。”
    东野印道：“说不好他会不会动手，所以我们穿过巷子的时候必须尽量快一些，在到大将军府之前，那是唯一危险的地方。”
    “嗯。”
    英条柳岸点了点头，下意识的往后边看了一眼。
    “不要东张西望。”
    东野印道：“尽量不要被盘查，你我的身份都太特殊，一旦被士兵带走变数太多了。”
    他拉着英条柳岸朝着巷子过去，一边走一边低声交代：“如果巷子里有什么危险，殿下你不要管我，只管往前跑，跑到沈冷的大将军府门外就安全了。”
    英条柳岸眼睛一红：“东野，你......”
    “是家世代都是英条家的家臣，在我小时候父亲就教导我，我们这些做家臣，要时刻准备着把自己的生命献给主人。”
    东野印笑了笑道：“我已经做好准备了。”
    “走！”
    他拉着英条柳岸跑进巷子里，两个人开始飞奔，这巷子只有一百丈左右，即便他们两个的身法都算不上有多快，理论上也用不了多久。
    然而这确实是到沈冷的将军府门外最危险的一段路了，所以池也樱不会放弃。
    当两个人跑进巷子没多久，他们身后出现了几个黑巾蒙面的人，快步从后边追了上来，巷子口，也有几个人堵在那。
    “只管往前跑。”
    东野印翻出来一把匕首：“殿下，要活下去。”
    说完这句话之后他就朝着前方加速冲出，前边的桑人武士纷纷抽刀，东野印往旁边一闪身躲开一把劈落的长刀，匕首狠狠戳进那武士的心脏。
    砰地一声，他被另外一个武士一脚踹翻，在那一瞬间他一脚踹在敌人的小腿上，那人往前扑倒压在他身上，他的匕首捅进那人小腹，一下两下三下.....
    东野印被压在下边还在嘶吼着：“殿下，往前跑啊！”
    可是当他从的尸体下边挣扎出来的时候却看到英条柳岸正在一步一步的退回来，在巷子口，肩膀上扛着长刀的池也樱已经走进来，脸上依然是那种令人厌恶的不屑。
    “我说过的，你们是被死神刻上了印记的人。”
    池也樱眼神里的不屑太浓，他看着的仿佛不是两个人，而是两只随随便便就能被他碾死的蝼蚁。
    东野印挣扎出来后朝着英条柳岸跑过去，拉了一把，把英条柳岸挡在自己身后。
    就在这时候巷子口突然传来一阵笑声，两个看起来很漂亮的女孩子手拉着手从巷子口转过来，一个手里拎着篮子，一个手里拿着个袋子，像是刚刚买东西归来，篮子里还装着肉和菜。
    两个女孩子走到这后楞了一下，显然没有想到这光天化日之下巷子里居然会有人行凶。
    “滚开！”
    一个桑人武士回头喊了一声。
    仔细看的时候才分辨出来，那两个女孩子应该已经不是小姑娘了，发型和少女不同，只是因为太好看，所以让人看不出来具体年纪。
    拎着篮子的那个女子微微皱眉。
    她没说话，但是也没走。
    其中一个桑人武士立刻就怒了，大步上前：“让你们滚开！”
    在说话的时候，左手抬起来，朝着那个女子的脸上就扇了过去。
    啪！
    声音很轻，因为不是那只手打在了女子的脸上，而是那女子的手指点在了桑人武士的脖子上，那武士的手还在半空，脖子上出现了一个小坑，手指点进去的，按理说被按出来的小坑很快就会复原，可奇怪的是，她点出来的地方，一直都是个小坑。
    然后武士的眼睛很快就翻了上去，然而翻起来的眼白却不是白的，而是红的，眼白充血，仿佛下一息就会有血从眼睛里流出来一样。
    池也樱的眼睛骤然一凛。
    他转身看向出手的女人，看了一会儿后又扫了东野印一眼：“你终于找到了一个可以让我正视的帮手，虽然是个女人，但她比你之前找的那些人强多了，但我不会对女人动手的，女人不配我的刀。”
    另外一个女子微微摇头，自言自语似的说道：“虽然不知道你们这些王八蛋是干嘛的，但是你们犯错了，还是两个......第一你们骂了两句滚开，第二你们看不起女人。”
    她往后退了一步：“茶儿姐姐，我后退了啊。”
    她是高小样，她后退不是因为怂，是怕溅一身血。
    “你是谁？”
    池也樱眯着眼睛看向沈茶颜。
    沈茶颜没理他，她和高小样是闲来无事出门买菜刚回来，买菜自然不会带剑。
    所以她低头看了看自己手里的菜篮子，想着要不然抽出一根竹片算了。
    就在这时候她背后有人走过来，伸手在她肩膀上拍了拍：“我来吧。”
    沈茶颜没回头，但她听到了脚步声，所以她抽竹片的手都停了下来。
    沈冷从沈茶颜背后迈步过来站在那，东野印的眼睛都亮了，英条柳岸的眼睛也亮了。
    池也樱看到沈冷的那一刻显然慌了一下，倒不是他觉得自己不是沈冷的对手，而是因为沈冷的身份。
    “大将军，你答应过我们的。”
    池也樱沉默了片刻后说道。
    沈冷问：“我答应过你们什么？”
    池也樱一怒：“英条柳岸我们得带走，是你答应了把人给我们的。”
    沈冷点了点头：“虽然不是我答应的，但我也不否认拿了你们的钱，人你依然可以带走。”
    东野印：“大将军！”
    沈冷摆了摆手，看着池也樱说道：“我不是来救英条柳岸的，是因为你们想打我妻子，一码归一码。”池也樱的眼睛眯起来：“如果你想要女人的话，我可以安排给你送来十个，二十个，我们桑国的女人温柔如水，比你们宁国的女人强多了，你今日不插手，想要几个我就送过来几个。”
    沈冷回头看向茶爷：“你看，我每天要面对多少诱惑，夸我。”
    茶爷笑道：“你腰不行。”
    沈冷：“......”
    他转身看向池也樱：“桑国的女人好不好，等我登上桑国的土地后会知道的。”
    茶爷：“噫！”
    沈冷迈步向前，池也樱吩咐了一声：“拦住他。”
    然后转身朝着英条柳岸冲了过去，他向前一个滑步，长刀出鞘，一道匹练般的光芒出现在半空，刀光之下，便是生死。
    刀光之下，不见生死。
    当的一声。
    英条柳岸的长刀被震的向后抬起来，险些脱手而出，明明距离他还隔着两三个人的沈冷已经挡在刀前，他手里是一把看起来寻常无奇的大宁制式黑线刀。
    池也樱脸色一白。
    没有想到沈冷的刀居然这么强，他深吸一口气，上半身压低，左脚往前滑了个半圆。
    沈冷摇头：“你这个姿势有弊端。”
    池也樱皱眉。
    他没懂沈冷说的这个姿势有弊端是意思。
    砰！
    他只顾看着面前的沈冷，没有顾及到他背后的沈茶颜，他朝着沈冷压低身子，所以屁股就会自然而然的向后，那么好的一个屁股摆好了姿势，茶爷实在是忍不住就踹了一脚。
    这一脚踹的池也樱往前扑出去，沈冷却没有趁机出手。
    池也樱好不容易稳住身子，转身怒视茶爷：“你找死！”
    “你找死！”
    沈冷一个大跨步过去，黑线刀从下往上撩出去，池也樱立刻后撤避开乌光，人才退了一步，沈冷的第二刀已经到了，撩上去的黑线刀狠狠下落，直奔池也樱的头顶。
    池也樱侧身，手中长刀转了一圈改为正手握刀，在黑线刀砍落的那一瞬间，他的长刀朝着沈冷的握刀的手砍了下去。
    沈冷手往后一拉，刀锋转了半圈，刀刃向上，当的一声，池也樱的长刀砍在沈冷的黑线刀上，火星四溅。
    沈冷刀尖往前一戳直奔池也樱小腹，池也樱下意识的滑步后撤，可是脚却没能动，低头看了看，沈冷一只脚踩着他的脚面。
    千钧一发之际，池也樱的身子以一种躲不开就可能会把自己扭断的姿势避开那一刀，但是没有避开沈冷的下一招。
    沈冷踩着池也樱脚的那只脚往下发力，膝盖撞在池也樱的膝盖上，池也樱的腿几乎都被压断，下一息，沈冷的肩膀撞在池也樱的胸口上，池也樱的身子犹如断了线的风筝一样飞了出去。
    地上一只鞋。
    池也樱直接飞到了巷子另外一边，当他就要落地的时候，那边巷子口站着一个人，跨步，手肘向前一顶，砰地一声撞在池也樱的脊椎上。
    池也樱的身体向后弯曲，好像折断了一样。
    出手的是孟长安。
    池也樱的身子被挡下来，孟长安屈膝，手臂后撤，池也樱就好像躺在他身上似的，然后又忽然一发力，膝盖和手肘同时向前，池也樱的身子就又飞了回去，扑通一声摔在地上。
    ......
    ......
    【有些地方已经在逐步复工，大家若是要出门的话不要放松，还是要做好防护，祝大家平安。】
