    第112章

    “宴安不是腿脚不方便干活吗？瑶瑶就把文延要了过去，等秋收分家完，文延就会去跟瑶瑶两口子一起生活，六叔六婶则跟文嘉哥一起生活，负责供他读书考功名，文永哥和文友哥自己管自己。”

    别看秦小西好吃懒做还游手好闲，他在村里人缘还不错,消息也是最灵通的。

    “那文延以后娶妻生子谁负责？”秦小南好奇道。

    这里面涉及到的钱财可不是一丁点。

    “应该是瑶瑶，但我听说瑶瑶打算送文延去读书。”

    “啊？”秦小南一惊。

    “文延读书？那不是浪费钱吗？”

    “你没钱才会觉得是浪费钱，等你有钱了就不会觉得是浪费了，再多认识几个字也方便文延日后出去闯荡，不然，大字不识一个被人骗了都不知道，但我觉得瑶瑶是想让文延给宴安当书童，毕竟，宴安这种情况身边有个人照顾她会更放心一些,反正文延日后的日子不会差。”

    秦慕瑶和姜宴安一看就是有谋算的人。

    他们敢把秦文延要过去，显然一早就给他做好了规划。

    要不是他家这么拖着，秦小西都想去秦慕瑶面前自荐了。

    他觉得他其实也还蛮有生意头脑的。

    可他家这种情况……秦慕瑶肯要他才怪！

    “爹，你要实在不想分家就把我自个分出去吧，你看我在这个家里既不干活还要吃你们的喝你们的，你说你们又何必留着我呢？让我自生自灭不是挺好的吗？反正我已经打定主意了，您要不分家就别想让我干活也别想着不给我饭吃，您要不给我饭吃，我就把橱柜敲了，直接把家里的粮食偷去换钱买吃的。”秦小西破罐子破摔道。

    “还有我！”

    秦小北忽然从房间里冲了出来。

    “从明天开始，你们谁都别想让干活！”

    “爹，你要是同意分家的话，我可以勉为其难的收了小弟，以后他娶妻生子都由我来负责，万一我负责不起就让他跟我一样打光棍，至少我们兄弟还能做个伴！”

    秦小西现在就是跟秦小北住一个房间。

    虽然秦小北看不上他这个做哥哥的做派，但他这个做哥哥的度量大,不跟不懂事的小东西一般见识,关键是他觉得秦小北目前还是有救的。

    “爹，只要你同意分家，我哪怕是跟着三哥去乞讨都无所谓。”

    至少乞讨他还有攒够娶媳妇钱的那一天，真要留在这个家里他就真成了冤大头给大哥养儿子了。

    “爹，你就把这个家分了吧！”秦小南也乞求道。

    “爹不就是让你们去看下奶奶吗？你们至于为了这么点事闹分家吗？你们不就是不想去看奶奶，行，我去，我去还不行吗？”

    秦小东没想到下面的弟弟们会为了这么点事闹起来。

    他起身便要出去。

    秦小西：“大哥这话说的有意思，想让我们帮你养孩子不直说，非得把我们这些弟弟们往不忠不孝不仁不义上带，我们什么时候说过不想去看奶奶了？我们就是看不惯你们想吃肉又不想出钱的做法？不想去丢这个人不行吗？再说，这肉要回来，我们能喝口汤就不错了，我们为什么要为了满足你们的口腹之欲去丢那个人？”

    “反正在大哥的眼里，我们这些做弟弟的不把他们一家供起来就是我们的错，谁让他在我们的前面出生，谁让他谁来就比我们高贵呢？秦家的长子长孙好威风的！”秦小南也是一脸嘲讽。

    秦小北没说话。

    但他一脸的不满已经说明了问题。

    秦小东被秦小西和秦小南挤兑的脸色一阵青一阵紫。

    “我承认我们家孩子多，但开枝散叶本就是我们做晚辈的应该做的,二弟你们又何必当着爹娘如此挤兑我们当家的？尤其是三弟,这两年娘也没少给你说亲,是你自己给破坏了，怎么到头来你还怨起我们当家的来了呢？”

    周春兰到底还是心疼自家男人的，她忍不住开口怼了回去。

    “我找媳妇做什么？找回来像二嫂一样来给你和你家小崽子们当下人吗？还有你和娘给我找的那都是些什么人，你心里没数吗？你开枝散叶没错，那你倒是自己养啊，凭什么绑着我们这些小的给你养孩子，今天我还就把话搁在这里，除非分家，否则，家里的活你们爱谁干谁干，我们三兄弟还就不干了！”说完，秦小西拉着秦小北就走了。

    见状，秦小南阴阳怪气道：“大嫂和大哥不亏是一家人，不管什么时候你们都是清清白白的，错的都是我们这些身边的人，媳妇，走，收拾东西，明儿我就去你家做倒插门女婿，给谁干不是干，还不如给你爹娘干，至少你哥嫂的小崽子们少！”

    说完，他抱着刘菊香怀里的孩子，牵着她的手就往外走。

    忽然厨房里哐当一下重响。

    李翠花先是愣了下，回过神来她拔腿就往厨房跑，边跑边喊道：“老三，你个兔崽子，你给我住手，家里就那么点粮食，你还敢给我嚯嚯，你存心饿死你老娘吗？”

    秦小南抢在李翠花出来之前抱着粮食就往外跑。

    他边跑边说道：“娘，你会不会饿死我不知道，但我再不吃饭就真的要饿死了！”

    “娘，你一向最有算计了，怎么可能会饿死，少拿话吓唬我和三哥，我们可不是被你吓唬长大了，再说你给我们饭吃，还不能让我们想办法弄点吃的，再说大哥大嫂这么能耐，你让他们想办法弄吃的去呗，我和三哥拿的都是我们该拿的。”

    说完，秦小北也开溜了。

    他不知道自家三哥要去哪里，但有了这些粮食，他们暂时总不至于被饿死，至于之后……再回家抢呗，谁让爹娘偏心不给分家的！

    自家大哥十个小崽子还得他每次都只有喝米汤的份！

    这鬼日子谁爱过谁过，反正他是不过了。

    等李翠花追出来的，秦小西和秦小北早跑的没影了。

    她气得在家破口大骂。

    慢了一步的秦小南对此后悔不已。

    早知道他也进去分一杯羹了。

    求月票推荐票

    (本章完)

