    京城大学，操场东侧的某个角落。

    仍旧是某个树丛后面，两只鬼鬼祟祟的魔法少男加上一只无可奈何的魔法少男已经刷新在了这里，

    当然还推着他们的‘刨冰摊’...

    “老弟，我们真的要跟做贼一样打一枪换一个地方么？”

    孟浪举着隐蔽用的小树枝，伸着脖子看着操场里正在踢正步的新生方阵，对着旁边的方然一脸无语的问道的同时，突然发现，嗯？这边妹子好像比较多诶。

    “哼，愚蠢的老哥，你懂什么，只有这样我们才能更大的打出我们刨冰三侠的名气，只要有更多人知道，就会有更多人来买，我们才会赚到更多的钱。”

    欸，等等！队长，你确定要把刨冰三侠这种一听就是你刚想出来的名字打出名气么！？

    看着孟浪旁边同样两手举着小树枝的方然鄙夷的回答说道，苟彧一脸懵逼的想着，感觉自己完全无法接受‘刨冰三侠’这种称号。

    “说的也对，就算不为了打出咱们刨冰三侠的名气，换个地方试试也好。”

    孟浪也是微微颔首的认同说道。

    不是，刨冰三侠这个名字是已经定下来了么....？

    苟·拒绝接受、开始后悔告诉他们关于钱的问题·彧，一脸绝望。

    “所以....是时候了，老哥，已可揍！”

    看着教官们又一次宣布了下午的自由休息时间开始，方然‘啪’的一下把手里的树枝往地上一扔，猛地就是弹射起步，如同故事里冲向最后战场的勇士一样，带起义不容辞的背景...

    推上了刨冰摊奔赴前方！

    然后...

    ...

    半个小时后...

    完全没有人的‘刨冰摊’前...

    “老弟，你后悔呗？”

    看着电动车后座上废书箱里完全没卖掉多少的刨冰，已经刚才来买刨冰不超过二十个的人数，

    孟浪面无表情的盯着方然问道。

    在刚刚那次新生们自由休息的时间里，他们别说打出名气了，差点就被根本没人来买的情况给打成背景...

    “不可能！为什么会这样，我包含着无敌的营销策略和传销手段的完美计划怎么可能会出现意外！”

    另一边，方然捂着脸的手指缝中露出不可置信的双眼，蹲在一边已经开始拒绝接受事实。

    苟彧看着眼前废书箱里虽然快卖完了，但是他知道...

    他身后还有一酸菜缸的冰块没用....

    “这边的军训新生女生占了绝大部分，相信应该是一些汉语、英语女生比较多的专业，不像男生那样只想着解渴和不注重卖相，女性更喜欢那种有奶昔沙拉，水果甜点的精致刨冰，我们卖不出去，只有零星几个女生来买也是正常的。”

    无奈的叹气了一声，苟彧看着蹲在地上已经自闭的方然缓缓解释道：

    “能考进京城大学的女生自然都是相当出色的人，家里的条件一般不会太差而且说不定都很有钱，为了解渴去买一杯两块钱很简陋的刨冰，大概是一件很没面子的事情，”

    “而且，出于这种新生刚入学女生刚开始发展自己的交际圈、好朋友的时机，谁也不想被人认为是那样的人，所以她们更倾向于用自己带的水和防晒霜挺过去。”

    “可恶，这么矫情的理由，是这军训不够累还是这温度不够高！这帮女生的交际圈子里奇怪的规则到底是怎么回事，竟然能让她们这么飘！？”

    方然无力跪倒怒锤地面，一副恨铁不成钢的蜜汁态度怒其不争的说道。

    孟浪默默无语的看着他，心里汗了一下想到。

    ?(;￢＿￢)??所以说，根本无法理解这一点的老弟你才到现在一直都没有女朋友...

    当然鉴于自己还没有找到对抗方然高潮一击的有效手段，孟浪明智的没有把这句话吐槽出口。

    “所以说，老弟，我们要不要现在回到上午那边去，现在的话，我觉得应该还来得及。”

    孟浪戳了戳他说道，试图劝解一下已经自闭的方然。

    但是根本受不了这种委屈的方宝宝，一拍地面站了起来，恶狠狠的咬牙开口：

    “不！不可以！我们刨冰三侠不能就这样放弃！伟大的思想家鲁迅先生曾经说过，在哪里跌倒，就在哪里烧烤！我们一定要想办法打出我们的名气！让她们知道我们的厉害！”

    孟浪：“......”

    老弟，别的我可能不知道，但是他娘的这句话一定不是鲁迅说的！！

    苟彧：“......”

    队长你这是不撞南墙不死心么，还有咱能不要执着刨冰三侠这个听上去好像和三峡有点关系的称号了么...

    “那老弟，你有什么主意么？”

    看着方然又陷入了这种根本不听人话了的状态，孟浪一翻白眼的问道。

    “哼，关于这个，我还有一条早就准备好了的秘策还没有使用。”

    方然一推墨镜，露出了一个胸有成竹、仿佛早就料到了这种情况的微笑说道，

    然而见到了他刚才一脸不可置信、陷入自闭的样子，孟浪和苟彧都是齐齐无语的心中不约而同的想到，

    这绝对是他刚想出来的......

    ...

    ....

    不久，第二次军训自由休息时间到了。

    “老弟，你早就准备好了的秘策就是正常的再次吼一嗓子你叫免费和我叫不要钱么？”

    孟浪一脸冷漠的进行着装填作业，然而跟上午担心赶不及卖的速度不同，他现在完全可以慢悠悠的一铲一铲稳扎稳打。

    “咳咳，老哥，我那只是正常开场而已，我还在等待使用秘策的时机。”

    被孟浪用超冷淡的视线盯着，方然尴尬的咳了咳，一本正经的解释道。

    “哦。”

    孟·仍旧冷漠·浪。

    “老哥，你相信我么？”

    见他还是一副不信的样子，方然只好拿出自己的诚意带着感情的开口。

    “老弟，就特么的在夜色明珠上相信了你这句鬼话，我他娘的之前一个月干了多少活挨了多少训你知道么！？”

    “噗！哈哈哈！原来是这样，那老哥你之前还和我吹逼说你去海边享受暑假了...”

    “呵呵，老弟，笑我之前，先想想你自己的暑假是怎么过的好么...”

    “.....（瞬间沉默）”

    然而就在两人互揭伤疤的时候，一个妹子清脆的询问声响起：

    “那个，请问这里是卖刨冰么？”

    两个可能马上就要掐到一起的家伙都是同时回头，看到一个长相很是清秀的妹子皱着眉，似乎觉得有点难为情的问道，

    她脸色红晕，三十多度的高温让她的鬓发黏在了脸颊上，看样子似乎是终于忍受不住这种天气，又或者是忘记带水了才来这里的类型。

    “终于等到了。”

    看到这位妹子出现的一瞬间发，方然仰天长叹了一口气，喃喃自语的说道。