    

    
叶凡和陈宇他们两个人相互对视了一眼，两个人好像都看见了对方脑袋上面挂满的黑线，于是两个人又不约而同的看向了何思凝，当叶凡和陈宇他们两个人同时的看见了何思凝也是一头黑线，目光中充满着无奈和尴尬的情绪的时候，两个人差点就在这个操控者沉浸在痛苦的过去中，不合时宜的笑出声来，但是，叶凡和陈宇他们两个人，是见过多少大世面的人啊，当然忍得住心中的笑意，依旧是一副毫不在意，冷酷无情的表情，反倒是何思凝看见了叶凡和陈宇他们两个人的那种想笑而不能笑，强忍着笑意的样子，心中早就乐开了花，恨不得伸出手来指着叶凡和陈宇他们两个人哈哈大笑起来。

    
而那个操控者显然还沉浸在自己的思绪里面没有走出来的样子，继续一边回忆着以前的事情，一边继续给何思凝娓娓道来刚才何思凝提出来的那些问题：“冰娘和熔叔，其实他们两个人也是十分命苦的，冰娘就像我的干妈一样，对我特别的好，看着我的时候，总是在笑着，笑盈盈的样子十分温柔美丽，我看着冰娘的笑容，就想起了我死去的母亲，更是觉得十分亲切，话也就多了起来，不像我和别人别的陌生人，当然，这些陌生人说的也是圣教中圣主膝下的其余的弟子们。

    
而熔叔呢，向来话少，和我一样，平时都不怎么说话，而且脸上的表情，也都没有冰娘那样，每次看着他的时候，都是一脸严肃认真的样子，但是熔叔，却是无比的自信，将冰娘这些年的起居生活照顾的十分细致，将冰娘照顾的特别的细致入微，而且虽然熔叔这么多年来一直都默默无闻的，虽然我说这些年，但是其实我们也就见过那一面，之后就再无联系了，但是，自从上次跟冰娘和熔叔分别之后，一直到现在这么多年来，我从来都没忘记过冰娘的笑容和熔叔的那种直爽憨厚的面容。

    
笑容甜美的冰娘在我的心中，已经和我的母亲，和我干妈一样了，还有冰娘和熔叔看想我的眼神，充满着慈爱的那种充满关爱和呵护的眼神，让我每次被他们两个人看着注视着的时候，都有种满满的幸福感，就好像，在这个令人讨厌的世间，我的父母并没有丢下我一个人，在这个十分令人失望和伤心，没有情感十分绝情的世界中，孤苦伶仃的生活。

    
虽然只是跟冰娘和熔叔他们两个人只是见了一面，但是这一面，却让我好像在这个悲惨而绝情的世界中，重新的有了亲人，有了生命中，能够保护我呵护我的人，就是因为这种感觉，让我在那次圣主为冰娘和熔叔当做证明人，给了冰娘和熔叔他们两个人，一个两人盼望已久的，能够光明正大名正言顺的夫妻的名义的那个机会中，那么几天的时间，我好像把之前几年之中，没有说出来的话，全部都说出来了，那种一见如故的感觉，让我无法忘记，也无法割舍，要不是后来，圣主怕我时间长了，不但耽误冰娘和熔叔他们两个人的修炼，就连我自己的修炼，也会耽搁，强制性的给我送了回来的话，估计我可能会随着冰娘和熔叔他们两个人，回到圣主给他们分配的，待了四十几年的地方吧。

    
至于冰娘和熔叔的经历和身世，也是十分可怜的，冰娘和熔叔，他们从十几岁就两情相悦的，生活还算幸福美满，两个人男耕女织的，生活了好几年了，因为冰娘和熔叔，他们两个人也都是孤儿，但是他们两个人在年轻的时候，相互依偎的，也还过得很开心，就在两个人到了谈婚论嫁的时候，却苦于没有证婚人，没有合适的机会，能够名正言顺的以夫妻的名义面对世人，可是就在这个时候，冰娘发现，自己怀孕了。

    
本来在那个时候，这种婚前怀孕的行为，是十分不齿，而且要浸猪笼的那种，所以冰娘在肚子一天一天大起来的时候，就不敢再出门行动了，全部都由熔叔一个人，制备打理，家里家外的，就连出去挣钱养家，也都是熔叔一个人的工作，熔叔在那个时候，就已经能够将冰娘照顾的十分细致了，可是就在有一天，熔叔就去劳作，刚刚换了钱回来的时候，那个时候离冰娘的生产期，已经很近了，也就是说冰娘马上就要生孩子了的时候，熔叔在那一天回家，却看见了他最不愿意看见的一幕。

    
等到熔叔回到家的时候，发现冰娘在地上躺着，周围的一切，都被冻成了冰，包括冰娘身下的那一摊血迹，还有冰娘不远处，一个已经成型了的胎儿，甚至连灶台里面的已经燃烧了的木头，全部无一例外的，变成了冰冷的冰，整个家中，白茫茫的一片，而且，就在熔叔的开门进入家中时，那种愣在原地，脸朝着冰娘的那个姿势所对着的面前，还有几个，一脸惊慌失措，好像看样子是要夺门而出，逃跑出去的人，也被硬生生的冻成了冰雕。”

    
何思凝听到这里，开口询问道：“那冰娘呢？那个胎儿已经死掉了是么？那几个人到底是怎么回事，他们为什么要杀那个冰娘，而且，冰娘究竟是怎么被救活的？”

    
因为何思凝，此时此刻，好像眼前已经有了那样的一副，冰天雪地，而且十分令人咂舌的画面，一个虚弱的，看起来已经死去的女人，身子下面有一大摊浓稠的血液，而不远处，自己怀胎十月马上就要出生降临的孩子，不知道因为什么，被强行的从这个躺在地上生死不明的女人的肚子里给拿了出来，可能这个可怜的孩子，还没有在他的妈妈的肚子里面待够，但是不知道为什么，就已经提前和这个世界见面了，而且，本来可能因为早产而虚弱，但是可能还会有活下去的机会，此时此刻，却被没有一点温度的冰给冻了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->