    楚天臣根本就没有听到安宁的声音，自从陈悦熙出现之后，楚天臣的眼睛里只有陈悦熙。

    他低头看着怀中的陈悦熙，问：“姐姐，你怎么了？发生了什么事？你今天不是去楚家吗？你……没见到他吗？”

    陈悦熙摇了摇头道：“你知道的，他本就不喜欢我，现在又多了一个苏幂，我不过是去楚家看看他的，却被苏幂以楚太太的身份羞辱了……”

    “什么？”陈悦熙说完，楚天臣一听到她受了委屈，果然愤怒了，“苏幂那个女人怎么敢！”

    楚天臣刚愤怒地说完，陈悦熙就伸手指在他唇边轻点了一下，柔声道：“天臣，如果有一天，你跟他相认了，在楚家，你一定要站在姐姐这边好吗？”

    楚天臣毫不犹豫地说：“当然！姐姐是我最重要的人，不管发生什么事，我都会第一时间站在姐姐这边的。”

    听着楚天臣信誓旦旦的声音，陈悦熙露出一摸得逞的笑。

    但这笑陈悦熙并没有让任何人看见，她说：“天臣，是不是以后无论你身边出现任何女生，姐姐都是你最重要的人？”

    “当然了！”楚天臣想都没有想，立刻肯定了下来。

    陈悦熙看着楚天臣身后道：“天臣，你家里有人吗？”

    楚天臣这才反应过来安宁还在自己的屋子里。

    她跟陈悦熙分开之后，转过身就看见了站在原地。一脸苍白面色的安宁。

    楚天臣在这一刻突然之间，就不知道该怎么办了。

    陈悦熙看着安宁，再看着楚天臣。

    她怎么可能会不知道安宁跟楚天城之间的关系？

    但是那又怎么样？她就是故意要楚天臣当着安宁的面说出那句：无论他身边出现任何女生，她陈悦熙都是楚天臣最重要的人。

    楚天臣当然可以跟安宁交往了，但是她只是想让安宁知道在她与安宁之间，她永远都是最重要的！她永远都是楚天臣第一个选择的人。

    任何女生，包括安宁，她永远都只能排在她陈悦熙的后面！

    见两人没说话，安宁更是窘迫又伤心的模样，陈悦熙却像个善解人意的大姐姐一样，问：“天臣，你跟安宁要出去玩吗？”

    楚天臣点了点头：“今天是安宁的生日，我打算带她去看电影。”

    “啊！原来今天是安宁的生日啊……”陈悦熙故装震惊后，又相当遗憾道，“那我来的真不是时候，我来的时候还没吃饭，本来还想来吃天臣做的鱼香焗龙虾……不过没关系，天臣，你就快点陪安宁去看电影吧……一年难得才一次生日，我就先走了……”说完，陈悦熙又对安宁道，“对了，安宁，祝你生日快乐。”

    接着又对楚天臣叮嘱道：“你可要好好陪安宁过生日……让她开开心心地知道吗？”

    说着，陈悦熙露出一抹“苦笑”，转身就要离开。

    那抹苦笑简直虐进了楚天臣的心里。

    楚天臣只觉得心疼的不行，他连忙喊住了她：“姐姐，你别走。”

    “啊？”陈悦熙故作茫然道：“可是你们不是要去看电影吗？”

    “不去看电影了。”楚天臣说，“姐姐你没吃饭，我怎么可能跟别人去看电影……你想吃鱼香焗龙虾的话，我现在就给你做！”

    陈悦熙不着痕迹地瞟了安宁一眼，果然安宁的脸色愈加苍白了起来……

    陈悦熙嘴角勾起一抹冷笑。

    别人……听见了吗安宁？即使你再怎么跟楚天臣亲密，你在他的心里也只不过是个别人而已……

