    听着她柔弱的声音，卓寒心里的内疚油然而生。

    他轻声问：“是因为昨天登山吹风受凉？”

    “嗯！”

    卓寒抓了抓头发，道歉的话已经到了嘴边，却怎么也说不出口。

    “那，你好好休息吧，东西在门口，你能拿就拿，不能拿就算了。”

    纠结来纠结去，最终又变成了这么一句话。

    嘟嘟嘟！！

    然后，苏梦莱就挂了电话。

    卓寒放下手机，不知怎的，心里有一种说不出的烦躁。

    苏梦莱挂了电话就咳嗽，声音有点大，何雯进来倒水给她喝。

    “睡不着了吧？想不想起来走走？”

    苏梦莱摇头，想了想，她还是告诉何雯。

    声音细小沙哑，“蓝希点了外卖，送到了门口，你去拿一下吧！”

    不说他们出门的时候也会看到，还不如先坦白，把锅推到了蓝希身上，何雯应该不会多想。

    “行，我去拿，你躺累了就起来靠着坐会儿。”

    “嗯！”

    何雯去门口把一堆东西提了进来，免不了疑惑，“她不是说不告诉蓝希吗？怎么蓝希又知道了！”

    苏裕阖着眸，看着那一堆东西里面的花生酥，眼神略暗。

    苏梦莱不吃花生，蓝希是知道的，绝不会在苏梦莱生病的时候买这些给她吃。

    吹了吹眸，他说：“我会去查。”

    卓寒回去后，脸色不太好。

    莫景臣淡定的看了看他，说：“见到人了？”

    “没有！”

    卓寒郁闷的躺在沙发上，拿着手机打游戏，一看就是心情不太好，莫景臣挑了下眉没再说什么。

    ……

    第二天，蓝希吃过了吴妈做的早饭就去了公司。

    K集团在第60和61层，她刚进公司，所有员工全都出来迎接她。

    “蓝总，早上好！”

    “蓝总好！”

    蓝希今天没再穿休闲装，换上了一身职业装，黑色的修身套装，头发扎成了干练的低马尾，整个人看上去就是一个职场女性的形象。

    她一边走一边回应大家，“早！”

    米乔跟在蓝希身边陪同，待走到公司中间位置的时候，蓝希对大家说道：“大家新年好，今天是新的一年第一天上班的日子，过去的一年我不在公司，大家辛苦了。”

    话音一落，短暂停顿的时候，大家纷纷响起了热烈的掌声。

    蓝希微微一笑：“公司最近有点小小的困难，我相信，在我们的共同努力下，一定会顺利的通过难关。”

    “蓝总说的对，我们可以的。”

    这些话起到了一定的作用，给第一天投入工作的员工们，激发了热情。

    此时全都变得激情澎湃，信心满满。

    “好，大家开始工作吧，我会让人联系餐厅，备好今天中午丰盛的午餐，按时送到公司来。”

    “哇！！”

    “蓝总好棒！”

    收买人心也好，安慰大家新年过后的第一天工作的心情也罢，总之对大家好一点总归没错。

    毕竟最终的反响还不错，只要大家最后欣喜如狂就够了。

    安排完之后，蓝希和米乔去了办公室。

    米乔说：“各部门的主管会议安排在了十点开始！”

    “可以！”

    蓝希的办公室比较大，办公桌，待客区，休息区都有。

    米乔的办公室就在她的隔壁，很方便。

    他对蓝希说：“给你配一个秘书吧！”

    米乔是蓝希的特助，在集团起到的作用非常大，有直接代替蓝希处理一切事务的权利，但是秘书则不同，一些大事小情可能还是秘书来做更周到。

    之前蓝希在京都的时候，配备了两名秘书，后来蓝希不在这边，变撤销了这个职位。

    现在蓝希为了这件事回来，米乔觉得应该安排上。

    可蓝希却摇摇头，“不需要！这个事情处理完我就回安城！”

    米乔：“……”

    他憋着嘴，很委屈的样子。

    “别吧，好不容易盼到你回来啊，走那么快干嘛？”

    蓝希眼睛盯着电脑屏幕，头也不抬。

    “真有急事我还是会回来处理，没什么特殊情况，一切还是你自己看着办！”

    “我不要！”米乔嘴巴撅的很高，对她撒娇的说道：“我就要你在公司待着，我一个人好辛苦，好难过！”

    蓝希：“……”

    她无奈的捏了捏眉心，真不知道，她当初怎么就选中了这家伙做搭档！

    狠狠的瞪他一眼，“闭嘴，好好说话。”

    “哦！”米乔认真了些，“为什么要这么着急，不会是舍不得和男朋友分开吧？”

    蓝希眉梢轻轻一挑，“难道不应该吗？”

    米乔嘴角一抽，深深的叹了一口气。

    “好吧，为了谈恋爱连公司都不要的人，我还能说什么！”

    当着她的面吐槽，蓝希嗤笑一声：“滚去工作，别再吵了！”

    “哦…”

    米乔闷闷的应了一声，乖乖出去了。

    蓝希单手撑着下巴，扭头看着电脑旁边的手机，不自觉的笑了起来。

    他说的也没错，她的确是舍不得和莫景臣分开，如果可以，她想每天都能跟他待在一起。

    ……

    中午的时候，莫景臣已经准备好去机场登机了。

    刚走到一半的路途，宋维猛的给他打电话。

    “莫少，不好了，出事了！”

    “什么事？”

    “今天上午，莫氏集团召开了股东大会，各大都在极力反对你成为公司最大股东这件事的更名，莫先生为此和他们大吵了一架，却导致了心脏病突发，送医院抢救了！”

    宋维的话，让莫景臣俊脸猛的一沉。

    开车的卓寒转头问：“要停车吗？”

    因为是宋维的电话，莫景臣就直接用车载电话接的，送莫景臣去机场的卓寒自然也是听到了，才出声问道。

    莫景臣黑眸一片凉薄，低声问道：“现在情况如何？”

    虽然莫景臣继承了莫老爷子给的股份，但是莫景臣从来没去过莫氏集团，一直都是宋维帮他处理一切事情。

    事情过去也挺久了，可能是最近才将莫景臣正式更名进股东名单里，也不知道是谁在背后扰乱了民心，让各大股东对莫景臣存在这么大的敌意，还让莫林威心脏病突发！

    宋维：“还不太清楚，医院那边没有回话！”

