    “到处都是蔓延着穷人家的酸臭味也就算了，还这么脏，你看我就站了一会儿，我私人订制的鞋就弄脏了，这双鞋可要十万呢。”

    司柔对陈娉婷抱怨完，她又开始指示陈娉婷做事：“你去把陆念景给叫过来见我，我现在真是一步也不想踏进那剧组。”

    陈娉婷如同一个狗腿一般的去了剧组替司柔叫陆浅，陆浅刚把妆画好就看见陈娉婷从门外走了进来，她淡漠的出声：

    “我不是让你下午过来，怎么早上就过来了？就这么迫不及待的想要画？”

    陈娉婷买画的事情绝对不能够被司柔知道，要不然她在司宸面前说的谎话就要被拆穿了。

    所以陈娉婷只能先把画买下来：“对，我就是迫不及待的想要我的画，你画好了吗？”

    陆浅拿过一旁的画筒递给陈娉婷，在陈娉婷想要去接的时候，陆浅又把手中的画给收了回去：“先给钱。”

    陈娉婷皱了皱眉，这女人真是掉钱眼里去了。

    陈娉婷从包里拿出一早就准备好的支票递给陆浅，陆浅拿过看了一眼，在看见支票上所写的“司宸”两个字时，陆浅眼神变了变：

    “想要买我画的人是司宸？”

    遭了，她忘记支票上面有司宸的签名了。

    反正这陆念景应该也没有和司宸见面的机会，陈娉婷只能承认：“对。”

    “如果是他的话，那这价钱就需要另当别论了。”

    这司宸最近总是在针对她家阿琛的生意，所以他想花区区二十亿来买自己的画，这不是摆明了在做梦吗？

    陆浅把手中的画收回去，陈娉婷生气的质问陆浅：“你这是什么意思？不是事先说好的二十亿吗？听你这话的意思是，你想加价？”

    陆浅好不掩饰：“对，我就是想要加价，一百亿，这幅画就归你。”

    一百亿！！

    陈娉婷被陆浅说的话给吓的不轻：“陆念景，你这女人是不是真的掉钱眼里去了？一百亿你也好意思要？你觉得你的画值一百亿这个价吗？”

    陆浅自恋的回答：“我的画岂止是值一百亿呢，我觉得我的画无价，所以你要是想要我手中这幅画，要么给我一百亿，那么就拿着你的二十亿滚蛋。”

    陆浅羞辱般的把自己手中的支票扔在了地上，陈娉婷瞳孔瞪大，愤怒的盯着她：“陆念景，你别给我太过分。”

    陆浅慵懒的打了一个哈欠：“回去告诉司宸，想要买我的画，就拿一百亿来，这二十亿本小姐看不上。”

    话落，陆浅在陈娉婷的注视下去到一旁的椅子上坐下，陈娉婷屈辱般的把支票捡起来，然后想起还在门外等自己的司柔，她再次去到陆浅的身边对她说：

    “门外有人想见你，你跟我出去见一下。”

    语气理所当然，仿佛陆浅就应该出去见司柔一般，陆浅冷淡的看了一眼自己眼前的陈娉婷：“你让我出去我就出去，那我岂不是很没面子？”

    “陆念景，你知不知道门外的人是谁？”

    陆浅猖狂的说道：“就算门外的人是玉皇大帝，他想要见我也得走进来，让我出去见他，做梦。”

    陆念景这死丫头是不是有些过于张狂了？她这到底知不知道自己再说什么？

    “陆念景，剧组外面想要见你的人可是帝都司家最受宠的小公主司柔，她的势力大的令人害怕，你要是不想因为得罪她而被她秒成渣，就赶紧跟我一起去外面见她。”

    她以为谁这么大的排场呢？原来是司柔？

    前世她见过这个女人，嚣张跋扈，当时她找到自己，让自己离开薄景琛，本来她是想要离开的，不过那个女人的态度让自己非常不爽。

    所以她就算再怎么不喜欢薄景琛，也不愿意离开他。

    之后司柔就各种报复自己，不过都被薄景琛拦下来了。

    可以说要是没有薄景琛，她前世可能早就被司柔弄死无数次了。

    毕竟司家的势力和薄景琛旗鼓相当。

    而她没有背景，就算再厉害也没用。

    所以重生一次，她一定会让自己变强，只有这样，她才有足够的资本和任何人斗，也有足够的资本护着她的阿琛。

    “陆念景，你怎么不说话？”

    陆浅回过神来掀起眼皮扫了陈娉婷一眼：“我不管那个司柔势力有多大，既然是她想要见我，那就让她自己来见我，让我出去，不好意思，本小姐没空。”

    这陆念景是不是因为自己有了薄景琛做男朋友就谁也不怕了？那可是司柔，司家最受宠的小公主！小公主想要见她，陆念景居然敢不去见？

    她就这么找死？

    “陆念景，我最后问你一次，你到底要不要跟我出去见司柔？”

    陆浅赏给陈娉婷一记白痴的眼神，然后坐在一旁继续描眉。

    陈娉婷被陆浅这副不知死活的模样给刺激的不轻，既然这个陆念景如此不识抬举，那就别怪她对她不客气！

    陈娉婷怒气冲冲的离开陆浅化妆室，她重新回到司柔的身边，她这还没来得及说话，司柔就问她：“陆念景呢？怎么没和你一起出来？”

    陈娉婷一副为难的对司柔说：“我让她跟我一起出来，还说是你要见她，但是那个陆念景听完以后，不但不愿意出来见你，还让我转告你让你滚进去见她。”

    陈娉婷此话一出，司柔眼神都变了。

    “你说什么！她居然敢让我滚进去见她？简直是不知死活。”

    司柔踩着一双恨天高，在陈娉婷得逞的目光下朝陆浅所在的地方走去。

    来到化妆间门外，司柔一脚就把门给踹开了。

    正常人遇到这种情况，都会吓一跳，但是陆浅却面不改色的在哪里弄着自己头发，她不但不慌不乱，甚至于还把司柔忽略的彻底。

    等陆浅弄完头发后，陆浅才把目光落在司柔的身上：“想必这位就是司柔司小姐吧？你这好歹也是豪门世家出身，怎么连基本的教养都没有？”

    这女人居然在让自己滚了以后，还敢说自己没教养？

    司柔忍无可忍的去到陆浅的身边，抬起手就想给她一巴掌，但结果却被陆浅抓住了手。

