    在红星四合院，没有一个人敢和她对着干。

    秦淮茹很聪明，擒贼先擒王。

    搞定聋老太太，替她说话，她的成功率就高很多。

    聋老太太笑眯眯地道：“小茹，来就来嘛，还带那么多东西来干嘛？”

    秦淮茹笑道：“小茹想您了，来看看您，带了点红枣给您尝尝。”

    聋老太太开心道：“还是小茹好，知道老太太我喜欢吃红枣，真有心了！”

    秦淮茹笑道：“奶奶，您太客气了，您就把我当成您的孙女就行了！”

    聋老太太听了这话，眼角有泪花闪现，秦淮茹的这句话特别受用。

    聋老太太孤家寡人，无亲无故，有女孩说做她的孙女，可不开心死了。

    秦淮茹热心道：“奶奶您先歇着，我去帮您收拾收拾屋子！”

    聋老太太连连点头：“好好好，我的小茹最好了！”

    秦淮茹卷起袖子，手脚麻利地开始干活了。

    什么扫地拖地，洗衣服，擦桌子，三下五除二就搞定了。

    聋老太太的屋子，个把小时就收拾的整整齐齐的。

    聋老太太瞧见了，又开心地笑了。

    要是秦淮茹嫁给张卫国，秦淮茹就能经常帮她干活，简直不要太好。

    聋老太太拉着秦淮茹的手，道：“小茹真是个好孩子，谁要是娶了你，那就享福了！”

    秦淮茹客气道：“奶奶，您过奖了！”

    聋老太太小声问道：“小茹呀，你真的和张卫国分手了吗？”

    秦淮茹听了这话，流下了眼泪，看着楚楚可怜。

    聋老太太道：“好孩子，咱不哭，回头我老太太去帮你说说！”

    秦淮茹擦掉眼泪，道：“谢谢奶奶，我是农村人，人家看不上我的。”

    聋老太太发脾气道：“胡说，农村人怎么了，好着呢？”

    “张卫国不识好歹，没长眼睛，老太太另外帮你介绍对象，找个好人家！”

    秦淮茹听了这话，心里乐开了花。

    她此行的目的，已经达到了。

    下午时分，红星四合院。

    张卫国下班后，回到家里，准备做饭吃。

    这时，聋老太太来他家串门了。

    张卫国笑道：“老太太您来了，快坐快坐，我正做饭呢，等下就在我这里吃饭！”

    聋老太太听了这话，笑得合不拢嘴：“好好好，咱家卫国这孩子，心地善良，长得又精神，又会挣钱，多好的一小伙子，就是缺个媳妇！”

    张卫国笑道：“老太太，您放心，我明年一定找一个，再生个大胖小子，管您叫太奶奶！”

    聋老太太道：“那敢情好，卫国啊，别怪老太太啰嗦，这找媳妇，不能光看长相，最重要的是能干活，勤俭持家，会过日子！”

    “是是是，您老人家说得太对了！”张卫国一边做饭，一点点头。

    聋老太太道：“我寻思着，秦淮茹这姑娘就不错，干活利索，会来事，长得还贼俊，水灵灵的，皮古大，能生儿子！”

    张卫国听了，没有说话，只是点点头。

    聋老太太又道：“卫国啊，你和小茹这事没成，太可惜了，昨个儿小茹来看我，还带了好多吃的，一大包呢！”

    “我琢磨着，小茹对你还有那么点意思，不想和你分手，可是，父母之言不可违背，小茹也是没办法！”

    “卫国啊，只要你们两个坚持，父母再反对也没用，最好是生米煮成熟饭，明年生个大胖小子，不同意也得同意！”聋老太太坏笑道。

    张卫国算是明白了，秦淮茹这是讨好聋老太太，间接让她来给自己做思想工作，重新和好。

    不得不说，秦淮茹很有心机，各种手段玩得贼溜。

    可是，张卫国很讨厌这样的女孩。

    太心机了，太绿茶了。

    他还是喜欢单纯点朴素点的女孩。

    一次不忠，终身不用！

    这是张卫国对待感情的态度，眼睛里不容有半点沙子。

    张卫国皱眉思索，该用什么方法推掉这个事情，道：“秦淮茹人是不错，我们是有缘无分，我祝她能找个好人家嫁了，以后过上好日子！”

    张卫国不想和聋老太太扯，说多了没用，直接拒绝比较好。

    聋老太太追问道：“卫国，当初是小茹父母不同意，你心里有怨言，放不下这个事，这是理所应当！”

    “但是，小茹是个好姑娘，聪明能干，千万别因为这件事，错过了一段好姻缘！”

    张卫国懒得和聋老太太拉扯，说多了没有用。

    秦淮茹暗地里干的那点破事，张卫国不想拿出了和聋老太太说，嫌丢人。

    张卫国以退为进道：“谢谢老太太关心，我会努力争取的，我听您的话！”

    聋老太太高兴道：“你可得抓紧时间，最好明年生个大胖小子，让老太太我高兴高兴！”

    张卫国听了，也是无语。

    反正，张卫国是不会娶秦淮茹的。

    这种爱慕虚荣的女人，不适合做老婆。

    ……

    过了三天，秦淮茹又来红星四合院了。

    和上次一样，她热情的向院里的街坊邻居打招呼。

    还帮聋老太太做家务，陪她聊天，晒太阳。

    秦淮茹这次来，主要是想向聋老太太打探张卫国对自己的态度。

    秦淮茹旁敲侧击道：“奶奶，张卫国最近来过吗？”

    聋老太太道：“小茹，我已经和卫国聊过了，这孩子对你还是有情分的，你不用着急。”

    “谢谢奶奶，我知道了！”

    秦淮茹笑魇如花，非常高兴，心满意足地回姑姑家了。

    要是拿下张卫国，成为燕京市人，她以后就能过上吃香喝辣、穿金戴银的好日子了。

    村里的那些街坊邻居，肯定很羡慕她。

    周末，红星轧钢厂休息。

    张卫国骑车去供销社买了一点营养品，一瓶鱼肝油和一瓶补脑汁，还称了两斤猪肉，去看望舅母。

    秦淮茹的姑父，张卫国叫舅舅。

    关系算是比较亲，应该要去看望一下。

    否则，情理上说不过去。

    实在话，张卫国不想去的，但是，实在是没办法，又必须去。

    秦淮茹见张卫国来了，十分热情地道：“卫国，快请坐，我给你沏茶！”

    张卫国不冷不热地道：“谢谢！”

