     

    苏浩的话令周新月越发不满，如果不是真的摆平不掉这苏浩，周新月估计早就已经选择动手了。

    可惜，如今苏蕴也站到了苏浩那边。

    尤随这个神境的可怕存在，足以震慑住他们周氏了。

    耗费了这么多精力，不就是想要让他们周氏，诞生一个足以比肩神境的顶梁柱吗？

    周新月最后也只能叹息一声。

    虽说什么都没有说，但明显也是默认了苏浩的条件。

    这边继续往下谈，而后说起了连心生血膏的作用，周新月表现得十分笃定。

    “我可以让你炼制连心生血膏，只是你不一定可以成功，毕竟这确实是最顶级的药剂，我们周氏之前就已经找过了最顶级的炼药师，希望在炼制之前，你们可以比试一番。”

    这就是周新月跟周家唯一的条件了。

    苏浩表现得十分随意，“这个你们放心，我只是想要知道这药方的厉害之处而已，甚至你们要是真的信不过我，让我看了药方研究一番就行了，你们爱给谁炼就给谁炼，我之所以要帮助你们炼药，只是觉得你们找的炼药师必然不会是我的对手而已。”

    “你……”

    苏浩实在是太过自信了。

    他的态度让周新月十分不爽。

    却也无法多说什么，只能接受了如今的结果。

    要知道周家作为中州一流世家之一，他们找来的炼药师，绝对不可能差了。

    不是他们信不过苏浩，而是苏浩太过年轻了些。

    如何能让他们把如此重要的重担交付到了他的身上？

    谈判结束之后，周新月眼神流转，她觉得或许可以借此机会，在其他层面打击一下这小子的嚣张气焰。

    苏浩不是觉得自己的炼药本事十分厉害吗？

    那么就在这方面赢过他，让他知道其实他也没有什么好骄傲的。

    苏浩大概也可以明白她内心真实所想。

    只是无所谓，他并不觉得自己会输给任何人。

    而后双方约定，过几天去了汉江，缺月连心鼎可以借给他们使用，并且他们需要把连心生血膏的药方拿过来。

    至于比试的话，如果他们非要比的话，苏浩也会同意的。

    他倒是想要看看，这周家找的所谓顶级炼药师，是不是真的有那么厉害。

    于是这场纷争也就这样结束了。

    周家吃了不小的亏，但还是达成了自己想要的结果。

    至于苏浩这边，则是有机会一窥究竟，看看那连心生血膏是不是真有那么厉害。

    时间推移，又是两天时间过去。

    苏浩见明城这边的麻烦彻底解决，不管是天龙道人，还是清明道曾经时彻的手下，如今都已经彻底被解决了。

    唯一需要担忧的就是，那天机组织的人，要是继续对清明诀进行纠缠的话，这倒是一个麻烦。

    就是不知道他们的态度如何。

    不过清明诀如今都落到了他的手里，他们就算是找了清明道也无用，就看他们是否足够聪明了。

    要找的话，那么就直接找他好了。

    苏浩会让他们明白，没有足够的实力别来妄图夺取清明诀。

    也正是这天，苏浩离开了明城，返回了汉江。

    才刚刚回了汉江一天的功夫，他就在吴氏老中医内，见到了一个意料不到的人。

    吴巧兮把人从门外带进来，她的表情有些怪异。

    “怎么回事？你怎么来了？”

    来者是秦越。

    原本她返回了神医门后，苏浩觉得自己应该很长一段时间不会跟她再见了。

    虽说神医门那边最后还是服软，放弃了对长生医药的索取，但是双方的冲突还是十分明显的，想要化解也是不太可能的。

    从秦越在上次医学大会当中扮演的角色来看，她在神医门那边必然会受到不少责难，要是她敢继续来找自己的话，这岂不是自找麻烦？

    而且看她脸色，像是真的出现了一些事情。

    另外，秦闻心这一次并没有跟过来……

    秦越脸色苍白，快步进入了吴氏老中医后，苦涩说道：“闻心失踪了，被人抓走了，我父亲不愿意帮我，同时神医门那边也不会有人愿意听我的话，所以我希望你可以帮我找到闻心。”

    这一消息令苏浩无比惊讶。

    秦闻心竟然失踪了，而且还是被人抓走了，这到底是怎么回事？

    随后从秦越的口中，他知道了一桩陈年旧事。

    原来是曾经秦越在年轻的时候，嫁给过一名寻常世家的男子，说是寻常世家，那也只是跟神医门比较而已。

    那个叫做向南的男人，在中州也算是有名有姓的一个人。

    只是向家后来落魄了，而他向家跟秦越的父亲，也就是如今神医门的门主有故交，正好那时秦越也到了该嫁人的时候，于是就把她许配给了向南。

    同时也帮他们向家渡过了一劫。

    后来向家发展不错，只是向南终究还是低人一头。

    甚至几年之后，生下来一个女儿，都是随着秦越姓的。

    更关键的是，在生下了女儿之后，秦越突然感觉这样的生活太过无趣，她并不喜欢自己的丈夫。

    于是就主动离婚。

    向南倍受打击，在那之后就变得浑浑噩噩。

    “后来那家伙把向家折腾得一干二净，彻底从中州除名了，只是再往后……”秦越眼神变得恍惚。

    苏浩意识到了事情不太正常。

    按理说，这向南跟自己类似，只是一个赘婿而已。

    但是按照秦越的说法，却是他抓走了秦闻心，可是他哪有这样的本事？

    “门里人都说向南受了刺激，加入了某个神秘组织，特别是最近这几年给神医门添了不少乱子，我找父亲求证此事，他却闭口不谈。”

    “那你如何确定人就是他抓走的？”

    “我在不久之前曾经收到过向南的信，说是想要见一见闻心，只是他疯疯癫癫许多年，离开了中州后，谁也不知道他去干什么了，我觉得他有些古怪，于是就拒绝了他。”

    “他加入了什么组织？”

    苏浩好奇询问着。

    秦越无奈说道：“是一个叫做天机的组织。”

    竟然是他们！

    苏浩心惊，而后叹息着说道：“那么这事确实是麻烦了，我不久之前也见过天机的人，都是十分难缠的家伙。”

    秦闻心若是真的被向南抓走了，而向南又是天机的人，那么这事怎么可能不麻烦？

