
    林辰已经将《八卦轮回掌》修炼到了第三阶段——三十二掌千重浪。

    之前他所使用的《醉罗汉搬山舞》和《大慈大悲千叶掌》叠加起来，威力则大概是相当于第二阶段的十六掌乾坤震。

    《八卦轮回掌》每一个阶段的提升，威力也会相应提升，而且差距巨大。

    这一刻，出现在林辰脚底下的八卦图，外围是乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑八个方位，中间只是一白一黑两条游动的阴阳鱼。

    这和他之前在古家镇时，施展《八卦轮回掌》，脚底下只出现一个简单的太极图截然不同。

    此刻的八卦图显得更加复杂，也更加玄妙。

    《八卦轮回掌》第三阶段，其中的身法八卦游龙步，自然也更加玄妙，要比《醉罗汉搬山舞》强上太多。

    “这是什么？”

    万宇煊见到忽然出现在脚下的八卦图，不由得有些疑惑，不过手上动作没有半分停滞，方天画戟舞动，依旧朝着林辰一阵猛攻。

    不过，这一次，他那密不透风的攻击，却是被林辰轻松躲开了。

    于此同时，林辰一掌打出，快到极点，等到了万宇煊身前，却又是变化成了三十二掌，全部落在万宇煊身上。

    嘭嘭嘭……

    一连三十二道嘭响声响起。

    随着每一掌落下，万宇煊身体便颤动一下，身上的气势也就弱了几分。

    高台上。

    花青颜早已经瞠目结舌，心中掀起了惊涛骇浪。

    “这……这是《八卦轮回掌》？这怎么可能！这人是古家镇那个讨厌的家伙？可是，他怎么会变得这么强了，他之前的实力，不过是金身一转而已！”

    花青颜对《八卦轮回掌》颇有了解，此时认出了《八卦轮回掌》，第一时间，脑海中便浮现林辰的身影。

    如果说，这个鬼面的身形和那个家伙很相似是巧合的话，那么鬼面也会《八卦轮回掌》，这就绝对不是巧合了。

    天底下绝对没有这么巧的事情！

    即便她不理解为什么林辰在短短时间内，实力提升了这么多，但她肯定，这个鬼面便是林辰！

    一时间，花青颜脸色复杂至极。

    她没想到她所欣赏的人，和她先前看不起的，竟然是同一个人。

    而且，刚才花千秋还想撮合她和林辰，她还好奇那面具之下是怎样的一张脸，此时回想起来，感觉很是古怪。

    “这是《八卦轮回掌》？”

    花千秋见到天骄台上林辰的身影，不由得脸色一变，紧接着他见到花青颜整个人愣住，问道：

    “青颜，你怎么了？”

    花青颜迟疑了片刻，俯身在花千秋耳旁，小声说道：“老祖宗，我刚刚认出来，这人就是之前那个在古家镇，和我竞争，最终拍下了《八卦轮回掌》的人。”

    “是他？”

    花千秋脸色惊讶，花青颜之前在古家镇发生的事情，他也都是知道的。

    他的眼中光芒闪烁不定。

    按照花青颜当时的说法，这个林辰在刚获得了《八卦轮回掌》之后，便立马入门。

    而此刻，他能分辨出来，这人已经学到了《八卦轮回掌》的第三阶段，三十二掌千重浪！

    短短两个月左右的时间，竟然就将《八卦轮回掌》学到了这种地步，这不由得让花千秋联想到了许多东西。

    “怪不得，我总觉得这人身上的气息，和那一位有些相似，如果我没猜错，他一定和那一位有着什么关系！好！很好！”

    花千秋心中有些激动起来，手轻微颤抖，死死盯着台上的林辰，却是没有再说什么。

    谁也不知道，他曾经和那位东流魔君，还有过一段渊源。

    就在林辰使出《八卦轮回掌》时，万啸天也是一呆，紧接着和身旁的人说了句什么，没一会儿，一个老者被带到了他身旁。

    这老者，正是古家镇星宿拍卖行的长青。

    “这人的身形，像不像那个林辰？”　万啸天用下巴指了指天骄台上的林辰，低声问道。

    长青目光落在戴着面具的林辰身上，惊诧道：“他所使用的，是《八卦轮回掌》！”他忙看向万啸天，道：“城主大人，这人的身形和那林辰一模一样，如果没弄错的话，他绝对是林辰。只是没想到，他竟然在短短时间内，实力暴涨到了这种地步，实在是匪夷所思！不过现在看来，他既然

    如此厉害，那么云老多半是死在了他的手上！”

    “怪不得这家伙要戴着面具！”

    万啸天脸上露出狂喜，随即又是一摆手，道：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    等到长青被带走后，万啸天一双眼睛死死盯着天骄台上的林辰，眼底尽是贪婪之色。

    林辰能在短时间内实力暴涨，万啸天并不觉得奇怪，因为他觉得林辰是获得了冷东流的部分传承，可能还有着其他许多好东西，那么实力会在短时间内暴涨，实在是太正常了。

    他简直恨不得立马把林辰抓起来，不过终究还是忍住了心中的冲动。

    毕竟，在场围观的人实在是太多了，他如果这个时候动手，难免会遭人诟病。

    更何况，花千秋和周合昌这两个家伙也在场，他害怕被这两人看出什么，到时候要分一杯羹，所以才强行忍住了心中的冲动。

    没一会儿，他也不知道想到了什么，眼中露出一丝狡猾的笑意。

    他却是不知道，不只是和他，花千秋此时也已经盯上了林辰。

    天骄台上。

    万宇煊身上那狂暴的气势，被林辰如同浪潮般连绵不绝的攻击打得消散，随着林辰手掌不断落下，万宇煊身上的气息也越来越萎靡。

    “该死的家伙！你这……这又是什么武技？”

    万宇煊不只是被林辰手掌打得浑身撕心裂肺的疼，更是发现体内灵力变得越来越迟钝，就仿佛筋脉受阻了一般。

    他惊怒交加，拼命抵抗，但他此时已经身体有些僵硬，加上林辰步伐玄妙，如同猫戏老鼠，他根本已经没有反抗之力。

    林辰使出了《八卦轮回掌》，而且还是在万啸天的注目下，此刻心里沉重，不知道是不是已经被万啸天发现了真实身份，又哪里会主动把武技名称说出？

    轰！最后，林辰一掌拍出，拍在万宇煊背后，却是刹那间一连打出三十二掌，连绵不绝，顿时，万宇煊喷出一大口鲜血，朝着天骄台外面飞了出去！
