    这人打开宝箱稍微清点了一下灵玉，再也按捺不住狂喜之色，根本连看都没看他原来的镖局一眼，欢天喜地的搬着宝箱走了。

    　　

    　　    看着这一幕，场边众人顿时艳羡得直流口水，而更受触动的，却是场上这些参赛镖师。

    　　

    　　    之前大家都还顾忌着面子，不好意思率先行动，不过现在既然有人打破了僵局，那这压力可就小多了。

    　　

    　　    几乎是不分先后，哗啦啦一大群人连忙往前紧走了三步，一个个面带急切的看着那一只只宝箱，这种感觉就跟生怕落于人后，宝箱不够这么多人分似的。

    　　

    　　    如此迫不及待的表现，顿时引得全场一阵哗然，三十二家镖局，这一下其中好几家竟然是全军覆没，十个镖师全部都“叛变”了，而这些镖局负责人此刻的表情，简直就跟死了爹娘一样，面如死灰。

    　　

    　　    全军覆没，这一下子几乎就把镖局好不容易积攒起来的信誉，给砸得干干净净，在场边看着这一切的各家商会负责人，不约而同的都将这些镖局写进了黑名单，不管以前怎么样，至少从今以后，他们是绝对不敢再和这些镖局合作了。

    　　

    　　    总计三百二十名参赛镖师，短短片刻之内，愣是走掉了一大半，而就连剩下的这些人，也未必就真的全部都是忠心耿耿，他们之中很多人，依然在五万灵玉和忠诚之间犹豫徘徊，只不过一时间还做不出抉择罢了。

    　　

    　　    过了片刻，又一批人经过一番挣扎纠结之后，终于迈出了脚步。

    　　

    　　    “这三个混蛋！”齐文翰看着自家镖局的那三个镖师，看着他们抱着宝箱的无耻德行，顿时气得咬牙切齿，脸色无比难看，恨不得冲上去一脚将这些忘恩负义的家伙踩死。

    　　

    　　    一直以来，齐文翰以镖局少东家身份主持大局，对于麾下这些镖师一向颇为优待，尤其这一次南洲镖局盛会，齐天镖局开出的悬赏奖励更是冠绝全场，连四海镖局都没有这么高，然而饶是如此，却还是一下子走掉了三个！

    　　

    　　    世上最难掌控的东西，就是人心，这话真的是一点不假，有义薄云天之人，自然也有忘恩负义之辈，而且相较之下，后者往往比前者更多。

    　　

    　　    “齐兄不必如此，反正这时候走掉的也都不是好的，他们三个走了，对于镖局而言未尝就是坏事，否则留在这里，日后不定闹出什么乱子呢，看开点就好。”林逸在一旁安慰道。

    　　

    　　    “凌兄你说得对，走掉的没一个好东西，不过，这口恶气我还是咽不下去。”齐文翰仍然忿忿不平，只不过之前海无量已经宣布了，镖局不得对参赛者秋后算账，他就算再怒不可遏，也不敢真的拿这三人怎么样。

    　　

    　　    林逸笑了笑，没有继续多说什么，至少就目前看来，这口恶气咽不下也得咽，除非找到别的发泄途径。

    　　

    　　    最终，第三轮镖师忠心考验赛全部结束，三十二家镖局，三百二十名参赛镖师，要么带着五万灵玉离开，要么带着赤子忠心留下，全部都做出了各自的选择。

    　　

    　　    齐天镖局走了三人，留下七人，最终获得七十分，这样的成绩比起那些动辄全军覆没的小镖局，实在是要好看太多了，不说多么完美，但至少说得过去。

    　　

    　　    不过，不仅是齐文翰，连带着齐明远此刻的脸色，也都变得越发阴沉，越发难看了。

    　　

    　　    五大镖局，其他四家没有任何一家走人，全部都是一百分的完美表现，唯独齐天镖局只得七十分，面对如此尴尬的情形，他们父子俩怎么能高兴得起来？

    　　

    　　    五大镖局终究是五大镖局，底蕴实在是非同小可，麾下镖师对它们的耿耿忠心，对它们的强大归属感，不是在场任何一家二流镖局可以相提并论的，在这一点上，包括新晋不久的齐天镖局，也都还做得远远不够。

    　　

    　　    “传统豪门和爆发户之间，有一个最大的区别，那就是底蕴，只要底蕴在，传统豪门可以永远屹立不倒，但是暴发户么，可就难说喽。”海无量意有所指的笑了笑。

    　　

    　　    周围其他几家五大镖局的头头们，闻言也都纷纷会心一笑，一道道带着讥诮的目光，全数落在了齐明远身上。

    　　

    　　    之前的比赛，齐天镖局大出风头，将他们这些传统豪门一下子全部踩在了脚底，他们心里可一直都憋着气呢，不过现在，总算是找回了一点场子。

    　　

    　　    被人如此当面奚落，齐明远脸色顿时憋得铁青，却也不好多说什么，毕竟他齐天镖局底蕴不够是事实，如果只是为了嘴上逞强，而因此得罪其他四家传统豪门的话，那就得不偿失了。

    　　

    　　    另一边，齐文翰将每一个选择留下来的参赛镖师，全部熊抱了一遍，然而却发现众人脸色各异，看着不远处那三个欢天喜地拿了五万灵玉的家伙，眼神之中多少有些唏嘘，有些不甘，甚至还有些遗憾。

    　　

    　　    “我宣布，你们七个选择留下来的镖师，为了回报你们对镖局的忠心，每人发放五万灵玉作为奖励！”齐文翰突然大声宣布道，同时冷笑着瞥了那三人一眼：“我们齐天镖局，永远不会亏待自己人，你们的每一分奉献和付出，终究获得丰厚的回报！”

    　　

    　　    话音落下，周围众人不由一片哗然，而那七个镖师，本来还有些心情复杂，这下顿时喜出望外，欢呼震天。

    　　

    　　    不远处拿了五万灵玉的三个镖师，听着齐文翰这句话，当场立马傻眼，一个个恨不得抽自己两个大嘴巴子，连肠子都快要悔青了，妈的要是早知道留下来也有这样的奖励，刚才往前走那三步干嘛啊？

    　　

    　　    虽然说大会严格规定镖局不得秋后算账，但他们拿了这五万灵玉之后，至少镖局这一行是肯定干不了了，背着忘恩负义的污点，不仅齐天镖局不会要他们，就连其他所有镖局，也都不会要他们。

    　　

    　　    甚至于，在整个南洲海域这一带，他们都将从此失去立足之地，混乱归混乱，但是忘恩负义之人，无论走到哪里都是抬不起头，终会被人唾弃。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

