    黄华听了林紫的话，气的胸口直打颤，“你一个女孩子怎么说得出这些话？是谁教你说的，是不是你妈？她怎么能跟你说这种话，怎么说的出口！”

    黄一煽风点火道，“爸，张月华就是一个外来妇，嫁到这个家以后搞得家破人亡的，又是姑姑姑父去世，又是表弟摔断腿，就没有过好事儿！阿紫你也真是的，你都多大个人了，起码的判断能力应该要有吧，怎么什么都听你妈说？”

    如果说原先林紫还假装什么都不知，这会儿却是没有心思再装了，她方才还无辜天真的脸上，瞬间变得冷冰冰的，连语气也冷冰冰的了，“滚。”

    她不想浪费口舌说太多，总之就这一个字最能表现她此刻的心情，这两个人说什么都好，却不该说她母亲，她无法容忍他们这样污蔑母亲。

    她觉得自己已经非常压抑了，只是叫他们滚，还没有落实行动去赶他们。

    “你说什么？”黄一的声音又尖又大声，不可思议的瞪了林紫一眼，继而看向自己的父亲，“爸，你听到她说什么了吗？都说那张月华不是个好人了，整天装的可怜兮兮的，把女儿都教成这样了！”

    林紫不给黄华应答黄一的机会，仍旧冷冷的道，“我妈很好，你没资格评头论足。还有，我妈把我教成什么样，与你们无关。倒是你，表姑是吧？一把年纪的人了，跟没人教养过似的，也好意思在我家门前大嚷大叫，你不嫌丢人，我还嫌弃碍眼呢。”

    “死妮子！你骂谁呢！”黄一瞪着双眼，抬起收一巴掌朝着林紫扇过去。

    下一瞬，她大吼道，“放手！你抓我干什么！”

    原来，在她的手就要扇过来时，林紫眼疾手快的，一把抓住了她的手腕，居高临下的看着黄一，冷笑一声，“抓你做什么？不抓你，等着你扇我巴掌吗？有件事你要清楚，但凡我对你还有一点敬意，都会尊称你一声表姑，可当我不认的时候，你什么也不是。”

    说罢，她用力甩开了黄一的手。

    这黄一的个子不过是到林紫的肩膀处，那双眼睛虽然瞪着，却不是很大，看起来气急败坏的，颇有些滑稽。

    黄一见林紫并不像她母亲张月华一般好欺负，立马又看向父亲，“爸，你看她多野蛮！有这样的亲戚，说出去都丢脸！”

    黄华见状，把女儿拉到一旁，低声道，“一一，你忘了我们来的目的了？你跟她吵成这样，我们不是白来了？”

    啊……

    黄一这会儿才想起来她是来干嘛的了，不过她心里还是很气，“可是她也太气人了，张月华到底是怎么教孩子的？真是气死人了。”

    “先消消气，忍一忍，等咱们目的达到了，再翻脸也不迟。”

    “爸，你说的对，到时候我不仅要翻脸，我还要加倍还回去，最好是撕烂林紫的嘴角，没一点像林家人的，看着就来气。”

    林紫瞧着父母俩窃窃私语的模样，心中觉得好笑，都已经撕破嘴角了，也不知道还有什么好聊的，也不知道等他们聊好了，又要给她上演什么样的戏码。

    她双手环于胸前，用睥睨的目光看着他们，似完全不把他们放在眼里，也不怕他们式出什么样的招式。

    没多会儿，黄华和黄一站直了身子，装作什么都没发生过一样，脸上的神色也都缓解了一些。

    林紫看在眼里，心道这两个人已经做好了演戏的准备了。

    不出所料，黄一的脸上忽然有了笑容，“阿紫，对不起啊，刚是表姑不对，表姑这人性子直，脾气也比较暴躁一点，但没有什么坏心思，刚才就是一时情急，才会说那些话的，希望你不要怪表姑。”

    她嘴上在跟林紫道歉，心里却早已不知把林紫骂了多少遍。

    林紫唇角勾起，也露出一抹难以言说的笑，“那你还是有点自知之明的，还知道自己脾气暴躁，不过你说的不全对吧？你性子直？请问你知道什么是性子直吗？你没有坏心思？呵～你的坏心思都写在脸上了，你自己没意识到吗？”

    刚才都已经那样了，林紫可不想再陪他们演戏了，尤其是在他们诋毁她母亲之后。

    “你……你……”黄一觉得自己简直要气炸了，可耳边还想着父亲刚刚说的话，不得不闭上眼睛，强行把气忍了下去，“阿紫，你还小，这种没有礼貌的话不能随便说，会养成坏习惯的。”

    “这些话是没有礼貌的，那什么是有礼貌的啊？”林紫说道，“是像你一样，直接动手打人，才是礼貌么？”

    黄华看不过眼了，“阿紫，你怎么说话呢？一一是你表姑，是你的长辈，你对长辈说话就要有对长辈说话的样子，你上学的时候老师没教过你吗？看看这些年，你妈是怎么教的的。你都这样了，子墨子明那么小，真不知道会变成什么样。”

    林紫淡漠的道，“怎么？你们父女俩都一起唱黑脸，不唱红脸了？”

    就他们刚才那样，走到一边去说话，还小小声的生怕她听到，不就是要演戏唱红脸嘛！也正如她预料的那样，这黄一还真是唱起了红脸，居然给她道歉。

    只不过，她不过又说了两句话，就让黄一破功了，而这会儿，连黄华也破功了。

    演，看他们还怎么演！

    黄一凑到父亲耳边低声道，“爸，你刚才不是还说要忍一忍吗？现在怎么办，还忍吗？”

    她是不想忍的，看着林紫那得意的劲儿，她恨不得破口大骂，也恨不得掌掴她，就是这会儿因着父亲的那些话，因着此次前来的目的，她不得不把这些忍回肚子里去。

    黄华藏在外套袖口里的手握了握，怅然若失的小声回应女儿，“大意了，林家的闺女实在是太气人了。”

    “那咋整？”黄一似乎是在等父亲一声令下，这样她就可以放心的把林紫骂个狗血喷头。

    同时，她又不希望父亲同意如此，害怕原先期望的事情就此落空。

