    墨上筠的一举一动，都落在一个望远镜里。

    相距不到三百米。

    “好像是他们二连的连长。”

    坐在树上的澎于秋，手里把玩着望远镜，看向站在树下保养枪支的萧初云。

    “那个女的？”

    低沉的嗓音，带着些许轻视。

    “可别小瞧了她，队长一直关注着她呢。”澎于秋分析道，“本事应该不耐，不然也不可能被队长破例参加这次考核。啧，真想知道她发现了多少信息。”

    “队长关注她，那是队长的事。”萧初云并不在意，“信息的事，你感兴趣，就自己去问。”

    说话无情，完全不留人一点颜面。

    澎于秋无奈笑骂，“轴，轴死你去！”

    萧初云没理他。

    这时，澎于秋又拿起望远镜，朝那个方向看了看。

    地方还是那地方，可空荡荡的，早已没了先前那抹身影。

    “咦，人不见了。”

    澎于秋四处张望了下，望远镜从附近扫过，硬是寻觅不到那人的踪迹。

    “那就是走了。”萧初云接过话。

    澎于秋嘀咕：“这速度也忒快了点吧。”

    是有点快，但也不是办不到，这地界，随便一棵树都成遮挡视线，也没什么好惊奇的。

    片刻后，萧初云道：“把事情跟队长说一声。”

    “了解。”澎于秋放下望远镜，“不过，你说她发现了异样，会采取怎样的行动啊？”

    对此事，澎于秋有着隐隐的担忧。

    倘若她没起疑心倒还好，可若起了疑心……她会怎么做？

    三种可能。

    一、把这件事上报。

    二、自己行动。

    三、跟连里讨论，再定结论。

    他们不了解她的为人，不知她的行事风格，不太好琢磨她会采用何种方式。

    “直接跟队长说，看他怎么做。”萧初云把这个烂摊子甩回去。

    他们只负责监督附近的异样，把任何情况跟队长汇报，至于事情怎么发展，那都跟他们无关。

    听命令办事而已，想太多也没有用。

    “你啊。”

    澎于秋摇了摇头。

    *

    墨上筠走回二连的宿营地。

    路上，遇见了正在领着队伍“巡逻”的三连连长、范汉毅。

    “哟，墨副连！”

    隔了十来米，就听到范汉毅的声音。

    本想装没看到的墨上筠，眉头微动，顺着他走来的方向看去。

    范汉毅手里拿着把刀，一边砍掉拦路的树枝，一边笑容满面地走来。

    跟范汉毅正面接触，也就在陈科办公室里那一次，平时也就开个会才能见着，可在墨上筠的定义里——这人，活脱脱就是一只老狐狸。

    她来连队，看过三个连队的资料，一连好得出奇，二连差的出奇，就他这三连，不好不坏，存在感还极低。

    也就这种存在感、不起眼，才能让人忽略，不放心上，竞争力都放在一连身上，以至于三连常能钻空子、捡漏子，便宜占得不知有多欢快。

    “范连长。”

    墨上筠挑着眉，客气地喊了声。

    范汉毅走近，爽朗地笑着，“怎么就你一个人啊？”

    “那帮小子吵，”墨上筠道，“出来转转，图个清静。”

    “一个人，那可得小心点儿。”

    范汉毅面上点头，但眼里暗藏深意。

    这地儿，虽说不上危机四伏，可绝对说不上安全，一个人跑出来，说图个清静，谁信呢？

    “多谢关心，”墨上筠眯眼轻笑，故意看了圈他身后的人，“范连长，你们的宿营地，离这儿得有两里地吧，这是来闲逛看风景的呢，还是来探察地形，先晚上给我们二连一招呢？”

    干脆给挑明了。

    一切都在不言中，她偏偏要把事往明面上讲，习惯说场面话的范汉毅，一时被她给闹得有些尴尬。

    范汉毅纠结地打量她两眼。

    明摆着跟他们一个想法，可经她一说，她倒是光明磊落了，他们三连倒是落得个卑鄙行径。

    “哪里的话！”范汉毅咳嗽一声，故意左右看了看，然后朝墨上筠靠近，压低声音道，“要不，咱们结个盟？”

    “范连长！”

    墨上筠语气微重地喊他。

    一本正经的语气，让范汉毅登时一个哆嗦，有点莫名其妙。

    墨上筠颇为沉重道：“我们二连呢，实在是不咋的，白天的行军就够他们受了，晚上想让他们好好休息。”

    范汉毅干笑。

    瞧这意思是，她真想一个人来？

    顿了顿，墨上筠继续道：“我呢，来之前，特地跟陈连长交流了下……”

    “交流啥？”范汉毅好奇，心怀警惕。

    “打打杀杀的没意思，除去连队间的竞争力，大家都是战友，所以，”墨上筠眉眼挑笑，加重语气，“我们商量着，以和为贵！”

    “……”

    话里暗藏玄机，范汉毅一时捉摸不透。

    到底什么意思？

    范汉毅琢磨了下，却琢磨出两种意思。

    临行前，他也跟陈科商量过，本想暗中结盟，但陈科表示中立，不插手这次行动，由二连和三连解决他们各自的恩怨。

    虽然范汉毅得防着陈科坐收渔翁之利，但那都是解决掉二连之后的事了。

    如果陈科的话是真的，那墨上筠的话，极有可能是欲盖弥彰，让他对付二连的计划，因怕一连插手而动摇。

    或者说——

    墨上筠确实跟陈科商量好结盟，让一连当二连的靠山，到时候一起来对付三连，而陈科临行前跟他说的话，也是个“坑”。

    虽说一连和三连关系好，可，以墨上筠的手段，说服陈科也不是没可能。

    范汉毅生性多疑，加上深知三个连队间的竞争、战斗的不定因素，一时间也不敢确定是否相信陈科。

    “范连长！”

    墨上筠一声喊，拉回了范汉毅的注意力。

    “啊？”

    墨上筠走近，抬手拍了拍他的肩，笑道：“一连呢，我们是不会对付的。但是，你们三连要对付我们，我们也随时奉陪。”

    如此明确的表明立场。

    范汉毅更是不确定起来。

    墨上筠几句话，就将他绕的糊里糊涂的，各种猜测浮出水面，却不知哪个是真的。

    这丫头，是真有本事！

    “先走了，拜拜。”

    墨上筠朝他笑了一下，收回手，饶过他们的大队伍，在众人视线中，坦然离开。

    范汉毅盯着她的背影，紧紧拧起了眉头。

    这一次的谈话，处处都是坑！

    就一小丫头，咋就这么多心眼呢？！

    同她成为敌人，确实划不来啊……划不来！

    *

    五点半。

    墨上筠准时回到宿营地。

    提前完成任务的二连战士，早已对她的归来翘首以盼，眼下一见到她的身影，立即一窝蜂的涌了上来。

    “墨副连，你总算回来了！”

    “墨副连，帐篷都搭好了！热食也准备好了，就等着你了！”

    “墨副连，三分钟不见，如隔三秋啊，你可想死我们了！”

    ……

    呼啦啦凑近，一群人说着各种殷勤讨好的话，跟不要钱似的，好话劈头盖脸地砸过来。

    墨上筠嘴角一抽。

    知道他们想要什么，眼下时间不早，墨上筠也不继续耽搁，让他们拿着吃的，在一处空地上集合。

    众人手脚极其利落，不一会儿，就以她为中心，全部围坐在一起。

    墨上筠席地而坐，拿出地图，跟他们讲述晚上的计划。

    大前提：晚上的行动，她不参与，可若有三连的人找上她，全部由她来解决。

    整个连队，分组行动。

    百余号人，总共分成十组，综合能力偏弱的两组守在宿营地，等待三连今晚绝对会有的袭击，两个综合实力偏强的在周围埋伏。

    其余六个小组，选五个小组轮流去三连宿营地“找茬”，重点在于分散三连兵力，从而逐个击破。

    最后一个小组，由林琦带头，负责在三连宿营地埋伏，解决掉分散的三连战士，包括范汉毅。

    墨上筠详细地安排了每个小组的任务。

    每个小组什么时间、做什么事，有可能会遇到怎样的意外，意外发生时有怎样的补救措施。

    计划之严谨，让人细思极恐。

    究竟怎样的经验、逻辑思维，才能把每个小组的任务安排到分毫，甚至于事先假想出极可能发生的情况，并且采取相应的应对措施？

    更让人在意的是，这一切的计划，全部都是由墨上筠一人想出来的。

    就她一个脑袋，简直跟台计算机似的！

    倘若他们以前的印象中的墨上筠，只是单纯在实力上很变态，此时听完她的详细计划，完全对她佩服得五体投地。

    此人只应天上有，生于人间是奇迹。

    真的就一遥不可及的存在！

    “我说，”说完计划的墨上筠，注意到他们有些不对劲，眉头一拧，“你们什么眼神？”

    “……”

    没人吭声。

    一双双的眼睛，跟黏在她身上似的，探究、佩服、好奇、仰望……情绪多样，无疑，他们眼里只有墨上筠。

    半响，还是向永明伸出个脑袋，提醒道：“他们都想抱你的大腿。”

    “哦，见识少了。”墨上筠云淡风轻道。

    众人：“……”

    那一瞬，所有的仰望与钦佩，顿时化作一片虚无，一个个皆是恨得咬牙切齿的。

    果然是他们的墨副连，让人又爱又恨的本事，愈发的能耐了！

    “七点行动，”墨上筠低头看了眼腕表，“还剩二十分钟，你们自己玩会儿。”

    玩会儿。

    如此漫不经心、不放心上，连他们都有一种“三连压根不值一提”的错觉。

    偏偏，就是在墨上筠看来，如此不值一提的三连，曾经让他们惨败、颜面丢尽。

    墨上筠让他们分组散开，由组长带领，把他们的计划过一遍。

    等人走后，找古江拿了包，翻出压缩饼干和水来，胡乱吃了一点，补充一下能量。

    如果说没有看到那堆篝火，她估计会在三连这边再费点功夫，最起码自己在旁看着，可以解决掉几个漏网之鱼，以防万无一失。

    可——

    既然看到了，就不能就此忽视。

    她不确定阎天邢的人是否发现了那堆篝火、是否采取了行动、是否派人去追踪。

    她也不确定，这件可大可小的事，是否值得往上报。

    眼下，二连兴致勃勃地想对付三连，她也不能用一件无法确定的事，来扫他们兴。

    只能自己去看看。

    在不动手的前提下，她对自己的人身安全，有足够的信心。

    *

    七点。

    趁人不备，二连的小组，一个接一个的消失在宿营地。

    八点，墨上筠准备行动。

    宿营地内，专门拎了个小组负责各个帐篷，制造“热闹”的假象，墨上筠还特地“提醒”他们，早点休息。

    离开前，朝另一个负责“巡逻”的小组打好招呼，让他们多加注意。

    墨上筠轻装上阵，背着一把88狙，身上藏着三把匕首，脖子上挂着一副夜视镜，手里拿着一个手电筒。

    除此之外，藏了点不起眼的小玩意儿，就再无其他。

    她一离开宿营地，就前往三连扎营的方向。

    身后的小尾巴也跟了过来。

    “她不会真想一个人行动吧？”

    “听说她能PK掉整个一连，有本事，范连长不担心二连其他人，就怕她一个人出马呢……不过，怎么这么早？”

    “不挑个夜深人静的时候，她不会真的不把我们放眼里吧？”

    ……

    小尾巴压低声音议论。

    正值兴起时，冷不丁的，听到一阵诧异的声音。

    “人呢？”

    小尾巴们回过神来，下意识朝墨上筠离开的方向看去。

    手电筒亮着的灯光，早已消失无踪，他们借着月光和那道手电光线前行，没有人戴夜视镜，那光一消失，他们瞬间失去了目标。

