    胡飞鸿死后，魏越就失去了目标。

    但是，尸体散发出来的血腥味不断刺激着他的嗅觉，因此，他始终留在海边，没有到处乱冲乱撞。

    高腾两人看到了十分血腥的画面，魏越将胡飞鸿的尸体撕扯得支离破碎，几乎变成了胡飞鸿酱，甚是可怕。

    等待是漫长的，感觉过了很久，【狂化】的效果才消失。

    魏越身体里的力量像是被瞬间抽空了，软软地倒在了地上，身上的鳞片、龙翼、尾巴都溃散消失，恢复回了正常的样子。

    “我还以为【狂化】的效果消失，他还有反抗的能力呢。”

    高腾两人从空中降落下来，落在了魏越的身边。

    “你怎么样？还好吗？”

    高腾露出大大的笑脸，在魏越看来，是那么的可恶。

    这个傻大个挣扎要爬起来，可是使不出一点力气，失去理智的他疯狂宣泄身体里的力量，体内的精力几乎枯竭了。

    “你……你对我做了什么？”

    魏越从牙缝里挤出声音，他恨不得将高腾碾成肉泥。

    “想知道我对你做了什么？”高腾嘿嘿一笑，“我不告诉你。”

    他的语气是那么的恶劣，魏越的理智简直要被怒火吞没了，大吼大叫。

    “你还知道自己干了什么吗？”高腾打断他，“比方说，你是不是特别好奇，你的同伴去哪了？”

    魏越瞳孔一缩，他什么都想不起来，大脑是一片空白的。

    “到处都是，这里、那里、还有这里，都是你的同伴。

    你把他撕成了肉酱，不得不说，你应该去辣椒酱厂工作，比机器是好用多了，就是看起来太凶残。”

    魏越的胸膛剧烈起伏，牵动到体内的伤势，一口血喷了出来。

    夏玲的眼神出现了明显的波动，她抿了抿唇，道：“我觉得不用我动手，你再努努力，把他活活气死吧。”

    高腾眼睛一亮，“我试试？”

    夏玲，“……”

    “我问你几个问题，你老老实实回答我。”高腾以一种居高临下的姿态俯视着魏越。

    他的眼神让魏越感觉到了莫大的羞辱，脸庞涨得通红，仿佛要滴出血来。

    “啧啧啧……”高腾咂巴嘴，“明明是S级能力者，却被我这个B级……哦，A级，玩弄于股掌之中，如果我是你，肯定是不想活了。

    这样吧，等我问完问题，你就自杀吧，给自己留点体面。”

    这句话倒是提醒了魏越，他知道，他今天是在劫难逃了，既然横竖都是死，不如……

    想到这些，他的眼中浮现出了一抹狠色。

    高腾似乎看出这个傻大个的想法，他急忙阻止道：“你别着急啊，等我问完问题你再死，我还有好多事想知道呢。”

    “你休想得逞！！”

    魏越双手抓住自己的头，想要把脖子拧成麻花。

    夏玲立即出手，剑光一闪即逝，魏越的一只手齐腕而断，血似泉涌。

    “啊！！”

    魏越撕心裂肺地惨叫，疼得浑身冷汗直冒，蜷缩成了一团。

    高腾叹道：“都说让你别着急了。”

    说着，他的手放在魏越的身上，随着超能力【治疗】发挥作用，伤口飞速愈合。

    “好了。”

    高腾缩回手，咳嗽一声，清清嗓子。

    “下面是我问你答节目，请听题。”

    魏越根本听不进去，他猛地张开大嘴，伸出了舌头，狠狠咬下。

    “砰！”

    牙齿跟金属重重撞击，夏玲把剑横着塞进了魏越的嘴里，割得血肉模糊。

    “你再不好好配合，我就要出绝招了。”高腾摩拳擦掌。

    魏越怒瞪着高腾，毫不畏惧。

    “总有人怀疑我的手段，老是想要挑战我，你知不知道，我残忍起来，连我自己都怕的？”

    魏越一言不发地瞪着高腾，他绝对不会屈服，他是打不倒的战士！

    “夏玲，从他腿上削下一片肉。”

    “没用的，你以为我连这点痛苦都承受不了吗？”魏越下定决心，绝对不能让高腾把他看扁，他要站着死！

    高腾冷冷一笑，他已经快进到了魏越乖乖配合。

    夏玲的剑非常快，魏越都没感觉到什么疼痛，腿上就少了块肉。

    过了数秒，剧痛才犹如潮水来袭。

    魏越死死咬住牙关，不发出一点声音。

    “硬汉。”

    高腾忍不住竖起大拇指，他从地上抓起一把沙，洒在了魏越的伤口上。

    “唔！！！”

    魏越瞪圆了双眼，脸上根根青筋暴起，痛苦到了极点。

    “这就受不了了？”高腾呵呵笑道，“等沙子在你的伤口上滚起来，那才叫生不如死，现在都是小儿科。

    如果你能忍得住，我就特别佩服你，不过呢，我还有很多招数能用在你身上，而且一个比一个难熬。

    你的眼睛里肯定进过沙子吧？

    一粒沙子在眼睛里滚来滚去，就是出不来，那种滋味你想不想体验？”

    “你……你就是魔鬼！！”

    “你错了。”高腾摆手道，“魔鬼见了我，都要自愧不如。

    所以，我劝你早点招，别受了很多很多苦，最后却招了，那有什么意义？”

    魏越的眼神动摇了。

    高腾用实力证明，他的精神并不是铁打的，而是纸糊的，经不起一点风吹雨打。

    “你来自什么哪个势力？”

    听到高腾发问，魏越犹豫了。

    高腾挑了下眉，没想到这个傻大个的心那么坚如磐石。

    就在他准备动手时，魏越察觉到了危险，急忙道：“黑火！我来自黑火！”

    高腾耸了下肩，他还真以为这个人很能熬呢。

    “又是黑火组织。”高腾自言自语了一句，然后道，“你们的目的是什么？”

    魏越很顺从地把任务全部告诉了高腾。

    “原来是这样……”

    高腾明白了，黑火组织摧毁名剑山庄，杀害陈龙田是为了针对安全局超S级能力者姜平，后来寻找张万山，是为了到商泰市的地底监狱营救身上有“树”纹身的能力者。

    “‘树’纹身……”

    高腾看向夏玲，想到了那个能够融合矿石提升实力的铁志。

    “这个‘树’纹身，是某个组织吗？”

    “是的。”魏越答道，“听首领说，这个组织的实力非常强大，以他的实力，在那些超S级能力者里是垫底的。”

    高腾不由得睁大眼睛，“竟然有这种事？”

    “我知道这件事的时候，跟你的反应一样，也觉得非常不可思议。”

    “那这个组织在哪？

    对外宣称的名字是什么？

    他们有着什么样的目的？

    接下来又准备干什么？”

    高腾连珠炮似的发问。

    魏越连连摇头，“我不知道，首领什么都没说。”

    “嗯？”

    高腾眯起眼睛，释放出危险的信号。

    魏越急忙喊道：“是真的！我没有骗你！”

    看他的表情，应该没有撒谎。

    “谅你也不敢！”

    高腾冷哼一声，露出沉吟之色。

    这就是打倒一个势力，更大的势力冒出来，打倒更大的势力，更更大的势力冒出来？

    他摇摇头，继续问魏越，“你们组织里还有多少S级能力者？”

    高腾现在属实有点飘了，S级以下的能力者根本就看不上，不当回事儿。

    “没了，就首领一个超S级了，全都死光了。”

    魏越的语气有点穷途末路的意味，但是听起来，感觉特别的好笑。

    高腾忍不住笑出声，“这就死光了？

    感觉还没有对你们特别的了解，你们就快全员领盒饭了。”

    魏越，“……”

    高腾仔细回想了一下，接触的黑火组织成员，他跟夏玲还真杀了不少S级能力者。

    “下一个问题。”高腾道，“你刚才说，安全局里有你们的内应，他是谁？”

    “我不知道。”魏越如实答道，“只有首领跟他联系，除此之外，没有任何一个人知道他是谁。”

    说完，他怕高腾不信，又慌忙补充道：“我句句属实，绝对没有骗你！”

    “你们真够可怜的，带头大哥处处瞒着你们，你们还为他卖命，我真为你感到不值。

    对了，你们组织的理念是什么来着？

    我记得我听到过，好像是……”

    高腾敲敲额头，有点想不起来了。

    魏越提醒道：“推翻安全局，让这个世界成为能力者的天堂，尽情地奴役……”

    “嗯，可以了，反正你们就要全员在地府欢笑一堂，理念什么的不重要。”高腾道，“我现在最关心一个问题，你们的首领在哪？”

    “我不知道。”魏越可怜兮兮地说，“他根本不告诉我们，他的藏身地点，所以，这个问题我没有办法回答你。”

    “所以，话又说回来了，你们为这个家伙卖命根本就不值得。”

    “是……是啊。”魏越附和。

    空气沉默下来了。

    高腾努力想想，好像没有什么要问的了。

    “怎么办？”他看着魏越道，“你是自己死，还是我送你一程？”

    “其实……”魏越憨笑道，“我更想活着……”

    “哦。”

    夏玲拔出剑来，迅如电闪。

