    前往费城之前，凯尔特人的教练组就Game3的首发阵容产生了一些争论。

    比尔·菲奇本着民主讨论的原则，让路易、K.C·琼斯和鲍勃·麦金农自由发言。

    K.C很谨慎，他不说换谁，只说一号位一定要换人。

    “我们需要防守更好的人顶上来！”K.C义正言辞地说。

    然后，鲍勃·麦金农主动发言：“我查看了我们的数据，或许我们可以考虑将克里斯·福特放到一号位，他的投篮能力非常出色，而且，他场均有1.5个抢断，这是所有后卫中最高的！”

    “除此之外，我想阵容已经不需要再进行调整了。”麦金农相信换一个后卫能解决问题。

    福特有个外号，叫“疯狂轰炸机”，三分线时代元年，他就能以42.7%的命中率场均投进一球，效率和产量都是联盟里首屈一指的（伯德场均进0.7球、40%命中率）。

    问题是，他不是正统的一号位，他非常接近二号位，只是受限于身高，不得不转型打一号位。

    76人的防守强度，他的持球能力大概率是过不了奇克斯的那一关。

    为了今天的讨论，路易准备了很多。

    “我认为我们的防守问题不是换一个后卫就可以解决的。”

    路易的话音很重，菲奇没想到他对此也有想法。

    “路，这可不是球探工作，你说话小心点！”麦金农和路易不同，他在这一行干了大半辈子。

    现年53岁，有ABA的执教经历，也在布罗法勇敢者当过一段时间的救火教练。

    论经验，论执教能力，他哪样都比路易强。

    路易一个19岁的小鬼，没有执教履历，不是球员出身，也敢在此大放厥词吗？

    “鲍勃，我认为球探工作和执教工作没有本质上的区别，我们要做的，都是最大化发挥球员的长处，而放大对方球员的短处。”路易含蓄地笑道，“我给出的一切建议，都是基于我对彼此的了解，而不是凭借经验和资历以及并不总是能说明问题的数据来给出建议。”

    麦金农的脸色一下子变了：“你什么意思？”

    “没有别的意思，就是觉得您的建议有点肤浅...”

    “小鬼！”

    “好了！”菲奇看向路易，“有什么建议就说吧。”

    “你们都知道，我对于数据非常感兴趣，但我感兴趣的数据不是得分、助攻、篮板这些基础的数据，在座诸位都是从事这项运动多年的人，也应该知道许多球员并没有数据所反应的那么好，数据是会骗人的。”路易淡笑道，“因此，我们必须抛开这些欺骗性很大的基础数据，寻求更高阶的数据。”

    麦金农听得傻眼，菲奇更是不知所云：“高阶数据？”

    “我有个朋友非常喜欢NBA，但他不想被华丽的数据所欺骗，他在研究一种更能体现球员价值的数据来辨别出真金和废铁，因此，他发明了一种名叫防守胜利贡献值的数据。”对了，那个朋友叫卢若何，就是老子我。

    路易的发言正在挑战菲奇等人的认知。

    “这项数据的运算方法，是根据对手的得分、进攻回合、进攻边界值（联盟平均每个回合的得分）、联盟每支球队的平均得分、以及回合数来推算一名球员在比赛里用防守带来了多少贡献。”路易说，“有多名76人球员在这项数据中排在联盟的前20位之中，所以他们的防守可以排在联盟前三。”

    “值得高兴的是，拉里的防守胜利贡献值在季后赛至今，排在联盟的第一位，这大大出乎我的意料，也说明了他的全面。”路易提出的这项新鲜的数据让教练组的其他人感到惊奇。

    “除此之外，戴夫也名列前茅，但他的身材在五号位上太过吃亏，我们应该让他去打四号位。”

    菲奇问：“那谁来打中锋？”

    “比尔·兰比尔。”

    “什么？！”麦金农大叫，“你疯了？比尔在季后赛出场时间很少，即使他的防守胜利贡献值在里面很靠前，也不能说明问题！”

    路易早知道会有这种说法，而这才是他的目的。

    “不，比尔在DWS（防守胜利贡献值缩写）的数据排行中没有名次，我说了，这是一个严谨的数据，我们已经率先剔除了那些上场时间不多的球员。”

    “我选择比尔，是因为戴夫的身材面对费城的内线很挣扎，塞德里克更像个三号位，他很难和考德威尔·琼斯、达里尔·道金斯对抗——既然他们都不行，我们为何不尝试一下使用比尔？”

    “他的身材、篮板保护和粗野的内线作风或许可以带来意想不到的惊喜。”

    兰比尔可能是菲奇最看不惯的凯尔特人球员。

    他的作风和品行在菲奇眼中，与烂人无异。

    麦金农完全不能接受路易的建议，兰比尔是他最讨厌的队员，因为他总是抱怨，而且喜欢对抗菲奇之外的一切教练，因为只有菲奇掌握着生杀大权。

    “小鬼，你这么推崇比尔还不是因为他是你一手引荐进球队的！他从里到外根本就不像是个凯尔特人，也从来都不会维护球队的形象，他是一个自私的混蛋，你让他在这么关键的比赛里首发，难道不是以私废公吗？”麦金农将一顶难以承受的帽子扣到了路易的头上。

    路易笑对麦金农的指责。

    “中国有句话，叫‘举贤不避亲’。我承认，我和比尔关系很亲密，但我这么做却不是因为我们两人的关系，而是因为我真的相信他能在比赛里带来贡献，除此之外，我还希望让约翰·朗替补。”

    “他的防守虽然不错，但不如MLC（卡尔），况且球队还没有条件根据他的投篮设计相应的战术，他的能力在这轮系列赛里很难发挥出来。”

    “我们必须要有破釜沉舟的勇气，才能提升我们的防守质量，如果只想着小打小闹以求稳定，局面非但不会改善，还会更加糟糕。”路易冷嘲热讽道，“不会真的有人认为我们的防守这么糟糕，全是奈特（阿奇博尔德）的错吧？”

    菲奇遇到了难题，或许他不应该开这个会。

    路易给出的建议难以拒绝，但要让他如此大规模地调整首发，且要让阿奇博尔德和马克斯韦尔都去坐替补，这绝非易事，弄不好会引起他们的恶感。

    “路易，你想怎么说服他们？”菲奇企图甩锅。

    路易很高兴看到菲奇知道这种事招人烦，原来他还知道招人烦的恶果，那平日里还做那么多遭人烦的事？不过，他是不会负责到底的。为了今天的会议，他忙前忙后几天睡不着觉，又是找运算公式、资料，又是花钱请数学专业的研究生帮忙，现在给出了建议，还要他去做那几个马上要被弄出首发名单的家伙的思想工作？

    全都让他干了，菲奇做什么呢？

    因此，他果断地拒绝：“这不是我的工作。”

    如果可以，路易倒是希望把自己的工作和菲奇换一换，他根本就不用想办法去弄DWS，直接把不该首发的人替补就行了。

    虽然会议上和麦金农进行了一番激烈的辩论，也让对方对自己产生了负面情绪，但路易确确实实从一个跟着学习，有名无实的助教，变成了可以参与讨论提出建议的真正的助教。

    这是一个巨大的变化。

    K.C·琼斯看在眼里，没想到路易这么快就进入了教练组的决策层。

    按照他和奥尔巴赫的设想，路易熟悉助教工作并能用球探的才能带来建议和帮助，起码得是两三年之后，怎么现在，他在教练组里看起来比自己和鲍勃·麦金农加起来都有用？

    “真是人小鬼大！”

    K.C心里将路易非议了无数次，脸上笑嘻嘻地问：“路，走，我请你吃饭！”

    “那多不好意思。”说是那么说，脚步可是踏的轻快，嘴上不好意思，那身体的反应可主动了。

