    菲尔米诺跳起，用头将高空球压下！

    球撞了地面，弹地而起，过了舒梅切尔裤裆，钻入网窝！

    进球！

    菲尔米诺进球！

    利物浦三叉戟每人贡献一个进球！

    3-1！

    下半场刚回来不久，利物浦乘胜而上，干脆利落，扩大比分！

    要说这球功劳，马内看得通透。

    两个边翼前锋之间连线，许强头球较为正中，舒梅切尔挡出，见高不见远，菲尔米诺赶上狐狸城后卫都愣住。

    目光防守啊！

    还没回过神来的莱斯特城防线球员，遭到舒梅切尔大骂。

    “你们都干什么吃的？人都盯不住！没看到人家都冲上来了！”

    不怪舒梅切尔发火，莱斯特城防线集体拉胯。

    舒梅切尔已经尽全力，力保球门不失。

    本场比赛他贡献多次精彩扑救。

    要不是舒梅切尔，莱斯特城输得更快，更多。

    菲尔米诺裂开嘴巴，在场边肆意庆祝。

    队友送上祝福拥抱！

    两个球领先，利物浦本场比赛算是较为稳妥。

    一切都是许强替补登场，利物浦锋线极大改观。

    库蒂尼奥确实不适合打一个锋线位置，还是回归中场核心，最为契合。

    看台上红军球迷尽情狂欢，今晚又是球迷的节日。

    主队如此争气，球迷当然不吝啬赞赏。

    狐狸城本赛季防守方面确实很失败，进攻端也不算出色。

    一下子，沦为英超二流。

    上赛季凭借出色防守和瓦尔迪快速进攻，差点成就草根神话。

    却被利物浦横身出世，拦下来。

    如今一口气憋着过去，二而衰，没有往日的风采。

    拉涅利无奈在场边摇头，这样的防守，在英超面对豪门不被打花才怪呢。

    眼看球队如此成绩，补锅匠也无可奈何。

    小球队在英超生存的难点就在此处。

    没办法的事情，资金不算充裕情况下，怎么去补强？

    一口气提上来，延续不下去，那就要为保级而担忧。

    南安普顿就找到生存方式。

    它们能在英超立足如此久，很大程度上因为挑选球员方面极为严苛，购买一千多万左右的球员来，捧起来，踢出成绩，倒卖出去，赚取差价，维持俱乐部收入。

    在球队水平和成绩不下降的前提下，圣徒很好保持在中游位置。

    有时候球员发挥还能给球队惊喜呢！

    是的，除开成绩外，球队优先考虑的是生存问题！

    只要在顶级联赛生存下去，才能有更好发展！

    南娜普顿定位很清晰！

    其实，五大联赛有些颇具实力的球队，他们定位更加清晰。

    有时候，真的不是没有实力去抢一个欧战席位，是不愿意去抢！

    学霸控分的感觉！

    德甲弗赖堡算一个吧。

    如果你长期关注，每个赛季，该球队很明显的控分。

    我就是不踢欧战，阵容强度不深，踢了增加负荷。

    问题来了，那不踢欧战，拿什么收入来生存呢？

    简单，人家靠倒卖球员啊！

    球探系统发达，从低级别联赛，欧洲各地，全世界各地购买过来便宜实用球员，养一段时间，卖给拜仁，多特，药厂这些。

    转手赚钱，很香！

    如今弗赖堡赚到钱，已经开始修建新球场呢。

    圣徒南安普顿也是这个定位。

    别看球队小，经常徘徊在中游位置，但队中球员都很实用！

    不然利物浦为什么多次向圣徒购买球员呢。

    利物浦也是专门利己的实用派。

    由此可见一斑。

    球队定位很重要，关乎生存！

    眼下，狐狸城没有明显定位清晰。

    才来到英超三个赛季，突然之间杀到英超争冠的名头上去，差点成功，被迷了心智。

    拉涅利说实话，不适合长期管理球队。

    他没有朗尼克那种关系，理论，实际应用和操作。

    不能全世界各地去寻找价格便宜的合适球员，用以培养，给俱乐部赚钱。

    渣叔也不行，但利物浦是豪门，有钱。

    买个中端球员回来，物美价廉，稍加培养，推出去多打几场比赛，不就成了嘛。

    身价咔咔往上。

    球队的定位，不单关乎赚钱与否，还关乎球员的选择。

    为什么奥巴梅扬，登贝莱过去多特走一轮，身价上来果断转会呢。

    俱乐部挑选球员的同时，球员也在挑选有价值，能培养他们的球队。

    当然，必须保持好的平台。

    就如多特在德甲，圣徒在英超。

    这都是天然的平台，不能掉。

    一掉队，啥都没有。

    这场比赛悬念不大了。

    77分钟，库蒂尼奥一脚兜射再度扩大比分。

    4-1！

    利物浦基本上能稳住拿到三分。

    渣叔逐渐替换球员下场，库鸟和菲尔米诺都接连换下。

    莱斯特城在安菲尔德挣扎无果，输掉比赛。

    败走利物浦城市！

    收获三分的红军，紧随英超各大豪强第一梯队。

    深夜的另外一场，切尔西在客场遭遇斯旺西的狙击，2-2被逼平！

    幸好孔蒂没有输球，不算太掉队。

    自此，英超第四轮结束。

    第一梯队的红军，蓝月亮，蓝军都位居前三。

    蓝月亮曼城凭借净胜球优势暂居第一。

    瓜迪奥拉执教曼城带来变化，让蓝月亮脱胎换骨。

    紧随身后的曼联，热刺，铁锤帮等等。

    赫尔城都杀到前面去。

    不过，联赛尚早，一切都没有定论。

    接下来，英超各大豪门都紧锣密鼓准备着欧战。

    尤其是联赛成绩欠佳的莱斯特城，欧冠分到与波尔图、布鲁日、哥本哈根一组，看似压力不大，但其实很危险。

    五大联赛之外的球队，对欧战很拼命！

    真的！

    无论是俱乐部的奖金政策，还是欧冠的丰厚奖励，或者从球员个人出发，欧战平台都是他们崭露头角的少有机会。

    他们并非每一年都能站在欧冠的赛场上比拼！

    有天赋，有素质，有能力的球员很想在欧冠平台上证明自己，踢出身价，被欧洲各大俱乐部所青睐，从而达到转会，登录更高平台的目的。

    无可厚非，足球体系已经成熟完善，这种阶梯式的竞争，很激烈！

    这也是为什么欧战每年都会有黑马球队诞生。

    还有展露实力的球员，冬歇期，夏窗都会受到关注，从而转会。

    萨拉赫正是巴塞尔在欧战时，被切尔西所挖掘出来。

    穆鸟时期的萨拉赫，没有达到预期，只能去意甲。

