    第279章

    房遗直坐在那里，很气愤，弹劾韦浩修房子，不就是弹劾自己吗？不就是抹杀自己的功劳吗？自己为了那些房子，可是没日没夜的盯着啊，为了那些房子，自己现在都学会骂人了，现在好，他们一个弹劾，就全部否定了自己的功劳，那能行吗？

    “我说你握紧拳头干嘛？想要打架啊？没事，到时候我带你去，现在你着急有什么用？”韦浩看到了房遗直这样，马上就问了起来。

    “玛德，欺人太甚，我们在这里累成这样了，他们还弹劾，真的如你说的，那帮混蛋，就是一无是处！”房遗直此刻火大的骂道，

    韦浩听到了，笑着拍了拍了房遗直的肩膀，要说，房遗直的变化是最大的，来之前，可真是文弱书生，现在不管是你看他的外表还是看他着急的时候骂人，你压根就不能把他和书生联系在一起。

    “慎庸，到时候如果要打架，带上我，我虽然一介书生，但是拳头还是能够打出去的。”房遗直对着韦浩说道。

    “你可拉倒吧，我可不想到时候还要顾及你，我打架那就是往前面冲，谁敢拦在我面前，我一拳过去，倒下！”韦浩扬了扬拳头说道，房遗直点了点头。

    “行了，不管他们，先做好我们的事情，现在我们回去，都不知道找谁？现在连谁弹劾我们的，都不知道，还怎么打！等我们到时候知道了，你放心，打不过，我就用雷炸了！”韦浩笑着对着他们说完了，就继续给他们倒茶，

    心里也是记住这个事情了，居然弹劾自己，自己快三个月了，就是回去一趟，难道他们忘记了自己会打人了吗？

    第二天，又烧了几个炉子，还有几个炉子在装铁矿石，现在没办法，工人也是开始忙碌起来，有点忙不过来了，所以韦浩他们只能一个炉子一个炉子来，同时大量的煤被送到这边来，放在一个巨大的仓库里面，这些都是为了大规模炼铁准备的！

    “都点好了，现在就是看几天以后了！”房遗直到了韦浩身边，浑身是汗，而且还是湿的，而韦浩则是站在厂房门口，没进去，现在韦浩开始让他们进去了。

    “嗯，那就等着，明天开第一炉，那些铁水，到时候是需要流出来，放在做好的模子当中，一块铁差不多是100斤，到时候，我还要拿去另外一个炉子，我要炼钢！”韦浩站在那里，点了点头说道。

    “啊，炼钢，这个不是要交给工部吗？”房遗直听到了，吃惊的看着韦浩。

    “交给什么工部，现在要炼钢，现在还能缺铁啊？”韦浩看了房遗直一眼，房遗直听到了，只能看着韦浩，这里一切韦浩说了算，韦浩说怎么办，就该怎么办！

    “哎呦，不行，受不了了！”程处亮出来马上喝水，刚刚进去了半个时辰，他感觉自己的嘴巴都要裂开了。

    “行吧，回去吧！”韦浩笑着对着他们招手说道，他们也马上跟着韦浩出去了，当天晚上，他们都是坐在韦浩这边很晚了，第一个炉子，从下午开始，就停止加煤，明天一大早，就要开炉，让那些铁水流出来。

    韦浩倒是不担心，这些都是经过自己计算的，所有的流程都是正确的，不存在有问题，

    第二天早上，韦浩起来后，发现他们都已经在自己小院这边坐着了。

    “你们是早起了还是没睡觉？”韦浩吃惊的看着他们问了起来。

    “睡不着，眯是眯了一会，但是就是担心这个炉子的事情！”萧锐站了起来，对着韦浩说道。

    “行行行，在，开炉子去，反正那边有工人！”韦浩听到了，马上笑着摆手说道，今天自己也不练武了，他们听到了全部高兴的跟着韦浩就前往第一个厂房走去，到了厂房里面，那些工人看到了韦浩过来，也都站了起来。

    “国公爷，现在就要开炉吗？”一个工部工匠站了起来，对着韦浩说道，

    “对，准备好东西，马上就要开，那些装铁水的斗子准备好了没有？”韦浩对着那个工匠问了起来。

    “准备好了，都在这边呢！”工匠马上指着旁边那些斗子说道。

    “好，我看看！”韦浩说着就往炉子那边走去，接着打开了小窗口，发现里面温度确实是下降了不少，但是里面的铁还是的铁水的样子。

    “都准备好！”韦浩对着那些工匠和工人喊道，那些工匠和工人就全部开始忙活了起来，斗子全部排好，同时，一个巨大的钢槽放到了炉子下面，钢槽下面就是那些装铁水的斗子。差不多一刻钟，那些人全部准备好了，大量的工人也是到了这边，有的人，嘴里还是叼着大饼，

    大清早的，他们也是要抓紧时间吃饭，而韦浩他们，也是让亲兵送来了早饭，刚刚在厂房外面吃了。

    “准备好了？好！”韦浩点了点头，接着看着要打开的出铁的口子，对着那三个那个巨大钳子的工人说道：“小心点！”

    “知道了，国公爷！”那三个人笑着说道。

    “好，准备，我数到三就开！”韦浩站在那里，大声的喊着，那些工匠全部就看着炉子这边。

    “一，二，三！开！”

    “开！”那些工人也是大声的喊着，接着打开了口子，马上通红的铁浆从炉子里面通过钢槽流出来，流到了那些斗子里面，那些工人就是用斗子装着，装满了，马上换，那些装满的斗子，会被推到厂房外面去，外面有存放的地方，

    不过需要等一会才能倒出去，而工部的官员，此刻也是在盯着那些斗子，他们需要确定这个是不是铁，质量到底如何，杂质多不多，这个都是需要验证的，不要到时候弄出来的东西，不是铁就麻烦了。

    韦浩则是看着那些工人在忙着，而厂房里面的温度也是越来越高，韦浩他们受不了，就到了外面，而那些工人们，还是光着膀子在忙着，汗水就没有停，不过，厂房里面也是敞开了供应那些盐水，而且出铁的时候，工人们是要轮着进去，推着斗子出来后，可以休息一会。

    “我估计没问题，你看那些地上掉那些，明显是铁！”房遗直站在那里，指着地上掉的那些铁水，现在凝固成了铁。

    “肯定没有问题，马上就有拿着那些铁前往另外一个炉子了，我要炼钢！”韦浩笑着对着他们说道。

    “但是这个不是需要汇报给朝堂吗？另外，工部那边可是需要我们拿铁出来的！”长孙冲站在那里，看着韦浩说道。

    “你还担心没有铁啊，现在我就是想要快点弄完那些事情，然后早点回去，要不然，真的是受不了，太热了，再过一个月，这里不知道会热成什么样子，所以还是抓紧时间吧。”韦浩对着长孙冲他们说道。

    “行，反正我估计其他的炉子出来了，铁就不是什么问题了！”房遗直也是点了点头说道。

    “嗯，等着吧，等工部官员的检测！”韦浩点了点头说道，现在他们也只能等着，后天，第二个炉子也要开了，那边可是十万斤的，接下来，其他的炉子也会陆陆续续的出铁，到时候，根本就不可能缺铁。

    等了差不多一个时辰，工部的官员过来对着韦浩拱手。

    “夏国公，这个是铁，而且质量非常高，比我们之前其他的铁坊的质量还要高，现在我们需要送几百斤到工部去，让工部的那些工匠使用，让他们来评估这个铁到底好不好用。”那个工部的官员非常高兴的对着韦浩说道。

    “好啊，送过去吧！”韦浩点了点头，知道这个年头，工部的官员其实也没有什么好的检测手段，无非是目测加上让铁匠去打制东西，那些铁匠才有资格去评论好不好。而韦浩身边的那几个人则是很激动，现在终于是弄出来了。

    “对了，夏国公，你也该写奏章，给陛下汇报此事，现在陛下和朝堂的大臣，肯定对于这个事情，是非常重视的！”那个工部官员继续对着韦浩说道。

    “好，我马上就会写！”韦浩点了点头，接着一行人高兴的前往住的地方，到了韦浩住的地方，他们坐下来喝茶，而韦浩则是在那里写奏章，

    写完了，就交给自己跟在自己身边的陈大牛，他是一个校尉，之前也是在宫里面当值的，是能够进入到中书省那边。

    很快，李世民就收到了韦浩这边的奏章。

    “好，哈哈。好啊！”李世民看了韦浩的奏章，非常的高兴，现在第一炉铁已经出来了，工部在那边的官员说很成功，现在需要送到了工部这边来检测。

    “来人啊，告诉工部那边，一旦检测出来了，马上把结果送到朕这里来，另外，宣房玄龄，长孙无忌，萧瑀，李靖到这里来，朕在这里请他们用膳，快去！”李世民对着身边的太监王德说道。

    “是！”王德马上就出去了，此刻的李世民也是松了一口气，出来了就好，心里也是有点佩服韦浩，还真让他弄出来，第一炉就是5万斤，这样的弄4炉就是之前一年的产量，而两天后，还有一炉10万斤的出炉，接着后面还有大量的铁出炉，这样的话，之前缺的那些铁，很快就能够补充齐全了。

    而房玄龄他们来的也快，他们听说陛下请他们用膳，就知道铁坊那边肯定是成功了，要不然，李世民是没有这么好的心情的。

    “见过陛下！”他们几个人是一起过来的，本来他们就是在宫里面当值的，来这边也快。

    “嗯，来，坐，朕吩咐下去了，饭菜很快就会送上来，来，喝红茶！吃点点心！”李世民笑着招呼他们说道。

    “谢陛下！陛下今天如此高兴，可是有好事情？”房玄龄笑着拱手问了起来。

    “嗯，成了，韦浩那边成了，今天铁出来了，工部在铁坊的官员，说质量非常好，现在已经送到了工部去检测了，一次性出了五万斤了，后天还要出10万斤！”李世民坐在那里，高兴的对着他们说道。

    “好事啊！”房玄龄他们一听，非常高兴的说道。

    “是，现在就等工部的检测了，如果合格，那就没有问题了，一次性五万斤啊，真不敢想！”李世民很激动的说着，有了铁，那么前线的将士就能够做更多的盔甲，兵器了，百姓就能够做更多的生活用具了，而铁的价格，自己也是要降低下来。

    “陛下，工部尚书段纶过来了！”王德此刻进来，对着李世民说道。

    “让他进来！”李世民很高兴的说道。王德马上拱手，很快就出去了，接着段纶就进来了。

    “恭喜陛下，夏国公做出来的生铁，是我们大唐最好生铁，杂质非常少！”段纶进来马上高兴的对着李世民拱手说道。

    “好，来，坐下，中午就在这里用膳，哈哈，好啊，这小子果然是没有让朕失望啊，就是懒了一些，但是他要做的事情，就没有做不好的，瞧瞧，五万斤啊！”李世民此刻非常激动，太重要了，铁太重要了，大唐能不能稳固，和这个铁也是有巨大的关系的。

    “恭喜陛下！”长孙无忌他们全部站了起来，对着李世民拱手说道。

    “哈哈。坐，坐，你们的那些孩子，做的也是非常不错的，韦浩对他们的评价非常高的！”李世民招呼他们坐下，但是他不坐，其他的人哪敢坐下啊，

    等李世民坐下后，继续给段纶倒茶水，段纶连忙站了起来，

    李世民连忙对他压了压手，开口说道：“喝茶的时候，没那么多讲究，要是这样，还怎么喝茶？”

    “是，陛下，不过，臣倒是很想去看看这个铁坊呢，已经建设了好几个月了，臣坐在工部尚书，还不知道铁坊到底是什么样子的，真是惭愧。”段纶对着李世民拱手说道。

    “嗯，到时候去，后天，朕也过去，反正也近，早上去，在那里吃完午膳，还能够回来，到时候一起过去，你们看呢？”李世民说着就看着房玄龄他们。

    “臣赞同，也要让那些人看看铁坊到底是什么样子的，铁坊花费了这么多钱，他们不看看是不会甘心的，另外，也要让他们见识一下，大唐新的铁坊到底有如何过人之处！这个钱到底花的值不值得！”长孙无忌马上赞同的说道，

    而房玄龄则是皱了一下眉头，但是对于长孙无忌刚刚说的话，他感觉有点别扭，什么叫做值不值得？如果一年能够生产200万斤铁，还能不值得？房玄龄总是感觉长孙无忌是话里有话。

    “是要去看看，他们在那里忙活了三个月，也该去看一下！”房玄龄没办法，只能这么说。

    “嗯，就后天一大早过去，召集朝堂五品以上的大臣都过去看看，后天让他们见识一下，新的铁坊到底有多好，能够生产这么多铁出来，对于我大唐，太有利了。”李世民还是很激动的说着，接着他们就聊着去铁坊的事情，

    中午，李世民就安排他们在甘露殿这边用膳，

    晚上，房玄龄回去后，怎么想怎么不对劲，考虑了一下，决定还是要写书信一封，交给韦浩，让韦浩有一个准备，后天这么多官员过去，肯定有弹劾韦浩的官员，不说其他人，魏征肯定是回去的，房玄龄希望韦浩能够冷静，不要让到手的功劳就这么飞了，毕竟韦浩如果是要打人的话，那么那些官员又要弹劾韦浩了，

    到时候陛下怎么处理韦浩？不处理不行，处理的话，对于韦浩来说，就太亏了，忙活了三个月到时候还要被人攻击。

    写好了后，房玄龄交给了自己的亲兵，让他明天一大早去铁坊那边找房遗直，把两封信交给了房遗直，其中一封是给韦浩的，而给房遗直的让他劝劝韦浩，千万不要冲动。

    “嗯，长孙无忌，你到底想要干嘛啊？这孩子对你也不错啊！”房玄龄有点想不明白，韦浩对于他们那些国公是很不错的。

    第二天，房玄龄的亲兵就往铁坊那边赶过去。房遗直收到了自己父亲的信件，还是很高兴的，但是其中有一封是给韦浩的，就让房遗直心里一个咯噔，不由的想到了前几天长孙冲说的事情，接着展开来看，

    看完后，房遗直也是叹气了一声，接着找了一个机会，把信件塞给了韦浩，韦浩愣了一下，不过还是握紧了信件，找到了一个安静的地方，韦浩打开信件仔细的看着，是房玄龄写给自己，提醒自己，明天那些官员会过来，可能会有人当面弹劾韦浩，他希望韦浩冷静。

    “哼，冷静？冷静还是我韦浩吗？我倒要看看谁敢弹劾？再说了，我要是冷静了，不知道有多少人睡不着觉，搞不好，自己都要睡不着觉，自己还愁没机会惹事呢，现在送到手上来了，自己还能忍？打不死他们！”韦浩心里也是冷笑着。

