    李赟一上桌，就吵着要罗小娘身边的一道甜点，偏偏离得太远够不着。

    罗小娘笑着说：“赟哥儿过来小娘身边坐，今儿小娘喂你吃饭可好？”

    李赟点点头，很喜欢她的样子，跑过去了。

    “大娘子，你们就往那边蹿一蹿。”罗小娘说：“赟哥儿年纪小，我来照看着。”

    于是，所有人往右移动了一位，李赟挨着罗小娘，李玉姝挨到了柳小娘坐。

    柳小娘也是个八面玲珑的，席上就一直给李玉姝夹菜，把她也照顾得很好。

    “公爷。”罗小娘以家常的语气聊天：“今儿禛哥儿没来，是要去宗府进学吗？”

    “不是，陛下让李禛的启蒙老师明公，教五皇子读书，李禛陪着那位老师去办事了。”国公爷说：“对了，过几日，明公和五皇子就会到我们府上来暂住，到时候，女眷没事就不要到前院来，免得不便。”

    “爹，他们为什么来我们府上啊？”李玉姝问。

    宁国公回答：“还是让李禛管着他的意思。”

    “呵！真是有意思！这世上只有长辈管晚辈的，他们却是晚辈管长辈！”李玉竹嗤笑道。

    “毕竟五皇子还小。”罗小娘微笑说：“虽是长辈，也是小孩子嘛！”

    “他还小孩子？”李玉竹翻了个白眼：“都会逛窑子了——”

    “闭嘴！”宁国公吼了她一句：“你这口无遮拦的毛病，什么时候能改改！这是你一个女子能说的话？”

    “他能做，我怎么就不能说了？”李玉竹撅着嘴：“满汴京城谁不知道，他成日里混迹于勾栏瓦舍，吃喝嫖赌，样样精通！”

    宁国公瞪着她，有些动怒了：“你还说！”

    李玉竹不敢说了，嘟着嘴，一粒一粒数着米饭，瞧着很不痛快的样子。

    “不知道禛哥儿什么时候回来？”罗小娘看着温黄，“今日准备了这么多丰盛的菜式，他都没吃着。晚上我给送几样好的过去！”

    温黄微笑：“多谢小娘了！他说他尽量赶早回来，到时候来看四妹妹呢！”

    罗小娘笑得格外开心，说：“那就不用送过去了！要不到时候你们俩一起来吃晚饭！现做现吃，味道才好！”

    温黄说：“那就麻烦小娘了！”

    两人本来并无交情，但说着说着话，还挺亲热，有一家人那味儿了。

    李玉竹斜着温黄，突然说：“爹，你知不知道，前几天……她！”

    李玉竹大概死活喊不出来‘大嫂’二字，最后指着温黄，以“她”代替了，说：“她在宗太傅那里，撒泼骂人，把蔡十一娘都骂哭了！”

    宁国公面无表情：“怎么？你是替蔡家人讨公道来了？”

    李玉竹愣了愣：“爹！人家可是大相府里最得宠的女儿！温黄这般飞扬跋扈，得罪了大相公，不是给您，给咱们家找麻烦吗？”

    宁国公沉默片刻，看向她：“蔡延是相公，你爹也是相公，怎么？你是觉得我怕他？”

    李玉竹说：“人家是大相公，你是副相呢！”

    宁国公：“我还是官家的女婿呢！他是吗？”

    李玉竹：“……”

