    <!--go-->    “咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽声传来。

    显然，这一击让金闪闪受了不小的伤。

    单手拽着锁链，凌渊拖着犹大缓缓朝着金闪闪走去。

    “你个杂修，竟然让本王露出如此……”

    嘭！

    金闪闪的话还没来得及说完，就再次被犹大甩飞了出去。

    “话真多，拜托，你是archer，不要想着玩近战，来点远程攻击好不好？”凌渊善意的提醒道。

    “你当本王傻吗？！把宝具给你复制？”将嘴里的血吐掉，金闪闪倔强道。

    凌渊叹了口气：“你是挺傻的，明明只要花点钱就可以不用被揍，偏偏嘴还臭。”

    这句话把金闪闪气笑了。

    “好，你喜欢复制是吧？！”

    “我倒要看看你能不能复制这把！”

    金色的钥匙被金闪闪拿出。

    “这是？”

    凌渊一愣。

    随后就是狂喜，这不等于白送？

    果然，a闪就是比c闪好搞定。

    赞美你，时臣。

    二人的对战很明显的吸引了其他人的注意。

    所有的御主和servant都将目光投来。

    只不过看到金闪闪那狼狈的姿态，他们都很震惊。

    完全没想到，之前表现出惊天战力的金闪闪会被凌渊摁在地上。

    想起了rider的遭遇，再看看现在的archer。

    这不由得让他们重新评估凌渊等人的实力。

    以及……同盟的问题。

    卫宫切嗣更是头疼无比。

    这特么要怎么暗杀，暗杀的时候估计会被直接反杀吧。

    至于Caster则一直在忙活海魔的事情，并没有关注圣杯战争。

    他现在是一心一意，全心全力想要向神复仇。

    ……

    “王啊，请您三思！”

    知晓宝具的远坂时臣看到金闪闪的架势，瞳孔猛的一缩，大声喊道。

    但现在的金闪闪哪里听得进什么谏言。

    更何况他本人也不是太喜欢远坂时臣。

    “远坂时臣，在看到本王受到如此屈辱之后，还要阻止吾，真的不信吾会杀了你吗？！”金闪闪转过头。

    时臣就对上了一双暴怒的瞳孔，让他呼吸一滞。

    仿佛命不在自己手上一样。

    见此，远坂时臣不敢多说什么，只是看着令咒。

    想关键时刻通过令咒来补充魔力。

    金闪闪要是用那一招，他真的会被抽干的。

    “空间，压抑起来……”

    凯文对着虚空伸出手，本来紧致的空间突然梳松了起来。

    “那个武器，在解析空间。”瓦尔特皱起眉头。

    这样的武器他还是第一次见，这就是神秘吗？

    和崩坏能完全不同。

    紧接着。

    布满虚空的琉璃色玻璃管消失。

    一把暗红色的武器出现在了金闪闪手中。

    这件武器是圆柱形的，分为三段，似剑非剑。

    EA，是这把剑的名字，亦为切开世界的剑。

    是一把对界宝具，顾名思义，就是一把对付世界的宝具。

    不是真正的切开现实世界，但是对于固有结界和类似世界类型的宝具。

    杀伤力是拉满的。

    saber在看到Ea的时候更是呼吸一滞。

    这把剑给她无比的沉重和压抑。

    仿佛她的誓约胜利之剑在其面前也不够看。

    凌渊在瞬间就开启了技能【天殛真理】

    但下一秒，他的脑壳就一阵疼痛。

    不是复制不了，而是结构太复杂了。

    仿佛有无数的线，密密麻麻的延生到了世界各处。

    庞大的信息让他的大脑一时间接受不了，从而导致排斥。

    “怎么，你倒是复制啊。”

    看着凌渊的样子，金闪闪表示很畅快。

    想复制Ea，他只想说一句

    ‘你还不够资格！’

    头疼逐渐缓解，凌渊轻笑一声。

    “你笑什么？”注意到凌渊表情的金闪闪，心中一阵不妙。

    “没什么，只是感叹，Ea不愧是Ea，现在的我的确无法具现。”

    听到凌渊的话，金闪闪虽然表面表情不变，但心底却松了一口气。

    他还以为对方连Ea都能复制呢，那就太恶心了。

    凌渊话风一转：“但这并不代表你赢了。”

    “呵，我还以为你要说什么？”金闪闪不屑一笑。

    魔力开始不要钱的灌输。

    “嗡~”

    在金闪闪手中的Ea开始快速旋转起来。

    “愉悦吧，能让本王用这把剑，已经证明了你的资格！”金闪闪高傲的道。

    “就用着一击作为诀别吧，凌渊。”

    说着，金闪闪高高举起手中的ea。

    猩红色的罡风开始挤压空间。

    罡风的扩散，让周围的空间开始剧烈抖动起来。

    地面的碎石更是直接化作了齑粉。

    “这种力量？”瓦尔特瞳孔一缩。

    “叙述原初！”金闪闪平淡的声音响起。

    刺啦

    嘭！

    猩红色的雷霆从摩擦的长剑中爆射而出，在地面炸出了一道道深坑。

    所有的master和servant都屏住了呼吸。

    面对这一击，他们感觉自己的魔力都凝固了。

    天空更是在红色的罡风的渲染下变成了夕阳色。

    “开天辟地之时，虚无亦为此献上祝福。”

    “吾以乖离剑撕裂世界”

    “环绕众星之臼，天上的地狱乃创世前夜的终点！”

    在金闪闪装逼的时候，凌渊很果断的进入了人神合一的模式。

    对着虚空伸出手。

    金色的桂花凝聚。

    化作了一柄金色的长剑。

    “凌渊，你已经黔驴技穷了吗？靠着一把用桂花凝聚的剑就像对抗我的Ea？”

    金闪闪狂笑道。

    “金闪闪，早就和你说过，太大意可不好。”

    凌渊缓缓举起了手中的金桂之剑。

    黑色的纹路开始浮现。

    一股比起ea更加窒息的气息降临，让整个冬木市的人神色一变。

    一些心里不太好的直接开始犯恶心和呕吐起来。

    “这种不详？！他手里的武器究竟是什么？！”Lancer震惊道。

    这比起他两把诅咒之前还要浓郁的力量。

    不是邪恶，只是纯粹的恶，仿佛一切的毁灭的集合体。

    看一眼就会使人发疯。

    “你这家伙，到底藏了多少底牌？！”金闪闪的面色也有了明显的变化。

    “不多，这是我最后一张了。”凌渊轻笑一声。

    手臂浮现黑色的纹路，最后化作了漆黑的铠甲。

    “寂灭天乘”

    和金闪闪一样，凌渊也开始了吟唱。

    “沉默谦虚的世人，祈祷星辰复僻的尘埃。”

    “寻觅于终末黎明的前夕”

    “覆灭群星之悔，黑夜降临并非吾等所愿！”

    轰！

    漆黑的光芒冲天而起。

    万物凋零。

    这边，金闪闪也是蓄力完毕。

    时臣更是靠着两枚令咒的魔力输出才让他没有跪下来。

    “Enuma Elish！（天地乖离开辟之星！）”

    “终焉之剑！”

    在瞬间，两人一同释放了大招。<!--over-->

