    “我……这是在哪里？”

    黑暗之中，秦风微微睁开双眼，入眼却只有慢慢的漆黑一片。

    他能够模糊地看到，自己身体上还在燃烧着星星点点的炽热火焰。

    同时也能感觉到自己的身体正在急速下坠，就仿佛是在坠入一个无底的深渊。

    同时他的身体上燃烧的火焰，也正在飞速地被周围的单纯黑色气息所吞噬，逐渐熄灭，消失。

    只留下秦风被灼烧得破败不堪的身体，继续旋转着，下落着，似乎永远都没有尽头。

    终于，秦风的意识，逐渐地模糊，他陷入了昏迷之中。

    恍惚间，秦风觉得自己好像是重重地摔在了地面上。

    随即似乎是有人在拖拽他的双腿，将他就那么在地面上拖行着移动。

    秦风想要睁开双眼看一看自己在什么地方，却是发现自己的眼皮沉重的厉害，根本无法睁开。

    只是感觉这地方的魔气十分浓郁，正在不断地朝他体内钻去，帮助他修复被严重创伤损毁的身躯。

    过了一阵，秦风感觉那个一直拖拽着他的手，松开了他的腿，他好像是被丢在了一个十分冰冷的所在。

    感觉上，地面似乎是金属。

    周围的魔气还是十分浓郁，源源不断地涌入秦风体内，将他被烧灼得一塌糊涂的身体重新回复。

    秦风能够清晰的感觉到，自己的血肉在迅速重生着。

    甚至太古神魔诀也在这样的环境下运转速度又加快了数分。

    不知道过去了多久，秦风的意识逐渐回复了清晰，他的眼皮微微震动数下，总算是再一次的睁了开来。

    第一个映入眼帘的东西，就是一个金属的牢笼顶部。

    秦风微微转动自己的脑袋，看清楚了周围的环境。

    他现在所在的地方，是一个悬挂在半空中的金属囚牢，周围和他这样类似的囚牢还有许多。

    密密麻麻地被悬挂在半空中，囚牢内能够看到一个又一个蜷缩着的身影。

    很明显，这些身影都不是人类，而是形象各异的各种魔头。

    而周围，则是黑色的岩壁，他们似乎是被囚禁在一处类似巨大山洞般的地方。

    秦风尝试着活动一下手腕，感觉很是酸涩，但是已经能够动弹。

    他吃力地支撑起自己的身体，让自己坐了起来，也终于彻底看清楚了自己所在的环境。

    这，确实是一处巨大无比的山洞中。

    而秦风自己，则就坐在一个不算很大的金属牢笼内，被悬吊在半空之中。

    朝下看，是一片刺眼的熔岩河流。

    炽热的岩浆翻滚，不断地冒出一个个粘稠的浆泡。

    在河流之上能够看到一些没被岩浆吞噬融化的坚固的黑石平台，平台与平台之间，有桥梁链接。

    有一群皮肤完全呈现有黑色，和人类身材仿佛的魔族正在于下方活动。

    间或能够看到熔岩中会钻出几个身材高大，头生双角的魔头。

    他们身上肌肉虬结，光是身高，就足有二三十米，并且丝毫不惧怕那炽热的岩浆，就那么在其中活动自如。

    从岩浆之中钻出的他们，搬运着一些黑石制作的巨大箱子，就那么在地面上来回活动，似乎是在做苦力。

    时不时的，还要被那些身高只和人类仿佛的魔族以金属鞭子抽打上几下，发出一声声的沉闷低嚎。

    “这里是……”

    秦风揉了揉还有些酸疼的脑袋。

    回忆了一下之前的经历，他实在是不清楚到底发生了什么。

    只是模糊的记得，在离火天尊自爆的一瞬间，他似乎是被坚冰上忽然出现的一个黑色大门给吞噬了进去。

    随即就是无止境的坠落感。

    再感受一下周围空气中的气息，除了炽热岩浆气味，就是那浓郁到化不开的滔天魔气。

    这里的魔气，充盈在空气中的每一寸空间之中。

    魔界……

    秦风头脑中瞬间冒出这么一个词来。

    是的，这里，应该就是魔界，之前听离火天尊就说过，那片极北之地的冰盖下，正是通往魔界的入口。

    只是不知道为什么，关键时刻入口忽然打开，将他秦风给吸扯了进来。

    “是因为我的太古神魔诀么？”

    秦风伸出一只手掌，放在自己的眼前。

    如今的他，手掌上的皮肤苍白无比，还布满了那种细小的黑色符文。

    他已经彻底是一个魔头的形象，不受自己的控制，太古神魔诀就在这样的环境之下全力运转着。

    运转的速度，吸收周围空气中魔气的量，都增加了数倍还多。

    “你醒了？”

    正在这时，秦风身边一个牢笼中的魔头张口说话了。

    秦风扭头看着他，这是一个长相十分接近人类的魔头。

    只是他的身材十分干瘦，四肢胸膛都十分干瘪，但是肚皮却是鼓胀浑圆。

    细细的脖子上，支撑着一个硕大的脑袋，头上生有一对儿小巧的犄角，看上去模样颇为滑稽。

    “你是什么魔族？我以前从来没见过和你一样的魔族，你长得……很像是传说中的人类啊。”

    这个魔头看着秦风，似乎对他十分感兴趣的样子。

    他自称魔族，而不是魔头，这，也是魔头们自我称呼时候习惯的用语。

    至于对方觉得秦风长得很像是人类，这是自然了，秦风如今虽然皮肤惨白，浑身黑色的符文，但他确实就是一名人类。

    虽然修炼魔功的人类也算是魔头，但大部分都还能保持和人类比较接近的相貌，只是力量属于魔功一系而已。

    和这些土生土长的魔界魔头们，多少还是相貌有些差别的。

    已经猜出自己可能身处魔界的秦风，自然是不会把这话给说出来的。

    他看着那名魔头：“我也不记得自己是从哪来的了，甚至我都不知道自己是怎么到的这里，这里是哪？我们为什么要被关在囚牢内？”

    大头魔族嗤笑一声：“你不知道自己是怎么到这来的？哦，看来你是在被彤山魔族捕获的时候伤到了脑袋。”

    秦风不置可否：“彤山魔族？是下面那群魔头……哦，魔族的族名吗？”

    大头魔头微微点头：“你连彤山魔族都不知道，看来你的头，伤得很重啊。”

