
　　凌云要给众人的造化，正是进入金刚钵修行。

　　现在，他有了新的时空晶体，已能再度开启金刚钵。

　　但金刚钵极为重要。

　　没有绝对信任，他是不会让人进入的。

　　所以，除了苏晚鱼等少数几人外，其他人想要进入金刚钵，必须将灵魂印记，留在谢灵珊的魂珠内。

　　这样的代价，是未来潜力会被限制，除非这魂珠能升华，否则这些人只能止步破虚境。

　　在凌云的预想中，应该会有人同意这个条件，但不会很多。

　　不过很快凌云发现，他完全是在以他自己的思维，来衡量其他人。

　　对凌云来说，若终生只能止步破虚境，这绝对是悲哀。

　　但对其他人来说，破虚强者本身就是传说。

　　能够成为破虚强者，这已经是件梦寐以求的事。

　　因此，听到他的话后，大部分人都没有任何犹豫，就同意将灵魂印记留在魂珠内。

　　包括李乘风和张悬在内，都做出同样的决定。

　　凌云心神并不轻松。

　　大罗上界对他来说，只是一个小池塘，他迟早要超脱出这里。

　　而白鹿宗众人，很多人已被他视为伙伴，他其实希望这些人，能走的更远。天籁小说网

　　但他们已经做出决定，凌云也没法拒绝他们。

　　“看来，只能以后找机会，提升这魂珠的品级。”

　　凌云暗忖。

　　魂珠的品级，几乎是生来固定的。

　　想要提升它的品级很难。

　　好在，凌云知道这并不是没有办法。

　　不过现在说这些，还为时过早。

　　对目前白鹿宗众人来说，的确距离破虚境都还很遥远。

　　就算是他，如果不依靠阵法，同样不可能是破虚强者的对手。

　　所以当务之急，还是先将白鹿宗整体实力提升上去再说。

　　当然，魂珠的容量并非无限的。

　　谢灵珊的这颗魂珠，由于等级不高，容纳上限是三百人。

　　她本身已用掉一百个名额，所以凌云只能再选两百人。

　　来自扶摇圣地那些杀戮机器，凌云从中选择百人，另外百人则从白鹿宗中挑选。

　　两百多人，当天全部进入金刚钵。

　　至于修行资源，这段时间凌云已积攒足够多。

　　之前没掉杨家基地众人，他就得到三百万颗灵晶。

　　其中杨兴一人身上，便有一百多万灵晶，不愧是太虚高阶强者。

　　还有，之前击杀欧阳明，凌云也得到百万灵晶。

　　再加上他自己的积蓄，以及仁济阁的收入，他储藏的灵晶，加起来总数已达到六百万颗。

　　谢灵珊身为天丹圣地真传，谢家嫡长女，暗中掌管着桃花山庄。

　　她的积蓄同样庞大，比起凌云毫不逊色，也六百万颗灵晶。

　　她自己留了两百万颗灵晶修行，其他四百万颗灵晶，同样提供出来。

　　共一千万颗灵晶，足以支撑众人修炼十年。

　　这些灵晶，凌云自己没动用，完全留给其他人修炼。

　　因为他用不上灵晶。

　　他手腕一翻，就取出了一枚血色丹药，是小冥河本源化成的丹药。

　　这是真灵级丹药，足以让凌云毫无顾虑的修行。

　　凌云将这丹药吞服下去，就开始全力运行《万古吞天决》。

　　一年后，他的修为达到武帝九阶。

　　灵力从一百五十亿，提升到一百七十亿。

　　接下来是晋升武帝十阶。

　　这难度大幅增加。

　　三年后，凌云修为终于突破。

　　武帝十阶，灵力总量达到两百一十亿道。

　　七年后。

　　凌云的修为，达到武帝大圆满，也就是武帝十二阶。

　　他的灵力总量，达到两百九十亿道。

　　直到这时，小冥河丹的能量才完全耗尽。

　　至此，凌云的实力，再一次发生飞跃性的提升。

　　单纯动用灵力，他的力量就能达到两千九百亿斤。

　　这已不逊于任何巅峰太虚强者。

　　时空晶体的力量，也飞快消耗，只剩下一小半。

　　“还有三年时间。”

　　这三年时间，凌云当然不可能浪费。

　　他翻手取出一个白玉盒。

　　这白玉盒，是昔日叶慕白给他的，来自摩诃殿。

　　凌云打开白玉盒，先是看向叶锦鲤的木雕。

　　缅怀了片刻，他就将目光投向旁边的封印瓶。

　　封印瓶内有一颗暗金色眼睛。

　　“摩诃之眼。”

　　凌云目露精光。

　　他得到摩诃之眼已有一年。

　　之前，他从未想过炼化此物，一是修为不够，二是知道，想要炼化这东西，肯定要花费很多时间。

　　现在他修为已提升上来，这金刚钵内也有三年时间，正是最合适的时机。

　　不仅如此，金刚钵乃是金刚寺的东西，本身对摩诃之眼这种邪物，也有一定的压制作用，可以帮助凌云炼化摩诃之眼。

　　凌云没有迟疑，当即将摩诃之眼取出，开始炼化。

　　取出摩诃之眼后，他并未感受到什么邪恶气息，反而显得很神圣。

　　仿佛此眼，是来自某位高僧大佛。

　　等凌云开始炼化它时，心神更是进入一片无尽的虚空。

　　在这虚空中央，有一尊金色大佛盘坐。

　　金色大佛有着一双金色眼眸，慈悲的望着凌云。

　　这一切，显得越发庄严神圣。

　　然而，就在这时，金色大佛的一只金色眼眸，开始流血。

　　流血之后，它的这只眼睛，就变得极为邪异。

　　金色眼睛在鲜血浸染下，变成了暗金色。

　　他不再像是圣佛，而是如同魔佛。

　　凌云忽然想起叶锦鲤留下的那句话：“摩诃之眼，是神圣，亦或邪魔？”

　　现在，凌云也有这种疑惑，这尊金色大佛，究竟是神圣，还是邪魔？

　　没等他多想，便有滚滚血水，从那只暗金色眼睛里奔涌而出。

　　这些血水，很快将凌云淹没。

　　当被血水淹没后，更诡异的事情出现，一道道黑气，从凌云体内渗出。

　　这些黑气进入血水中后，就化成一道道独立身影。

　　每一个身影，都与凌云容貌一模一样。

　　不同的是，每个人的气质都不同。

　　有的人眼神极度贪婪，有的极度暴戾，有的极度傲慢……

　　贪婪、暴戾、傲慢、嫉妒、悲伤、色欲、痛苦……

　　这些人，全部是凌云负面情绪的化身。

　　这些负面情绪，在血水浸泡中，竟化出真实的躯体，且有着与凌云同样的修为。

　　接着，这些负面情绪化身，就朝凌云扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第947章 摩诃之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 