    米斯特来访扎伊尔为的是一笔大订单。

    扎伊尔要在边境地区重新装备3个师，大约是两万人，用来防备乌干达和赞比亚，当然对外名义是打击边境地区的反动武装。

    根据扎伊尔战后签订的《救世主公司享有独家武器供货权》草案，他们不能找其他人，要不然视为违背法律。

    当然，在非洲这地方本身法律的限定和执行力就很弱，但你敢赖账？

    信不信在PMC行业共助会里封杀你，让你完全找不到一个雇佣兵，或者再给你来第二次扎伊尔战争？

    不要怀疑军火商的能力，你只要敢赖账，特么的，火箭筒给你炸上天。

    米斯特见到了扎伊尔的扛把子，阿奇博尔德.哈斯丁.科菲，他看到米斯特的时候就给对方来了个重重的拥抱，还来了个贴面礼。

    就算尼哥打扮的再精致，这有些地方有异味，米斯特面部僵硬，保持着绅士的作风，跟着对方寒暄着，主要旁边还有记者在拍照，总要表示下感情。

    阿奇博尔德邀请着米斯特进去官邸，这里开始，记者就不跟来了，毕竟双方的谈话中有太多不能为外界所知，为了体现重视，扎方几乎所有的高官都出面了，包括名义上的全国军事长官阿奇博尔德。

    而救世主方面只有米斯特为主的谈判团，唐刀赋予他全权，也可以适当的给与对方价格上的让步，不过就是不能赖账，谁特么知道下一个谁做主？

    “米斯特先生，这是我们的订单。”阿奇博尔德身边一挂着三颗星的将官，他看了下老大后，然后用手顶了下眼镜，将身前的文件夹递过去，这里头是他们参谋部门想了很久后，认为急需的。

    米斯特双手接过来，打开第一眼，就看到英文标识的：裹尸袋！

    扎伊尔方面竟然最需需要的是这玩意？后面还标注7000个。

    “将军，你们需要那么多裹尸袋干什么？”米斯特抬起头来看了对方一眼，还是按不住好奇的问，这问题倒是让阿奇博尔德几个人稍微一安静，其中一人叹了口气，“还是我来说吧。”

    米斯特认识他，刚才介绍的时候说是扎伊尔安全部长。

    “扎伊尔的西南部城市姆班达卡发现了新型病毒，已经造成了当地上百人的死亡。”

    “新型病毒？”米斯特等人都是吓一跳，这可真的完犊子，这要是在其他发达国家也许能够控制在范围之内，可在非洲，这地方是出了名的脏乱差，医疗条件落后，在这样的场景中，除了等死还能干什么？

    而且，现代社会便捷的交通也有弊端，比如会将病毒扩散，到时候是一发不可收拾。

    这7000个裹尸袋到时候恐怕也不够用。

    这消息让所有人都是一阵安静，会议室内的气氛稍显的沉重，米斯特都决定回去加派驻地医生和整理个人卫生，一场大疾病完全能够摧毁根基底蕴不够深厚的公司，当然这对于军火行业来说，打击稍小点。

    特么的！

    米斯特这时候突然想给自己一巴掌，忙着赚钱，想什么呢？

    他继续往下看，订单就正常了，除了常备的AK47外，希望再购买600把APS突击步枪，这种枪反而卖的少，不是很适合大规模的集团作战，类似于冲锋枪，捕猎呀、特种作战呀还是很吃香的。

    “这种APS突击步枪我还要去仓库看看有没有，量应该不是很大，要从其他地方调过来。”米斯特手指敲了下订单，直言道。

    那上将就忙说，“没事，如果没有，我们可以换成AS Val微声自动步枪，两种加起来我们也可以接受。”

    这种枪，倒是在仓库里还“烂”着，应该能抽出来，两款枪都属于短小精悍的代表，难道扎伊尔要组建什么特种部队吗？这念头在米斯特的脑子里也只是转了一圈后就被他给删了，人家拿去干什么不关他什么事，就算是去通下水道，也是他们有钱。

    “咦？T-34C教练机7架？！”

    这后面还是有大头，扎伊尔让自己来，肯定不会就买一些小货色，米斯特当然知道自家公司的T—34C正在热卖，而且还有活动。

    老板指定退出：买飞机送保时捷跑车！

    T—34C的定价是66.6万美金，保时捷的价格最低大约是4万多刀，你有可能小赚，到我绝对不会亏的典型代表，甚至米斯特听老板说，还打算邀请明星代言，谁说军火商就不能打广告了？

    保护伞公司的纪录片都已经在拍了，要不了多久，也许能在BBC播放呢。

    可这非洲的地适合开保时捷吗？米斯特还是生怕开着开着，玛德，底盘不见了，他沉吟了下问，“扎伊尔是准备培养自己的飞行员了吗？”

    “是的，我们不能永远依靠别人，扎伊尔的天空要属于扎伊尔人。”安全部长语气中带着点情绪，这话也是说给米斯特说，公司雇员驾驶着战斗机在金沙萨头顶飞来飞去，每次看到都憋屈的很。

    只要有点雄心壮志的人，都会感觉到脸红。

    他们要培训自己的飞行员。

    米斯特深深的看了他们一眼，然后点点头，“当然，非常有理想，我本人及救世主公司是非常能够理解并且支持的。”他说了一整套的客气话，要是飞行员能那么容易培训出来也不至于会被誉为最吃香的行业。

    根据《兰德智库》发的的报告，鹰酱培养一名合格的A-10飞行员费用596万美元，而要是隐形战斗机的飞行员价格更是上千万美金，除去金钱，还要时间，大约需要十年的时间才能独自驾驶战斗机升空。

    这十年面临着全程淘汰，还有最重要的一点，战斗机驾驶员因为身体的原因他们再45岁的时候，一定要退役，超负荷的飞行会让他们的身体机能崩溃，这样的宝贝谁不珍惜？这也是为什么，唐刀在公司刚就业的最困难期间，也要从毛熊大手笔的挖人，并且给与很高的补贴。

    而现在有钱了，公司对飞行员的补贴待遇更好，完全不低于发达国家的薪水报酬。

    就扎伊尔的条件能找出些有文化的恐怕简单，但要会其他方言、身体素质高的恐怕也升级颇为棘手。

    不过，要是降低要求，扎伊尔想要拉出个中队或者大队来还是简单的。

    那这说明，公司后续的生意还有的做，他拿起订单在桌子上整了下，“可以，这些我很快就能搞定，价格方面，我们老板说给你们打八折，而那买教练机送的保时捷，我们会让公司海外的采购部买好，用专机运过来，保证不会有一点的瑕疵。”

    米斯特是越来越有总裁的味道了。

