
　　“不是手滑。”

　　没一会儿，司擎洲回了一句，随后开始发红包，金额不是限定的，明显更改过程序。

　　群里半天没人敢点红包，还是秦复先反应过来，抢红包。

　　“啧，三哥，为了支持女朋友，你真大手笔！”

　　秦复抢得不亦乐乎，等其他人反应过来，最大的红包都被秦复抢了。

　　慕子衿摇摇头，拿出手机给时冉发信息，连女朋友都质问他，是不是他坑秦学妹？

　　欧阳祁抬头看了秦复一眼，那眉开眼笑的样子，明显是最近受打击太少。

　　“秦复，跟你说个秘密。”

　　司擎洲戴上蓝牙耳塞，没再理群里各种烟花和消息。

　　秦复狐疑地看着他，凑过去，听了一句，再看看手机上的红包金额，瞬间觉得不香了。

　　他暑假不只错过了一个亿，是错过了1000多个亿……

　　心塞中的秦复，赶紧打开手机，发信息给苏莺。

　　…

　　两日后，学生会临时例会。

　　秦暮言看着一张薄薄的通知单，嘴角抽了一下，成校长真把她坑惨了。

　　简单的几句新生表演通知，然后让她整一台晚会出来？

　　“会长，我们都听你安排，一定配合。”

　　秦暮言看了在场的学生会成员，有几个是跟她同级的，几个是学长学姐。

　　他们怎么一脸任劳任怨的表情？

　　“司学长太客气了，还给我们学生会成员单独发红包，说是让我们配合你，这本来就是本职工作……”https://www.23sk.net

　　秦暮言这下总算知道了，原来是某人提前做了准备。

　　“先让各系的报名，明天汇总了，再选节目。”

　　她扔下一句话，直接站起来，走出会议室，留下面面相觑的众人。

　　他们怎么有种预感，这次的迎新表演可能会超过去年的？

　　秦暮言走出会议室，看着外面细雨沥沥，脚步顿了一下，从包里拿出开衫和鸭舌帽，打算冲出…

　　她还没来得及走进雨里，手被拉住了。

　　“暮暮什么时候能消气？”

　　司擎洲冷冽的声音从头顶传来，拉着她的手腕，不放开，也不敢用力握紧。

　　秦暮言抬头看了一眼他撑着的大伞，拉着人往雨里走。

　　从这里到最近的图书馆不过10分钟……

　　“可以了，你忙去吧！”

　　秦暮言把鸭舌帽拿下，抽回手，准备走进图书馆。

　　司擎洲反手一拉，把她禁锢在旁边的柱子上，

　　细雨飘进走廊，雨滴聚集顺着柱子而下。

　　“把我当移动工具人了？”

　　司擎洲被她气笑了，理所当然的样子，看着真想把人绑回公寓。

　　秦暮言点头，看到从图书馆走出来的于易萱，眼角抽了一下，怎么哪都有她？

　　司擎洲顺着她的视线往后看，正好看到于易萱往他们这边走。

　　“因为她？”

　　“觉得我给你惹麻烦了？”

　　他后知后觉地想起什么，看于易萱的眼神冷了几分。

　　“暮暮，你讲点道理，她非要黏上来。怪我？”

　　“那怪我？”秦暮言回怼了一句，懒得给后面的人一个眼神。

　　司擎洲一时被堵住了，好像也不能怪女朋友，还是得怪自己。

　　“怪我。”他先低头，总觉得这次暮暮铁了心了，没想理人。

　　秦暮言看到于易萱露出得逞的笑，嘴角突然勾起，给了她一个挑衅的眼神，随后，

　　伸手拉下司擎洲，脚尖踮起，吻上他的薄唇。

　　这个吻持续了快一分钟，她感觉唇有点麻了，头往后，放开。

　　可司擎洲好像提前预判到她的退缩，低头，单手搂紧她纤细的腰，加深这个吻，占有欲十足。

　　薄薄的针织靠着湿润的柱子，没一会儿就被浸湿了。

　　“冷！”秦暮言突然往司擎洲怀里靠了一下，后背一片冰凉。

　　于易萱指甲掐入手心，留下很深的红痕，她被眼前的一幕刺激到了。

　　眼眶猩红，努力克制着往前强行分开他们的冲动。

　　司擎洲在听到她说冷时，就把身上的薄外套脱下来，披在她身上。

　　“回宿舍换衣服？”他低声问。

　　秦暮言摇摇头，包里还有一件薄针织，没必要回宿舍。

　　于易萱突然冲进雨里，走前恶狠狠地看了秦暮言一眼。

　　“不行，一会儿会感冒。”司擎洲坚持，才看到，她后背的衣服湿了一片。

　　现在是夏天，但下雨后的西城，如初秋的冷。

　　“包里有衣服，去那边教室换。”

　　秦暮言钻出他的禁锢，抬腿往旁边的空教室走。

　　…

　　司擎洲看着她躲在教室的角落，准备把上衣脱掉，黑眸深了深。

　　把教室门上锁，按了一个按钮，窗帘自动拉上。

　　秦暮言背对着他，没注意教室的变化。

　　“你干嘛？”

　　她刚把宽松的针织套上，人就被抱住了…

　　司擎洲低头，看着若隐若现的景象，喉结轻滚。

　　“一会儿回宿舍换衣服，这件不行。”

　　秦暮言睫毛微颤，不是声控都被蛊惑住了。

　　她低头看了一眼，没觉得有什么不妥。

　　“男人视角不一样，你现在跟裸着没区别。”

　　司擎洲看出她的想法，继续说道，低头咬上的锁骨。

　　秦暮言往后退了一步，后背抵着墙，退无可退。

　　“里面的里衬…”

　　她话还被说完，直接被司擎洲抱起，放在旁边的桌子上。

　　他撑着桌子，一手扣着她的后颈，加深这个吻。

　　“唔…”

　　秦暮言感觉理智正在分离，可这里是教室，随时会有人推门而入。

　　这种刺激，牵动着感官……

　　“不能在这…”

　　秦暮言抓住他继续探寻的手，声音变得有些哑，仅剩的理智正在慢慢远离。

　　司擎洲黑眸急聚的风暴深不见底，自制力正慢慢恢复。

　　“换地方。”

　　他拿起旁边的衣服，给她穿上，随手把外套拉链拉上。

　　两人正想离开，“咔哒！”

　　门被打开，一对情侣走进来，教室里伸手不见五指。

　　“会不会有人在这里，”

　　“不会，窗帘都拉上了，怕什么？”

　　“上锁了！”

　　随后一阵声音响起……

　　司擎洲拿出耳塞，塞住她的耳朵，拉着她从另外一个门离开。

　　秦暮言看着桌上两人的黑影，脸热热的，没想到撞到现场。

　　“不行，我总感觉有人。”女生的声音响起，夹杂着其他声音…

　　“砰！”

　　司擎洲带着秦暮言离开教室，用力把门带上……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第347章 新生表演通知免费阅读。https://www.23sk.net 