    

    清晨的阳光刚刚升起，阳光犹如沐浴的春风吹过那粉粉的的房间，而卧室的女主人，还在充满粉色凯迪猫卡通形象的床上静静的睡着，林雪瞳的美不可方言，犹如童话中的睡美人一般，林雪瞳一个侧躺，阳光便照在了她那白皙的脸上，把她的五官衬得更加立体，因光的调皮，所以她的眼皮动了动，密而翘的睫毛也随之眨着，小巧而挺直的鼻子又将她的美貌多加了几分。

    咚咚咚

    一阵敲门声响起，林雪瞳才懵懵懂懂的起了床，陈落枫抱胸靠在墙上“我亲爱的夫人，该起来用早膳了。”别看林雪瞳在外人面前是个高冷女神，在学校里有着高山女神的称号，可在陈落枫这里，就像一个乖猫咪一般，林雪瞳伸开双手，表示要抱抱，陈落枫无奈看着这个撒娇的小娇妻，陈落枫一把公主抱，抱到楼下洗漱间，林雪瞳还依依不舍的下来“你慢慢洗漱吧，我去拿早餐。”林雪瞳的秀发不断掉落，一副没睡醒的样子，似点非点头。

    陈落枫早上已经跑过步了，换了一身白衣衬衫，陈落枫永远叫就是这一身白衣，仿佛白衣衬衫就是陈落枫的代表，林雪瞳抓着自己的头发，穿着宽松的凯蒂猫睡衣，头上还带着兔子耳朵样子的头套，看起来可爱极了。整件睡衣全部用少女心的粉色包笼着，裙子上卡通形象给可爱但又有点成熟，韵味！吊带上则绣有淡粉色的小花！可爱又伴着丝丝灵气！

    林雪瞳吃着面包，不经意间，沙拉酱粘在了林雪瞳的嘴边，陈落枫有点哭笑，这个雪瞳，看来女人逛完街也是会累的，不知道别的女人是否会这样，但自家的雪瞳就变成这样了，陈落枫拿着一张餐巾纸轻轻擦拭着林雪瞳嘴边的沙拉酱“好了，赶快吃吧，等会你还得上班呢，一迟到，你又得怨我。”林雪瞳抱着陈落枫噘嘴“哼”陈落枫一笑，从背后拿出一个手机给林雪瞳“给你。”林雪瞳一看最新的iPhonex，林雪瞳拒绝“我不要，我有手机。”陈落枫刮了她的鼻尖“你的上次摔坏了，这是给你买的。”陈落枫自然不会解释是妖姬摔坏的，再加上自己当时怒火鼎盛，直接把手机握碎了。这里面有着陈落枫自己编码最新的GPS系统，屏蔽功能等一大堆功能，就连黑客天才阿文破解都要费点劲，林雪瞳欣然接过手机“好，钱以后会还的。”陈落枫又刮了下鼻子“以后别说这样的话，我的就是你的，分什么你和我。”陈落枫有意没意的看了下手表“夫人，你还有二十分钟的时间吃饭和换衣服了。”林雪瞳看了下手机，疯狂吃东西，跑回自己的房间换衣服“你不早说，要迟到了迟到了。”

    陈落枫倒是悠闲的走下楼去车库“那，夫人，我在外面等你。”林雪瞳快速的换好衣服，画好淡妆，风风火火的跑下楼上车，陈落枫则是不紧不急的开着汽车。        

