    打扮好了之后，时间也就差不多了。

    余惊鹊吃了两口季攸宁准备的早饭，这一天夜里忙的一口东西都没有吃，早就饿的前胸贴后背了。

    将早饭吃了之后，余惊鹊就带着帽子出门。

    今天穿的是警服，自然是要戴帽子。

    季攸宁将余惊鹊送到门口，说道：“小心一点。”

    “放心吧。”余惊鹊笑着说道，因为最大的麻烦都解决了，得到了蔡望津和羽生次郎的信任，难道还不应该笑吗？

    而且这件事情不是组织破坏的，是特务科的人破坏的，组织反而是可以去质问苏俄的人。

    先去特务科，蔡望津还在这里等着呢。

    蔡望津也穿着警服，余惊鹊去了蔡望津办公室，没有找到人。

    问了警员才知道，蔡望津在厅长办公室，说是余惊鹊来了之后就过去。

    余惊鹊准备过去找蔡望津，谁知道遇到了来上班的剑持拓海。

    剑持拓海其实并不知道太多东西，羽生次郎昨天发现炸药之后，就立马汇报上去，也不可能说先通知剑持拓海一声不是。

    来到特务科，看到余惊鹊打扮的一表人才的，剑持拓海开玩笑的说道：“余股长今天这是怎么了，难道也要去参加盛会吗？”

    其实剑持拓海说的是玩笑话，因为余惊鹊不可能去参加盛会，这人人都知道。

    但是余惊鹊笑着对剑持拓海说道：“是啊剑持股长，弄的我都不自在了，不说了等我回来再说。”

    看到余惊鹊跑出去，剑持拓海笑了笑，觉得余惊鹊是顺着自己的话开玩笑。

    但是当他的警员上来告诉他，昨天余惊鹊手下的人回来说，找到了炸药……

    听到这个消息之后，剑持拓海立马就不自在了。

    关了办公室的门，剑持拓海恨得将手握起来在门上狠狠捶打了一下。

    这么好的一个机会，又被余惊鹊破坏了，不然蔡望津肯定要倒霉。

    虽然余惊鹊也是为了自保，但是剑持拓海可不管这些。

    而且你还要去参加盛会。

    自己都不能参加的盛会，羽生次郎居然让余惊鹊去。

    剑持拓海将自己关在办公室里面，这些天来的喜悦，全部都付之东流。

    他甚至是觉得不如前一段时间。

    前一段时间，对付不了蔡望津，可是余惊鹊也没有立功。

    现在好了，蔡望津不仅仅是没有处罚，反而是余惊鹊还立了大功。

    越想心里越气，余惊鹊都能参加的盛会，自己不行。

    不过余惊鹊却不管这些，他跑去厅长的办公室，赵西京和魏青松都在这里。

    两个厅长已经从蔡望津这里，知道了余惊鹊的功劳。

    看到余惊鹊过来，狠狠将余惊鹊夸奖了一番，一点也没有客气什么的。

    弄的余惊鹊都不好意思。

    赵西京和魏青松自然是开心，这个功劳不仅仅是特务科的，也是警察厅的。

    这么大的一个功劳，多少人分都有得分。

    而且余惊鹊还是警察厅的人，赵西京和魏青松怎么可能不开心，对余惊鹊是越发的看中。

    好不容结束了夸奖，大家准备出发。

    余惊鹊跟着蔡望津，坐蔡望津的车子。

    坐上车子之后，余惊鹊说道：“谢谢科长帮我说好话。”

    其实余惊鹊知道，蔡望津如果不告诉赵西京和魏青松这些，他们也不会对余惊鹊另眼相看。

    “是你的功劳。”蔡望津就这么随意说了一句，并没有显得自己在帮助余惊鹊。

    这就是蔡望津的聪明之处，不需要自己给自己邀功，余惊鹊也会明白。

    昨天的事情之后，看来蔡望津是想要彻底培养余惊鹊，不然也不会在赵西京和魏青松面前说好话。

    现在的余惊鹊，在警察厅里面，比剑持拓海这个股长已经要有地位了。

    最简单的原因，那就是余惊鹊和赵西京还有魏青松能说上话了。

    虽然蔡望津表示没有什么，余惊鹊还是认真的表达了自己的感谢。

    盛会确实举办的不错，毕竟现在日本人说了算，他们难道还能寒酸不成。

    最开始的时候，日本人还担心今天出事，但是羽生次郎已经汇报过了，危险排除，今天自然是大操大办。

    余惊鹊就坐在后面，蔡望津坐在余惊鹊前面，不过并不是最前排，最前排是一些有头有脸的人物。

    一些文坛大家，商业巨鳄，都坐在蔡望津前面。

    最前面就是日本人了。

    讲演，表演，反而还挺热闹的。

    刚才从外面进来，街道旁确实都是欢迎的队伍，有男有女，有老有少。

    很多稚嫩的脸庞，余惊鹊看到这一幕，没有觉得伤感，没有觉得悲哀，反而是笑了笑。

    因为这些人，被救下来了。

    违心称颂，这是冰城的老百姓，没有办法的事情。

    表演余惊鹊没有看进去，浑浑噩噩的。

    等到下午快晚上的时候，才结束。

    但是并不是全部结束，还有人去酒店，晚上还有晚会酒会之类的。

    不过这些显然和余惊鹊已经没有关系了，蔡望津都不打算去。

    散场之后，余惊鹊找到了蔡望津，羽生次郎也在这里。

    今天羽生次郎意气风发，一晚上没有睡觉，脸上居然是红光满面。

    没办法，被表扬了。

    日军高层，对羽生次郎这一次事情的处理，给予了非常高的赞扬。

    由不得羽生次郎不开心。

    连带着看蔡望津都顺眼了不少，看到余惊鹊自然也是如此。

    羽生次郎是想要蔡望津去参加晚会的，蔡望津不好拒绝，和羽生次郎的关系，这一次算是缓和。

    只要你对日本人有用，日本人就愿意用你。

    你只要有价值，日本人就会承认你的价值，这一点蔡望津心里明白。

    所以蔡望津没有拒绝，答应下来，去晚上的酒会。

    看到余惊鹊过来，羽生次郎顺口就想要将余惊鹊叫上，只是余惊鹊真的不想去。

    这种酒会，不去也罢。

    他说道：“羽生次郎队长，我看我就不去了，那些城外的炸药还需要处理，我带人去扔到江里吧，放在外面都是麻烦。”

    蔡望津没有说话，等着羽生次郎，毕竟现在羽生次郎在这里。

    羽生次郎说道：“余股长，你也太小心了，苏俄的计划已经被我们破坏了，炸药在城外，不需要担心。”

    羽生次郎的心情看得出来，非常好。

    “是队长，不过小心驶得万年船。”余惊鹊表现出来自己的小心谨慎。

    “行吧，余股长看来今天晚上要错过晚会了，可是有很多漂亮的小姐呢。”羽生次郎难得开一次玩笑。

    余惊鹊笑了笑没有说话，蔡望津说道：“晚上会有烟火表演，你就趁着这个时候，将江面炸开，将炸药扔进去。”

    现在的江面，和余惊鹊之前掉进江里的时候可不一样，这个时候已经冻的很结实了，枪都打不穿。

    “是科长，保证不会出乱子。”余惊鹊笑着说道，大家的心情都不错，各取所需吧。

    “好吧，无趣的余股长，我和你们蔡科长，就先行一步了。”羽生次郎笑容满面的离开。

    