    抢了扇子妈却放了露露，这手BP不仅令苏小妍疑惑，WE战队教练红米同样如此！

    明知道这可能是个陷阱，但他不得不继续选出露露组成大嘴露露的组合，否则WE在第二局的下路对线，可能就会更加艰难！

    本以为LGD战队的第三楼，陆经理就会选出一个ad英雄, 去解释这手扇子妈的选择。

    可再次令红米教练眉头一皱的是，LGD战队的三楼，仍旧没有出adc，或者是另外一个中单辅助，而是出了打野英雄蜘蛛！

    而随着蜘蛛女皇伊利斯的锁定，康帝的脸上也露出了浓浓的愁容。

    因为他选出盲僧, 就是想要带动起前期节奏的, 可小宁转手选出了同样拥有相当出色的前期节奏带动能力的蜘蛛，这就意味着, 第二局比赛，小宁是准备和他打野区对攻了！

    ……

    “这一局比赛火药味很浓啊。”

    “WE前脚选出盲僧，LGD后脚就选出了蜘蛛。”

    “这两个英雄不仅可以互相入侵对方的野区，也可以利用自己独特的英雄机制频繁gank线上。”

    “可以说，第二局比赛，很有可能变成两位打野选手的较量！”

    解说席上，看到双方分别选出盲僧和蜘蛛时，记得眼前一亮。

    如果上一局，康帝选出螳螂后，因为小宁翠神总是和他避战导致节奏全无，那么这一局就不会存在这样的问题了。

    盲僧和蜘蛛这两个英雄，就是谁怂谁是狗，谁强谁是爹的选择！

    一旦其中有任何一方出现了退让行为，那么野区资源就会被反，线上队友就会被gank, 兴许比赛的胜利也会拱手让人！

    “盲僧和蜘蛛我觉得是五五开吧，但小宁这边应该在心态方面更有优势, 毕竟LGD第一局赢了。”

    PDD接话后笑呵呵着说道, 至于苏小妍，这次暂时没有说话。

    倒不是她不想说点儿什么，而是上一局自己说了那么多，结果最后全都变成了空谈！

    既然如此，这一局那就先少说话，等到WE战队真正优势了再发言！

    第一轮BP结束后，第二轮ban人即刻展开。

    LGD战队最后的两手ban人，第一手ban掉了957的上单泰坦。

    并非是担心957和狼行在上路对着混线，而是泰坦这个英雄的开团能力还是非常强的，陆浩然不想让WE在拿到大嘴露露组合的情况下，再让他们拿到一个可以先手开团的英雄。

    第二手ban人给到了兮夜的中单辛德拉。

    想法很简单，就是不想让兮夜在前期拥有比韦神更强的推线能力和对线能力，想要逼着他选一手后期英雄，将其锁死在中路的同时，让兮夜去承受韦神的技能轰炸！

    至于WE战队的最后两手ban人，一手给到了adc老鼠，同样防止一手LGD战队的四保一。

    第二手本来还想再ban一下司马老贼上一局发挥无敌的轮子妈来着，但想了想还是算了。

    因为这一局WE已经有了打野盲僧, 如果团战期间LGD再次像上一局冲大嘴，盲僧就可以将LGD的冲锋一脚踢开。

    于是, WE战队的最后一手ban人按掉了韦神的中单杰斯，防止兮夜这一局的中路对线被打到永无出头之日。

    ……

    “兮夜果然要选后期英雄了。”

    看到WE战队的最后一手ban人给到了杰斯，陆浩然的脸上当即露出不出所料的得意笑容。

    因为在他的计划中，这一局在WE提前锁定大嘴的情况下，只要中单再出一手后期英雄，那就意味着这场比赛，LGD战队绝对可以再一次的在游戏中期拿下胜利！

    “想拖后期？”

    “这一局，你们要是真让WE拖到30分钟以后，全都给我写一万字检讨！”

    陆浩然冲五位队员斩钉截铁道，下一刻，让司马老贼给自己选出了这一局要使用的adc英雄。

    也是LGD战队在本场BO5当中，为WE战队而准备的第二张底牌！

    皮城女警凯特琳锁定！

    好戏开场了！

    ……

    嗯？！

    当LGD战队的四楼锁定女警adc时，全场所有观众都不可思议的瞪大了眼睛。

    因为女警这个adc，已经很长时间没有出现在过LPL的赛场上了。

    更准确的说，一整个春季赛，女警的出场次数都屈指可数！

    在春季赛的前期，下路几乎是adc工具人的天下，艾希、韦鲁斯和烬这三个人轮番登场。

    后来香炉被加强了，大后期adc的登场次数便急速上升，大嘴和老鼠这两个英雄成为了版本当仁不让的热门，最多再加一个轮子妈。

    但不管是哪个版本，女警都几乎没有登场过，原因就是这个adc只有前期强势，中期开始颓废，到了后期，几乎打不出任何伤害！

    但是今天，在春季赛半决赛如此关键的战役当中，LGD战队，竟然还是逆着版本选出了adc女警……

    虽说事出反常必有妖，但问题是，当一件事情反常到离谱的时候，怎么看，怎么感觉都像是个笑话！

    “女警这个英雄选择，是不是有点儿太拼了？”

    看到LGD战队四楼亮起女警头像并锁定时，刚刚还不准备多说话的苏小妍就忍不住的发言了。

    因为她感觉LGD战队逆着版本选出女警，几乎就等于要把第二局比赛的胜利送给WE！

    “众所周知，一支战队如果选出女警这个英雄的话，那么他们的游戏战术基本上就定型了，那就是推塔。”

    “只有女警的推塔节奏起飞，在短时间内将下路一塔推掉，再换线至上路继续推塔，然后是中路……在积累了大量的前期经济优势后，女警体系才有可能取得胜利。”

    “但问题是，WE战队对付这种纯前期的阵容还是相当有一手的，我感觉他们不太可能让女警在前期过得太舒服。”

    “更何况，大嘴的平A距离虽然比女警短，可一旦开了W技能，那就是两种情况了。”

    “配合露露的护盾加速变羊术，大嘴甚至有可能在对线阶段就单杀女警！”

    苏小妍激动说道，似乎已经看到了大舅子大嘴疯狂追着司马老贼女警平A的名场面。

    却在此时，她听到了PDD的一声嗤笑。

    “苏老师，您这话说的好像女警没辅助一样。”

    “刚刚陆经理抢扇子妈的时候，我还在猜测是不是韦神要用扇子妈，不过现在司马老贼锁了女警，就说明LGD战队一定会走女警扇子妈体系了。”

    “这俩英雄的手全都巨长无比，而且两个Q技能消耗能力也恐怖如斯，很有可能大嘴都开不了W，就已经被打残了！”

    “到时候，只要大嘴露露一后撤，兵线一进塔，女警就可以开始点塔，然后开启女警的推塔节奏。”

    “WE战队想要阻止女警拆塔的话，就只能让康帝盲僧住在下路，但很明显的是，小宁蜘蛛也肯定要住在下路的。”

    “到时候，下路3v3，还是LGD这边有优势！”

    PDD乐呵呵着说道，虽说女警这个英雄的确是逆版本的选人，到了后期也是真没用。

    但只要LGD战队这一局可以在游戏中期直接结束比赛，那么这手女警的选择就是无敌的！

    “所以，简单来说，第二局比赛就是矛与盾的较量了。”

    “如果LGD战队的攻势更猛，那么他们就可以获胜。”

    “如果WE战队的防守更强，那么他们就可以拖到后期，然后翻盘！”

    记得再次充当起和事老的角色，让二人安静下来。

    ……

    LGD战队选出女警，把第二局的战术意图暴露了一个彻彻底底后，WE战队这边的最后两手选人却并没有因为“知己知彼”而好做起来。

    因为如果是其他战队，WE战队非常有信心将比赛拖到后期，让女警这个点彻底哑火。

    但他们今天的对手是LGD，是打起架来完全不讲道理的战队！

    不管兮夜最后选前中期英雄，还是后期英雄，红米教练都有些担心他扛不住LGD战队的进攻火力！

    但纠结之后，WE战队最后还是做出了抉择。

    四楼，大舅子给957选出了上单酒桶，弥补了一下失去泰坦后开团能力的缺失，即使酒桶的开团并没有泰坦那么稳定。

    五楼，Ben给兮夜选出了中单吸血鬼，一个超级大后期的英雄。

    这也是没有办法的事情，毕竟如果兮夜选个中期英雄和韦神打对攻，在韦神还留有五楼counter位的情况下，一旦兮夜被打穿了，那么中路就彻底没了声音。

    反倒是选出吸血鬼这种大后期英雄，还有机会拖到大后期，来一手绝地翻盘！

    发条魔灵奥利安娜锁定！

    我们会帮你杀敌，那肯定很有趣！

    WE战队的阵容确定下来后，LGD战队的五楼counter位并没有太多的犹豫，直接选定了韦神的另外一手招牌英雄发条。

    这手英雄，可谓是对吸血鬼形成了全方位的克制！

    对线阶段，发条可以通过自己的手长优势不停的消耗。

    团战阶段吸血鬼很猛？发条又何尝不能通过他的大招，打出对手一个惊天动地的团灭？！

    届时，韦神一定可以让兮夜这位后辈明白……

    想要打过韦神？兮夜他还早了两万年呢！

    随着发条魔灵的锁定，双方战队在本场BO5的第二局比赛阵容，也正式全部敲定。

    蓝色方WE战队，上单酒桶，打野盲僧，中单吸血鬼，下路大嘴，辅助露露！

    红色方LGD战队，上单慎，打野蜘蛛，中单发条，下路女警，辅助扇子妈！

    ……

    “这一局双方战队的阵容，整体来看还是LGD这边更好一些的，毕竟除了上路，中下两路都可以形成对线压制。”

    “当然，问题还是刚刚我们讨论过的那个，这一局LGD战队基本上只有前期，但同样的，WE战队也基本只有后期。”

    “到了中期的话，如果女警的推塔节奏起来，那么还是LGD更有优势一些。”

    “所以这一局比赛最终会由谁获得胜利，还是得看两支战队在比赛中的实际发挥的！”

    纵观双方战队的阵容，记得充满期待道，因为这一局的比赛势必会非常激烈，这对于所有观众们而言，都将会是一场视觉上的享受！

    当然，对于双方战队本身而言，如果比赛输掉的话，那感觉就不太好了。

    所以在敲定阵容后，陆浩然再次加快了语速，最后一次制定了一下比赛当中，选手们需要做到的一些细节。

    “小宁，你这一局的发挥是非常重要的。”

    “前期千万别去上路，就住下路，要不然盲僧会去下。”

    “能gank就gank，gank不了你就进盲僧的野区，只要别让康帝影响到司马老贼的推塔，你就等于做到了事情。”

    “韦神，老贼，你们两个要做的事情很简单，就是疯狂推线！”

    “别怕康帝抓，小宁这一局随时都会在你们的身边……当然，视野还是一定要做的。”

    “对了，司马老贼、小明，这一局对线他们肯定会非常怂，你们很难打出击杀，所以如果可能的话，对线的时候稍微露一下破绽，让他们上头。”

    “只要对面上头了，你们就有机会反打拿人头，然后节奏起飞！”

    陆浩然冲二人掷地有声道，这一局比赛想要轻松获得胜利，只靠莽是绝对不够的，必须上一些手段才行！

    “哦豁？玩阴的，我喜欢，嘻嘻嘻。”

    听到陆经理的安排，小明眉毛一挑眼前一亮，嘻嘻直笑道。

    司马老贼虽然没有说些什么，但也活动了活动肩膀，显然做好了奋勇杀敌的一切准备！

    “好了，大概就这些，你们好好打，我去准备最后一局的BP了。”

    陆浩然欣慰笑道，然后摘下耳机，朝着舞台中央走去。

    和红米教练一言不发的握手完毕后，身后立即响起了双方战队粉丝们的加油呐喊声。

    “LGD加油！LGD加油！LGD加油！”

    “WE加油！WE加油！WE加油！”

    随着现场大屏幕的画面进入召唤师峡谷，2017LPL春季赛半决赛BO5的第二局比赛，正式开始！

    ……

    第二局开局，从十位选手的站位看，和第一局并无太大区别。

    但因为红蓝换边的缘故，所以蓝色方的WE战队在开局阶段是更加强势一些的。

    康帝盲僧和957酒桶二人一起在上河道晃荡，和小宁蜘蛛以及狼行慎大眼瞪小眼。

    而就在四人面面相觑之际，兮夜吸血鬼则相当鸡贼的走到LGD中路一塔前，隔墙在小宁F6营地内插了侦查眼位，以确定小宁的开野路线。

    当然，韦神发条也以牙还牙以眼还眼的做了同样的事情，在WE的F6插眼。

    随后，在小兵上线之际，双方打野正常开局。

    因为这一局的下路是游戏前期的重中之重，所以双方打野全部选择上半野区开。

    同时，为了加速打野的刷野速度，双方上单也全部选择帮开。

    而当导播的镜头给完双方打野转到下路时，观众们才赫然发现，司马老贼和小明二人，竟然已经把兵线推到了WE下路一塔内，并且女警还成功偷A了第一下防御塔！

    “LGD这一局是真滴强势啊，提前上线抢线权就算了，没想到第一波兵线竟然就直接进塔了！”

    “要是女警扇子妈全程都这么强势，WE的下路一塔可能连10分钟都扛不住，就要被推掉了。”

    PDD笑呵呵着说道，看了一眼女警的补刀数，虽然只有5个，漏了一刀，但对位的优势已经初见成效！

    中路这边也同样如此，韦神发条上来就开始疯狂推线，走位也相当激进。

    俨然就像是古时候的一个青楼女子，在疯狂的冲康帝盲僧招手，并连番呼喊“大爷来gank啊”。

    但康帝还是很冷静的，心中清楚这个时候要是真去了中路，那么小宁蜘蛛升级到3后，就可以率先抵达下路，更有可能直接发动一波越塔强杀行动！

    于是，打完蓝BUFF和三狼的康帝盲僧迅速进入红区，但没有立即开打红BUFF，而是先行去野区入口处插了个防守眼，以防止小宁蜘蛛的入侵。

    果不其然的是，康帝盲僧QQ到红BUFF身上后不过两秒钟，小宁蜘蛛就出现在了他的视野里，然后直接绕草丛准备过来反野。

    更令康帝破口大骂的是，此时此刻，因为下路拥有线权，小明扇子妈竟然直接支援进了野区，想要配合小宁一起把这个红BUFF抢下！

    还好，在拼惩戒阶段，因为盲僧的Q技能拥有斩杀效果，所以没让小宁蜘蛛抢走红BUFF升级到3，否则康帝的盲僧刚开局，节奏就要落后了！

    不管就算康帝盲僧升级到3，他也不敢回头反打，毕竟小宁蜘蛛身后有人，回头就是送死，只能赶忙后撤。

    ……

    “怂货，打一架吧怎么了，你都三级了你怕啥？”

    没能抢下红BUFF，小宁愤愤不平的冲着盲僧背影骂道，却也没有什么办法，只能回去刷自己的蓝BUFF、蛤蟆和河道蟹。

    然后看了一眼中下两路，确定没有gank机会后，准备先行回城。

    “酒桶进你野区了。”

    却在此时忽然听到上路狼行的提示，令小宁眉头一皱，赶忙朝自己的F6走去。

    随后赫然看到，康帝盲僧此时竟然在957酒桶的掩护下，已经反掉了他的F6！

    “靠！狗东西！蛤蟆都不打就来偷我野！”

    此情此景，小宁虽然心中愤怒，却根本不敢硬上。

    “马哥小宁，盲僧在上，我去下路抓一波！”

    然后立即掉头朝下路狂奔而去。

    红BUFF没抢到，F6还被反了，小宁什么时候受过这种气？！

    既然没办法立即在盲僧身上找回场子，那就只能让WE战队双人组替康帝盲僧承受小宁心中的怒火了！

