
　　还没走到山下，远远地就看到一群人熙熙攘攘地围在盛家的奔驰车旁。

　　顾延川立刻警觉起来：“小北，这里面有昨天那几个闹事的亲戚吗？”其实顾延川很想骂他们是极品的，碍于两个老的是未来岳母那边的长辈，只好称他们为“亲戚”。

　　“没有。”盛北北蹙眉观察了一会儿，并未看到姜老太那几口人。

　　这时，下面的村民们发现了盛北北等人，一股脑儿地围了过来。

　　“澜雪，你回来啦。”

　　“好几年没见，你都瘦了，但也变得更漂亮了。”

　　“这次回来打算待多久啊？要不到我们家住下吧？”

　　姜澜雪笑着跟热情的父老乡亲们打招呼。

　　盛北北了然，想来是爸爸妈妈一直帮助姜氏村建设，他们得知父母回来了，特地过来表示感谢。看来除了堂伯父那一家子以外，村民们都还是很淳朴善良的。

　　村民们很快便看到了盛北北，她和盛园园是双胞胎，但两人的身形气质却是完全不一样的。

　　唉，这个比较瘦的姑娘应该就是北北了。

　　“这就是北北吧？可怜的孩子。”一位老婶子眼泪汪汪地抓着盛北北的手，“你那丧尽天良养父母还真的不给你饭吃，看把孩子饿成这样。”

　　“多标致的姑娘啊，怎么舍得哦。”女人们抹着眼泪围在盛北北身边，看起来心疼得不行。

　　盛北北脸颊微烫，她会这么瘦还真不是因为池家少了她吃的，重生以来有系统送钱送地，还有妈妈和林姨准备一日三餐，她并没有在吃食上亏待过自己。

　　主要是前世在娱乐圈待了几年，她习惯了保持良好的身材体态。

　　“来，这是婶子自家养的土鸡蛋，快拿去补补身子。”老婶子挎着一篮子土鸡蛋，说着就往盛北北手上塞。这是好东西，可补了呢。

　　其他村民们也把自家种的蔬菜水果、晒的腊鱼腊肉，以及红菇、山药、地瓜、芋头等各类特产土味拿了出来。

　　首都那可是大城市啊，到处都是钢筋水泥，肯定没有多余的地种土特产，也不能养鸡鸭猪等等，好不容易回来一趟，说什么也要给这可怜的孩子补补。

　　一定要把这孩子养的白白胖胖的才行呢。

　　盛情难却，姜澜雪只好让大家把东西都放到车上，直到再也塞不下了，村民们这才作罢。

　　盛崇仁拒绝了乡亲们的留宿正要带着妻女开溜，村委会主任站出来挽留道：“都到饭点了，到我家吃顿便饭吧？”

　　其余村民跟着附和。

　　“是啊，可别再把孩子饿坏了。”

　　“我们已经杀好猪了，还炖了土鸡汤，给孩子补补吧？”

　　“对啊，大老远的，吃顿饭再走吧。”

　　姜澜雪实在拗不过大家，只好带着丈夫女儿外加顾延川和两位保镖到村委会主任家吃午饭。村民们纷纷端来了自家准备的菜肴，鸡鸭鱼猪虾蟹等等一应俱全，还有各种家常菜。

　　盛北北等人在院子里吃饭，乡亲们端着碗筷凑了过来，甚至还有好些被挤在外面，一时间人头攒动。

　　大家一边吃着一边谈论着姜氏村这些年的发展，每个人脸上都洋溢着笑容。

　　盛北北不时看妹妹一眼，在村长家里待着，应该没事。

　　姜氏村已非往日的贫困村，已经通了水电和网络，跟盛北北同辈的孩子们几乎都能通过互联网得知外界的信息，他们自然也知道了盛北北竞赛满分保送京大的事情。

　　如今已经放了寒假，学生们得知盛北北这一学神就在村长家，纷纷慕名而来。

　　饭后，盛崇仁陪着妻子跟乡亲们唠嗑，学生们则将盛北北团团围住，向她请教学习方法。哎呀呀，保送京大哇，好厉害，想都不敢想啊！

　　顾延川就在盛北北的身边守着，生怕谁受了那几个极品的指使伤害她。

　　等盛北北下意识再看向妹妹时，却不见了她的踪影。

　　盛北北心里猛地一惊：“园园呢？”

　　顾延川左右巡视一番也没看到盛园园，他跑去问那两个保镖，他们也不知盛园园的去向。没办法，人实在是太多了，一恍神的工夫盛园园就不见了。

　　他们也没想到这么多人在，会有谁敢对盛园园做什么不好的事。

　　“雪球，园园呢？”盛北北赶紧询问雪球。

　　好在雪球在盛园园身上留下了气息，它发动能量感应，大惊失色道：“宿主，园园她在村子后面的小河边！她身边还有姜二妞！还有姜大宝！”

　　“什么！”

　　盛北北直接拨开人群疯了般往河边跑去，姜二妞并不是什么善茬，没有如愿被妈妈带回盛家，难保她不会对妹妹下手。还有那个姜大宝，更是个人渣！23sk.Com

　　说不定妹妹前世就是死在他们的手上，真是该死！

　　顾延川自然是撒丫子追了上去，两位保镖对视一眼也跟了上来。

　　盛北北跑得飞快，不到两分钟就跑到了河边，正好看到令她目眦欲裂的一幕，姜大宝面目狰狞地将她的妹妹按在水里面，而姜二妞就在一旁看着。

　　砰！

　　盛北北一脚将姜大宝踹飞，她来不及收拾那个人渣，赶忙将妹妹扶起来。

　　盛园园脸色惨白，已经失去了意识。

　　难道还是来不及吗？

　　盛北北颤着手探向妹妹的鼻息，还有气。

　　“雪球，快，系统商城里面有没有什么东西可以救园园。”

　　雪球手忙脚乱地翻着，叫道：“宿主，有那个还魂丹。”

　　“快给我！”

　　盛北北顾不得问需要多少积分，快速拿出药丸塞到妹妹的嘴里。

　　药丸飞快地修复着盛园园的身体。

　　“咳咳。”

　　盛园园咳出了一些水，惊吓过度的她在见到姐姐后哭着扑到盛北北的怀里。

　　“姐姐，我以为我要死了。”

　　另外一边，姜二妞刚想溜走，却又停了下来，反正已经被盛北北看到了，不如一不做二不休把她们全杀了，姑姑没有孩子，肯定就会带她回盛家的。

　　这两姐妹贪玩失足溺水，跟她可没有关系。

　　姜大宝也爬了起来，他和姜二妞对视一眼，不谋而言地产生了一起把盛北北和盛园园弄死的想法。

　　盛园园半死不活，难道他们两个还打不过一个盛北北吗？

　　姜大宝狞笑着走向盛北北，就要把她推到河里。

　　可惜了这么漂亮的女人，怪就怪她看到了不该看的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十九章 盛园园溺水了免费阅读。https://xs.23sk.com 