    大殿广场的角落上，郑云帆虽然闭着眼，却依旧死死抓着那把枪。

    张铭检查了郑云帆的身体，虽然多处受伤，但是却没有致命伤害。郑云帆只是用力过度，暂时晕倒了过去。

    “总算拿到神兵了。”郑家还剩下的两人满眼激动：“这次没白来。”

    从仙缘福地出来，郑家一路上死了得有二三十人。前面虽然也得到了点仙宝，但是那些东西的威力并不算什么，而这把玄火枪，算是郑家此次跟随张铭出来最大的收获了。

    郑家得手。

    叶家的人也是满眼羡慕。

    叶天南在一旁坐下了，远远得看着郑云帆许久，最后坦然一笑。

    “大少，我们这一次不能输啊。”叶家一名男子低声提醒道。

    叶家和郑家自古以来都有些竞争关系，南叶北郑，在华夏江湖这就代表着南北的存在。

    叶天南微微点头，又看向了叶凝烟。

    “我去吧。”叶凝烟起身开口道。

    叶天南笑着点点头：“我去请张铭出手。”

    两人来到了张铭面前。

    张铭也知道叶天南的来意，只是依旧有些意外得看着叶天南道：“你要进去？不应该吧？”

    “是不应该，我没有郑云帆那种向死而生的气势，所以我进去也没有机会。”叶天南看向了身后自己的妹妹道：“凝烟可以拼一次，还请你出手。”

    张铭倒是没什么意外。

    叶天南从来都是谋定而后动。

    对于这个人来说，遇事思虑的多了，却少了郑云帆那股莽夫的劲。郑云帆可以做到拼死一搏，但是叶天南却做不到，至少这一次他做不到。既然做不到，叶天南索性也不打算进大殿了，而是让叶凝烟拼一次。

    叶凝烟的天资从来不在自己哥哥叶天南之下，而她的傲气也从来比叶天南更胜。

    叶凝烟站在张铭面前道：“请张少出手。”

    “可以。”张铭抬手落针，对着叶凝烟提醒道：“你只有二十分钟，时间一到，必须出来。”

    叶凝烟笑着点头，转身走向了大殿，而叶天南和叶家人也紧随其后跟了过去。

    最后一天多的时间。

    很多人都在拼死一搏。

    而此刻众人也发现了张铭的能力，在叶凝烟提升了五成实力，进入大殿之后，便有人上门拜访了。

    高山族的查布尔一直离张铭所在的位置不远，主动上前道：“张铭兄弟，你的针法独特，居然能够提升人的实力。我打算最后进大殿一次，我愿意出大价钱请张铭兄弟出手一次。”

    大价钱。

    只可惜黄金宝不在，要不然这生意该黄金宝来谈。

    “查布尔大哥，你打算出什么价钱啊？”曹婴在一旁主动问道：“我家主子是能帮你们，但是他一天也只能施针五次，现在已经施针两次了。要是没个好价钱，他可不能随便出手。”

    张铭愣了一下，不过也瞬间明白了曹婴的意思。

    虽然施针消耗劲气，但是凭借张铭的实力，一天施展个二三十次并不成问题。只是曹婴这么一说，明显是打算限制张铭出手次数，达到物以稀为贵的效果，再说了，还有一天多时间，也就是说，张铭可以出手八次，而这八次施针的价格，那就看那些人愿意拿什么来换了。

    查布尔大笑开口道：“曹姑娘放心，我绝不会吝啬。”

    谈生意。

    曹婴也是好手。

    而张铭也懒得去管了，索性让曹婴解决，只要曹婴觉得可以，便施针就是了。

    果然。

    次数限制之后，各方为了施针的事，也开始争夺起来。

    现在活着的人还有两百人左右，而有机会得到神兵的人，不少于四十人，这些人都在争夺这八次机会。如果黄金宝在，绝对会搞一场盛大的拍卖会，只是现在山海界虽然也有货币的概念，但是对于张铭他们这些后来者并不适用。所以以物换物，很难评定价格，只能依照喜好来定。

    不一会。

    叶凝烟回来了，背上一道剑伤，深刻刺骨，脸上同业也受了一剑，却依旧手持长剑威风凛凛的回来了。

    查布尔将一件仙宝放到了曹婴面前，然后如愿得挨了几针去大殿拼命了。同样，也是二十分钟的时间，查布尔便满身伤痕提着一把斧头出来了，本来还有些犹豫的众人，便纷纷冲向了曹婴疯狂开价。

    “都什么东西啊。”曹婴一开始还有些耐心，最后直接大骂起来道：“别什么垃圾都往我这里丢，我这里不是垃圾堆，仙宝，功法，天材地宝都可以，但是别拿那些没用的东西过来，别浪费时间。”

    只是，在场的人还围着，你一句我一句的争夺着。

    迦楼罗女王上前笑着开口道：“曹小姐，既然张先生剩下的施针次数，我们迦楼罗要了。”

    迦楼罗都要了！

    乌戈族这一次带队的是一名长老，听到迦楼罗女王这么说，顿时脸色一冷开口道：“迦楼罗，你们胃口未免也太大了。七次机会，你们都想要，你置我们于何地？”

    “就是！”羽族长老也是怒声开口道：“你凭什么全要了。”

    迦楼罗轻笑道：“难道这件事不是价高者得吗？”

    众人还想争，却被这句话给堵住了。

    曹婴也是笑着道：“当然是价高者得。”

    价高者得。

    众人面面相视。

    叶天南在一旁开口道：“价高者得，是没错。不过，这样的生意，也要看张少愿不愿意做。我看不如这样，七次机会，各位出暗标吧，分别写明一次机会愿意付出什么，让曹婴来选择给予各家的次数。”

    暗标。

    那就是看各家愿意出手的价格了。

    太阳神在外侧冷声开口道：“暗标，你们还真是贪得无厌。”

    “买卖各凭自愿。”曹婴冷漠回应道：“不过，我倒是不接受你们太阳神殿的出价，多少都不行。”

    太阳神怒了。

    一旁叶天南笑着道：“曹婴，你干嘛和钱过不去呢？如果人家愿意把上帝之矛送出来，那就给一次机会又如何？”

    “你们他妈做梦！”太阳神大骂开口道：“你们想卖机会，好啊，只要我在，我看你们谁能进……”

    只是这话才出口一半，太阳神就被钱无用给拉住了。

    各方势力都冷眼看向了太阳神殿，显然这话已经触犯众怒了。

    钱无用对着众人笑着开口道：“我们殿主说的气话，各位随意进就是了，我们太阳神殿绝不会阻拦。”

    各方不屑一笑。

    太阳神殿的战力，其实在众人之中，属于弱势一方。

    各方出暗标了。

    太阳神愤愤不平得回到了原地，对着钱无用怒声道：“你什么意思？难道我们还怕张铭？”

    “是该怕！”钱无用直白道：“殿主，刚才你的话，已经触犯众怒了。在这个地方，触犯众怒，对我们可不是好事。”

    太阳神也知道自己话说的过火了，面色尴尬了几分：“那怎么办？难道我们就错过这次机会了？我们下面的人，可没一个得到神兵的。该死的张铭，他和我们有仇，在这样下去，我们很快就拿他没办法了。”

    “殿主放心，我们还有机会。”钱无用笑着开口道：“至于张铭那边，我已经做好准备了。这一次不管他得到了多少好处，不过只是为了我们图做嫁衣而已。”

    太阳神眼前一亮，开口道：“你确定？”

    “殿主放心，要对付他的可不只是我们太阳神殿。”钱无用笑着道：“只是在这里不好动手，等到出了这里，我们会找机会打得他们措手不及，到时候只要张铭一死，他手里的宝物自然是我们的。”

