
　　第512章：被航母声呐捕捉

　　雌海豚游到沐阳身边，在他周围游了一圈，然后用意念告诉沐阳，他发现了舰队的踪迹，沐阳非常高兴，拍了拍海豚的脑袋鼓励了一番，然后发动驯服术，召回所有海豚。

　　出发，去见识一下美国航母战斗群。

　　美国航母编队却不知道，在水面下三十多米的地方，有一群不速之客正在接近中。

　　以海豚的速度，可以达到每小时20海里的速度，就算是一般的战舰或者鱼雷都不一定能够追上他们的速度，所以沐阳和海豚家族在与航母编队快速的接近中。

　　美国“乔治.华盛顿”号航母战斗群。

　　此刻，已经是凌晨时分，舰艇上的官兵大多已经安心的休息，美国每年都会举行类似的演习，所有人已经习以为常，他们不相信这个世界上，还有人敢挑战美国的权威，所以整个航母编队的人都显得非常放松，除了留下几个负责通讯、雷达和声呐监测的士兵，其他人都去睡觉了。

　　此刻，日本舰队距离美国航母编队大概有2海里左右，非常近，彼此都能看到对方的信号灯，除了因为要求不能混合到一起，基本上和一个编队去区别不大，当然，这也是演习的目的之一，协同作战。

　　克拉克是“乔治华盛顿”号航母上的声呐兵，今天晚上他值班，虽然这是个非常枯燥的工作，不过克拉克是个非常尽责的家伙，并没有因为瞌睡而偷懒。23sk.Com

　　看着声呐巨大屏幕上扫视而过的绿色线条，克拉克在脑子里不停地分析着他们是什么东西，虽然很多同学说他为人木讷，可是他在学校里学到的知识还是很扎实的，要不然也不会以优异的成绩，被直接招收到航母上来工作，要知道，这可是乔治华盛顿号。

　　突然，在屏幕上出现了几个细微的小点，正在想着航母战斗群方向快速而来，这引起了克拉克的警觉，他立刻将打开主动探测声呐，对准那一区域探测起来。

　　“恩，这种反射波，应该是海豚发出来的，总共有六只。不对啊，咱们感觉其中一只的反射波不像是海豚的呢。”

　　克拉克疑惑起来，他又仔细探查了一下，发现自己的判断是正确的，有一只海豚的反射波确实与其他几只不同，虽然他判断不出是什么鱼类，但是可以知道，确实是一种活体生物的反射波，不是什么鱼雷之类的。

　　克拉克看着屏幕上的资料有些出神，他好像在哪里见过这种反射波的，但是又不确定，“怎么感觉像是人类身体的反射波。”克拉克自己喃喃了一句。

　　刚说完这句，他腾地站了起来，不好，有人在试图接近航母战斗群，不行，必须立刻上报。

　　克拉克赶紧上报了值班长官，今晚的声呐班值班长官叫沃克，是一名中尉。

　　沃克看了看克拉克打印出来的图像图纸，疑惑的说道：“克拉克，你觉得这是人类身体的反射波，人类可以靠自己在海里潜行，然后还有每小时十五海里的速度吗，你没有找到氧气瓶之类的信号吗。”

　　看到长官不信任的眼神，克拉克辩驳道：“我曾经在课堂上学习过这种反射波，我觉得他就应该是人类的反射波，我怀疑有蛙人来偷袭航母。”

　　“课堂上。”值班的中尉翻了翻白眼。“好吧，我现在就上报上去。”

　　并不是航母上的士兵遇到问题反应慢，如果真的遇到袭击，侦测出鱼雷之类的攻击性武器，沃克这名值班中尉就有拉响警报的权利，到那个时候，整条航母就会活动起来，变成一个战斗堡垒。

　　不过克拉克上报的情况确实不像是要遭受袭击的样子，海豚，好吧，他们经常在大海里遇到这种生物，有时候他们会在航母和战舰的前面，陪着舰队游出去很远，玩够了，才会游走。

　　一只有着像是人类反射波的海豚，或者是一个有着海豚能力的人类，还是算了吧，不管怎么说，这个想法都有些傻，这又不是超人世界。

　　“长官，有件事情需要向您汇报。”沃克敲响了斯科特上校的房门。

　　斯科特上校是负责整条航母的通讯、反潜、情报、电子战、气象等工作的长官，其权利还责任仅次于舰长和航空战术指挥官。

　　功夫不大，斯科特就打开了房门，沃克走进去开始想斯科特上校汇报反潜组声呐士兵克拉克的发现。

　　“人类反射波，确定吗。”斯科特说道。

　　“不确定，克拉克说他在课本上学过，他的判断是人类身体的反射波。”沃克道。

　　“你的判断呢。”斯科特问道。

　　“虽然这个反射波与普通海豚不同，但是是不是人类身体的反射波，我不能确定，而且，我觉得一个人，是做不到可以在这样的情况下生存的，但是声呐的反射波并没有例如氧气瓶、炸弹之类的东西。所以我判断，这应该不是人类。”沃克说道。

　　“去把纳尔逊找过来，他是雷达声呐方面的专家，他应该可以给出结论。”斯科特说道。

　　斯科特并不是专业学习声呐的，所以他需要专业人士给出意见，不过以他的分析，就算是一个蛙人，没有携带任何爆炸装置，又能给舰队造成什么损失呢，何况他觉得沃克说的也有一定道理，一个可以每小时游十五海里的蛙人吗，呵呵。

　　纳尔逊拿着印出来的图像图纸，看了好半天，然后很不屑的丢在了桌子上，说道：“我觉得那名士兵有些神经质了，我看不出他能够代表人类身体的反射波，不过我们可以分析一下，如果是人类，这几份图纸上可以表明，他们在水下高速前行很长一段时间，虽然海豚也要到海面上来换气，但人类绝不可能有海豚那样的呼吸，一口气可以游出上千米，这里面明显没有器械的声呐波。”

　　“海豚是一种非常顽皮的生物，他们最爱做的一件事情就是顶着东西出海面，这是他们的天性，因为海豚宝宝出生后，海豚妈妈就要顶着宝宝出海面呼吸空气，要不然海豚宝宝就要被憋死，这也是海豚救人的由来，如果他们顶着一蓬海草，一只破布袋，甚至一张破渔网，都有可能造成这样的效果。”

　　纳尔逊说完耸耸肩，示意这就是自己的结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第512章：被航母声呐捕捉免费阅读。https://xs.23sk.com 