    “我来接你回去。省得你在外丢人现眼。”

    于外公表情僵硬，覆上一层薄怒。

    于静有些发怵。

    她爸素来不管子孙后辈的事，主张“儿孙自有儿孙福”，这些年来，子孙辈很少有事是需要他出面的。

    可是，威严犹在。

    子孙后辈全都怵他。

    无他，因他事业有成，品行端正，待后辈不苛刻，在外人前有威望，理应是一个值得被尊重的人。

    一辈子走来，没有什么为人诟病的事，加上白手起家打下了集团江山，这样的人，说出来的话就是有分量的。

    因为他如今不管后辈的事，于静做事有些肆无忌惮，早已忘却家里还有这么一号能牵制她的人物，现如今见到他坐在跟前，于静仍是觉得不大真实。

    “爸，我……”于静稳了稳心神，下意识想辩解。

    “你还有理了？”

    “我做的一切，都是为了即墨诏。”于静缓缓舒出口气，紧攥成拳的手慢慢松开，“他现在被一个居心叵测的女生蒙骗利用，在围棋之外的领域浪费时间。不说他会耽误他的围棋事业，今后他在那个女生手上肯定会栽跟头的。”

    于外公微微抬头，表情更僵硬冷漠了：“你说白术？”

    “是她。”于静说，“她一没家世二没背景，接近即墨诏的理由，还能是什么？”

    于外公问：“你查过她吗？”

    于静皱了下眉，略反感地说：“网上一查就出来了。”

    “你信？”

    “……”

    于静本想说，这有什么不能信的，现在网上资料透明。

    可是，意识到于外公这样的问话方式有猫腻，心下迟疑，一时间稍有些不确定起来。

    ——你信？

    难道，不该信吗？

    于静脸色白了白。

    这时，有两道身影走近，一前一后，都是年轻人。

    于静余光瞥见，顿了下，继而偏头去看，赫然见到白术和即墨诏二人。

    于静脸色蓦地一变，心想于外公大抵是即墨诏找来撑场子的，当即怒从中来。

    然而——

    于外公倏地变了脸，笑眯眯地朝白术招手：“小白术。”

    “于爷爷。”

    白术走近了些，在沙发旁站定。

    即墨诏当即吃惊地瞪大眼，凑近白术：“你跟我外公认识？”

    白术小声回他：“小粉丝。”

    即墨诏：？？

    ——你不是来见小粉丝的吗？

    ——你是我外公的小粉丝？

    ——哦，不是，我外公是你的小粉丝？！

    脑子绕了一大个弯，即墨诏意识到了这一点，然后，就跟雷劈似的定在原地。

    沃日……

    敢不敢不这么离奇……

    即墨诏还纳闷他外公怎么会出现在这里呢，合着是白术叫过来的？！

    “爸，你、你们……”于静此刻的惊讶程度一点都不亚于即墨诏，“认识？”

    “小白术，过来坐。”

    于外公顿时跟换了个人似的，和颜悦色地拉着白术坐下，相反忽略了亲孙子即墨诏。

    一个是外公，一个是师父，即墨诏很自觉，没跟上去坐，而是站在一旁，低头摸了摸鼻尖，努力让自己接受现实。

    待白术坐下，于外公看向于静，道：“她七岁开画展，十二岁，作品至今在国家美术馆里展览。在国外美术界，她至今是一个传奇。马上要在M国开办国际反战画展的东国画家沉响，是她的徒弟。”

    于外公字字顿顿：“她在她的领域首屈一指，又在漫画圈名声赫赫，为什么要利用即墨诏？”

    “她就是那个……”于静话说到一半，喉咙就跟被卡主似的，难以置信地望着白术。

    她知道有这么一个天才画家。

    十多年前，于外公特别喜欢她的作品，每次举办画展，他都必须会到场。

    他说，这样有灵气和才华的画家，少了；而年纪轻轻就有反战意识的，是个奇迹。

    但是后来，那个女生在美术圈没了动静，据说是退圈了。

    于静没真正关注过，只是源于听说，所以并不认识白术。

    可她知道那是个小女孩，被于外公称之为“新一代的希望”。于外公对那小女孩的评价，远远高出任何一个人。

    “不、不可能。”

    于静摇着头，后退半步。

    那个被于外公誉为“奇迹和希望”的小女孩……怎么会是这样一个个性锋利、不知进退的女生？

    “没什么不可能。”于外公皱眉，语气添了些微威严，“是你目光短浅，自视清高，以偏见示人。”

    他继续说：“即墨诏能交上白术这样的朋友，是他的幸运，这些年你把他逼得太紧，他哪里像个正常的孩子。”

    “他年纪尚小，你就安排了他的围棋人生，可曾真正问过他的喜好？”

    “围棋界不是非他不可，他的人生和职业，由他来决定。我没插手过你的人生，你也别插手我外孙的人生。”

    于静抿着唇。

    她有千万个理由来反驳于外公。

    但是，她不能。

    她对这个父亲，又敬又怕。

    于外公不由分说：“机票我已经买好了，你现在就去收拾，准备去机场。”

    于静听闻这话，终于开始反抗：“可即墨延还在，他恨极了即墨诏，肯定会对即墨诏下手的……”

