    第325章事出反常必有妖

    九月底，皇上悠悠转醒，但神情恹恹。

    萧正腾随侍在侧，意图让皇上下旨立他为皇，然皇上脸一沉，命人将他赶了出去。

    十月二日，天空淅沥沥的下起了小雨，萧正腾带兵攻入了皇宫，意图逼迫病重的皇上下旨废太子，退位让萧正腾继承。

    金銮殿前，萧正腾一脸得意。

    空虚的皇宫简直就是他的囊中之物，从城门口直驱而入，毫无阻碍。

    正在萧正腾抬脚踏上阶梯时，一支箭羽落在萧正腾的脚尖前，逼得萧正腾退了一步。

    禁卫军首领庞卫持剑站在金銮殿门口。

    萧正腾勾起一抹轻蔑的笑容：“庞统领识趣的话让开，等本王登基为皇后还能留你一命，让你继续做这禁卫军的首领。”

    庞卫“呸”一声，怒道：“就凭你也配！”

    禁卫军围在金銮殿门口与萧正腾分庭抗衡。

    萧正腾一脸怒意，他最恨别人说他不配。

    萧正腾一改往日不羁的模样，从侍卫手中拿过一把长弓，架上三支箭，朝着禁卫军射去。

    飞射出去的三支箭忽然转了方向落在台阶之外。

    “三哥，想要太子之位怎的不同我说说呢？也许我愿意给呢？”

    萧应辰曲膝坐在金銮殿屋顶之上，一副看好戏的模样，手中抛着几颗石子。

    萧正腾仰头，剑眉深深皱起。

    太子府不是被他包围了吗？

    他是怎么逃出来的？

    目光扫过那三支箭羽。

    萧应辰竟一直都在扮猪吃老虎，几次三番的刺杀，他皆不同程度的受伤，不过是让人以为他很弱，弱到若没有萧炎昊，他就是他们板上的鸡仔子，任人随时斩杀。

    再回眸瞧向萧应辰，目光深冷。

    许久，萧正腾冷笑一声，只要皇后控制着父皇，他怕什么，随即扬眉笑道：“五弟这话说的自己相信吗？若非五弟想要这太子之位，太子之位岂会落在你的头上。”

    年仅十六便被赐予太子之位，无功勋无建设，一道圣旨就直接落在他的身上，若非萧炎昊，他可不信萧应辰能得到这个位置。

    萧应辰眨了眨眼，撩了一下鬓角，笑道：“谁让本宫集万千宠爱为一身。”

    萧正腾扫了一眼禁卫军，随即笑道：“那又如何，如今是本王胜。”

    然后抬手往前一压。

    “攻！”

    萧正腾扬起的眉在看到四面八方涌来的精兵时蹙起，脸唰的白了。

    他们被团团围住，如笼中困兽，无力挣扎。

    萧炎昊从士兵后缓缓而出，身后跟着不少将士。

    永德侯、邵将军、威将军、薛将军……

    那些外出剿匪的将军一个不落的跟随在萧炎昊身后。

    “你们……”萧正腾的脸此时已经白如纸，凤眸瞪大，一脸的慌张恐惧。

    金銮殿的大门敞开，身着明黄色龙袍的皇上迈着矫健的步子走出，身后是青筋直冒，脸色青紫的成皇后。

    成皇后被狠狠甩出，整个人蜷缩在地上，额间大汗淋漓，好似格外疼痛。

    忽然，萧正腾身边的士兵也全部倒下，整个人疼痛不已，在地上打滚。

    萧正腾踉跄了两步，满脸的错愕。

    但不过一会儿，有人直接拿起剑抹了脖子，有虫子从脖间爬出……

    **

    晋建国一百二十三年十月二日，靖王萧正腾联合皇后成氏意图谋朝篡位，被太子识破，召回在外的襄王等人，在关键时刻捉拿反贼及同谋，并解救出被困的朝中重臣，立大功一件。

    晋建国一百二十三年十月三日，靖王萧正腾在宗人府地牢里畏罪自杀，薨。

    晋建国一百二十三年十月六日，皇上顺势退位，将皇位传太子萧应辰，萧应辰继位成为新皇，并大赦天下。

    晋建国一百二十三年十月十日，新皇下旨广纳贤才，并召见今年科举前十，殿试后委以重任。

    晋建国一百二十三年的十月晋国更新换代不过转瞬之间。

    **

    赵云珠以为萧炎昊会因为萧畕之事与她不说置气，至少也是有一番追究或者责备的。

    然萧炎昊根本不甚在意。

    赵云珠没看明白。

    在萧炎昊的印象了，萧畕是他的父王，她杀了他的父王，他怎的一点反应都没有。

    事有反常必有妖，有妖便该抓出来。

    赵云珠直接挑明问了。

    萧炎昊写下一封信件递给春晖，然后抬眸宠溺的看向赵云珠，笑道：“我知他并非我的父王。”

    “？”赵云珠疑惑。

    萧炎昊目光越过赵云珠看向院外，应道：“收腹天地会时，我顺便查了元家。虽藏得深，但并非查不到。”

    赵云珠站在书案前静静的看着他。

    “元家嫡女是一母双胞，入宫的是元巧巧，消失的才是元瑶瑶。”萧炎昊收回眸子，看向赵云珠，“谢家那个乔姨娘是元瑶瑶吧。”

    赵云珠看着萧炎昊，看着他的笃定，看着他的认真，看着他渐渐带笑格外平静的眼神，轻笑道：“是。”

    “父皇可知？”萧炎昊问。

    “哪件？”赵云珠问。

    “珠儿，你揣着这么多秘密不说，你不思虑过重谁还能思虑过重呢？”萧炎昊慵懒的往椅子里一靠，整个人显得格外放松，“我若想知，你可会说？”

    赵云珠长睫轻眨，柔声问道：“你想听什么？”

    赵云珠上前走到萧炎昊身边，与他同挤一个椅子，整个人靠在他的肩上，他揽着她的腰。

    “陈年往事随风而去，随着他们的消逝而消失，一母双胞在元家视为大忌，外人根本不知，就是父皇也不知，但他知你是他的儿子，却故意说你是秦王之子，这事看你怎么看，在我看来这并非利用而是保护。至少这样秦王不会真的害你。”

    一开始的确含了利用的成分，因为萧畕一口咬定为他解毒之人是元瑶瑶，而萧喆为了稳住萧畕，便故意顺了萧畕的话，让萧炎昊成了秦王之子，并答应这江山皆会给萧炎昊。

    萧喆肆无忌惮的宠萧炎昊，有一部分原因的确是为了做给萧畕看的。

    萧畕死前，或许也知道了真相，才会助萧正腾一臂之力。

    只是他万万没想到她会直接杀了他。

    赵云珠伸手抱上萧炎昊的腰，道：“过去如何不重要，我们还有未来。”

    “嗯。”

    (本章完)

