    墨府外院乃是男客设宴之地，然而满月宴重点招待的乃是女客，墨府内宅别墅乃是女眷设宴之地。

    这里的中心自然是长孙皇后和长乐公主，已经将近一月，长乐公主身体已经恢复的差不多了，当然还不能出门，长孙皇后陪着坐月子的长乐公主说着话，一旁一众达官贵妇附和着。

    但是长乐公主却心不在焉，自从墨顿将墨坦抱向前院之时，长乐公主就将目光不时的飘向前院，长孙皇后含笑也不说破。

    “回来了，小侯爷抱回来了。”一个达官贵妇眼见看到刘娥抱着墨坦归来，连忙呼喊道。

    “怎么这么快就回来了？”长乐公主讶然道，要知道之前墨莎满月宴的时候，可是耗时颇多，而墨坦却是快得多。

    “启禀公主，驸马将小少爷报给陛下看了之后，就让奴婢抱回来了。”刘娥如实的回答道。

    “来，让本宫抱抱外孙！”长孙皇后伸手抱过墨坦，逗弄着孩子，一边问道：“对了，陛下给他的外孙封了什么爵位呀！”

    有了墨莎的例子珠玉在前，长孙皇后自然也颇为希望墨坦能有一个好的前途，又能于国有益。

    长乐公主也是美眸一转，心中期待，毕竟谁不希望自己的儿子荣华富贵，其他达官贵妇也不由侧耳倾听。

    然而刘娥却摇了摇头道：“陛下并没有封赏任何爵位，驸马说要穷养儿子富养女，不给小少爷任何封赏。”

    “穷养儿子富养女？”一众女眷不由一愣，一脸不解。

    当刘娥将墨顿的理论复述一遍之后，顿时全场哗然，穷养儿子富养女，这个迥异于大唐的育儿观让众人讶然之后，细品之下，却发现的确是大有深意，自古以来的败家子哪一个不是娇惯出来的。

    这让长孙皇后不由想起多年前的李承乾，李承乾从小就被李世民立为太子，一生都有太子光环，而且聪明伶俐惹人喜爱，然而一场意外让李承乾患了足疾，不利行走，如果是普通孩子，也就慢慢的就接受了这个现实，但是李承乾却不成，他乃是当年太子，是皇位的继承人，一个残疾的太子简直是上天给他开的最大的玩笑。

    虽然李承乾极力表现的正常、贤良，但是他的一切变化都被作为母亲的她看着眼中，而她却无能为力。

    万幸的是李承乾遇见了墨家子，先是用特制的鞋子让李承乾行走正常，又扶持医家最终治愈了李承乾的足疾，这才让李承乾恢复了正常，至于李承乾的内心有没有痊愈，恐怕无人得知。

    “你莫要怨墨顿，他这是一心为孩子好！”长孙皇后转头向长乐公主道，作为母仪天下的皇后，以她的眼光自然明白墨顿的决定是对的。过于沉重的殊荣只会毁掉一个孩子。

    长乐公主会心一笑道：“那是自然，日后坦儿就看他的本事了，他若真的有才干，父皇自然不会亏待他，如果他一生平庸，那就做个富家翁，一生平安即可。”

    “公主此言差矣，所谓虎父无犬子，墨侯惊艳绝才，小侯爷又岂能相差。”

    “更别说墨侯教徒有方，媚娘墨家大师姐的名号可是说是闻名大唐，真是巾帼不让须眉，更别说此乃墨侯的亲生儿子。”

    “就是，每次墨侯授徒之法都被长安百姓纷纷效仿，而且颇有奇效，依我看，从今以后，长安城的育儿风定然大改。”

    一众达官贵妇越品墨顿这句话，越觉得有道理，天下的父母又岂能害孩子，而且墨家子乃是何等人物，连他就用这样的育儿观来养孩子，那此法定然有奇效。要知道墨家子名声在外，又有了武媚娘的珠玉在前，无人怀疑墨家子的育人的手段。

    武媚娘更是心中一动，武元爽认为墨家子为墨坦举行家宴乃是有更大的图谋，然而他却没有想到墨顿还真的没有图谋，根本没有为儿子谋一丝的好处，这让她心中更加坚定。

    “我家可是三代单传了，如果养了一个败家子，那家中百年的传承恐怕就要断绝了。看来老身要对家中的男丁严加管教。”一个国公府老夫人感叹道。

    一个个达官贵妇纷纷点头道，家族中最重要的就是下一代，这些妇女平时的任务就是相夫教子，但是虽然严厉但是更多的是溺爱男孩，如今终于有了一个育儿的理论方法指导，不由多了几分领悟。

    随着墨家长子的满月宴结束，墨家子的穷养儿子富养女的理念立即传遍了整个长安城，所闻之人无不哗然。

    “墨家子未免太过于偏心了吧！竟然重女轻男！”一个老者闻言不由哗然，在老一辈的观念中，男丁才是一个家族兴旺的根基，然而墨家子却反其道而行之，可是偏偏又说的又有几分道理。

    “你懂什么？自古天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，墨家子的穷养儿子的理念恐怕也是出自于此。”一个儒生颔首赞同道，墨顿此举颇有儒家的风格。

    “老子可不知道什么苦其心志，此乃连墨家子都穷养儿子，老子以后就按墨家子这个方法来教育。”一个墨家子的崇拜者，毫不犹豫道。

    不少人纷纷点头，在长安城或许有人对墨家子不服，但是对于墨家子的智慧却无人否认，顿时长安城开始掀起了一场穷养儿子的风气，既可以培养下一代，又可以光明正大的省钱，何乐而不为，至于是否富养女儿那就不得而知了。

    “墨家子，我恨你！”

    一时之间，长安城的少年一片哀嚎，怨念丛生，原本衣来伸手饭来张口的日子顿时一去不复返，更悲催者还要干活，名其曰：“劳其筋骨。”当然饿其体肤是没有人舍得的。

    皇宫之中，李治看着自己减少一半的例钱和少了一半的太监宫女，再看看晋阳公主增加一倍的例钱和宫女，顿时心中愤然，暗自咬牙切齿。

    “好姐夫，你坑的我好苦呀！一月只有百贯钱，你叫我怎么花呀，天下皇子最穷也不过如此了吧！”

