    不过，虽然有些波折，沈勇从王家村带走，任务也算是顺利完成了。

    上级组织审问之后，董晨要真的是沈勇出卖的，那老板的不白之冤就会得雪了。

    自己也不能在这待久了，要回到帐篷去了。

    想到这里，包大同悠悠哒哒地向特战队扎营处方向走去。

    刚走过徐浥尘和青木玲子的帐篷，眼前有个人影，从他眼前闪过。包大同心中一惊，喊道：“是谁在那里？”

    “噢，队长啊，是我，林松。”只见林松从大树后面，提着裤子走了出来。

    “这么晚了，你在这做什么？”包大同问道。

    “出来，撒泼尿。”

    “撒尿怎么跑这么远，你没见青木督察和徐队长在这休息吗？”

    “哦，我有些睡糊涂了，转悠转悠就过来了。包队长，你可别跟青木督察和徐队长提这事啊。”林松连忙说道。

    “行了，你回去吧，下次别往这边来，听到没有。”

    “听到了，听到了，下次一定不了。”说着，林松晃晃荡荡走开了。

    望着林松的背影，包大同心中有些画起魂来。

    这个林松在便衣队已经两年，相处久了，包大同断定，林松这个人一定是有什么背景。

    至于是哪方面的人，他却一直没有摸清来路。

    今天晚上，林松突然出现在这里，令包大同觉得可能有什么事会发生。但愿这个林松，不是日本人的奸细。

    站在这里，包大同向船舶停靠处望去。

    这里距离船舶靠泊处很远，确实看不清什么，包大同才安下了心。

    ……

    王家村，瓦房中。

    竹机关机关长小关正尔一脸怒容站在那里，副机关长梅田华夫呆在他身边，一言不语。

    院子里和屋子里，三名守卫的尸体横放在那里，验尸官正在为三具尸体验尸。

    过了一会儿，验尸官来到小关正尔身前，说道：“机关长，三具尸体已经验尸完毕，是两个人动的手，都是割喉一刀致命。”

    “有没有什么特别之处？”

    “看伤口都是普通的手法，暂时还没看出什么来。”

    “好了，你先下去吧。梅田机关长，这一上午有没有什么线索？”小关正尔听了验尸官的话后，向身后的梅田华夫问道。

    “机关长，昨晚王家村路口的据点，并没有人员进出。”

    “你的意思是，劫走沈勇的人还在村子里？”

    “村子里家家户户已经搜了一遍，并没有发现嫌疑人的踪迹。我怀疑，劫走沈勇的人，应该是从水路进到的王家村。”

    “水路？”

    “对，王家村旁边这条河，虽然大船进不来，不过小舢板还是可以的。

    既然不是从路口进来的，人又不在村子里，那从水上来的可能性就非常大了。”

    “既然从水路到的王家村，那一定就需要船了。马上到码头排查，看一看昨晚有没有舢板从码头离港。”

    “骇！机关长。”

    “有一件事，我搞不清楚。

    地下党对付叛徒，几乎都是杀无赦，这一回为什么没有除掉沈勇，而是将他，包括他娘带走呢？”小关正尔不解道。

