    第812章挖地三尺

    完颜璋忽然疯了一般的冲到杨莹跟前，掐着她的脖子，“她人呢？她去哪里了？”

    杨莹呆若木鸡，她也还没从刚刚这巨大的震撼中回过神来。

    完颜璋力气很大，很快就将杨莹掐得喘不过气来。

    迷迷糊糊间，杨莹忽然想到，顾云娇从前说,跟着她不会有什么好下场，果然啊！

    就在杨莹以为自己今天要命丧于此的时候，完颜璋却忽然松开了手，转而抓着一个小厮摇晃着，“她去哪里了，你有没有看到她去哪里了？”

    小厮惊恐的摇头，“不,不见了。”

    “明明刚刚还在眼前的人，忽然就消失了。”

    完颜璋松开小厮,喃喃的道：“消失了。”

    “怎么可能消失？”

    他吼道：“我不信！”

    “给我找，就是挖地三尺也要将她找出来！”

    五百亲兵动了起来，他们之中也有很多人亲眼目睹了顾云娇的消失。

    到现在都还是懵逼的状态。

    不过，王爷吩咐他们找人，他们便也开始在寺庙里外搜查起来。

    完颜璋站在顾云娇消失的地方，看着几个士兵抡锄头挖土。

    地就是普普通通的泥地，没有任何机关。

    完颜璋知道这是徒劳，顾云娇并不是掉了下去，她是在他眼前消失的，可他不这么做还能怎么办？

    一千五百个士兵将招提寺里里外外像是篦子似的篦了一遍，自然是一无所获。

    搜寻的范围又逐渐扩大到周围几里。

    到了晚上，士兵们打着火把还在搜寻。

    亲兵队长一直守在完颜璋旁边，完颜璋像根木头，就站在挖出来的那个大坑前面，一动不动。

    天色越来越晚,气温也极低了。

    亲兵队长忍不住道：“王爷,属下觉得没有必要再找了。”

    “夫人的消失不是人力可以做到的事情,或许,夫人就是天上的仙女，时间到了，她便回归天庭了。”

    完颜璋不能相信这话，他仿佛突然醒悟过来一般，声音嘶哑道：“不，不可能，她一定是回大楚了，传我的令，从会宁至定州沿途城池，一旦发现有女子抱着男婴过关卡，一律扣押——”

    话没说完，他直挺挺的往前倒去。

    亲兵队长一惊，慌忙伸手扶住了他，这才发现他全身冰凉。

    亲兵队长忙将他背到马车上，“回府，赶紧回府。”

    接着吩咐身边的士兵，“放信号弹，让他们别找了,士兵留在此处,分作三班，看好招提寺，不许人出入，但凡有可疑之人，一律抓起来。”

    接着又派人去驿站让驿吏往各个城池传信。

    完颜璋被抬回了主院。

    屋子里燃着地龙，暖烘烘的。

    有快马先回府冰雹了消息，人一被抬进来，王妃便亲自解了完颜璋的衣裳，拧了热帕子给他擦身。

    陈大夫拿了脉，开了药，侍女在廊下熬药。

    完颜璋是站得太久了，又受了冻血脉凝住，这才失去了知觉。

    屋子里暖和，浑身又被热水擦拭了好几遍，血脉渐渐暖了过来，完颜璋也醒了。

    醒来他发现自己赤身着身子躺在床上，他猛地坐起，叫了一声，“娇娇——”

    他刚才做了个梦，梦到娇娇不见了。

    (本章完)

