
不用想都知道这句话是谁说的，苏青差点当场就被气炸了肺，此时此刻，当着友军的面说出这样的话来，让苏青觉得丢了军人的骨气，也丢了独立团的脸面。冰寒着脸回过头：“九班现在是由我指挥，轮不到你说话！”

“九班的任务是保证你的安全，我有权力执行我的任务！”胡义的回答波澜不惊。

“你——”苏青被胡义一时噎得说不出话来。

王连长也是一愣，不禁多看了那人一眼，粗眉细眼古铜肤色，一身普通的八路军装居然让他穿出了一份挺拔感，看起来有气势有个性，似乎还带着一股莫名的阴寒。王连长心想，这也印证了一句话，不可以貌取人，这小子看起来有模有样，可惜胆子却是泥捏的。注视着胡义开口道：“呃，这位是……？”

胡义也看向了王连长：“独立团九班班长胡义。”

独立团九班？王连长头回听到这么稀奇的番号，从这番号上分析，这个九班就是直属团部下辖了，数字居然还能排出个‘九’来，你们独立团究竟是穷疯了，还是闲的蛋疼？居然用一个最小的部队建制单独成军，这不扯淡呢么！王连长心里不仅对胡义，连对独立团的看法也降了一个档次。再说眼下这场战斗，自己的队伍就足矣，面前这个独立团九班，人没几个，连女人带孩子的，真要打起来那就都是累赘，巴不得他们少添乱呢。

“呵呵，班长也是长！革命分工不分高低，谁都有权力发表意见。我觉得胡义同志说得没错，战斗你们就不要参加了，找个安全的地方先躲一躲，我现在要去指挥战斗了。”王连长脸上一副笑呵呵，话说得不疼不痒，语气里却透着一丝轻蔑，随后转身就带着自己的队伍前往阵地。

六个人还站在山坡下，谁都没动，因为苏青没动，她铁青着脸狠狠地盯着胡义，她为胡义给独立团带来的耻辱而愤怒。

胡义没动，静静地直视苏青的愤怒目光，看得出这个女人处于爆发的边缘，所以胡义在等待风雨来临。

小红缨、马良、罗富贵和刘坚强也都没动，他们站在几步远的一边，呆呆看着场中的两个主角，下午的气温不算太低，可是现在他们都觉得有点冷。

一阵漫长的沉默后，终于开始从苏青的秀唇里传出第一句话。

“你不配做班长！你不配做独立团的战士！你不配做八路军！你甚至不配做一个中国人！”

“……”

“你只配做一个贪生怕死的逃兵！你只配做一个没有人格尊严的逃兵！你只配做一个没有灵魂的逃兵！一辈子被人唾弃！”

“……”

“你为什么不说话？还是你也懂得你没脸说话？”

“……”

“你是个混蛋！你是个懦夫！你是个流氓！你是个败类！你是个王八蛋！你哪里还有脸！”

苏青的这番话让旁边的四个观众震惊了，他们并不知道苏青与胡义的事情，所以都被惊掉了下巴。这话说得也太狠了吧，虽然班长拒绝了参加友军的战斗，这事看起来确实很没面子，让四个人也想不通，可是这事也不至于让班长做不成中国人吧？也不至于变成了流氓王八蛋吧？苏干事可是政工干部，能骂到这个份上得有多大仇？到底什么情况？

四位观众还在稀里糊涂的琢磨着滋味，胡义的声音淡淡响起了。

“我的故乡很冷，但是我喜欢我的故乡。为此，我的刺刀曾经折断在长城的方砖上，我的鲜血曾经流淌在长城的缝隙中，我没你那么高尚，不是为国家民族大义，只是因为长城那外面就是我生长的故乡，所以我舍不得离开长城，一旦离开，我怕再也见不到了她了，所以我愿意死在那，哪怕是死去了也要看着她。”

“长城上的风很冷，比这里冷得多，可是我没死，但是失去了我的故乡，心却死了。那时候你在做什么？是不是也和别人一样，扯起标语高举口号，悠闲地站在大街上，慷慨激昂大骂东北军是卖国贼，说我们是懦夫，朝我们吐口水！可是你们有谁的心像我一样碎了么？”

“我战斗在中原，战斗在津浦路，我每时每刻都前行在弹雨硝烟里，身边每时每刻都有人在倒下，哀嚎，然后痛苦死去，我装作看不到。我不怕死在那里，因为我渴望复仇，为此我不介意损失一切，包括我自己的生命，也包括我身边的人。可是我没死，我身边的人却都死了，我再也看不到一个熟悉的面孔，一个都没有，除了孤独我什么都没再剩下，也什么都没有得到，复仇的心仅仅使我变成了一个陌生人，让我觉得我错了。”

“那时候你在做什么？是不是也和别人一样，忙着把一个微不足道的胜利夸耀成一次大捷，印成漂亮的传单撒遍城市的每一个角落，欢欣雀跃地庆祝着，早已忘记了战场上的血河。究竟是你更冷漠还是我更冷漠！”

话说到这里，胡义的指尖不由开始微微颤抖，语气也在不由自主地持续上扬。

“没错，我是一个逃兵，可是我想知道，有谁敢站出来说他杀过的鬼子比我更多？我这个逃兵有没有资格做一个中国人？我想知道，凭我所失去的，为什么还要被人唾弃？究竟是什么样的人有资格唾弃我？”

“什么人才有资格成为八路军？”胡义激动地抬手一指秃山的方向：“那个指使新兵送死的王连长吗？在你的眼里他那样的废物才有资格是不是？”

胡义的话不仅深深触动了四个观众，也第一次真正触动了苏青的心，她对胡义的恶劣态度纯粹是主观仇恨导致的，口不择言就发泄出来。当胡义这番发自肺腑的声音进入苏青心里后，苏青的情绪终于有了变动，但是心底暗藏的那份恨意在不停地告诉自己，不要听，他说的都是借口，不要听，他说的都是借口，他对我所做的就是值得被唾弃的！却又找不到话语来反驳，总不能把这件事也放出来说罢？

等胡义说到这里，终于找到了一个反驳的机会。但是语气和表情却完全没有了最初的那股狠劲，反而带着一种狡辩的意味，她想要把焦点转移一下，重新掌握话语的主导权，结束这场由自己引发的尴尬境地。

“你当逃兵的倒成了英雄，王连长要打鬼子的是废物。你还要不要脸了？”

“如果自不量力催着新兵去送死是英雄，那我宁愿不要这个脸！”

“你凭什么说他们是送死？你有什么资格？”

“就凭我从长城打到江南！”说完了这句话，胡义那逐渐激动的情绪猛地缓解了，刚才被苏青的恶语相向搅乱了心绪，所以有感而发地进入状态，可是一提到‘江南’，终于想起来，好像，苏青还真是一个有资格唾弃自己的人！她——有资格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824156"  chaptername="第六十四章  谁有资格">加入书签</a>
</div>
