    宿舍楼总共有十层。

    在往下清理丧尸之前，几人准备先将六层以上的丧尸先解决干净，避免在之后往下开路的时候，会突然被身后出现的丧尸袭击。

    得知自己异能的水对丧尸是毒药后，苏溪热情高涨地表示要打头。

    这一次四人一起出发。

    七楼到十楼里的丧尸不多，走廊上最多也就六只左右。

    方叙三只，苏溪两只，剩下一只留给江思来过招。

    至于魏橘柚，她暂时还没能挖掘出自己的异能是否有任何的攻击作用。

    不过躲在边上的时候，她还是会尝试着凭借她的力气是否能伤到丧尸。

    “吼？”

    被割了脚筋的丧尸回头，魏橘柚赶紧缩了回去。

    她没想到，还真割破了。

    丧尸回头张牙舞爪地要冲过来，不想刚抬脚，下一秒就扑倒了地上。

    正准备最后全力一击的江思来也顿住，随后在丧尸扑腾着要爬起来之前，先行给了一击。

    丧尸被爆头，死的干净利索。

    那边已经解决完的方叙和苏溪过来。

    苏溪竖起了大拇指：“橘柚你这招可真厉害！以后直接偷袭让丧尸走不了，更方便咱们动手了！”

    魏橘柚被夸的有些腼腆，她本来只是想试一试来着，不想还真的成功了。

    方叙看了一眼手腕上的电子表，抓紧时间道：“争取今天将楼上的丧尸都先清理干净。”

    每一层里，除了走廊上的丧尸，还得检查每一间寝室里有没有藏着的丧尸，花费时间太多。

    他想尽快尽量多杀几只丧尸，想要从中挖掘出攻击力更强的异能招式。

    四人继续往上走。

    他们依旧坐的电梯。

    因为想要尝试不用走楼梯的感觉：）

    有了经验，接下来几人清理丧尸的速度立马提高了不少。

    不过在十楼的时候，有只丧尸藏在一个大开着门的宿舍里，当时走廊上几人攻击丧尸弄出来的动静不小，却不想那只丧尸竟然也没有冲出来。

    直到几人往那边靠拢的时候，它突然扑了出来，速度比现在进阶的丧尸要快一倍。

    倒霉的是正面对着他的苏溪，他还没来记得使出异能，丧尸就已经扑在了眼前。

    方叙就站在他边上，用力将人一拉，甩到了一边。

    “嘶。”苏溪靠坐在墙上，一时之间没能起来。

    方叙护着江思来和魏橘柚，“你们就近先找一间宿舍躲着，这是只异能丧尸。”

    闻言，正想说倒霉的苏溪立马扒拉着墙站了起来，他没后退，只是移到了不会挡住方叙与丧尸过招的地方，道：“方哥，我站这儿帮你。”

    后面，江思来也知道自己是打不过异能丧尸的，她拉着魏橘柚躲进了宿舍里，不过没有关上门，而是开了一个缝隙，两人看着外面的情况。

    这是方叙第一次碰上异能丧尸。

    但是这次的丧尸比起之前在地下停车场看见的那场打斗里的异能丧尸明显要强上不少，为了保持警惕，他立马先让金属包裹住了自己全身，然后开始近身攻击。

    这只异能丧尸是水系异能，方叙一直避着它弄出来的水，担心这水不一般。

    但是在他解除了手上覆着的金属，接住了异能丧尸攻击失败落在地上溅起来的水时，没有任何的反应。

    苏溪在一边看着，大声道：“方哥，它的水没用！”

    方叙点头：“知道。”

    于是他放心下来，加大了攻击。

    异能丧尸被打的连连退后。

    “吼！！！”

    在死前，异能丧尸一声嘶吼，几人没忍住捂住了耳朵。

    走廊安静了一分钟。

    苏溪放开了手，嘟囔：“这丧尸的声音也太尖了吧。”

    确认那只丧尸已经解决，江思来立马冲出来，上下检查方叙。

    方叙也正疑惑自己还站着，“我好像没什么反应啊。”

    江思来：“杀死异能丧尸觉醒异能也要看运气，运气好的能发三天高烧觉醒另一种异能，或者没任何反应，运气不好的三天后直接成丧尸。”

    她伸手拍了拍他衣服上沾着的灰，“好了，我们回去吧。”

    在这里遇见异能丧尸，的确是他们没想到的。

    不过，既然能全须全尾的回来已经是最好的结果了。

    哦，对了，除了苏溪腿断了。

    “方哥。”苏溪委委屈屈，“你力气也太大了，把我往后面一扯，我直接就摔断了小腿。”

    方叙：“不把你拉开，那时候你早就被丧尸啃了。”

    他蹲下身检查了那条小腿，的的确确是断了。

    “橘柚你先看看能不能恢复原样。”他招手让魏橘柚来试一试。

    如果不行的话，那就只能用土法子了。

    好在虽然魏橘柚第一次尝试使用异能，最后还是成功地将苏溪断了的小腿接好了。

    只是，只接完一条小腿，她整个人的异能就立马枯竭。

    她瘫在床上，太阳穴一阵一阵的疼。

    “这么办啊？”

    苏溪心疼地看着她发白全是汗的一张小脸，“要不要吃点药试试？”

    江思来瞪他，“你当什么药都能吃？这是异能用完枯竭的副作用。”

    魏橘柚的治愈系异能只有1级，因此实施出来的异能极为有限。

    “让她好好休息吧，醒来后就好了。”

    只是，江思来掏出纸巾将魏橘柚脸上的汗水擦干净，同情道：“我本打算吃一顿好的来着。”

    既然来了电，自然得做一顿热腾腾的饭来吃。

    魏橘柚听见了这句话，她挣扎着：“**姐，明天也吃……”

    江思来笑：“嗯，明天也吃，不会忘了你的。”

    魏橘柚这才放下心，意识深陷入昏睡。

    ——

    1级异能者消耗完异能后，昏睡的时长更长，两天后，魏橘柚才醒来。

    在这两天里，江思来三人将整栋楼里里的丧尸全部清理干净。

    方叙也摸索出了另一种异能防御法。

    他可以动用四分之一的异能几分钟里凝结出一大块金属板，长度可以挡住三人。

    只要不遇上火系异能者，对上丧尸以及其他异能者，是可以完美防御的法子。

    今天三人准备开始清理宿舍楼下聚集的丧尸，好整理出一条到车之间的路线。

