    “好，本帝等着。”

    高空中，忽然传来一声仿佛从牙缝中挤出的冷笑。

    萧逸决绝的身影，猛地顿下。

    “还请诸位离去。”

    身后，已然传来了商行护卫驱赶萧吉一行离去的话语。

    萧逸握了握拳头，转过身。

    他而今戴着面具，否则，定能看到他面具之下乃是一张难看而不甘的面庞。

    那种，想守护之人而自己无能为力的不甘之感，最是让人难受。

    当然，这种感觉于他而言虽有，却算不得太过浓烈。

    萧逸微微抬头，瞥了眼云图帝主。

    云图帝主看向萧吉一行的目光中，尽是杀意，只等萧吉一行离开万界商行，他便会毫不犹豫击杀。

    萧逸微微咬牙。

    这个结果，是他意料之内，又是意料之外。

    但，想这些已无意义。

    他而今，同样无能为力。

    他来诸天万界，乃是孑然一身，乃是无依无靠。

    他能靠的，从来都只有自己。

    也故而，他护得住自己，却护不得旁人。

    他从不惧无尽虚空中的这些危机，因为他只有自己，因为他无牵无挂，他要计算的，只要自己以及敌人。

    在他心头，也只有这二者，自己，以及敌人。

    直至今日，当他一旦沾染，他的孑然一身，他的无依无靠，却也是他的最无能为力。

    或许，他的一无所有，却能永远护得自己，已是了不起？

    但，他已然沾染，便终归不甘。

    萧逸的身影，动了。

    不再是走向内堂深处，而是走向萧吉一行。

    救下萧吉一行？不，他做不到。

    面对一个封锁的诸天，一位巅峰帝主的怒火，他也唯有成为灰烬的下场。

    他身上确实宝贝诸多。

    但…破晓钟？或许足够坚硬，能抗一位巅峰帝主的力量，但，单单那股冲击力，怕是就能将破晓钟内的他们震得成为肉泥。

    冥帝肉身？那更硬，但即便以冥帝肉身包裹，却也逃不得那强震之力下的冲击，足可让他成为粉碎。

    “我还有轮回法则。”萧逸暗道一声，有了一抹大胆、且无把握的疯狂念头。

    “轮回法则的效果，我还未来得及深究。”

    “但开辟一个空间缺口，或许可以做得到。”

    这只是他的一个猜测，成与不成，他不敢确定。

    且，即便成，他也绝对无法有足够的时间在一个巅峰帝主的眼皮子底下救走所有人。

    不过，能救一个算一个罢了。

    若能出得了这片天地，进入虚空，或许便可凭虚空黑暗彻底逃离。

    “呼。”萧逸微微呼了口气，已然走到萧吉一行身边。

    嘭…身躯一震，一股澎湃的火焰气息将一众商行护卫震开。

    “不用赶，我们自己走。”

    “不用赶，我们自己走。”

    萧逸的话语，冷漠道出。

    但与此同时，一道同样的话语又同时响起。

    只不过，第一道，是冰冷而有力。

    第二道，是虚弱却冷傲。

    “萧白？”萧逸皱眉，“醒了？”

    不错，说话的，是萧白。

    萧白缓缓醒来，惨笑一声，“我身为炎龙盟炎龙军团统领，却护不住自己的袍泽，反倒要易兄你处处为我解忧相助。”

    “萧某人，惭愧。”

    “萧白。”萧吉、萧祥，连忙搀扶住萧白。

    萧白摆摆手，虽仍旧虚弱，却还是能自己行走。

    “呼。”萧白深呼吸一口气，那身蓝白衣衫轻动，甩了甩衣袖，负起手，昂起头，自顾而行。

    那一瞬，萧白的脸庞虽苍白无血，却恢复了一如既往的自信，以及傲然。

    “吉叔，祥叔，还有大伙，跟我走。”

    凌厉的眸子，猛地直视云图帝主，“我倒要看看，我炎龙盟一行今日踏出万界商行，云图帝主敢不敢杀。”

    冰冷的话语，响彻天际。

    萧白率先迈出了脚步，往万界商行大门而去。

    萧逸皱了皱眉，却还是跟上。

    身后，七眼帝君连忙唤了一声，“易霄小友…”

    “七眼。”高空中，红尘帝主淡漠地瞥了眼，“客人的去留，是自己的选择，我万界商行不得干预其中。”

    “啧，唉。”七眼帝君重重地叹了口气。

    萧逸转头看了眼，轻笑，“七眼帝君，好意心领。”

    “告辞。”

    最后一句落下，萧逸同样走向万界商行大门之外。

    凭冥帝肉身的增幅，外加他掌控的轮回法则，应该有几分把握可以打开空间缺口。

    一行人，终归离开了万界商行。

    但，并未能走远。

    就在这商行大门之前，云图帝主居高临下，面露阴寒狞笑。

    萧逸眯着眼，他已然能感受到这股惊人的杀意。

    “拿下他们。”云图帝主冷喝一声。

    一堆云图禁卫已然落下，将众人包围，且已然牢牢拦住了万界商行大门的方向，防止众人再入。

    “呵。”萧白环视四周，一抹嗤笑，从鼻中发出。

    “还拿什么？不如直接击杀？”

    “但后果，也还请云图帝主自负。”

    “后果？”云图帝主冷笑，“你炎龙盟杀我麾下禁卫在先，挑衅本帝在先。”

    “本帝杀了你们，我倒也看看炎龙盟敢不敢前来报复。”

    “那便试试。”萧白眼眸一冷。

    “云图帝主勾结寒渊盟，今日截杀我炎龙盟一行。”

    “单此一条，便足够你云图诸天承受我炎龙盟无穷无尽的报复。”

    “今日我等若死在此，我保你云图帝主麾下势力，不出半月，尽数死绝！”

    “你云图帝主当然可以龟缩在此，我炎龙盟也杀不了你，但也请做好准备，往后亿万载岁月，有我炎龙盟一天，便无你云图诸天半日安宁！”

    “你…”云图帝主，头一次有了莫名的色变。

    “咳咳。”萧白虚弱地咳嗽了一声，虚弱之躯一时不稳。

    “萧白。”萧逸眼疾手快，扶住萧白。

    云图帝主狞笑一声。

    萧白气息虚弱，却是喃喃自语，“青寒雪魄，无昼无夜，断魂，身不消…”

    哗…手中，一缕光芒，弹射而出，直取云图帝主而去。

    云图帝主未有动作，只冷眼凝视，光芒顷刻静止在身前。

    光芒消散，里头露出的，是一块令牌。

    云图帝主眯了眯眼，“青寒宫主令？”

    “你是青寒女帝之子？”

    萧白虚弱冷笑，不语。

    云图帝主眼眸一睁，身前令牌化作光芒射回。

    萧逸一惊。

    但令牌，只落到了萧白身前地面。

    “得罪了。”云图帝主重重地呼了口气，胸膛那起伏之状证明着他仍旧怒气未消。

    “本帝主无意插手你们三盟恩怨，今日未有，往日也不会。”

    “如此最好。”萧白冷笑一声。

    “我们走。”

    云图帝主大手一挥，天地封锁，就此消失。

    一艘巨大的战船，也就此驶离云图诸天。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

