    查亚普拉港外海

    “郁金香”号三桅大帆船仿佛一只警惕的野兽，始终在查亚普拉港外海梭巡不定，一旦发现任何风吹草动便会逃之夭夭。

    令人遗憾的是，几座高耸的岛屿遮蔽了视线，将海湾内的情况全部环抱在内，想从外围窥探几乎没有可能。

    这让老海狼马尔科-范-尼斯特鲁伊神情犹疑不定，他坚信自己的判断不会错，这地方给他的感觉很不好。

    就像是～一个危险的陷阱。

    问题在于他无法证明自己的判断，也无法拿这个担心去向总督府交差。

    荷兰人口稀少，每一名白人拓殖者都是弥足珍贵的，更遑论60余人。

    腥咸海风迎面吹拂过来，远处海岸线笼罩在一片青翠的山岭间，马尔科-范-尼斯特鲁伊透过黄铜质地的单筒望远镜看得眼睛发酸，也没有察觉到任何异常之处。

    他放下手中的望远镜，眼神冷冷的瞥了一下倒吊在桅杆上的那头蠢猪。

    弗兰克-斯内德先生被捆得像粽子似的，起初身体还扭动挣扎，鸣咽着哀求，现在已经死猪一样动也不动了，在半空中随着大帆船的颠簸左右摆动不停，原本被晒的通红的脸膛如今红的血一样。

    “乔克，把这个混蛋放下来，我可不想他死在这里，记住，别让他弄脏我的甲板。”

    “好的，船长。”

    身材宛如巨熊一般的乔克狞笑了一声，他的光头上纹着死神刺青，浑身鼓胀的肌肉泛着油光，畅开胸怀只穿着一件肮脏的短袖夹克衫。

    他大步走过去一刀便割断了绳索，弗兰克-斯内德“扑通”一声砸落在甲板上，发出沉闷的响声，摔的头破血流。

    重重地摔了一下，令原本处于昏迷状态的弗兰克-斯内德苏醒过来，口中肮脏的袜子被扯掉，他开始大口的呕吐起来，身体弓成龙虾一般。

    “哦，上帝啊！”看着自己心爱的甲板被弄脏，船长马尔科-范-尼斯特鲁伊杀人的心都有了，狠狠瞪了一眼乔克。

    乔克无所谓的一耸肩，意思是说……这可不关我事。

    此时已到傍晚时分

    落日的光芒映红了灿烂的晚霞，将一朵朵鱼鳞般的白云映成了金色，仿佛硕大无朋的神物翱翔天际，在碧海蓝天的映衬下分外壮美。

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊收回了视线，就这么始终徘徊不前无法完成任务，也无法向总督府交差，他终于下定决心冒险一试。

    “愿上帝保佑，驶过激流的险滩进入安宁之国，我虔诚的赞美您，侍奉您，卑微的跪在您的脚下请求护佑，阿门！”

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊虔诚的虚空画了个十字，转身命令道；“升帆！”

    一声令下

    几名帆缆手灵活的爬上高高的桅杆，将捆绑巨大主帆的绳索解开，沉重绞盘上的绳索“呼啦啦”的展开，带动着帆索具发出“咣当、咣当”的巨响声。

    主帆展开吃饱了海风，三桅大帆船的船身就像被巨手拽了一下似的，陡然开始加速起来。

    船首雕刻的女海神下方，厚重的木质尖角劈开湛蓝的波涛，在广阔的海面上驰骋起来，航向赫然是查亚普拉港海湾。

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊打定主意；

    利用三桅大帆船的高速插入海湾中，看看那里到底发生了什么？

    万一是个陷阱，大不了火并一场择机逃窜，如今已是黄昏时分，等到夜幕降临在苍茫的大海上，谁也无法抓住一艘灵活如狐的三桅大帆船。

    在操舰水平上，荷兰人自信不输给任何人，需要的仅仅是一些运气。

    “郁金香”号三桅大帆船很快的驶入海湾入口，这里是两座岛屿夹峙的天然通道，岛屿上高高的山峰林立，将巨大的海湾环抱在内。

    行不多远

    眼前豁然开朗，在晚霞映照下的海湾仿佛镀上了一层金色，波光粼粼。

    远处山谷中一座美丽的海滨城镇展现在眼前，高挑的飞檐式建筑充满了浓郁的华夏特色，一栋又一栋延伸开去，街道上大大的红灯笼清晰可见，在晚霞映照下分外美丽。

    长长的海湾码头边，停放着两艘巨大的远洋货轮，工人正在装卸着货物，见一艘三桅大帆船驶入海湾中，不由得诧异的看过来。

    三艘铁甲战舰成品字形迎面而来，高大的烟囱喷吐着浓浓黑烟，冰冷的炮口直指前方。

    从这里已经能够清楚的看到半开放式炮位上，水兵们正在操纵火炮瞄准“郁金香”号大帆船，显然早有准备，这就是一个极其危险的陷阱。

    瓦特？？？

    看到这一切，船长马尔科-范-尼斯特鲁伊嘴唇颤抖着说不出话来，脸上已经笼罩着死人般的灰白，心中知道；完蛋了……

    三桅大帆船与战舰相向而行，对方的命令随之传来；“驶入海湾的三桅大帆船，现在我命令你方立刻收起主帆，重复一遍……立刻收起主帆，所有人放下武器准备接受检查，胆敢违抗者，立刻予以击毙，重复一遍……，胆敢违抗者立刻予以击毙。”

    “船长，怎么办？”操作手老布朗问道。

    船上的水手们全都躁动起来，纷纷把目光投在船长身上，目光中有绝望，凶狠，孤注一掷犹疑不定等等复杂情绪，但是没有害怕。

    这年代行驶在海面上的大帆船，主要应用于长途航行贸易，必要的时候也会客串海盗和殖民先遣队角色，对于战斗并不陌生。

    此刻，马尔科-范-尼斯特鲁需要知道的一切信息都已清晰明了。

    迎面而来的三艘铁甲巡防舰上悬挂着澳洲昆士兰的旗帜，他一眼就认得出来，至于另一面代表着家族徽章的红山巨龙旗，想必应该是某个英国贵族徽章，这片广袤的岛屿已经被人占有了。

    原本应该是一片原始丛林的查亚普拉，赫然出现一座崭新的美丽城镇，不用多说，应该也是这位贵族大人手笔。

    至于这位贵族大人姓甚名谁，为什么会看上这一处荒僻之地，马尔科-范-尼斯特鲁伊没有兴趣知道，这也不关他的事儿，他只知道自己的麻烦大了。

    从内心来说

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊绝不愿意束手就擒，乖乖交出手中的船和水手，这是对一名老海狼的极大羞辱。

    他不但是一名船长，而且是一名驰骋海疆的骑士，拥有自己内心深处的骄傲。

    “嗵嗵嗵嗵……”

    迎面驶来的铁甲巡防舰见三桅大帆船并没有按照命令收起主帆，舰上手摇式加特林重机枪打出一连串耀眼的火链，在大帆船前方海面上形成一连串雪白的水洞。

    “对面的三桅大帆船，你方现在严重侵入私人领地，现在必须立刻收起主帆，接受登船检查，任何不合作或者抵抗都会被视为敌意，这是一次严重警告，重复一遍……这是一次严重警告。”

    迎面驶来的三艘铁甲巡防舰队形忽然展开，左右两翼的战舰向外一分，在高速行驶中画出一道漂亮的弧线。

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊第一时间便判断出，这两艘舰的速度不低于15节，这个发现让他的一颗心冷了下来，如坠深渊。

    三桅大帆船最值得称道的便是速度和灵活性，张开满帆顺风时候能够达到17甚至18节，平，寻常时候也有13~15节的速度。

    如今双方距离不到二海里，“郁金香”号大帆船就像陷入蜘蛛网的小虫子，几乎无法逃脱。

    火力和速度都不占优势，而且自投罗网。

    “升起荷兰旗，表明身份。”

    一声令下，“郁金香”号高高的主桅上升起了荷兰旗，在晚风中猎猎飘扬。

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊只有通过这种方式争取时间，希望能够减缓对方的敌意，找机会逃之夭夭。

    “郁金香”号上没有巡防舰装备的黄铜大喇叭，无法向对方喊话表明没有敌意，只能升起了荷兰旗，表明已方是一艘误入的货船，没有敌意。

    一般而言

    在海上行驶的帆船不会升起旗帜，这是因为在严重盐雾环境下，旗帜挂不了几天就会损坏。

    只有当必要时，才会升起旗帜表明身份，否则就可能是海盗船。

    当然了，这也要分哪个国家的。

    英国的商船基本上在海面上畅通无阻，很少有哪个国家的海军敢于抓扣英国商船，侵犯其合法权益，这是由于大不列颠海上霸主地位决定的。

    这个层次只有大不列颠国一家，第二个层次便是法、德、意、奥匈诸强，第三个层次才能轮到奥斯曼，俄，西，美，荷，挪威等国。

    奥斯曼，俄，西，美等国是因为受到欧洲各强国排挤，由于各种原因有意的针对打压，比、荷，希、挪威等国则单纯是实力不济，得不到格外优待。

    “郁金香”升起荷兰旗，迎面而来的铁甲巡防舰显然不为所动；“最后一次严重警告，立刻收起主帆接受登船检查，重复一遍，最后一次严重警告……”

    迎面驶来的铁甲舰开始转弯，在船尾留下一道显眼的弧形航迹，小心的保持与“郁金香”号大帆船两海里的距离，并没有过分接近。

    “郁金香”号大帆船并非没有还手之力，，它的甲板上装备着8门10英寸的口径前膛炮，船艏装备着一门8英寸口径前膛炮，虽然没有西班牙海盗船的双层炮火那么猛烈密集，亦不可小觑。

