    这是一个光怪陆离的血肉世界，海量的器官曾经在这个血肉世界中，混乱当中，又有秩序的运转着。

    它们以大地、空气、水分作为养料，以太阳光为能量，在这一空间肆意地生长着。

    这些器官各有各的的功能，人们一路参观过去简直新奇不已，甚至将这个血肉世界，形容成“生物工厂”也不过分。

    “这是……纯净的铁块？是由这个器官冶炼出来的。它居然能够生物冶炼钢铁！”其中一位专家发现了一个隐藏在膈膜背后的奇怪器官，它居然能够将铁矿石冶炼成钢铁。当然这些钢铁的品相并不是非常好，就像铁锅一样黑乎乎的，碳含量应该不低。

    “也不知道，冶炼出这些粗钢到底有什么用。”

    人们还是第一次发现，能够生物冶炼钢铁的生物。

    “这又是什么？糖分吗？高纯度的能量源。”

    以太值的测量仪器不停地响动着，人们又发现了一种淡黄色的高能量物质，是由一个器官生成的。

    “难道这些怪物已经发展出了智力，想要利用工具？不应该是这样啊……也有可能是怪物身体的一部分。”

    大伙全都百思不得其解，最终想来想去找不到答案，也只能作罢。

    “快来这边，找到了！这些应该是尚未孵化的透明怪物吧？”另外一位专家咽了口唾沫，说道，“看上去像人类女性的卵巢……”

    “应该是。更加完整的寄生体就在里边！”

    人们在一个如同花苞一样的古怪器官中，找到了数亿颗，密密麻麻如同鸡蛋般的东西。

    这个数量看得人头皮发麻，光是一个“花苞”就能够腐化数亿的怪物，这种繁殖能力可真的太强了。

    考察团精挑细选，花了一个小时的功夫，解剖出了一百多个尚未孵化的怪物，打包带走。

    “要是能够研究出针对寄生体的药物就好了。”李明瑞的心情很不错。

    在花苞附近还有一条能够勉强通行的“小道”，这一条小道就像白色透明的皮管一样，通往幽深的地底深处。

    按照专家们的猜测，可能是“尿道”，又有可能是“输精管”或者“输卵管”，居然还挺干净，没有像其他地方那样，充满了杂七杂八的冰冻粘液。

    陆一鸣犹豫了一阵子，这个地方的气候实在太过寒冷，并没有感受到特别的危险，也只能硬着头皮进入了。

    “走吧，来都来了，总得进去看看。”

    在这一根管子通向更加幽暗的地带，人们在这周边寻找到了大量透明怪物的尸体，这些家伙即便死去，也保持着透明状态。

    不过，潮湿的空气粘在这些怪物表面，结上了一层厚厚的冰霜，倒是很容易就能够将它们分辨出来。

    陆一鸣耸了耸肩膀，问道：“我有个疑问，这些怪物表皮带着一定的透明性质，把皮剥下来，是否能直接实现光学隐身呢？”

    “不，并不能，我们曾经将怪物的皮整个剥下来，进行了对照实验。结果发现这一层外皮被破坏后，缓慢地融化为了血水，没办法保证完整性。”

    一位东方号的专家说道，“这种超能力，可能是一种复杂能力，并不仅仅只是分布在表皮当中，所以没办法简单地复制。”

    总而言之，各种乱七八糟的尸体标本，收集了一大堆。

    一连来来回回好几趟，将它们全部运送到了反重力飞船当中，由执勤士兵严加看管

    人们一层又一层地切开肌肉，向下探索。

    观察到了各种杂七杂八的器官，有很多的用途都是未知的。

    怪物的体内非常昏暗，空气混浊，让人不是很舒服，超低温已经杀死了这里所有的生命，除了有点犯恶心之外，危险倒是没有遇到。

    一直花了16个小时的时间，向下挖了将近200米的厚度，心脏、肝脏、胰腺等等类似的器官全都发现了好多次。

    到最后终于挖到了土壤。

    “终于到头了。就连南极地区，都有两百米的厚度，如果真的是普通的陆地，得整整挖10公里才能挖到地面啊。”陆一鸣低下身子，摸了摸脚底下的土壤。

    他们目前的这个器官似乎是“胃”，能够分泌出强酸以及腐蚀粘液，将地面的二氧化硅给腐蚀。

    好在强冷气流已经将这些消化液给彻底冰冻，“胃”也已经彻底死亡了。否则他们所有的人都有被溶解消化的风险。

    “这个怪物，是按照人类或者动物的器官繁衍出来的啊。吞噬者的胃部，紧紧贴着大地，消化着整颗星球。其实它的胃不仅仅只有这一个，大概隔了两三公里，就会有一套新的器官出现……我明白了，那些冶炼钢铁的器官，类似于我们的头发、指甲！”

    一位专家做出恍然大悟的神情，“一个生物想要正常生长，肯定会新陈代谢，排出大量的废物元素。只不过这个吞噬者的消化能力实在太强，正常的碳元素，新陈代谢后被再一次利用，但它对金属元素的需求却并不是很高，所以便出现了冶炼钢铁的器官。”

    “实际上不是冶炼钢铁，而是排出废物元素。”

    “听起来相当有道理……”

    “这么多零零散散的器官，居然能够组合起来联合工作，也真是很奇怪的一些事。”

    “我们遇到的无色透明怪物，确实只是这个巨大的生命体的免疫功能。透明怪物的生产，只是占据了所有器官当中，百分之一不到的比例。真的太不可思议了。”

    这一次的所见所闻，可真的开了眼界，这个名为吞噬者的怪物，内部器官的构造，居然完全模仿正常的生物。它甚至还有肾结石，胆结石一样的毛病。

    “这说明什么？生物数十亿年的进化，果然是有自己的独特道理，其中的原理我们还没有彻底摸索清楚。还有很多的潜能尚未来得及开发。譬如说能够无限增殖的癌细胞，为什么正常细胞会转化为癌细胞呢？癌细胞在少数情况下，也会转化为正常细胞……”

    “没错，在地球文明时期的一些实验室中，癌细胞便在某些特殊机制下，转化为了正常细胞，确实是很奇妙的一件事。”

    这些专家居然讨论起了生物学中的一些困难点，又议论着这个怪物的出现，是否会带来一系列的借鉴意义。

    他们在各个器官中，收集了少量生物标本，装载在培养皿当中，小心翼翼地保存了起来。

    “等一下，各位！这里什么器官都有，却唯独没有大脑！”一位东方号的专家似乎想到了什么，狠狠地拍了拍手：“各位，仔细想想，这一点是不是非常可疑？没有大脑意味着什么？意味着它没有任何智慧……难道是没有能力进化出最最复杂的大脑吗？”

    “不……如果它是按照人类或者动物的身体构造进行繁衍，不可能没有大脑。就算是小一点的大脑，也应该存在啊。就连昆虫，蚂蚁都存在大脑，它怎么可能没有！”

    除了单细胞生物外，只要是多细胞动物，都有大脑的存在。

    上校李明瑞的反应速度也是极快，他立刻说道：“没有找到大脑，更有可能是因为……大脑并不在这里！这里只是它身体的一小部分。”

    “说不定吞噬者的大脑只有一颗呢？！只要我们消灭了大脑，是不是能够彻底消灭这个怪物了！”

    “它的大脑大概率还活着，躲藏在星球的某一个角落，我们得想办法将它找出来！”

    这个猜想的提出，倒是让众人惊异了一阵子。

    东方号舰队和这个怪物是有深仇大恨的，大量的士兵因为怪物的袭击而死亡。所以，在力所能及的情况下，能够杀死这个怪物自然是最好的，也算是为逝去的同胞复仇了。

    “确实有这样的可能。”陆一鸣皱着眉头，能够理解这些人的想法，“但它的大脑也不一定只有一颗，说不定像心脏、胃一样，有几百万颗。要是数量实在太多，我们也不可能将大脑全部摧毁。”

    “要不……我们再找找大脑的位置？”

    提出这个猜想后，众人又在这个错综复杂的血肉世界中寻找了6个小时，用工兵铲挖出了好多细细长长的冰洞。最终依旧没有发现怪物的大脑，只是发现了一根根如同光缆的长条形钙状物质，看上去就像是吞噬者的“骨头”。

    每一个器官，都有细小的神经元，与这些钙状物质相互连接。

    这些钙状物质每一根都有好几公里的长度，坚硬的可怕，哪怕用符文小刀，将它切开都非常费力。

    这些骨头倒是非常地纤细，只有10厘米的直径，就像光缆一样铺设在腔体当中。骨头与骨头之间，有细长的韧带相互连接。

    用符文小刀将它切开，能够发现大量的神经元隐藏在细长的骨头中间。这些神经元的个头非常大，纤细的神经末梢，就像头发一样细细长长的，在骨头的保护下，延伸到了更远的地方。

    这个发现令人精神一震！

