    

    郭一达离开慈云山后，立刻就搭车回来了，然后就到现在才回到纹身店，而我打给他的电话，他就听到了一个，在清音进房后，他意识就已经模糊了，后来可能手机没电，就自动关机了。

    郭一达说的尼姑庵确实诡异，而且极其凶险，如果不是那个尼姑提醒他，估计他还不一定能回来。

    这个尼姑，很有可能就是梦姑，就像陈瞎子说的那样，整个尼姑庵就她正常了，应该就是她救了郭一达。

    我把何树的事情都跟郭一达说了一遍，他有些惊讶，没想到何树是鬼，而那个何树口中的光头女人救了他。

    从郭一达的口中，我知道了一些信息，第一，这个尼姑庵很诡异，好像中了邪似得，而这一切，都与一把黑色的梳子有关。

    第二，里面的尼姑都出现了问题，根据郭一达说的，这些尼姑会把在尼姑庵留夜的男客迷惑一番，然后再杀掉。

    第三，梦姑已经回到了尼姑庵中，可她好像并没有解决问题，尽管她已经找到了想要的梳子，可能就跟陈瞎子说的一样，就凭一把梳子就想化解问题，梦姑太天真了。

    矮子兴听完后缩了缩脑袋，有些害怕，看他那一副打退堂鼓的模样，我就知道他不想去了。

    “兴叔，莫怕，就算咱们在那里死了，也不亏，有那么多漂亮的尼姑小姐姐。”我调侃道。

    矮子兴骂了一句去你的，就算有女人，那他也不想把命搭上。

    我说你要真不想去，就留在这里看家吧，反正我去定了，不为别的，就为了陈瞎子那三个问题。

    只要我解决了尼姑庵的事情，陈瞎子就会回答我三个问题，这很重要，关乎到我的父母和爷爷。

    既然我都铁了心要去，矮子兴不去说不过去，他也只能硬着头皮说，刀山火海陪我走一遭，不过说的时候有些勉强，但也比没说强。

    我们让郭一达休息了半天才启程，毕竟他给折腾了一晚上，还是几个女人，再让他立即跟我们去奔波，我估计他铁打的身体也会坏。

    大概下午五点的时候我们才出发，到了慈云山已经是晚上七点多，夜幕完全降了下来，尼姑庵邪门，我们就不趁着晚上上山了，在山下搭了个帐篷，直到太阳升起来我们才出发。

    爬山没有郭一达说的轻松，我和矮子兴两个人累成狗才爬上去，我们跟郭一达的体质相差太多了。

    上到半山腰以后，我们很快就看到了念慈尼姑庵，跟郭一达说的一样，尼姑庵外面有一副大红门，门外摆着两个佛像，中间位置有个香鼎，可一点香灰都没有，这说明尼姑庵已经很久没人拜祭了。

    “这佛像眼睛呢？”矮子兴走近佛像观察着。

    郭一达摇了摇头，说不知道，他上次来也这样。

    尼姑庵的佛像眼睛都能被挖，可真是奇事，就算是小偷，也不可能把手伸到这里，都怕遭报应。

    我这时候掏出了几根香，然后恭恭敬敬的给佛像拜了几下，最后上香插在了香鼎上。

    这时候矮子兴惊呼一声，说你们看，佛像流泪了。

    说来诡异，我上了香后，那佛像居然流出了一滴跟人一样的眼泪，两尊佛像都如此。

    郭一达说，这佛是不是太久没人给上香了，小唐爷一拜祭，他立刻感动的哭了。

    矮子兴立刻跳起来拍了一下他的膝盖，让他别乱说话，对佛可不能不敬。

    郭一达可不服气，说这佛如果真灵，怎么可能被搬到外面，还让人挖去了双眼，连个烧香的都没有。

    不灵的佛，敬他干啥？

    矮子兴摇了摇头，说刚刚好相反，尼姑庵闹邪，就是这两尊佛像最灵才让她们搬了出来，眼睛是佛像的精华，挖去双眼是有意而为之，就是故意不让佛像镇邪。

    矮子兴说的一板一眼，郭一达都不得不信，如果不灵，怎么会流泪，佛像落泪，说明这尼姑庵有大邪。

    说完佛像，矮子兴再让我们看天，这明明是晴天，可半山腰处，乌云密布，这尼姑庵不简单，周围还阴森森的，说里面没鬼他都不信。

    有鬼没鬼，进去一瞧就知道了，我给了郭一达一个眼神，他立刻去敲门了，这大白天的，就算有鬼也不敢太猖狂吧？

    敲了半天后，终于有一个小尼姑出来开门了，郭一达直接脱口而出：“清音？”

    这个就是郭一达说的清音？确实长得好看又可爱，就算素颜不化妆和穿着朴素的僧衣，也能看出有几分底子。

    “卧槽，这郭一达真把这小姑娘睡了？”这时候矮子兴踮起脚尖在我耳边轻声说道。

    我摇了摇头，说你把话说反了，是小姑娘把郭一达给睡了，不过我怎么都看不出来，这小尼姑有什么不对劲，挺正常的。

    郭一达认识清音，可清音却好像不认识郭一达，她双手合手说了句阿弥陀佛，然后皱着眉头问郭一达道：“施主，你认识我吗？”

    郭一达也皱了皱眉头，说别装了，昨晚他才和清音见过面，就是清音把他领进去的。

    清音听了有些恼怒，说施主不得无礼，尼姑庵怎么会让男客过夜，她更加不可能把郭一达领进去。

    郭一达也怒了，说你个小姑娘怎么提上裤子就不认人了，昨晚不还和他在房间……

    这时候砰的一声，清音就把门给关上了，并在门后说了声施主请自重，请回吧！

    往后是无论郭一达怎么敲门，都没再有反应，郭一达气得狠狠踢了一脚在门上。

    “小唐爷，这怎么办？那小尼姑真狡猾，居然不认账。”郭一达有点无奈的说道。

    我只说了一个字，等！

    本来想着白天上来没有那么危险，可我错了，白天这尼姑庵，根本连门都不让进，以我的推测，可能那些邪，只有晚上才会出现，刚才那个小尼姑不像装出来的，是不是她晚上才会中邪？

    现在唯一的办法就是等晚上再混进去，然后找到梦姑，了解事情的真相，再逐步解决问题。

    我相信这个尼姑庵，肯定发生过很惊悚的事情，而梦姑作为唯一一个幸存者，她知道所有事情的经过。        

