    “你们看，这就是你们的学生，假洋鬼子，汉奸，你们就这么看着他侮辱我的人格吗？还说我代表不了AT公司，我代表不了，那谁能代表，你们的研究中心，还要靠我们AT公司提供的研究设备呢，对他，我真的是忍无可忍了。”朱斗杉非常生气，非常愤怒，可是，他也只能依靠朗州大学方面给他撑腰。

    可问题是，费副校长不会为朱斗杉撑腰的，而他现在，就在代表学校。

    有他在，尽管新成立的电子信息科学学院领导们要惩办胡铭晨，要对他不利，那也做不到。

    如果是别的学生，那么这次一定倒霉，就算不开除，也起码会是记过。并且，后面的评优评先乃至于考研，都会受倒不小的影响。

    但胡铭晨不是别的学生，上回的留学生事件，那么严重，学校里面几位重要领导撑腰，甚至对胡铭晨的惩罚决定都做出和下发了，结果还是没有怎么样。

    不仅仅惩罚撤销收回，并且要对付胡铭晨的那几个人，现在全部边缘化了。

    费副校长不太明白胡铭晨到底是从哪里来的那么大影响力，但是并不影响他做出正确的判断和决定。

    “忍无可忍又怎么样？你看你，黄皮肤，黑头发黑眼睛，生在红旗下，长在春风里，但是却以为米国公司工作为荣，以自己有绿卡而骄傲，你说你不是假洋鬼子不是汉奸是什么。我是不能代表国家，如果我能的话，你要入境，先把这么些年国家培养你所付出的人力物力财力赔清楚了再说。国家花上百万培养你，结果呢，你为国家做了什么？嗯，你做了，还是反着做的，跑回来赚钱了，跑回来要用技术施压我们了？耻辱啊你，我明确告诉你，AT公司出局了，你也出局了，滚回你的祖国去吧，这里没什么人欢迎你了。”胡铭晨挺身而出，义正言辞的对朱斗杉好一通大义训斥道。

    “你以为你是谁？你说的话能算数吗？你说的就是屁话，潘院长，他对我的攻击，我会另外与他算，我现在就想问，你们不愿意与我们AT公司合作了吗？他一个黄口小儿，代表你们了吗？还说我出局了，天方夜谭，简直就是笑话，最低级的笑话。”

    “不，不，朱博士，他的话，怎么能够代表我们呢？这不可能，我们的合作，还是要继续的，不仅你们公司要给我们提供设备，还要提供智力和技术支持才行。”一直沉着脸的潘院长赶紧对朱斗杉道。

    “这位同学，希望你不要信口雌黄，希望你们不要胡搅蛮缠，你最好现在赶紧离开，有关你的问题，事后学校会有一个处理，我们不接受你这么不负责任的发言，你只是一个学生，搞清楚你的身份。”转过身，潘院长又板着脸对胡铭晨道。

    潘院长实际上是想处理胡铭晨的，可是看到费副校长一句话不说，也没个态度，他干脆，就先把胡铭晨赶走了再说。

    把胡铭晨赶走了，潘院长就可以稳住朱斗杉这边。

    “潘院长，我当然知道我的身份，不过，我并不觉得我的发言属于不负责任。我并不觉得AT公司的设备就是最好和不可替代，美仪公司的设备才是最好的选择。此外，他这种人，人品有极大的问题，你们与他合作，不会有什么好的收获......”

    “你闭嘴，别再说了，现在请你离开，没听见吗？”潘院长气得眼珠子都要瞪出来了。

    如此胆大包天的学生，还真的是没有遇到过，一点不将学校和领导放在眼里，无法无天。

    “胡铭晨同学，你还是先回去吧，电子信息科学学院这边与外方怎么合作，有什么具体的需要，还是交给他们洽谈和处理，你如果有意见，可以根据正规渠道表达和提出来。”费副校长也觉得如此僵持下去不是个事，所以就温言细语的劝告胡铭晨道。

    当然，费副校长一定程度上也是在安慰潘院长他们。

    此时，越来越多的人围着看热闹，不把事态平息下去，影响真的不好。

    “好的，费校长，那我就表达了，我反对与AT公司合作，更反对与这种卖国求荣的人打交道。”胡铭晨说完，轻轻一扯周岚和王慧雪，“走，我们走吧，再看下去，我怕你们吃不下晚饭。”

    “你，你，我不会放过你的，我不会善罢甘休的，我会告你，我要告你......”看着胡铭晨“左拥右抱”的大摇大摆离开，朱斗杉跳着咆哮起来。

    “随你便，还是那句话，下次别让我遇到你。”胡铭晨头也不回，据只是丢下一句更气人的话。

    ......

    “胡铭晨，你太牛了，太爷们了，那个朱斗杉，被你打了两次，又被你气得要发疯，你居然屁事没有，你行。”走出十几米后，王慧雪冲胡铭晨竖起一个大拇指道。

    实际上，要对胡铭晨竖大拇指的课不止王慧雪一个，刚刚看到那一幕的不少人都在心里将胡铭晨当成牛人。

    院长在，副校长在，他愣是全身而退了，而且还是以胜利者的姿态退开的，这太不一般了。

    “胡铭晨，你可别大意，他是不会就这么算了的，回头，学校弄不好就会给你处分呢，他毕竟是学校请来的，而且还是外宾的身份。”周岚就没王慧雪那么乐观，她反而替胡铭晨感到担心。

    “周岚，胡铭晨如此英雄救美，还不是为了你，呵呵，他受点处分，那也是值得的，胡铭晨，你说是吧？”王慧雪揶揄道。

    “你就少说风凉话了，你就巴不得我被处罚啊？”胡铭晨白了王慧雪一眼，然后看向周岚，“没事的，就这么点小事，还不至于处理我。”

    “你都打了人了呀。”

    “那是他该打，是他自己讨打，不赶紧夹着尾巴做人，还敢冒出来吓人，不打他打谁，下回见到他，我照打不误。”胡铭晨豪气的道。

    “你敢再打他，这我相信，可是，你说AT公司出局了，说那个猪头三出局了，这......你怎么那么大的口气，人家是米国的大公司呢。”王慧雪道。

    “呵呵，我就是那么一说吓唬他的，反正吹牛又不犯法，也不上税，要是那小子被吓得滚回去了呢，是吧？”胡铭晨讪然一笑道。

    “原来你是说大话吹牛啊，我还以为你真能办到呢。”王慧雪失望的讥讽道。

    “所以说，我的话，也不能全信，嘿嘿。”

    胡铭晨真的办不到吗？当然不是的，只不过，他不愿意在王慧雪和周岚的面前透露太多东西而已。

    与王慧雪他们分开之后，胡铭晨马上就打电话给罗光聪，让罗光聪对那家AT公司采取适当的行动。

    自从金白叶来主导了腾飞汽车公司之后，罗光聪就不再兼顾这一块了，继续回到他的境外金融战场去主持大局。

    论胡铭晨目前的全部身家，尽管已经转移了很大一部分回来，可境外资产的那一块，依然还是大头。

    AT公司是一家上市公司，每年全球营业额超二十亿美金，其中在东亚，每年就有四亿美金，占据了百分之二十五的市场份额，并且，这个份额逐年提高，因为东亚市场是这一块投资成长最快速的市场，尤其是华夏。

    每年，我们至少有六到十所大学与AT公司合作，再加上企业和独立科研单位，每年从AT公司引入的设备以及智力合作，就有三亿美金作有。

    这么一家公司照理说实力确实是挺强，但是对比起胡铭晨，那就有点不够看。

    胡铭晨之所以让罗光聪采取有限行动，而不是彻底的攻击，一方面是这家公司总体上看在经济利益的份上对我们还算友好，另一方面，就是米方可能也不愿意这么一家高技术公司被彻底打压破产或者被收购。

    胡铭晨要求的就是先施压，然后就是提出要求，其中首要的要求就是开除那个猪头三。

    如果AT公司的高层接受了建议，那就以和为贵，继续合作，要不然，胡铭晨不介意使用迂回的方式强行收购它。

    在给罗光聪打了电话之后，胡铭晨就在半月别墅里面与几个重要的管理人员召开了一个有关人事管理的视频会议。这次视频会议的主题就一个，那就是从今往后，对于水木大学的学生，一律不准招聘进入，并且，不再与水木大学保持任何的接触与合作。

    换言之，这所大学被胡铭晨拉近了黑名单。

    对于胡铭晨的这个要求，下面的人十分不能理解，感到十分的诧异。

    “胡先生，我不知道也不理解为何要这么做，首先，我们的人事招聘，不能有歧视性的行为，其次，水木大学作为国内最高的技术型学府，它的人才它的技术实力，都是最好的，就比如汽车工程这一项，水木大学不说独霸，那也是数一数二，我们为何要拒绝呢？别人是招还招不进来，我们却摒弃排斥，这......真是匪夷所思啊。”腾飞汽车公司的金白叶就提出了质疑和隐隐的不赞同。

