    第142章然然，你是唯一的

    谢璟听完她说的话之后沉默了一会儿，随后轻笑，“然然，怎么突然想到问我这个？”

    “我就是觉得很奇怪，如果对假千金都能很好，那真千金回到家里之后，之前还受了那么多的苦，他们难道不是应该会更心疼自己亲生的孩子吗？”

    “也不是说就不能喜欢假千金了，但是，对于自己亲生的孩子，如果连最起码的爱护都做不到，是不是他们就没有那么喜欢自己的孩子。”

    “这个问题也不能一概而论。”谢璟想了想，“会不会有别的原因？”

    谢清然摇摇头，“我也不知道。”

    “我觉得……会不会他们不是很在意这个孩子？”

    “不会吧，他们对假千金特别喜欢的，但是对自己真正的孩子却特别讨厌，还一直利用，就因为没在他们身边长大吗？”

    谢璟对谢清然的最后一句话很敏感。

    “那应该不会。”他语气坚定道。

    “真正爱自己孩子的人，不会因为他们是不是在自己身边长大就不喜欢了。”

    “就像然然没有在我们身边长大，我们仍然喜欢着你，一直在等着你回家。”

    谢清然似懂非懂。

    “抱错孩子的事情，不会出现在我们家，然然，你没必要想这些东西，我们不会让任何一个人代替了你在家里的身份和地位。”

    “永远不会有人成为你的替代品。”

    “然然，你是唯一的。”

    谢清然有些不解，“为什么不会发生呢？”

    “因为在乎啊。”谢璟笑了笑，“从你大哥到你和清源，每一个人的出生都是做好了万全的准备的，绝对不会出现什么抱错孩子的事情。”

    谢清然点点头。

    “不过你说的抱错孩子的事情，我以前还真的见过。”

    谢清然好奇的看向他。

    “故事的开始和你说的差不多，真千金被抱错之后，受了很多苦，瘦瘦小小，自卑敏感，假千金被宠爱着长大，会弹琴跳舞，学习还行，从小娇养，偶尔有些娇纵。”

    “那后来呢？”

    “后来……被抱错的事情发生之后，真千金的家人坚决要把两家的孩子换回来，真千金受了很多苦，心理也出了些问题，她的父母带着她出国了，和假千金一家再也没有任何关系。”

    “要是我，我也会很生气的。”谢清然说，“真千金的家人把假千金养的很好，但是假千金的家人却没有好好对待真千金。”

    谢璟看她有些气愤的样子，忍不住笑了下，“这种事情，总会有很多个结果，如果不是故意抱错，说不出是哪里出错了，可能有些人要先苦后甜，也可能有些人天生运气好。”

    “我和你说这件事，也不是想要告诉你真假千金如果被抱错是不是一定要换回来，也许，只有当事人才能做出最适合自己的选择。”

    “那小叔说的故事中的真假千金呢？她们后来的生活，有没有发生很大的变化？”

    “她们被抱错的事情真相大白时，正好是上高一。”

    “真千金在亲生父母的帮助下，逐渐变的开朗自信，假千金也没有怨天尤人，被带回家里之后……”谢璟像是想起了什么，扯了扯唇，“她的家人在那之前不久后悔了对真千金不好，刚想要对她好的时候，两家就把孩子换回来了，所以他们把一切的愧疚都弥补到了亲生女儿也就是假千金身上。”

    “假千金过的也不错。”

    谢清然听完点点头，“好像是一个很美好的结尾，听起来怎么像是一个悲剧呢！”

    谢璟只是笑了笑，“总会有错过的。”

    两个人聊着聊着就歪了话题，谢清然后来又想起来自己找小叔是来问什么的。

    她摸了摸自己的鼻尖，“我本来觉得抱错孩子这种事，应该不常发生的。”

    “总会有很多不确定的可能性。”谢璟宽慰她，“你说的那个真千金是你的朋友吗？”

    谢清然眨了眨眼睛，“嗯。”

    “你特意来问我，是想知道什么呢？”谢璟笑了笑，“总不是让小叔安慰你一下吧。”

    谢清然有些不好意思，“我就是不太懂，觉得小叔应该懂得多一些。”

    至于晏霖几个，他们如果听见了，肯定要没完没了的和她说自己的意见。

    觉得还是小叔更加靠谱一点。

    “那我应该感谢然然对我的信任。”谢璟一本正经的开口，“可惜小叔帮不了你什么。”

    “没事，小叔讲的故事很好听。”

    “……”谢璟无奈，“小叔以前见过的事多了去了，你要是想听，就来找小叔。”

    谢清然歪了下脑袋，“其实，我对别人家的事情也没有那么感兴趣。”

    “……”

    “还是要多谢小叔啦，我现在明白了，是不是被抱错和他们对孩子好不好虽然重要，但是还有别的原因，我会再好好查清楚的。”

    谢清然从一旁拿了一个苹果，洗干净递给谢璟，“谢谢小叔帮我解惑，给小叔吃苹果。”

    谢璟无奈的看她，觉得她的思想不是一般的跳脱。

    不过还是接过来谢清然洗干净的苹果咬了一口。

    小侄女给的苹果，就是甜！

    谢清然从厨房出去，谢璟也跟着出去。

    晏霖和谢家两兄弟还在闹，谢清然看了一眼，“怎么了？”

    晏霖很理直气壮，“姐，他们嫉妒我们一起生活了十几年。”

    谢璟在后面停下，咬了一口苹果，嘎嘣脆，看着眼前几个小辈闹。

    谢清然一脸莫名的表情。

    “我就是嫉妒怎么了？”谢清源不高兴道，“我们是双胞胎，没从小一起长大，你和然然一起生活了十几年，我还不能嫉妒一下了？”

    谢璟愣了一下，觉得也没毛病。

    谢清源本来就是个脾气暴的，性子也倔，为了要和自己的同胞妹妹一起过生日，从小到大都不过生日。

    晏霖在他面前说和然然一起长大生活了十几年，他怎么着也会嫉妒的。

    这其实和性格什么的也扯不上什么关系，他也有点嫉妒。

    谢清然只能上前劝架。

    没想到因为她争执起来了，本来还觉得他们能好好相处的。

    (本章完)

