    乔乔这话一出，倒显得葭葭与江河的所为有点不是味道了，无论怎么说，这当着她的面议论总不是大家风范，实在配不上昆仑风范。

    两人面色有些发白，倒是乔乔笑吟吟的一点不以为意，看向那两个挨了她两刀的修士：“怎么样了？可是没事了？”

    “没事了，多谢！”那两位修士朝她行了一礼，“这位道友，我等有事在身便先告辞了，相救之恩，道友来日可来昆仑寻我等。”

    “哦，这样啊！”乔乔若有所思的点了点头，“好，青山不改、绿水长流，后会有期！”

    说着向众人拱了拱手，转身便离去了，那步法说不上快，却不过眨眼间，众人便再也看不到乔乔的身影。

    待看不到乔乔之后，之前一群修士里的主心骨，便是一直与葭葭与江河对话的那位修士早已蹙起了眉：“我自认虽不是博览群书，却也并非见识短浅之辈，至少昆仑沧海楼中的万卷经书我已浏览大半，却从未听过什么射日村，你等可曾听过？”

    众人一概摇头，葭葭亦是奇怪，她有名无宝殿的通行权，里头自有不少孤本奇书，她看的不多，却也不少，却着实还没看到过有关这射日村的记载，还有乔乔手中那把大弓，绝非凡品。

    步法诡异、出手诡异、修为诡异，来历更是诡异，当真是个谜一般的女子！葭葭心中连连叹道，同时唤了声丹田内的器灵：“你可曾听说过射日村？”

    “神州大地我已有数十万年未曾亲眼见到了，即便当年走遍神州。现下早已物是人非。你说个射日村。我怎会知晓？”器灵却是想也不想便立刻回道，“还有你所说的那把大弓，我似乎也没听说过！这女子，我确实不知。”

    “不过，她给我的感觉却并非恶类！”葭葭道了一声，“很是奇怪！”

    “这个什么乔乔的暂且不提，葭葭，你做好准备。恐怕那里是虎狼之地啊！”器灵提醒了一声葭葭，“我在这芥子空间里头呆了数十万年，虽说看不到外头的风云变化，但是却安全的而很；而反观你，能放眼神州却要小心处处危机，真不知谁更好一点？”

    “所以说天道自有平衡！”葭葭应了一声器灵，跟了上去，向着那片密林而去。

    接连不过两息，几人便纷纷落地，踏在了这微有些湿泞的地上。一下脚便是一个鞋印。

    “不会有错的，便是这里了！”那领头之人道了一声。“诸位小心了！”他说罢，已然抽出长剑横在胸前。

    都已经这般明显了，葭葭自也不落后，无锋剑一横，与江河跟在了最后。

    偶有虫鸣声，一众修士的耳力自是极好，可除了虫鸣声，却再也听不到其他的声音。处处诡异，众人自一进这里面便知晓了。

    走了半日连个人影都没见着，神识外放，却发现这篇密林的底下似乎有一种神奇的力量在阻止他们，换言之，根本无法搜寻到沈离光他们一群人的影子。

    “算了！”半日徒劳无功，领头的那位修士终于忍不下去了，未执剑的左手虚空一晃，先是寻出一张千里传音符。

    启动了千里传音符，喊了半日，除了“丝丝拉拉”奇怪的声音之外，却根本没有沈离光半点的声音。

    无奈的收了千里传音符，那修士又自储物袋中取出一只桃木圆盒。

    看着这位修士取出桃木圆盒，与他一道的那几位已然在不住地摇头了，也只除了葭葭与江河似乎完全不在状态而已。只因他二人完全不知晓发生了什么事。

    将手中的长剑收回剑鞘，那修士在桃木圆盒之上做了几个十分复杂的结印，最后轻叱了一声“开！”，桃木圆盒缓缓开启，自圆盒中溢出的荧光虽弱，却不容忽视。

    葭葭与江河对视了一眼，心中不由暗自感慨了起来：果真是藏龙卧虎，这修士看起来普普通通，又并非暗部人员，可一出手那只桃木圆盒便绝非凡品，至少葭葭没有看出来这是个什么东西。

    不过正在她与江河不断点头间，耳尖却突然微动，神色一素，猛地抬头看向一个方向：“出来！”

    葭葭的举动，不说那几位修士，便是一旁的江河都被吓了一跳，

    开桃木圆盒的那位修士更是直接，双手一拍，将桃木圆盒收入储物袋中，顺着葭葭的目光看了过去。

    被这么多爽目光盯着，片刻之后，“悉悉索索”的声音轻轻响起，一道人影从里头闪了出来，对向葭葭抽了抽嘴角，虽然有些尴尬，可面上的笑容不减：“你怎的发现我的？”

    不是别人，正是方才口称“告辞”的乔乔。

    还不待家家爱说话，方才袖口着火的两位修士便面色一变，几乎是同时的，伸手指向乔乔：“你是何人？到底是何居心？为何跟着我等？”说话间双剑已然对准了乔乔。

    “这可不是我的错！”岂料乔乔嘴唇一嘟，竟是一副满腹委屈的模样，“谁晓得你等与我竟是行的一条路，况且这地方可是我先到的，不是你们，我还没先说你们的不是，你们反倒先说起我来了？这样不好吧！”

    九阶她话中真假无用，那拥有桃木圆盒的修士脑子转的极快，也不否认她的说辞，而是开口问道：“那你为何会出现在这里？”

    “寻人！”岂料，乔乔的回答竟是飞快，想也不曾一想，一副信心满满的样子。至少在表面看起来，很真。

    “这里有什么人让你来寻？”那修士也不是吃素的，不否认乔乔的话，而是顺势问了下去，“这里我等可没发现人影！”

    “这么大的人，你等都看不到？”谁料乔乔却是小口微张，做出一副惊愕状，“不会吧！”

    “人在哪里？”那修士随口问道，同时放眼四顾。

    正在此时，乔乔却突地变了脸色，当真是极为难得的指向一行修士的身后，惊呼，“来了！”

    乔乔这话一出，葭葭天生战意方才有所察觉身后一股战意袭来，本能地躲向了一边。

    方才看来还空无一人的密林之中，此刻却突地横出一剑，方才叫众人纷纷躲避的，亦不过是这一剑的余势而已。(未完待续。)