    在第二天，锋锐就在《奇迹MU》的官方网站上发表了一份公开声明，并又向《奇迹MU》的所有玩家，推送了一条系统公告。

    具体内容如下：“为有效约束，同时也尽力避免，玩家沉迷网络游戏，锋锐将于12月1日凌晨开始，在《奇迹MU》加入网络游戏防沉迷系统！

    防沉迷系统实施方案：每日玩家上线满十小时后，获得经验值减半，上线满十二个小时后，将不再获得任何经验！”

    几乎所有的玩家，看到这个系统公告的第一时间，是懵逼的。

    网络游戏防沉迷系统对于玩家来说，还是头一次听说。

    在这之前，可以说，甚至从没有听说过，玩网络游戏，还会有这么个防沉迷系统限制！

    因为锋锐是面向所有玩家发送系统消息，所以，系统公告内容，很快就一传十，十传百，为人熟知。

    针对锋锐这个防沉迷系统，不得不说，震惊了很多人！

    这是外界第一次看到，一家网络游戏运营商，为了不让玩家沉迷网络游戏，而搞出这么一个手段，来达到让玩家下线的目的！

    可是这样，锋锐难道不会蒙受损失？这是很多人关心的问题。

    这个系统公告一出，锋锐客服部的电话，直接被打爆了，几乎都是询问，关于防沉迷系统的问题。

    锋锐并未接受记者的采访，而是在推送了防沉迷系统公告的第二天，又在《计算机世界》发表了一封公开信。

    “看到频发的网游猝死事件，我们锋锐上下高度重视，并就此事，我们特地咨询了有关方面的医学专家。

    连续几十个小时沉迷游戏，精神保持高负荷的运转，对人的身体，带来的伤害，是相当巨大的！一个不好，甚至会有性命之忧。

    秉着对玩家身体健康负责的态度，作为一家网络游戏运营商，我们锋锐始终认为，在利益和玩家的健康面前，玩家的健康更重要！

    所以再三商议之后，决定推出这个防沉迷系统！也是希望所有玩家，能在体验游戏的畅快之余，能免遭健康的侵害！”

    这么一篇洋洋洒洒两千字的公开信，说的声情并茂。

    各大媒体报社，也纷纷转载和评论锋锐的这封公开信。

    “这种把玩家健康放在首位的态度，才是一家网络游戏运营商该有的态度！”这句话被放在燕京晚报的第二版的头条，锋锐公开信的前面。

    锋锐这份公开信也在同行网游公司中引起了轩然大波。

    锋锐发表公开信时，除了盛达，并无任何一家网络游戏运营商对此发表看法，更多的是抱着看热闹的态度！

    毕竟事关切身利益，没有一家网络游戏运营商，会像锋锐一样这么傻，放着有钱不赚，尽去做吃力不讨好的事。

    甚至，还有不少网络游戏运营商，还隐隐期待《奇迹MU》正式上线防沉迷系统后，会使《奇迹MU》流失玩家，自己还能从中引流，到他们旗下的网络游戏去。

    锋锐的动态，盛达也第一时间关注到了，锋锐新推出的网游防沉迷系统。

    对此，程大年不解地对盛天桥说：“这个锋锐到底想干什么？政府都没说什么？这不是‘咸吃萝卜淡操心’吗！”

    陈天桥知道后，更是“酸溜溜”对程大年评价道：“你懂什么！真正玩游戏超过12小时的有几个，再说真想玩，那个网游防沉迷系统有什么屁用！

    这是一种表态，锋锐还真鸡贼，当了婊子，还要立牌坊！大年，咱们也赶紧上线咱们的网游防沉迷系统！”

    最近，盛达一直不顺，一边防止《传奇》的外挂私服泛滥，一边还要跟韩国 WEMADE的公司对簿公堂，弄得盛天桥整天都睡不着觉。

    果然，就在盛天桥刚发完牢骚没几天，甚至连新华日报也转载了锋锐这封公开信，同时评论道。

    “无论在国内还是国外，能像锋锐这样重视玩家健康的网络游戏运营商，可以说没有。

    网络游戏防沉迷系统，更是锋锐开历史之先河，开天辟地的头一份！

    希望日后能在更多的网络游戏身上，看到有这种为玩家着想的举措！”

    有了新华日报的评价，国内还有数十家媒体，无一例外，都是对锋锐的行为表示称赞！称赞锋锐科技是少数具有社会责任感的公司！

    锋锐一下子收到这么多的赞誉，也是李锋没有想到的，尤其是政府官方媒体给予了正面评价，这可算是锋锐科技的一把“尚方宝剑”了。

    接着，国家新闻出版总署也出面明确表示，外挂行为属于非法互联网出版行为，并要求所有互联网游戏出版物在游戏开始之前，必须在画面的显著位置全文登载《健康游戏忠告》：

    抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；

    注意自我保护，谨防受骗上当；

    适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；

    合理安排时间，享受健康生活；

    中国的网游游戏产业也正式开始规范化管理，李锋之所以坚持要搞这个网络游戏防沉迷系统，不就是做出政府、社会看得吗，也是为避免麻烦。

    李锋可不想向前世的盛达那样，因为《传奇》玩家连续猝死事件，遭受了不少非议，还因此被网信部约谈“喝茶”好几次。

    社会外界虽然一片赞誉，但李锋却比较在意玩家的接受程度。

    12月1日凌晨，锋锐就正式开始在《奇迹MU》实行“10+2”防沉迷系统。

    不过，让李锋感到意外的是，玩家群体中，除了很微小的一部分玩家，表示不能接受之外。

    大部分玩家，对锋锐此次《奇迹MU》上线的防沉迷系统，甚至拍手叫好！

    有这种情况的发生，李锋也让人分析过原因。

    《奇迹MU》升级困难，尤其是后期升级慢那是出了名的，这就造成玩家必须长时间不停的杀怪做任务，才能获得经验值。

    这导致不少玩家在线时间长，不少玩家在线时间短。

    对于这一点，在线时间短的玩家深恶痛绝，等级被拉开，则意味着实力的不对等。

    如今这个防沉迷系统一出，倒是让他们轻松起来，再也不用担心，一觉醒过来，等级被拉开的事情发生。

    《奇迹MU》赚钱的最主要手段就是在线时间，上线了防沉迷系统，每天的在线时间基本被限制在十二个小时，自然免不了会让锋锐遭受点部分损失。

    不过，一想到能在政府相关部门面前露了个脸，这部分损失，就有点不值一提了！

    锋锐科技这段时间，除了忙网络游戏防沉迷系统之外，另一个最关键的项目“人人网”已经正在内部测试了。