    金玉宝匣在坊间非常出名，当时林宇在长乐坊茶馆打听小道消息时，便有不少人提到金玉宝匣这个名字。

    其中甚至有人将金玉宝匣的外观和功能描述得绘声绘色，似乎那人亲眼见过金玉宝匣。

    林宇本以为那人不过是道听途说来吹牛的，然而没想到那四个黑袍魔孽手中抬着的箱子，竟和那人描述的基本一致。

    由此他才猜测这东西可能是金玉宝匣。

    当然，他会得出这个结论不光是因为这一点，还因为他知道阳九河此行是为了抢夺金玉商会储备的海量修炼资源，以便恢复实力。

    而金玉宝匣正是金文得用来储藏名下财物的神器。

    把这些线索全部结合起来，自然会得出这个唯一的结论。

    “看来要不是海云城城主突然出现，阳九河已经成功得手了。”

    “不过……他到底为何要选择在这个时候出手？”

    这个问题一直得不到答案。

    除非海云城城主亲自作出解答，否则光靠猜测永远也别想弄清其中的真正缘由。

    不过林宇隐隐地觉得，这位城主的现身也许和自己多少有些关系。

    当时自己动用神魔胎身的力量影响姬文彬的意志，从他口中问出了一些秘密，而后面姬文彬大概率是去了城主府。

    海云城城主若是盘问姬文彬一番的话，姬文彬肯定会将这件事如实说给他听。

    如此一来，海云城城主肯定就会认为姬文彬是碰到了魔孽。

    正巧这阳九河又在海云城中，那么海云城城主自然会将姬文彬的遭遇和阳九河联系起来。

    接下来会发生什么就很好猜测了。

    十有八九是海云城城主想找阳九河证实这件事，而阳九河一口否认。

    两人在信息不对称的情况下，自然都以为对方在故意找茬。

    一言不合大战一场再正常不过了。

    而在林宇思索间，空中的局势发生了新的变化。

    众神选之人将阳九河团团围住，而段空的身外化身则缓缓退到了一旁。

    段空在人群之外凝视着阳九河，说道：“阳九河，你口口声声说一切都是魔神的意志，没人能和魔神意志对抗，这下我倒要看看，你这个棋子在魔神眼中到底有多大价值。”

    如果是在以前，阳九河肯定会对这句话嗤之以鼻。

    但是现在，他没有任何底气去反驳段空。

    他虽然嘴上总是提到魔神的意志，但是他自己心中清楚，魔神赐下的魔神力才是他真正的依仗。

    然而就连魔神力都奈何不了段空，甚至被段空反制，那他还有什么可值得自傲的？

    此时的他，只希望段空不要干涉他接下来的行动。

    那样的话，他还有希望带着金玉宝匣和金文得离开此地。

    毕竟眼前这些神教强者全都不是魔神力的对手。

    “阳九河，老老实实束手就擒！”

    众神教强者步步紧逼，一些沉不住气的神选之人对阳九河暴喝道。

    海云城城主的出现，给了他们极大的鼓舞。

    虽然他们都听到了海云城城主刚才说的话，说神教和魔教之间的争端和他无关，但若是阳九河这魔孽极力反抗，导致海云城被破坏的话，他难道也要坐视不理吗？

    想必是不可能的。

    因为就目前来看，这位城主只是不管金玉商会的死活，并非彻底放弃全城所有的居民。

    所以，阳九河在城主的威慑下想必会束手束脚，这就给了他们巨大的机会。

    而在众神教强者如此思考的同时，阳九河也在分析眼前的局势。

    事情会落到这番地步他是完全没想到的，不过他好歹也是纵横一世的顶尖强者，心性远超常人。

    眼前的局势虽然对他不利，但还不至于让他因此生出怯意。

    他心念电转，很快就有了计较。

    有一件事现在已经可以大致确定，那就是段空现在的心思既不在神教和魔教之间的争端上，也不在他阳九河身上。

    段空似乎有其他非常紧急的事情要去做。

    这一点可以从段空之前的行为推测出来。

    这些神教强者不知道刚刚在魔煞罡风内发生的事，但阳九河却是这些事的亲历者。

    他从头到尾见证了段空的态度变化。

    现在仔细回忆一下当时的一些细节后很容易就能发现，段空似乎突然发觉了什么不妥，才会急着结束那场战斗。

    否则的话，他绝对不会那么快收手。

    “段空此人没空阻扰我，只要我解决掉这些神教的人，就能安然脱身！”

    弄清楚眼前的局势后，阳九河因失败而低落的心情再次高昂起来。

    他扫视了一圈朝他围过来的神教强者，冷笑一声道：“就凭你们也想阻住我的去路？”

    话音一落，他的身影瞬间遁入阴影之中，消失在众神选之人眼前。

    段空看到这一幕后，缓缓收回目光，朝下方的海云城看去。

    而他的这一举动立即就引起了林宇的注意。

    “他肯定是在找我。”

    这一点很好猜测。

    因为林宇刚刚催动元力去试探魔煞罡风周围的异动时，引起了海云城城主的注意。

    有了这一出，海云城城主自然就知道这海云城内有他的同类存在。

    接下来无论是处于好奇还是其他原因，这位城主肯定会想办法见一见这个同类。

    “下面没什么好看的了，希望这件事早点结束，海云城能早点解禁。”

    林宇收回视线，准备在海云城城主没发现自己之前离开这片区域。

    接下来的事情已经和他无关，他现在一心只想赶紧离开海云城，然后先去会一会万通和纪海，再看看如何去巨灵大陆将自己的父母亲人解救出来。

    他刚刚之所以主动凑过来看热闹，主要是因为发现这海云城内竟然有人能使用元力，令他非常好奇。

    但是现在已经搞清楚了，掌握元力的人是海云城城主。

    而在没搞清楚这位城主的底细之前，直接和他接触不是什么明智之举。

    因此林宇不想在此时被海云城城主找到。

    至于阳九河和众神教强者之间的争端，以及那只金玉宝匣的最终去向，他更是没空去关心。

    “等等……这是？”

    正当林宇准备去往海云城边缘区域的时候，突然发现有一人闯进了他的神魂领域。

