    第833章父子相争（求月票！）

    男人只能无奈地放开李小玉，将双胞胎同时抱起，对两人道。

    “看仔细了，我们有一张相同的脸。

    我是你们的爸爸，你们不许和我争你妈，那是我的媳妇儿。”

    欧峰不满地对双胞胎再次强调道，他要宣誓主权，不能让孩子抢了他的心上人。

    “哈哈哈，小峰，你看你那点出息！过来看看，这是我儿子！”

    简浩气得瑟地抱着他新得的儿子，对欧峰炫耀道。

    欧峰没想到一年时间没回来，表哥儿子都抱上了，可自家的双胞胎竟然都不认识他了。

    “恭喜啊，把我家双胞胎给你一起带。

    这两小子连他爹都不认识了，还要跟我争媳妇儿，拿来干什么！”

    此时的欧峰对自家双胞胎是百般嫌弃，真想打包送人，眼不见为净。

    “哇哇哇，妈妈打，坏人！”

    双胞胎同时大声哭起来，哭声直击耳膜

    像有人拿着大喇叭，对着耳朵边大哭一样，震得人耳朵生痛。

    两小家伙有精神异能，很明显地感觉到了欧峰对他们的嫌弃，马上用哭来宣泄他们的不满。

    “小峰，你给我离两孩子远点，一回来就惹得他们哭，竟敢嫌弃我家宝贝，皮痒了，是吧！”

    欧老爷子对嫌弃重孙子的欧峰早就不满了，长时间不在家不说，一回来不好好地跟孩子亲近，还惹得他们哭，该打！

    “大宝，小宝，不哭哦！他是爸爸，抱过你们很多次的，不记得了吗！

    爸爸有自己的工作，不能在家照顾你们，他是伟大的军人，你们不是最喜欢军人的吗！

    你们仔细看看他的脸，与你们是不是一样的，因为你们是父子……”

    李小玉搂着双胞胎，向两人解释眼前的人是谁。

    得到安慰的双胞胎止住哭声，好奇地看着眼前的男人。

    “儿子，对不起啊，是爸爸的错，不该凶你们的，我是你们的老子。

    记住了，任何时候都不能忘了。”

    欧峰将双胞胎抱过来，高高地将两人同时举起，从来没有被这样举过的双胞胎。

    许是感觉到了新奇，收起眼里的泪，露出开心的笑容，对欧峰的称呼也随之改变。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    欧峰听到清晰而明朗的童音，有一种有儿万事足的老父亲心理。

    身体里的血脉之情告诉他，这是亲儿子，不能嫌弃。

    父子三人重归于好，欧峰抱着双胞胎玩一会儿，将两人放下，道。

    “爸爸去洗个澡，一会儿再陪你们玩儿。”

    双胞胎对他的新奇感没过，自然不想与他分开。

    两人跟在欧峰后面，守在浴室门外等着他出来。

    欧峰洗完澡出来，见双胞胎还等着他，只能再次将两儿子抱在怀里，陪他们玩儿。

    眼睛却不时地看向李小玉，他想抱媳妇儿啊！

    “媳妇儿，你过来挨我坐。”

    欧峰想着既然抱不成，挨着坐总可以吧，李小玉坐过去一家人靠在一起。

    许是第一次有了父母的陪伴，双胞胎开心得笑出声儿，大宝改投进李小玉怀里。

    兄弟俩一人坐一个怀抱，得意的两小家伙互视一眼。

    小宝见哥哥坐在妈妈怀里，扑过去想将他挤走。

    “不准乱动，你妈抱不动你们两个。”

    欧峰轻拍在小宝屁股上，将他牢牢地抱在怀里。

    大宝稳坐在李小玉怀里，任小宝闹就是稳如泰山，对他不理睬。

    “妈妈，我乖！”大宝仰脸对李小玉道。

    “mua!对，大宝最乖！”

    再有三月，双胞胎就满两周岁了，说话流利、口齿清晰，能完全表达出他们的意思。

    察言观色是双胞胎最大的特点，能感知到别人对他们的善恶，这一点都是遗传自李小玉的精神异能。

    若是两人大哭，那绝对的是魔音灌耳，因为他们在不知觉中会用上精神力。

    “妈妈，我最乖！”小宝坐在欧峰怀里，不甘示弱地道。

    “都乖，妈妈只能抱动一个，但爸爸可以同时抱起你们两个，大宝要不要坐在爸爸怀里去？”

    “不要，我就跟妈妈在一起。”大宝摇头拒绝，妈妈怀里软软的、香香的。

    “玉儿，我连你一起抱。”欧峰低声对李小玉道。

    “你个没正经的，孩子还在呢，不许乱说！”

    双胞胎一听可以抱妈妈一起，大大的眼睛都盯着欧峰，小宝小手一拍。

    “要妈妈抱一起，要妈妈！”

    “要，爸爸抱妈妈！”

    “儿子，说得好，爸爸将你们一起抱。”

    欧峰可不管李小玉的，左手稳稳抱着小宝，右手一把抱起坐在旁边的李小玉和大宝。

    将母子俩人放在右腿上，母子三人被欧峰双臂紧紧地搂在怀里，怀抱着他的整个世界。

    双胞胎星星眼地看着欧峰，眼里是满满地对他的崇拜。

    “爸爸，好厉害！”

    双胞胎齐齐大喊出声，引来家里一众人的注目，李小玉被看得脸通红。

    “知道爸爸的厉害了吧，还有更厉害的呢！”

    蠢蠢欲动的男人，现在想要的是与媳妇儿独处，却被自家的两小子缠着，挪不动脚步。

    眼里满是情意地看着腿上的娇妻，搂着她腰的手隔着衣料感受到手下的温度，心跳加速。

    欧峰凑到李小玉耳边，暗哑着嗓音道：“媳妇儿，我好想你！

    这次回来会有很长一段时间，留在营地里陪你，做好准备了吗？”

    李小玉心微颤，一股酥麻涌上心头，水润润的大眼看着男人点头。

    得到心上人回应的男人，恨不得将她拆吃入腹，可怀里的双胞胎却再一次打断欧峰。

    “爸爸，我也要听！”

    小宝将小脸凑到两人面前，硬生生地挤进夫妻俩中间，他好奇地想知道，他们在说什么悄悄话。

    欧峰对这个儿子的话哭笑不得，老子跟你妈说情话，你小子掺和什么。

    若不是你老子努力，怎么会有你俩小子的出生，现在还专门来做对。

    “咳咳，先吃饭。”

    欧老爷子早看出孙子心不在焉的，但他就是不给他解围。

    父子三人难得相聚，肯定是得让他们好好陪养感情，再不陪养好，孩子大了更生疏。

    (本章完)

