    官衙外，甲士肃立，过往行人稀少，皆行色匆匆，显然不愿意在这附近逗留。

    裴凌跟着公主，穿庭入户，很快来到一座把守森严的牢狱前。

    跟之前一样，在庄淑公主的吩咐下，守卫完全没有询问裴凌的身份，也没有询问原因，直接打开大牢，请两人入内。

    里面是熟悉的甬道，牛油巨烛高悬壁上，将来者的身影，拖出诡谲的形状。

    裴凌心中沉吟，他在庄淑公主的带领之下，已经去了好几座牢狱。

    【怨魇神通】的汲取，已经达到了极限，无法再吸收更多的力量。倒是【心魔大衍咒】，越是修炼，越是得心应手。

    庄淑公主走了一段路之后站定，环顾了一圈，说道：“这里的犯人，都是罪行累累，罪该万死。”

    “现在，他们全部都是‘魇’仙的祭品，还请‘魇’仙随意取用。”

    裴凌微微点头，神念一扫而过，很快发现，面前的所有囚牢之中，都关押着一批蓬头垢面、神色凶狠的犯人。

    这些人周身恶意萦绕，神情狰狞，盘坐在乱糟糟的稻草上，眉宇之间，一派凶暴酷戾。

    是的，这正是他熟悉的良才美玉，没有任何可疑的地方。

    想到此处，裴凌毫不迟疑，当即施展【惑魂神通】。

    毕竟【怨魇神通】已经毫无作用，故此，他现在打算，直接献祭掉所有死囚。

    他瞳孔深处，无数细小符文交织升腾，神通发动的同时，这间大牢的某个角落，玉雪照盘坐稻草堆上，略微歪头，望着甬道远处行来的二人。

    其中那女子华衣美服，容貌姣美，但毫无修为，却是一名纯粹的凡人。

    而另外的男子，全身上下都被遮的严严实实，连一根头发丝都看不到。其周身气息邪恶混沌，对于玉雪照来说，非常的陌生。

    还有一种说不出来的畏惧感，似乎自己的生死，都在对方一念之间……

    这让玉雪照不适的皱了皱眉头。

    就在这个时候，一股庞大、蛊惑且熟悉的力量，沛然降临！

    狗主人？！

    玉雪照顿时心中一惊，但很快，她便被神通所惑，再发不出任何声音。

    牢房外，裴凌很快就用【惑魂神通】控制了所有死囚，他当即便在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【心魔大衍咒】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【心魔大衍咒】需要祭品……”

    “叮咚！检测到宿主已有祭品……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌立时感到什么地方不对劲。

    眼下他已经修炼了这么多次，【心魔大衍咒】的施展，已经非常熟练。对他来说，现在最重要的应该是如何离开梦境，为何他还在这边一直修炼【心魔大衍咒】？

    心念转动之际，系统已经操控着他的身体，开始修炼【心魔大衍咒】。很快，除了角落里一名不起眼的女犯之外，其他死囚，全部都发出意义不明的嘶吼。

    嘶吼声中，死囚们的身躯，开始缓缓消散……

    裴凌顿时心中狐疑起来，系统为何会遗漏一名祭品？

    ※※※

    永夜荒漠。

    九道石柱参天而立，缠绕其上的锁链疯狂收束、缠紧，道道天雷连绵不断的劈下，紫青雷光潮水般汹涌澎湃，最终顺着锁链，灌入地底。

    石柱中间的广场。

    砰……砰……砰……

    沉闷的响声，不住传出。

    地底的撞击之音相隔时间增长，力量却在明显增加。

    原本头发丝的裂痕，正在飞速扩大。

    蛛网般的皲裂，逐渐蔓延到了大阵的各个位置……

    终于！

    伴随着一阵令人心惊肉跳的“咔嚓”声，不断黯淡下去的阵纹，再也支撑不住，发出一声清脆的裂音之后，原本仿佛铁铸的地面，顷刻之间四分五裂。

    一具通体血色的巨大棺椁，呼啸而出！

    哗啦啦……

    九道劫雷凝聚而成的锁链捆缚其上，被拉扯的好一阵响动，电光火星不住闪烁。

    棺椁散发出极为邪恶、黑暗、阴冷之意，自地底大阵脱出后，没有丝毫迟疑，直冲云霄！

    轰轰轰……

    天穹之上，仿佛有所感应，劫雷发出浩荡之音，数十雷龙咆哮着扑下。

    电光仿佛天河倒卷，一瞬间照彻了周围千里之地！

    浩大的雷霆击中棺椁，爆发出明亮刺目的光芒！

    棺椁震动，锁链疯狂缠绕，可怖的动静之中，天劫与棺椁再次硬拼了一记，最终，棺椁缓缓下落，悬浮在半空，不再试图冲入九霄。

    劫雷发出沉闷的轰隆声，须臾，一道道电蟒呼啸而下，化作细小的银白色锁链，将棺椁密密麻麻的封禁起来……

    此刻，九道石柱之畔，聚集过来的生灵，不论人族还是异族，已经是人头济济，放眼望去，竟将四周挤的水泄不通。

    这些人仿佛木偶一般，神情呆滞，面容惨白，仰着头，眼眸之中，却没有任何神采，直勾勾的看着悬浮半空的棺椁。

    裴凌站在其间，双目紧闭，忽然双手掐诀，操控着身侧数十异族，朝九柱之内走去，看方向，赫然是要靠近棺椁。

    被操控的异族没有丝毫抵抗，反而露出虔诚之色，开口祝祷道：“世间苦难众多，唯有‘魇’仙方能救世。”

    “拜‘魇’仙，灭恶世，迎新世……”

    “世人罪孽深重，不拜‘魇’仙，此世必灭……”

    呢喃之际，他们的身影，仿佛烟雾被夜风吹散一般，没有丝毫抵抗之力的悄然散去。

    只不过，散去的一切，未曾融入裴凌体内，却齐刷刷的朝上飘去，为棺椁瞬间吞噬。

    吞噬掉这数十名异族之后，血色棺椁的气息没有太大变化，但其色泽却更鲜艳了几分。

    轰隆隆……

    天穹上，黑暗之中，雷闪电鸣，无数蛇蟒奔走墨云之间，散发出令人心悸的恐怖威能，很快，又一番劫雷轰然落下。

