
　　甘泽羽和纪桃桃听到哄他两个字瞬间凌乱了。

　　“大哥一直以为你在怪他。”

　　“知道我怪他也没见他来跟我道歉。”

　　“那你到底怪没怪？”

　　“桃桃人都醒来了，再说这些有用吗？”

　　甘泽羽想想也是。

　　“妹妹，你醒来以后给冬霖他们打过电话吗？他们都非常担心你。”

　　“好像还没有。”

　　她把这事给忘了。

　　“趁现在没事，你赶紧去给冬霖他们打个电话也好让六叔六婶他们放心，尤其是三爷爷三奶奶，两人没少念叨你，这次你姐生娃，他们可能得呆到她坐完月子才能回来，你这个时候也算是喜上加喜。”

　　纪桃桃听到这话当即就将电话给陈永华打了电话。

　　电话响起的刹那，大家正在病房里逗着奶娃娃。

　　突然响起电话声把奶娃娃吓得哇哇大哭，纪夏珍也因此被吵醒了。

　　对于这个突然打来的电话陈永华非常不高兴，但他还是接通了。

　　听见电话里传来的桃桃的声音时，他整个人呆住了，一脸不可置信望向病房里的纪家众人。

　　纪夏珍他们被他的表情吓得不清，“永华出什么事了？”

　　“姐夫，谁的电话？”

　　“是家里谁出事了吗？”

　　……纪夏珍和纪六叔他们都没忍住开口询问。

　　见众人一脸担忧，陈永华忙道：“桃桃醒了。”

　　“我姐的电话？”

　　纪冬霖第一个冲到陈永华面前并抢走了他手里的电话。

　　“姐？”

　　“是我。”

　　“姐，你真醒了，你什么时候醒的，大姐刚生完孩子，现在还没出院呢……”

　　纪冬霖话还没说完就被纪六婶给抢走了电话。

　　她拿着电话忙不迭的问道：“桃桃真的是你吗？桃桃？”

　　“六婶是我，我醒了。”

　　“谢天谢地你可算醒了，你要再不醒，六叔六婶都要扛不住了，那个你啥时候醒的呀，你现在身体怎么样，有没有哪里不舒服？我们现在都在夏珍这边，你要不要过来找我们呀……”

　　六婶噼里啪啦的问了一堆，完全没给纪桃桃说话的机会。

　　不仅不如，她还提防着周围的人，不给他们任何抢走电话的机会。

　　等到她问完，纪桃桃才挨个问题回答道：“我早上才刚醒，原本应该醒来就跟你们打电话报喜的，谁知道医馆这边临时出了点事，刚解决完我就立马给您们打电话报喜了，我现在身体很好，没有任何不舒服的地方，过两天我和傅渊森会来看你们也看看我姐和她的宝宝……”

　　说话间被众人忽视的宝宝忽然撇嘴嚎啕大哭。

　　婴儿的哭啼声即便是隔着电话线都能听的一清二楚。

　　“六婶，你让我跟宝宝大声招呼呗。”纪桃桃乞求道。

　　纪六婶想都没想便答应了。

　　“等着。”

　　她转身走到宝宝身边将电话不近不远的搁在宝宝耳边附近。

　　“宝宝，你小姨要跟你打招呼，你快快她在跟你说什么？”

　　“小葡萄，我是你的小姨，我过两天就去看你好不好呀，你要乖哦……”

　　小葡萄听到纪桃桃的声音瞬间不哭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她挥舞着手脚发出咯咯的笑声，就好像在说我很乖的，你快来看我。

　　看着她这副奶萌奶萌的样子，纪家人众人心软的一塌糊涂。

　　纪桃桃和小葡萄打完招呼后，纪六婶便将电话给了纪得山。

　　原本她是准备给纪夏珍的，但被纪夏珍拒绝了。

　　她知道纪得山夫妇也都非常挂念纪桃桃。

　　纪得山拿到电话的时候，手都在抖。

　　“桃桃，你醒了？你身体可还好呀！”

　　“三爷爷，我身体挺好的，您和三奶奶等着我，等我来了S城带你们出去玩，我姐刚生完孩子，他们肯定没时间陪你们，到时候咱们一路从S城玩回京都哈。”

　　“诶诶诶。”

　　纪得山一连应了数声好，眼泪却不自觉地掉了下来。

　　“爸，桃桃醒来是高兴的事，你哭什么？”纪六婶忙给他纸。

　　纪得山挥手拒绝了。

　　他接过徐氏递给他的手帕擦了擦眼睛道：“我高兴的。”

　　“桃桃，你要身体不舒服就别急着过来，咱们先养好身体再过来也是一样的。”

　　纪得山说完话后便将电话递给了徐氏，徐氏又叮嘱了几句。

　　电话在病房里所有人手里都过了一遍，最后才落到纪夏珍手里。

　　她刚生完声音还有些沙哑。

　　“桃桃？”

　　“姐，你身体怎么样？”

　　“我身体挺好的，你别担心我，大家都在我身边照顾着我，我怎么可能会有事，倒是你……出了这么大的事傅哥也没让我和永华知道，要不是冬霖他们这次来，我还不知道要被瞒多久……”

　　对此，纪夏珍还是有些耿耿于怀。

　　纪桃桃笑道：“你又不是医生，告诉你有什么用，再说你又还怀着宝宝，我倒是觉得傅渊森这事做得挺好的，再说，我现在这不是没事，真要有事他不会不跟你们说的。”

　　“明明我们才是姐姐姐夫，却处处依仗你和傅哥，我这，我这心里实在不好受。”

　　这也是她当初为什么想要搬到京都去的原因。

　　“姐，你现在正在哺乳期，最好不要太多愁善感，何况，我是真没有事，要不是京都这边还有事情没处理完，我就过来看你了，但现在我可能还得等两天，你也别老抓着过去的事不放，这样对你对宝宝都不好……”

　　不管是孕期还是哺乳期的母亲情绪起伏都比较大，容易多愁善感，因此，纪桃桃非常有耐心的开导着纪夏珍。

　　直到挂完电话，纪夏珍脸上都还挂着泪了。

　　倒是纪桃桃挂完电话后长舒了口气。

　　见状，甘泽羽道：“现在知道你出事对大家的影响有多大了吧？”

　　“放心，以后我都不会再有事了。”

　　想起离开的白老头，纪桃桃心情难免有些沉重。

　　甘泽羽见她脸色不太对，问道：“你醒来以后有去祭拜你师父吗？”

　　“没有。”

　　她之所以这么晚才醒来就是为了更好的送白老头离开。

　　“虽然他离开了，但他永远都活在我心里，因此，我不需要刻意去祭拜他。”

　　——晚上还有最少两更——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第875章免费阅读。https://www.23sk.com 