    第一百八十七章 背刺的吕布   

    如董卓所愿，王山杀了过去，甚至更加凶猛。

    

    李傕和郭汜二人一齐杀到，为表忠心，与王山厮杀到一起。

    

    “王山，你的对手是我，休伤我主！”

    李傕大喝道，原本武力稀松的他，力量竟然提升了三分。

    

    郭汜也一样，死死缠住王山。

    

    其实他们两个实力不弱，但是对上王山，就不够看了。

    

    铛！   

    长枪与大刀交织在一起，发出剧烈的声响。

    

    王山的长枪滑动着，骤然间化为无数枪影，郭汜挡了两下，知道自己不是对手，在李傕杀上来的刹那，后退两步，偷偷在后面喘气。

    

    在李傕快坚持不住的时候，郭汜猛然杀上去，将李傕换下来。

    

    而后三四名校尉也冲上来，顾不得单挑的荣耀，直接用人数欺压王山。

    

    王山不慌不忙，突然一声大喝，长枪横扫，将敌人逼退，直扑一名校尉。

    

    那名校尉大骇，身躯直接被贯穿，鲜血淋漓。

    

    战斗到了现在的情况，李傕和郭汜在平时早就逃跑了，可是今天他们不敢，董卓就在他们身后。

    

    此刻的董卓威风凛凛，手提一柄斩马刀，仿佛又回到了年轻的时候，亲卫被他鼓舞，纷纷杀向王山。

    

    不久后，王山周围变成了尸山血海。

    

    “为了主公，杀啊！”

    

    董卓亲卫依旧高喊着口号冲上来，悍不畏死。

    

    王山的长枪沾满了鲜血，手中有了滑腻的感觉，他是第一次有这样的无奈感。

    

    这样的敌人，太可怕了！   

    恰巧幽州骑兵杀了过来，为王山解围。

    

    “主公，这里交给我们！”

    

    他们为了突破敌阵，人人带伤，已经是强弩之末，但是他们话语依旧坚定。

    

    这就是幽州军，意志支撑着他们。

    

    还有王山无声地鼓舞。

    

    “好，待我去取了董卓的人头！”

    王山道。

    

    座下战马踏着脚步，绕过人群密集的地方，直奔董卓本阵而去，李傕和郭汜在后面紧追不舍。

    

    在王山靠近到十几米的时候，董卓突然提起大刀，对准胡车儿的脖子，他大笑道：   

    “王山，你知道吗？

    就是这个人，为了找到我的位置，竟然诈降。”

    

    王山心中震动，怪不得幽州军的旗帜能够在董卓本阵中行走，原来这一切都是胡车儿的付出。

    

    董卓见震慑住了王山，更加得意，道：“放下武器，我保证不伤他性命，包括你的！”

    

    “你当我三岁小孩？”

    王山冷哼一声道，束手就擒是不可能的。

    

    “王山，何必如此，我们各退一步不好吗？

    看看你的身后，随你突击的两万骑兵，只剩下几千人了。

    疲惫之师，如何与我们抗衡？

    你放下武器，救的不仅仅是胡车儿的性命，还有他们的。”

    李儒道。

    

    他的声音仿佛充满了魔性，让人信服。

    

    为了送王山来到这里，幽州骑兵的损失太惨重了。

    

    王山每次率领骑兵冲锋，都能够贯穿敌阵，这一次是真的不行了。

    

    二十万西凉军，还有大量的飞熊军，扼杀了骑兵的冲势。

    

    唯一能够改变局面的办法就是，王山立刻击杀董卓。

    

    且不说胡车儿是俘虏，眼前还有三千董卓的亲信。

    

    王山与董卓啰嗦，一来是寻找突破点，二来恢复气力。

    就算是武力值90多的的他，也支撑不起这样高强度的作战。

    

    眼见谈判陷入僵持，李傕和郭汜对视一眼，然后朝着王山的后背发动袭击。

    

    王山虽然在休息，在沉思，但是他从来没有放松警惕。

    他假装中计，等待二人靠近。

    

    这一次，一定要抓住一人威胁董卓，虽然成功率微乎其微。

    

    正思索间，董卓大军后方又来了一队兵马。

    

    曹操和王山等人顿时大惊，这董卓还有援兵？

    

    此时敌我双方尽皆停下脚步，看着这队兵马到底是哪一方的。

    

    只见到一骑横空而来。

    

    “闪开！”

    

    正是温侯吕布！   

    原来自从虎牢关之后，因为王山的关系，董卓剥夺了吕布的兵权。

    

    自此吕布便对董卓颇有怨言。

    

    此时吕布在长安喝醉了酒，恰好有人送上了诏书，心中不忿，找到以前的并州旧部，来到战场。

    

    只见吕布如同一道闪电，切入战场之中，临近董卓十米的时候，战马高高跃起，那身影，遮天蔽日。

    

    “吾儿所来何事？”

    董卓大惊。

    

    吕布左手持戬，右手怀中取诏，大喊道：“奉诏讨贼臣董卓，其余不问！”

    

    轰！   

    吕布猛然落地，怒吼一声，方天画戟一阵横扫，无数西凉兵倒地不起。

    

    然后对董卓怒目而视，仿佛天神降临。

    

    董卓惊惧万分，出现了片刻的呆滞。

    

    吕布趁机出戟，直取董卓，董卓虽然吃胖了，但是战斗本能还在，顷刻间倒地打滚，避开这一击。

    

    董卓再次恢复平静之时，吕布已经解开了胡车儿的绳索，将他保护起来。

    

    王山怎么可能放过这次千载难逢的时机？

    

    一枪将李傕逼退，又横击将郭汜打落马下。

    没有了二人的桎梏，王山直奔董卓。

    

    击杀拦路的董卓侍卫如同杀鸡一样。

    

    董卓颤抖着，鼓起最后的勇气，大喝道：“王山，吃我一击！”

    

    王山横枪格挡。

    

    锵！   

    董卓狰狞着面孔，使出吃奶的力气，道：“我董钟颖，可曾对不起你王山？

    为何！为何！”

    

    王山猛然用力，将董卓弹飞，他胖胖的身子后退三步，再次凶悍地杀过来，仿佛要宣泄心中的怒气。

    

    “你不该如此残害百姓，享乐也好，弄权也好，我都不会管你！”

    王山回应道，手中的长枪却一点也不慢，贯穿了董卓的肩膀。

    

    董卓面目扭曲着，左手抓住王山的枪杆，道：“就为了那些泥腿子吗？

    我不甘心！”

    

    若不是贪图享乐失去了往日的战力，董卓不会如此狼狈。

    曾经的他，也是一员虎将，让李儒、华雄等人甘心为他效力。

    

    感受着鲜血的流失，董卓越来越艰难。

    

    “你王山就是圣人吗？”

    董卓质问道。

    

    “不，只是没有泯灭良知罢了。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    明明只要给他们一口吃的，他们就能够拥戴你，为何要置他们于死地呢？”

    王山道。

    

    吕布见此，也不多言，又是一戟刺穿董卓肩膀。

    

    董卓肩膀鲜血四溅，整个人萎靡不振。

    

    “保护主公！”

    李儒失声大叫道。

    

    “董卓已经被我俘虏了！放下武器，饶你们不死！”

    吕布大喊道。

    

    董卓被俘虏的消息，如同风一样，传遍整个战场。

    

    “我被俘虏了？”

    董卓怔怔地道，重复了三遍以后，他突然站起来，双手握刀，劈向吕布。

    

    他手中的大刀，可是传说中的七星宝刀。

    

    破空声大响，吕布不敢怠慢，一戟扎穿董卓的大腿。

    

    董卓猛然跪了下来，牙齿咬出了鲜血。

    

    “只有战死的董卓，没有投降的董卓！”

    

    然后继续挥舞着七星宝刀，砍向赤兔马。

    赤兔马一惊，双腿高高跃起，直接踏中董卓的胸膛。

    

    董卓的肋骨断裂，击破了心脏，他大口大口地吐血。

    

    扑通一声倒地，很快就没有了声息。

    

    此刻的他，双目凸起，死相非常恐怖。

    

    李傕、郭汜、李儒三人见状，顾不得为董卓收尸，骑马就走，头也不回。

    

    董卓已经完蛋了！西凉军已经完蛋了！   

    

