    “明天见！”

    “开车小心点！”

    艾米莉和艾玛同时向陆远告别，显然都很关心他。

    陆远则朝两人挥挥手，让她们快点进屋去。初春季节的夜晚还是很冷的，一直站在外面容易感冒。

    艾米莉依依不舍地目送陆远上车，然后就听到身后传来一个小男孩的声音：“小姐姐，你是陆先生的女朋友吗？”

    土著少女回头一看，就看到一个胖胖的小男孩，正一脸好奇地看着自己，不好意思地摇头道：“我不是陆先生的女朋友，只是他的……普通朋友。”

    “原来是这样啊。”汤姆轻轻摇头道：“你长得这么漂亮，陆先生居然没有追求你，真是可惜了！”

    被汤姆小大人的样子逗乐了，艾米莉忍不住笑道：“有什么可惜的呀？”

    “男孩子长大之后都应该有个女朋友的呀，安吉拉就答应以后做我的女朋友！”汤姆一本正经道：“陆先生人不错，还会做很多好吃的，居然没有女朋友，实在有些奇怪！难道……他喜欢男人？”

    见儿子越说越离谱了，艾玛连忙小声喝道：“汤姆，别乱说话，艾米莉姐姐累了，让她早点休息吧！”

    “艾米莉姐姐，晚安！”汤姆还是很听话的，和艾米莉打过招呼之后，就回自己的房间去了。

    艾玛不好意思地向土著少女打招呼：“别听孩子胡说八道，陆先生是个好人，只是还没有遇到喜欢的姑娘而已。”

    “我也觉得陆先生人很好！”艾米莉也同意艾玛的说法，两人相视一笑，对彼此的印象都好了很多。

    陆远还不知道，因为对他的看法一样，迅速地拉近了艾玛和土著少女的距离。他还担心艾玛和艾米莉相处得不好呢，第二天一大早就匆匆赶到了单身母亲家里，却意外地发现两人相处得十分和谐，说说笑笑的就像是多年的好朋友一样。

    “陆先生早啊。”

    “吃过早饭了吗？没吃的话我去给你准备。”

    看到陆远之后，土著少女和艾玛开口，不约而同地对他嫣然一笑。

    艾玛是个充满成熟风韵的女人，而艾米莉则青春靓丽，看着两人甜美的笑容，陆远也不禁由衷地感叹，这样开始新的一天实在是太棒了！

    土著少女毕竟急着去医院看爷爷，所以很快就和新朋友艾玛告别，和陆远以及杰里米一起赶往班伯利。

    杰里米说的没错，土著居民一般都在公立医院看病。几人到班伯利的公立医院一问，很快就找到了住院的岗瑟。

    正如艾米莉说的那样，岗瑟伤得不轻。虽然已经住院好几天了，但脸上的瘀青还是没有退掉，嘴角也肿得十分厉害。更严重的是右手还绑着石膏，可见当时真的被打得很重。

    完全没想到孙女和陆远会来，岗瑟也非常惊讶，挣扎着想要坐起来。

    陆远连忙上前制止他：“受伤了就好好躺着吧，快别乱动了。”

    土著少女也劝岗瑟：“爷爷，你躺着就行，小心别弄疼自己。”

    岗瑟努力了几次都没能坐起来，也只得无奈地放弃了，虚弱地问艾米莉：“你怎来了？”

    在路上几人就商量过了，为了能让岗瑟安心养伤，绝对不能把土著少女这几天的经历告诉他，否则老人家肯定会担心的。

    见爷爷果然问起这件事了，艾米莉偷偷看了陆远一眼，说出了之前想好的借口：“我一个人住有些害怕，而且……而且也太想你了，所以就去农场找到了陆先生，请他带我到医院来找你。”

    岗瑟苦笑道：“你这傻孩子，找到我又能怎么样呢。”

    艾米莉坚定道：“白天我可以照顾你啊，晚上就睡在病房里，等你好了之后一起回保留地！”

    岗瑟迟疑道：“这不行吧，医院也不会让你住下的。”

    杰里米大大咧咧道：“这个你不用担心，我已经给艾米莉办好了文件，证明她暂时没有人照顾，可以留在医院里和你待在一起。”

    土著少女连忙道：“刚才克拉克森先生已经找医院的负责人说好了，不会有问题的！”

    其实岗瑟也不放心孙女一个人在保留地生活，当时只是实在没办法，所以只能留下她而已。既然艾米莉被允许留在医院，他当然也不会反对，算是默认了这个安排。

    说了这么一会话之后，岗瑟就显得有些精神不济，看来伤势的确挺严重。陆远也不忍心看着这一老一小受苦，暗暗上前一步，催动土地能量给他治病。

    土地能量立刻疯狂地涌入岗瑟体内，开始修补他受伤的身体。没多久岗瑟就感觉好多了，长长地舒了一口气，就连本来苍白的脸色也逐渐变得红润起来。

    见土地能量对岗瑟有用，陆远也没藏着掖着，索性用上了所有的土地能量为他疗伤。虽然一次治疗肯定不能让岗瑟的伤势痊愈，但至少可以让他的情况有明显好转，也算是尽了一份心意吧。

    抱着这样的想法，陆远做得有些过头，很快就出现了土地能量透支的情况。此时的他只感到天旋地转、眼冒金星，胸口烦闷得想要呕吐，只能停止给岗瑟治疗。

    艾米莉立刻注意到了陆远的异常，连忙小声问他：“陆先生，你怎么了？”

    陆远对土著少女勉强一笑：“只是有些头晕而已，休息一会就好了。”

    艾米莉连忙抱住陆远的手臂道：“我扶你！”

    身材娇小的土著少女生怕陆远会摔倒，用尽全身力气扶住他慢慢坐下，这么一来两人也不可避免地有了一点身体上的接触。

    虽然陆远还是头晕目眩的，但还是忍不住在心里暗暗惊讶：“别看艾米莉年纪还小，但已经明显比王玥大了，之前还真没看出来啊！”

    土著少女当然不知道陆远在想些什么，还很紧张地问他：“你现在感觉怎么样，好点了吗？”

    “好些了。”陆远对艾米莉微微一笑：“刚才多亏了你，谢谢啦。”

    土著少女也发现自己刚才过于紧张了，不禁羞红了俏脸道：“别客气，你对我们这么照顾，这是我应该做的。”

    看着满脸羞涩的艾米莉，杰里米也在心里暗暗羡慕陆远：“这家伙可真受姑娘的欢迎，要是我的女人缘也有这么好的话，那就真是太棒啦！”

    陆远不知道自己已经成了好朋友羡慕的对象，稍稍恢复了一点之后，就准备告辞回家了。

    不过在离开之前，陆远递给艾米莉一个小包道：“这些东西你收好。”

    土著少女好奇地打开一看，不由得大惊失色，连忙用力摇头道：“这些东西我不能要！”

