    当方醒把朱高煦送到大门外时，正好看到一个太监在十多名骑兵的护卫下冲了过来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱高煦看着这些人，哂笑道：“方醒，看来本王又得闭门思过了。”

    看来朱高煦对自己的老爹很了解，来人下马后，恭谨的说道：“殿下，陛下命您回去读书。”

    说完这人担心汉王对自己动粗，就缩了缩脖子，可半天都没见动静。抬头看去，就看到朱高煦正摇头道：“好罢，我也该回去静一静了。”

    这还是汉王吗？

    随行的骑兵们都如蒙大赦的跟上去，今天他们可是抱着被汉王用马鞭抽打一顿的准备来的，所以连盔甲都穿戴整齐了。

    把汉王送走，方醒才从家丁的嘴里得知太子父子来过的消息。

    “少爷，这不会是宫里有猜疑吧？”

    方杰伦有些担忧的问道。

    方醒正口干舌燥的，闻言就说道：“哪有的事，要真是那样的话，太子父子都不会来。”

    说完方醒就赶紧进内院去找水喝，留下个方杰伦在苦思着方醒刚才的话。

    半饷，方杰伦才一拍大腿，“哎哟！我怎么就没想到呢？前几日宋光家去捉奸，就是他老娘去的，这不是担心没捉到会翻脸吗！”

    说完方杰伦心虚的看了内院一眼，心想这话可不能被少爷听见，不然……

    回到宫中的朱瞻基很快就被朱棣叫去了，当问到今天的情况时，朱瞻基也不敢隐瞒，就把方醒劝汉王的话说了出来。

    朱棣的脸上看不出喜怒，最后等朱瞻基走后才哼道：“觉得自己清闲，还觉得朕这个位子太累人，果然是大胆！”

    边上听到的胡广知道这位帝王是渐渐的对方醒放心了。

    连这种话都说得出来的人，想想都知道有多惫懒。

    而皇家不怕你惫懒，只怕你和赵匡胤似的隐藏着等待时机。

    没野心就好啊！

    方醒最喜欢的就是吃了睡，醒了想干嘛就干嘛，一点压力都没有的生活。

    可生活它偏偏从不以人的意志为转移。

    有人知道汉王去了一趟方家庄后，就被责令闭门读书，于是方醒和汉王勾结的消息传遍了金陵。

    方政是第一个跑来的，他一见到方醒就担忧的道：“德华，虽然我和汉王曾经一起作战过，可……他终究不得文官的支持啊！”

    这话当真是交浅言深，方醒感动的道：“多谢了，方大哥，不过事情并不是外面传的那样，我没事。”

    而后第二个就是薛华敏，他带来了张辅的话，让方醒和汉王交往坦荡些，不能遮掩，否者就是自取祸端。

    第三个居然是柳溥，他扭扭捏捏说了些汉王性子暴躁，有勇无谋的话，然后被方醒一脚踢飞。

    就在大家眼珠子都不眨的盯着宫中对方醒的处置时，一队马车来到了方家庄。

    “方醒，你也有今日？哈哈哈哈！”

    李茂正在城里和那位帮助太子联络外面的男子喝酒，两人谈起方醒和汉王事，都是胸怀大畅。

    正畅快的时候，一个矮小男子走进来，附在耳边说了几句，随即李茂就觉得事情生了。

    因为那人的脸色已经开始青了！

    果然，男子等报信人走了之后，端起酒壶，仰头就喝光了壶中的酒水。然后也不顾顺着下巴滴落的水线，一把揪住了李茂的脖子，恶狠狠的道：“卧槽尼玛的李茂，你是不是专门来坑老子的？啊？”

    李茂被脖子上的那只手给勒的气都喘不过来，他脸色涨红的道：“这从何说起，没有的事！”

    男子嘴里的酒水都喷到了李茂的脸上，喝道：“不是你说汉王偷偷的去见了方醒吗？”

    “对…对啊！”李茂极力的挣扎着，可他才是手无缚鸡之力，哪里挣得过对方，只得呼哧呼哧的喘息着。

    “放尼玛的屁！”

    男子扬起左手，可最终想到李茂的父亲是顺天府知事，才忍住了抽下去的**，冷道：“刚才的消息，小郡主已经在太孙殿下的护送下去了方家庄。”

    “这不可能！”

    李茂失魂落魄的道：“我亲眼看到的，汉王就一个人，进去前还伏在马背上，这不是偷偷摸摸是什么？”

    到了方家庄，朱瞻基骑在马背上，看着庄门口那摊已经干涸的呕吐物说道：“谁喝多了？”

    来迎接的方杰伦一脸堆笑的道：“好像是那天的汉王殿下，当时他老人家还差点跌下马来。”

    朱瞻基摇摇头，然后跟着车队进了方家庄。

    方醒正在给铃铛洗澡，一边洗还一边念叨道：“你个小兔崽子，专门往那些灌木里钻，这一身的杂乱怎么洗！”

    “方醒！”

    铃铛的耳朵竖了起来，然后猛地一甩身体，那水就溅了方醒一头一脸。

    “铃铛！”

    方醒还在揉着眼睛时，婉婉和铃铛这对好朋友已经碰面了。

    “德华兄。”

    朱瞻基看到方醒狼狈的样子就忍不住笑了。

    方醒喊来小白，让她继续给铃铛洗澡，然后和朱瞻基去了书房。

    一到书房，朱瞻基就问道：“德华兄，你觉得我汉王叔是什么性子？”

    方醒一边用毛巾擦脸一边说道：“有些简单。”

    “简单？”

    这还是第一次有人这么评价汉王，让朱瞻基颇有兴趣的追问道：“什么简单？”

    方醒放下毛巾，舒坦的说道：“汉王看似凶蛮，可心中所想其实最少，只是性格有些执拗，认准了一件事就放不下。”

    “说到这个，你想想汉王对太子动的手脚，不就是简单粗暴吗。”

    朱瞻基想想觉得还真是这样，汉王对自己太子大哥的不满历来都不隐瞒，就算是要怼他也是明刀明枪的，不屑于用那种下三滥的手段。

    方醒见朱瞻基有些悟了，就笑道：“汉王总是觉得自己的功劳比你爹的大，所以你爹当上了太子就觉得自己吃亏了，这需要慢慢化解。”

    朱瞻基叹道：“在我记事的时候，汉王叔还会抱我，可后来……渐渐的他就冷漠了。”

    “不过我父亲对两位王叔真是没说的，他们小时候皇爷爷经常练兵或是出征，都是我父亲带着两位叔叔玩耍，所以……”

    方醒笑道：“长兄如父呗！”

    正因为有这份感情在，所以朱高炽才几次救下了两个犯错的弟弟。一直到他死，都没有动那两个一直在对他的位子虎视眈眈的弟弟。(未完待续。)