    第598章庆祝会

    庆祝会选在了突破票房30亿的那一天，晏娇把自己裹得很严实，和晏娇去参加庆祝会。

    新年的气氛渐渐散去了，大家又开始了工作了，又开始忙忙碌碌起来。

    亭曈看着窗外繁忙的世界，又转头看了看晏华，她……好困！

    到了目的地，晏华对两人说道：“你们进去玩，我就不进去了。”

    晏娇说道：“可以带家属的。”

    晏华：“我去了，你们会不自在，好好玩，有事打电话。”他看了一眼秀秀：“你好好照看她。”

    秀秀立刻说道：“好的，一定会。”

    晏华嘱咐晏娇：“好好跟着你嫂子。”

    晏娇忍不住呲牙，喋喋不休的，也太烦人了吧。

    晏华看着亭曈，“小心点，别硬撑，莫喝酒。”

    亭曈点点头，跟着晏娇去里面。

    晏娇回头，看晏华还看着这边，她忍不住对亭曈说道：“我觉得哥好奇怪，感觉你是玻璃人，是泡沫一样，一碰就没了。”

    “这就是含在嘴里怕化了，捧在手里怕了吗？”

    亭曈回头看了一眼，笑了笑说道：“你哥哥是君子，端方君子。”

    晏娇皱了皱眉，端方君子，她哥，晏华，端方君子？

    嗤……

    “彭，彭……”晏娇推开门，就听到彭的一声，还有纷纷扬扬的，五颜六色的礼花落下来。

    “surprise……”

    酒店大厅里，灯火璀璨，曹荣带着s.j.m开礼花，把亭曈和晏娇都吓了一跳。

    亭曈打量了一下，“怎么来这么多人？”

    一个个穿的光鲜亮丽的，好像在参加什么名流宴会，还弄造型了，她穿的毛茸茸的，以为只是来吃顿饭的。

    不是庆祝会吗？

    曹荣小声说道：“也不知道他们怎么知道的，就来了，也不能把人赶走。”

    “是亭制作么，你好，我是淮乐文娱的……”

    “晏夫人，下一步打算投资什么电影呀。”

    “亭制作……”

    一窝蜂人围了过来，叽叽喳喳问着，看着亭曈的眼神发光发绿，好像一群野狼看着一块移动的鲜肉，肥腻的，充满诱惑力的。

    秀秀连忙挡在亭曈面前：“别围过来，好好说话。”

    亭曈说道：“我暂时没有什么打算，大家吃好喝好。”

    “不用在意我，今天主角不是我。”

    众人：……

    就是你，如果没有你，哪有今天的宴会。

    亭曈面有疲色，明显不想搭理人，大家也识趣没打扰，毕竟他的背后还有夏真手机这个大资本。

    晏娇递给亭曈一杯果汁，亭曈接过喝了一杯，不出意外，没什么味道。

    她看了看几个人：“你们还做造型了？”

    穿着西装，很正式，眉眼也精心雕琢过，更加精致，脸上似有磷光，在灯光下，散发细碎的光泽，让他们看起来璀璨夺目，香槟美人，梦幻一般。

    云朗点头，“确实做了造型，想正式一点。”

    云朗认真看着亭曈：“亭制作，我们想邀请你加入我们的团队，成为伙伴，一起在这个圈子里混下去。”

    “亭制作，我们需要你。”

    (本章完)

