    这胖子是不是对“道不轻授，法不轻传”这句话有什么误解？

    这么神圣而又有格调的一句话，怎么听到了安生的耳中，却变成了是要收费要钱的意思？

    杨帆的脑袋一片黑线，甚至有一种想要敲开这丫的脑壳看看里面到底都长了些什么东西的冲动。

    “胖子，哥是那种死要钱的人吗？”杨帆不满地剽了安生一眼，感觉自己的人格似乎受到了污辱。

    安生一愣，感觉自己似乎有点儿误会杨帆了，老脸不由一红，纯洁如他，终于还是被安道那老头儿给带歪了啊。

    “你的意思是，想要让我拜你为师？”

    安生松开捂在口袋上的双手，长松了口气，只要是不要钱，什么都好说。

    杨帆无语。

    他怎么觉得师徒大道在安生这死胖子的眼中甚至还没有他口袋里的那点儿零花钱来得重要？

    收这丫为徒，真的会是一个正确的决定吗？

    “没问题啊！”见杨帆没有说话，安生顿时来了兴致，道：“只要能让我突破到精神念师二级，别说是拜师了，就是认贼做……咳咳……那什么，你就直说怎么个拜法就好了，哥们儿没二话！”

    杨帆闭上眼，长吸了口气，突然有点儿后悔了。

    这个胖子，比他想像中的还要没有底线，收了他，以后怕是会有辱门风啊。

    “随意吧，也就是个形式而已。”杨帆无力摆手，“随便鞠个躬行个礼，叫一声师傅就行了。”

    安生没有丝毫犹豫，刷的一下站起身形，神情郑重地冲着杨帆躬身一礼，高声道：“徒儿安生，拜见师傅！”

    杨帆轻轻点头，抬头朝前面的同学瞄了一眼，幸好刚才与安生说话之前，他就习惯性地布下了一道精神屏障，他们两个说话的声音并传不到前面去，否则，怕是又要被围观了。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，师徒系统被激发，一日为师，终身为父，一级念师安生对你的好感度得到极大提升，门派忠诚度+1。”

    成了！

    系统提示响起的时候，杨帆的脑海里瞬间就涌现出了许多关于师徒系统的信息。

    现在他不但能够清楚地看到安生的属性面板，而且，只要他愿意，甚至能将他身上所有常规武技与精神秘技全都传授给安生。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是系统关于门派忠诚度的说明。

    门派忠诚度：师徒维系关系的一条基本纽带，忠诚度的高低，决定着徒弟在师傅这里获取各类武道经验的分成比例，满值100点，可百分百继承师傅身上所有武技的技能熟练度。

    备注：门派忠诚度越高，师傅也能越多地从徒弟身上得到一定的经验反馈，徒弟猎杀妖兽时，师傅亦可按照一定的忠诚比例获得相应的气血经验。

    最后的这条备注，让杨帆的眼前不由一亮，他就说嘛，当师傅的怎么可能会只有一味的付出而没有半点儿回报？

    这种可以分享徒弟杀怪经验的设定就很不错嘛！

    安生身上没有系统加成，平常猎杀妖兽，最多也就是增加一点儿实验对敌的经验而已。

    但是杨帆不一样啊，杨帆每杀一只妖兽，都能获得一部分实打实的气血强度经验，所以，哪怕是分润安生的杀怪经验时，肯定也是以气血回馈为主。

    那岂不是说，收了一个徒弟，其实就相当于是练了一个打怪挂机的小号，只要徒弟不停地猎杀妖兽，杨帆就算是躺在家里，也能不停地提升实力？

    “所以说，徒弟的修为越强，我的修为进步就越快？”

    “只是这个门派忠诚度该怎么提升，安生拜个师，才给了一点忠诚度，少得有点儿可怜啊。”

    杨帆轻声感叹，同时心念转动，将安生的属性面板给调了出来。

    姓名：安生

    关系：师徒

    气血强度：700/750（武师一级 750/800)

    精神力：190/199(一级精神念师 199/200)

    血脉：蚀月（未激发）

    力量：121

    体质：128

    敏捷：152

    智力：68

    技能：基础吐纳（5600/10000），蛮牛拳（1200/10000），错乱步法（150/1000），精神风暴（1500/10000），太上养神术（999/1000）

    胖子的数据很简单，唯一的亮点就是他身上竟然有一个名为“蚀月”的血脉属性，不过还没有被激活开发。

    还有，技能属性栏中杨帆也发现了一个名为太上养神术的陌生技能，听上去似乎很牛逼的样子，应该是一种修炼精神力的特殊功法，就是不知道是什么级别的武技。

    “帆哥，哦不，应该叫师傅了！”拜完师，安生就迫不及待地向杨帆问道：“现在可以开始了吗？”

    杨帆轻点了点头，深看了安生一眼，道：“你现在已经是一级精神念师巅峰，只不过是被卡在了最后一点儿的瓶颈之上，所以才迟迟不能突破。”

    “这不废话么？”安生可怜巴巴地看着杨帆：“师傅，我都卡在这个瓶颈三年了，等得特么花儿都快谢了也突破不了，这次我可是全都指望着你了，咱们能不能快点儿开始？”

    “先不急。”杨帆淡声道：“我看你似乎修炼了一种名不太上养神术的精神秘法，而且已经到了入门的层次。按理来说应该不会有这么深的瓶颈才对，这样吧，你现在就运行一下这个太上养神术的修炼法门，让为师来给你诊断诊断！”

    安生一惊，一副见了鬼似的表情看向杨帆。

    “帆哥，你还真是神啊嗨，你是怎么知道我修炼过太上养神术的，那可是我安家的不传之秘啊。”安生惊奇地看着杨帆，疑声问道：“老实说，你该不会是我家老头子在外面的私生子吧？”

    啪！

    杨帆忍不住在安生的脑袋上狠敲了一下，这熊孩子，脑回路咱就这么新奇呢，能不能想点儿正常的东西？

    这都什么年代了，还不传之秘，要是人人都这么敝帚自珍，人类早特么就被灭绝了。

    “少废话，快点开始！还想不想突破了？”杨帆没好气地出声催促。

    “好好好，我练就是了。”安生道：“不过这真是我的家传秘术，不骗你。”

    一提到突破，安生瞬间就变得正经了起来，不再说笑，老老实实地坐在自己的坐位上，定神凝思，改变呼吸节奏，开始慢慢地运行起了太上养神术。

    杨帆也没有闲着，从安生入定开始，他的目光就落在了安生的身上，虽然屁的线索也看不出一个，他却仍然很认真地看着。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得人级精神秘术——太上养神术，精神力+10，精神意志+10。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看一级精神念师安生修炼太上养神术，心有所悟，对太上养神术的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你观看一级精神念师安生修炼太上养神术，心有所悟，对太上养神术的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “……”

    十分钟后，杨帆将自己的太上养神术的技能熟练度刷新到了与安生相同的级别，全都卡在了999点。

    然后，系统提示再度袭来：

    “叮！检测到宿主身上同时拥有太上养神术与神光久视炼神术，同类技能相互融合，次级秘技太上养神术消融炼化，天级精神秘技神光久视炼神术效果被强化，熟练度得到极大提升。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+999，强化效果+1。目前技能熟练度（1001/10000）。”

    “叮！恭喜宿主，神光久视炼神术技能熟练度达到1000，神光久视炼神术达到精通层次，你对神光久视炼神术的理解进一步加深，精神力+200，精神力回复速度+10。技能熟练度+500，目前技能熟练度（1501/100000）。”

    整整两百五十点的精神力瞬间在他的识海之中扩散，杨帆爽得身子一个激灵，忍不住呻吟了一声。

    牛批了！

    不愧是天级精神秘术，只是修炼到了精通境界，就连续给他增加了两百五十点精神力，让他的精神力修为一下进步了一大截！

    更牛批的是，精通境界的神光久神炼神术，还为他增加了十点的精神力回复速度，让他的持久力又有了近一步的加强。

    杨帆看了一下自己的精神力属性：

    精神力：1411/1473(四级精神念师 1473/1600)

    精神力回复速度：16/min

    只差一百二十七点精神力，他就能达到四级精神念师的巅峰极限，突破五级精神念师，几乎就是近在眼前！

    杨帆满间地看了一眼旁边的小胖，越看越顺眼，这家伙简直就是他的吉祥物啊，这两天光是从安生一人身上得到的经验，就让杨帆接连晋级了数次。

    这样的好徒弟，必须得培养起来，将来还指着他出城去挂机刷经验呢，实力太弱了可不行。

    心念一动，杨帆再次施展精神共震，改变精神频率，与安生建立了同频的精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授天级精神秘技——神光久视炼神术，徒弟安生自动获取缩主百分之一的技能熟练加成，神光久视炼神术持能熟练度+15，当前技能熟练度（15/100）。”

    轰！

    在杨帆收到系统提示的瞬间，正在打坐入定的安生突然身形一震，一股强烈的精神波动从他的身上四下溢散。

    突破了！

    神光久视炼神术的成功传授，直接就助他打破了一直以来的精神壁障，使其成功突破到了精神念师二级的境界。

    杨帆早有准备，在安生精神力波动突然暴发的瞬间，轻轻一挥手，一道更为强大的精神屏障将所有的精神气息全都收敛在一尺之内，没有让其在二十九班的教室中造任何不良的影响。

    很快，安生从入定中兴奋地睁开了双眼，激动中带着一丝不敢相信地看着杨帆：“帆哥，我……我这就突破了？！”

    安生激动得有点儿想哭。

    整整三年啊，他日思夜想，日盼夜盼，无一刻不盼望着他能踩破瓶颈，一举步入二级精神念师的那一天。

    结果呢，三年的时间，把他整得心都凉了，精神都快崩溃了却还是没有看到一点儿希望，一度以为自己特么真的就是一个废柴，可能这辈子都这个熊样了。

    安生做梦也没有想到，今天，此刻，杨帆只用了不到一分钟的时间，就让他一步到位，直接就打碎了精神壁障，突破到了二级精神念师，让他重新看到了晋级高级精神念师的希望！

    牛逼了啊，我的师傅！

    安生的鼻子一酸，突然湿着眼睛，一脸热切感激外加崇拜地抬头看向杨帆，他感觉自己以后可能再也离不开这个金大腿了。

    “师傅，以后你就是我哥，我亲哥！”

    安生一把抱住杨帆的胳膊，哭得稀哩哗啦。