    安南意识到，自己可能还低估了【天车之书】的力量。

    它多少也是真理之书的残页。仅是它自己存在于那里，应该就会产生某种被动效果才是。

    想当年，还未成神时的鸢尾侯，靠着自己的真理之书，几乎可以说打遍天下无敌手。

    当然，天车之书的力量，并没有像是鸢尾侯的真理之书那样，体现的那么暴力。

    “天车”的本质，或许就与“命运”有关。

    它甚至远比“命运”这一概念的位置要更高。

    安南最开始换回自己本体时，就感觉到了一阵放松感。

    “吉兰达伊奥”形态，的确能够偏斜黄金阶以下的偶像学派法术；可它本身作为白银阶的偶像巫师，却无法抗拒偶像巫师互相吸引、互相影响的命运本质。这说明这种本质，并不包含在“黄金阶以内”的程度。

    可在安南切换回本体之后，那股被什么东西所束缚着的感觉便立刻消失无踪。

    最开始，安南以为这是因为自己的本体并没有偶像巫师等级、所以才不会被这种命运感所牵扯。

    但一直到安南见到本杰明教宗、从他那里拿到了“钥匙”之后的第二天一早。

    他准备恢复“吉兰达伊奥”这个马甲，用它去见奈菲尔塔利的时候……安南才突然反应过来，那股被命运牵扯着、如同强迫症犯了一样的感觉，已然不知不觉间消失无踪了。

    它应该就是被天车之书彻底抹消了。

    安南甚至什么都没做。

    他只是换回了自己的本体，这些命运之线便如同放于烛火上炙烤一般，毫无预兆的自然崩断。

    ——“命运”这种软弱的力量，甚至都无法接近天车之书的持有者。

    应该是在奈菲尔塔利与“吉兰达伊奥”和狼女“多琳”第一次见面的时候，这份“命运”便已形成了。毕竟“吉兰达伊奥”这个形态，就是镜中人所赐予的咒缚。

    真正的“吉兰达伊奥”，本身就是镜中人亲手制造的活化石像。在现实世界的时间线中，它应该还在凛风白塔之中。

    镜中人能够干涉安南的这个化身，也是再正常不过的了。

    ——而这条命运真正浮现出来，应该就是在“本杰明也前往同一处”时。正是因为满足了这个条件，安南才意识到这三位偶像巫师的联系在哪里。

    “偶像学派，是真的很麻烦啊……”

    安南感叹着。

    要梳理自己的命运，判断每一条因果的起点和终点。甚至要记住每一处“宗庙”，定时维护自己的力量基石。还要小心不与其他偶像巫师的命运缠在一起……

    这是真的很麻烦的职业。

    还好安南自己不是偶像巫师。

    闻言，奈菲尔塔利只是讪讪一笑，不知道该说什么。

    ——您自己不也是偶像巫师吗？

    她只是转移了话题：“您刚刚说……已经找到了‘钥匙’？”

    安南否定道：“不是我找到的，而是别人送过来的。”

    “……送的？”

    奈菲尔塔利微微皱眉，惊疑不定：“是谁？”

    安南点了点头：“镜中人的教宗，本杰明殿下。你知道这个名字吗？”

    “啊，这……”

    奈菲尔塔利听到这个名字，顿时一怔。

    她聪明无比的大脑，很快想到了事情背后的真相。

    “……抱歉，大人。”

    毫无预兆的，奈菲尔塔利认真的向安南行了一礼、低声致歉：“但我其实真的不知道……”

    这看似是没有任何因由的歉意。

    安南却只是无声的点点头，坦然接受了她的道歉。

    ——这原本就不是奈菲尔塔利要做的事。

    如果要用到“利用”这个词的话，也应该是她的老师“愈骨者”塞提的事。

    而且这个严格来说，算不得“利用”。

    ……硬要形容的话。

    就像是三个人吵了起来，然后找了警察想要断个是非一般。

    唯一的不同之处，便是安南并没有给他们断案的义务。

    “不过我对这件事还算好奇……所以没问题。”

    安南如此说道。

    准确的说。

    他是对“狼教授”有些感兴趣。

    弗雷德里克多少也能算是凛冬罪臣。试图控制冬之手，本身就是死罪。而且根据安南的直觉，他或许与那位逆冬者弗拉基米尔也有所联系。

    如果能从这个点切入，说不定能搞清楚当年到底发生了什么、如今他们的情况怎么样。

    以及……

    如何顺利的把他们干掉——这种秘密。

    如果要说利用，这也是互相利用。

    镜中人希望安南切断狼教授窃夺他“镜像”之力的仪式；

    愈骨者多半是希望安南能给他的学生复仇。

    他们恐怕早就知道，“天车之书”能够斩断命运的特性，并以此打击狼教授这个共同的敌人。

    而安南本人也想要对狼教授下手。所以他们也可以算是敌人的敌人——也即是临时战友。

    ……那么问题来了。

    狼教授那边，为什么要把多琳派到安南身边？

    多琳找到“吉兰达伊奥”，也是狼教授直接指派的。

    ——他又在希望什么？

    难不成他以为安南会不杀他？

    他总不可能觉得多琳真能杀掉他吧？不会吧不会吧？

    还是说……

    “他的目标，其实已经达成了吗……”

    安南微微皱眉。

    他感觉有些头疼。

    ——这些偶像巫师，一个个都是老阴比。

    没错，是人就有所求、有所求便有所行。凡行过的，必有痕迹。

    可这些偶像巫师们的所求，却实在是过于抽象了……

    本杰明教宗留下钥匙便离开了。

    明明想要安南对狼教授出手，可他并没有告诉安南关于“狼教授”的其他任何情报。

    与其说是他不愿意、或是不想……

    安南隐约感觉——或许是他只能这么做。

    恐怕是狼教授具有某种只要“有人得知他的情报”或是“被别人说出他的秘密”就会触发的咒缚。

    ——宁也是吉良吉影？

    而且，进入这个噩梦的钥匙，也让安南很是讶异。

    这让他更加确定，自己会来到这里——肯定是基于“命运”的牵引。

    “我来找你，就是因为这个钥匙……一个人无法进入。现在的情报严重不足，根本无法进行下一步的推理。”

    安南对奈菲尔塔利严肃的说道：“我需要你的帮助，奈菲尔塔利。”

    “您不用这么客气，大人。我原本来到这里，也是想要查清真相的……明明您才是客人。和任何一方都没有关系，把您牵扯到这里，我也很不好意思。”

    奈菲尔塔利也认真的回应道：“所以……钥匙是什么？我们不如立刻出发吧。”

    ……不，其实和我有关系的。

    因为我就是安南·凛冬。狼教授和我有直接的仇怨……

    安南在心中如此嘟哝着。

    但他没有把这句话说出口来。

    因为很快，奈菲尔塔利就会知道了。

    只是答道：“这个噩梦的名字，叫做【幻热】。

    “进入这个噩梦的钥匙是……一位白银阶的偶像巫师、与一位和自己并不相熟的非巫师职业者，【在煤烬瘠地交换三个对方不知道、且足够重要的秘密】。

    “关键点在于，这三个秘密必须与自己直接相关，不能拥有‘重量’、不能指代同一件事、不能是咒缚……并且必须能够危及到自身安全。”

    ……的确是很奇怪的要求。

    甚至可以说是苛刻了。

    然而奇异的是，一切条件安南都可以满足。

    他与奈菲尔塔利的确不熟……算上这次，他们一共只见过三次面。奈菲尔塔利也的确不是巫师，虽然她原本应该会成为巫师的。

    而安南在作为“吉兰达伊奥”的时候，本身也可以视为是白银阶的偶像巫师。

    ——从这点来说。

    安南有些怀疑，最开始米开朗基罗给予自己这个咒缚……或许就是为了这一天。

    而这三个秘密，就很讲究。

    如果不想着把对方事后灭口的话……就只能讲三个无关紧要的秘密。可它又必须足够重要——这就是一种悖论。

    但它也并非完全无法规避。

    只要说出“对方早晚会知道的秘密”、或是“让对方知道这件事反而更好”的话，就可以将这份情报损失降低到最小……

    “我先来吧。”

    在奈菲尔塔利皱眉沉思的时候，安南开口温声道：“我来示范一下……

    “【我能够通过杀死敌人获得力量】。

    “【隐秘之眼的成员，可以无限次的复活】。

    “以及——

    “【我的真名，叫做安南·凛冬】。”

