    【阳光实业集团】名下最值钱的企业现在除了洛杉矶县的那个煤电发电厂之外又多了一家位于科罗多州的水力发电厂。

    虽然按照阿克夏的反馈陶西得知，那家水力发电厂正常投产可能需要到明年的年末，虽然时间很久，但是陶西还是很高兴！

    毕竟他也算是半只脚踩进了美国的能源圈里面，虽然他这个能源行业属于末端资源很容易被人卡脖子，但是陶西已经很满意了。

    “陶西啊！你又给【尼尔热狗连锁】的账上转进来1000万美元是有什么新的计划吗？”

    老韦斯特这个老家伙自从当上了【尼尔热狗连锁】的掌舵人，陶西不知道是不是错觉, 这个小老头一天比一天精神了，至于俩个人一开始见的那一副要死不活的样子竟然全部都没有了。

    “扩张吧！纽约、西雅图、休斯顿、费城、波士顿，只要是州首府，我们都开上我们的门店，尼尔联合院线都开了1300家了，我们现在才200家不到。”

    老韦斯特扶了扶他金丝边眼镜框犹豫了一下回答道：“院线的发展和餐饮完全是俩种发展趋势, 一部好的电影可以引导顾客进去消费, 但是我们的店铺却需要很多的引流活动和宣传才能让他被周围的社区所接受, 我建议我们的餐饮还是不要发展的那么快了！”

    “宣传？”

    陶西好像生怕老韦斯特不知道他最近挣到了钱，陶西直接就将他手里那份刚刚在花旗银行办理下来的黑色银行卡放在了桌子上。

    “说吧！需要多少钱！”

    老韦斯特一言难尽的将他早就做好的一份宣传文案递到了陶西跟前。

    宣传文案的内容确实很棒，从广告到电视，再从电视到电影，最后还罗列了N家公司的广告服务费和广告刊例价，光是这些乱七八糟的费用加在一起就需要300多万美元，就这还没有算上【尼尔热狗连锁】需要补贴给客户的钱。

    可能你觉得300多万美元，没有多多少钱！但是在1985年的300万美元是可以在比弗利山庄买下一座山头的。

    那不是住宅，是土地，你就说可怕不可怕。

    而且这份文案还是以季度为单位的，陶西撅着嘴巴指了指他自己一脸不满的说道：“我是有钱，但我不是冤大头。”

    “哦！陶西，你要知道，如果尼尔餐饮真的按照你的计划铺设出去，他所需要宣传并不只是仅仅在加州宣传就够了，他同时还需要在很多个州去做广告投入的！”

    “你按照一个州的预算是30万美元来计算，其实300万美元没有多少钱，这还是我仔细计算的结果。”

    就在陶西和老韦斯特商议的过程中, 尼尔塔拿着一份【体育画报】走了进来。

    “wow, 你们俩个在吵什么？整个楼道的员工都被你们俩的争吵吓到不敢说话了。”

    当尼尔塔听到陶西的抱怨后，尼尔塔直接就将他手里的【体育画报】扔到了桌子上：“你既然有钱不如把洛杉矶【快船队】买下来，他的那个老板都快被他的粉丝骂死了！”

    听到这句话陶西脑海里突然闪过一个场面，不知道当初是谁也给他说过，如果他对NBA感兴趣，说不定他还可以帮忙牵线搭桥。

    坐在那里愣了半天的陶西半天都没有想起来是谁，但是尼尔塔却说的津津有味：“嘿！你看，快船队的队员年薪工资帽加在一起都没有400万美元，如果你要是每年可以给球队投资个1千万美元，这个球队不管在哪个城市打球赢了比赛都是在给咱们【尼尔餐饮】做宣传，如果你要是可以把埃尔文·约翰逊花150万美元从湖人买过来，之后再添加几个球星，那你就赚大了！”

    “埃尔文·约翰逊？他很有名吗？”

    “NBA很棒的后卫，如果每次比赛结束之后，他都可以在那群该死的记者面前吃着我们的汉堡，那我们不是每次都可以白嫖一次新闻宣传吗！”

    “而且我们现在的炸鸡卖得很好，炸鸡+热狗，那简直就是绝配啊！”

    尼尔塔说到NBA的时候，说的头头是道, 陶西倒是睁大了他的眼睛好像第一次听说这个东西。

    老韦斯特看到尼尔塔说完倒也一脸热切的附和道：“如果你要是可以买到一支橄榄球队, 那每年的超级碗我也会亲自去看的，我挺喜欢旧金山淘金队的。”

    美国的四大体育赛事分别是篮球、橄榄球、冰球、棒球，这个四个体育赛事，如果要是真的可以收购一些类似的球队，不但可以节省了大笔的广告费投入，还可以利用这些东西赚钱！

    越想越带劲的陶西当即立下就做了主：“买！都买！不但我要买，我还要在洛杉矶县建最大的体育广场，到时候把我买的那些队伍统统安置在体育场馆附近，到时候在我的体育场馆里面只能吃我提供的热狗！”

    尼尔塔一见陶西这么认真马上就化身了狗头军师，老韦斯特也不再提刚刚的广告费用事情而是一直在做着各种各样的规划。

    买球队这个事情在不到1个小时的时间内，就这么轻松的被陶西三个人确定了下来。

    至于从谁手里买，怎么买，这三个人从头到尾都没有提过，这三个人就一直聊到深更半夜，就连老韦斯特这个小老头聊到半夜都觉得有一些不过瘾，甚至还当场给他在加州州政府上班的议员朋友打起了电话。

    “如果我要是买100英亩的土地建一所体育场馆，加州会有什么政策扶持吗？”

    “哦！那挺好，如果周边是体育用地呢？我觉得如果洛杉矶县的政策好一点，我觉得我们企业肯定会投资的！”

    “该死！我们手里可以拿着将近1个多亿美元的流动资金呢！”

    老韦斯特拿着电话意气风发的样子瞬间就感染了陶西，陶西还在旁边不停的示意“地买大一些，地买大一些！”

    尼尔塔还拿出来他办公室往期的【体育画报】不停的钻研着那些NBA体坛新秀，每当尼尔塔翻阅到【体育画报】上的美女拉拉队员们的时候，尼尔塔都会得意的嘀咕一句：“哼，到时候都是我的！”

