    河水悠悠，长舟荡荡。

    高悬的太阳照射在水面之上，映出一片片耀眼的鳞甲，随浪涌动。

    细细低头看去，却是水光澄澈，一眼能看进数尺深。

    偶有鱼影闪过。

    “当真是，浮光跃金，静影成壁啊。”

    林羽倚着黄木栏杆，悠悠叹道。

    前一世上学的时候，《岳阳楼记》中的句子尚且只是死记硬背才停留在脑海里。

    直到出城，到这山间水间，方才领悟句子的真意。

    再细细读来，便有如身临其境。

    “林公子果真是诗才艳艳，随口道出两句都有如此生动之感。”

    不远处，小翠正为刘蔷撑着纸伞，二人立在甲板之上，顺着林羽的目光，环视着周遭的飞鸟鱼虫。

    他们正乘船东去。

    蜀州位于大周西南一侧，而徐州则是位于东部偏北，沿海区域。

    相比于走旱路向前，水路则更加便利。

    乘大江而去，一路横跨大周，递到下游，便到了江州。

    俗称烟雨江南之地。

    在江州往北走一段旱路，便能直接到达徐州。

    徐州乃是儒生体系开创者孔仲尼的故乡，学风浓厚，可以说是读书人的根据地。

    这一路沿江而行，所见之景与从前大不相同，让几人都心情大好。

    最让林羽没想到的是，登船之时，竟遇到了老熟人周通。

    此时在船上，两人并肩而立，斜倚栏杆，林羽不禁发问：

    “这诗会，周兄也要去参与？”

    按刘蔷的说法，诗会之上，有大儒会讲评近两年大周涌现的名篇佳作。

    再对诗词的技法和意境的感受进行一定的指点。

    甚至会手把手地帮助一些诗心境儒生修改诗词，炼字炼句。

    若说对什么人最有利，自然是需要磨炼诗心的六品儒生。

    凭借一首五律名声大噪的周通，已然成为五品，何须参加诗会？

    “林兄有所不知，这诗会讲解对我而言意义不大，但我仍然受到大儒所邀，前往徐州。”

    林羽不解，只好侧耳倾听。

    “因为那首《忆得春夜喜雨之感》荣登百诗阁，载入诗墙，届时大会之上也将作为典型，让大儒讲解，供儒生学习，在下作为名义上的作者，出席其中，也算是为大会增光添彩嘛。”

    “原来如此。”林羽颔首。

    说白了就是给大会当个嘉宾。

    到时候估计会弄个主席台一样的台面，让周通上去，端坐其间。

    当个不发言的吉祥物，也能涨不少脸。

    “我刚步入五品，浩然境修行还毫无寸进，比不上寻常的五品，所以本来我家老爹是准备陪我一同前往徐州的。”周通随手扔出在岸边捡的小石子，甩出几道水漂。

    “令尊是什么修为？”林羽顺手拿过几颗石子，也朝着水面轻轻抛动。

    武者的身躯，手腕灌入一丝丝暗劲。

    石子在水面打出一连串二三十个水漂，煞是好看。

    随后竟绕着船拍打一圈，又回到了船上。

    林羽伸起手一接，湿漉漉的石子又握到了手里。

    看得不远处的小翠发出惊呼。

    他不禁嘴角轻轻一扬。

    武者的躯体，再去搞前世的一些小把戏，已经能打出难以想象的效果。

    应着眼前的景色，颇有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

    周通轻啧一声，也不甘示弱。

    从怀里掏出一张纸，轻轻动手，用石子画下浅浅的一个“回”字。

    淡金之色闪动，浩然正气起了作用。

    他用力一抛，石子果然在水面上象征性地打了几个水漂，便迅速飞回到他的手中。

    周通斜眼一瞟，朝着小翠扬了扬头。

    “切。”却没成想，小翠轻啐一声，将头转到了另一边。

    周通吐了吐舌头，轻轻一笑，继续与林羽说道：

    “我家老爹是五品浩然境修为，浩然正气已经打磨到了第六重境界。”

    “只可惜，当年因为才智不足，诗心境只能不断品悟先贤古诗，进展异常缓慢。”

    “以至于进阶五品的时候，都到了四十岁。”

    “虽然说稳扎稳打，境界异常扎实，但也全无锐意。”

    “又磨了十年，才到现在的六重境界。”

    “人们常道七重便可直冲天门，其实六重也已经有不小的希望了。”

    “但我爹已经稳习惯了，毫无进取之意，所以迟迟不敢尝试冲击天门。”

    “以至于一直困在六重几年了。”

    “直到看我一步登天，越过诗心境，他才终于放下心来，将生意尽数交给我打理，专心谋求突破去了。”

    林羽闻言，不禁会心一笑。

    想不到周通的父亲，也算是一个苟道中人。

    七重上不去，冲天门也没有绝对把握，干脆一直待在六重。

    把“稳住别浪”刻在脸上了。

    “令尊也是走出了一条有趣的道路。”

    周通赶忙摇摇手：“得了吧，见我终于登上五品，他整日都劝我好好打磨浩然正气，趁着年轻，争取登上人榜，不要学他失了少年意气，最后这也不敢，那也不敢。”

    “本来他还想亲自护我一路周全。”周通目视远方，锦官城的方向，“结果打听到城主府找了林兄你，索性让我来蹭个方便。我老爹说，别看他是六重修为，你一剑下去，能把他牙全砍碎。”

    “噗。”此言一出，附近的人一个都没忍住，喝水之人更是差点喷了出来。

    这父子俩说话，真是有趣。

    而且这周通更是奇葩，出门在外，啥丑都敢外扬。

    几人嬉笑之间，林羽突然想起什么，看了看来时的方向，问道：

    “周兄，如果我没记错的话，今日登船的时候，你好像是从金凤楼的方向过来的。”

    见周围的目光纷纷向他汇聚，周通赶忙轻咳一声，解释道：

    “林兄有所不知，其实是这样的。”

    “昨日我去锦官城城西边商谈书斋的生意，时辰有些晚了，天边下起了小雨，回家不便，索性想找个地方直接住下。”

    “进去之后，老板娘才告诉我客房已满。”

    “但是呢，她告诉我新出了一种‘拼房’的住法，只需要付一半的银两给另一位房客，便能一同入住。”

    “我寻思回家不便，只能如此，将就一夜了。可是登上二楼，开门的却是一位年轻的姑娘。”

    “虽然说这客房有些贵，但这种乐于助人的心肠还是很温暖的……”

    听完这个故事，林羽脸上的表情陷入了木然的状态。

    “呃……你信吗？”周通挠了挠头，尴尬地笑了一声。

    全船都陷入了一片寂静。

