    这‘大人’蔑视苏乾。

    带着满心的愤怒与仇恨，当即就是直接出手了。出手就是雷电横空。发出呼啸之声击杀过来。

    “哼。爆！”

    不过苏乾也不示弱，直接便是轰出来几道彩虹色的拳芒。气功外放轰杀过去。他知道，面对这种存在，光光躲避得快是没有用的。他们的气，都是灵性已经强大无比。

    因此，只有对轰，打爆他再说。当然，此人乃是真正的气圣，不是普通高手。苏乾还是很谨慎的。在轰出拳芒外放的同时，他亦是施展咫尺迷踪步变化位置。做二重应对。

    轰轰。

    瞬间，雷光与彩虹色的拳芒相撞，当即便是发生巨大的爆炸，雷光与彩虹光齐齐震荡，方圆之内，地面塌陷，泥石粉碎。

    呼。

    而后在这漫天激射的气劲之中，这‘大人’身躯疾掠而来的过程中，单手一伸，雷光汇聚，凝聚压缩，瞬间居然便是在他的手上凝缩出来一杆雷电长枪。这长枪通体发亮，宛如雷色玄铁铸造，枪尖散发出来锋锐的光泽。这个枪身上下，都弥漫着噼里啪啦的雷电。特别是抢尖，划过空气，沿途过处，空气之中漂浮着的各种粉尘等等，都被雷电焚化，冒起来淡淡的黑色青烟。

    “这是？凝气成兵？”苏乾的视力如今何其强大，即使此时光影爆炸，可是他还是能够看清楚这‘大人’的动作的。见此，他亦是不由眼神一凝。知道此人不凡，他这是施展出来传说之中‘凝气成兵’的本领。

    “死！”而这雷电长枪是这‘大人’瞬间凝聚出来的。就这么一点儿时间，他已经冲击到了苏乾附近。

    他眼神之中，显露出来冷芒。挥舞着雷电长枪，便是高速朝着苏乾杀来。长枪划过空气，猛烈朝着苏乾一刺。

    怵。

    这一枪威势超猛，简直好像要把大山都穿透。而且来势如闪电。出手速度超级快。若是一般的气宗碰见此枪。只怕闪躲不及，就要直接受伤。真真正正是来势如电光。几乎是他喝出来的这个死字，刚刚在苏乾的耳边响起，他的长枪同时已经攻击到了。

    “好快！这就是气圣的实力么？！比之刚才的半圣，出手速度快了不止一截！”苏乾见此，亦是心惊。此人好像比那日跟影毒门太上长老交手的慕容枫还要强大。而且一身雷电，看起来好像是雷神降世，恐怖无比，气势滔天。

    我闪！

    咫尺迷踪步！

    不过面对如此攻击，苏乾没有做其他应对，他直接便是施展出来咫尺迷踪步，脚下彩虹色的流光一个闪烁，便是横移出来，位置变化，躲避抢尖。

    苏乾的咫尺迷踪步如今的速度有多快？已经跟当初苏乾躲避那影毒门太上长老追杀之时，施展万里无踪步的全速状态差不多了。仅仅是一步踩踏，半步移动，就已经是二十余米的距离。

    怵！

    可是那‘大人’的雷电之枪在刺杀的瞬间，他雷电双翼拍打，身躯竟然也在移动，枪尖也在移动，如影随形，跟着苏乾。恐怖无比。

    “不过没有用。我的咫尺迷踪步的速度，已经到达化境，比他的速度要快得多！应付起来，绰绰有余！”不过结果，苏乾还是更快。

    他晋升气宗之后，咫尺迷踪步在落霞决的加持之下，速度太恐怖了。虽然这‘大人’速度也是恐怖。不过还是比不上苏乾。

    最后，那‘大人’一枪刺杀在苏乾的身旁，雷电之枪，犹如闪电，刺杀虚空，打出来爆鸣。

    “什么？居然能够躲开？小小气宗，身法速度居然能够到如此程度？”而见此，那‘大人’眼眸之中，亦是微微一缩。他这一枪，出手之凶猛，若是一般的气宗，根本躲不开。

    会直接被刺穿打爆。

    但是现在竟然被苏乾躲避开了。这出乎了他的意料。不过他转而想想，苏乾可以杀死他的手下们。把他的半圣手下都打成这个样子，也就了然了。

    “死！”当即，他心中一个发狠。

    双手抓住长枪，一个抖抢，脚步踩踏，身躯移动，雷光闪动，噼里啪啦，他再次爆烈一枪刺出。

    刷！

    不过没有用，苏乾的咫尺迷踪步速度赶上了气灵时候施展万里无踪步的速度之后。可是非常恐怖的。比之气灵时候施展万里无踪步还要恐怖。因为咫尺迷踪步是可以随心变化位置的。

    遂心如意，如臂使指。心随意动，念到人动。

    变化起来，恐怖程度，更是倍增。

    因此苏乾脚步一个踩踏，身躯再次变化，在他的身躯高速变化的过程中，那‘大人’身躯同样在高速移动，边移动跟着他，边长枪猛击。

    他雷电长枪一个挥击而出。枪身噼里啪啦，打出来空气爆鸣。不过被苏乾一撤步一仰头躲避过去。

    “雷光斩！”而与此之后，那‘大人’身躯一转，他背后的雷电双翼，亦是一个拍打，身躯飚射，而后双翼展开，宛如两柄锋锐刀刃。

    怵怵！

    随着身躯的旋转便是切割向苏乾。

    苏乾脚下彩虹色的光芒一个闪烁，躲避过一个雷电之翼的切割，那雷电之翼发出来的雷电气劲，怵地一声，居然直接就把地面切割出来一个大大的裂痕。恐怖无比。

    “攻势好猛！”苏乾亦是心中慎重以待。

    此时，这‘大人’施展一杆雷电长枪，外加两只雷电翅膀，好像拥有三只手臂一般。三面攻击，互相配合。雷电长枪的威力不需多说，穿透力强大，威势大无边。

    而雷电双翼宛如螺旋桨一般，随着他的身躯旋转，亦是展开强大的切割攻击。

    三方配合，天衣无缝，衔接流畅，攻势连来。

    幸好他的咫尺迷踪步已经进化到达了非常恐怖的程度。因此，面对如此攻势，还是足以应付。

    “杀！”此时，那‘大人’屡击不中，亦是恼怒，他暴吼一声。

    “不过，就如此程度而已么？”可是此时，苏乾心中对于此人却开始轻松起来。本来他看见此人凌空而来，威势凶猛。

    心中是非常忌惮的。

    想着先交交手，若是打不过，施展万里无踪步，立刻带着苏茵就是逃走！因此，刚才，他面对这‘大人’的攻击，都是选择避让、观察。但是现在，他发现这‘大人’的攻势虽然凶猛，但是自己应付起来，还是绰绰有余的。

    有大圆满的落霞决加持的苏乾，根本不能以正常的气宗的标准来衡量。

    此刻，那‘大人’一枪刺出，再次不中之后，他怒吼一声，雷电双翼拍打，身躯横空而起。跃起到苏乾的身躯上方。

    而后才开始对苏乾展开攻击。

    首先。

    便是几道雷电霹雳劈杀下来。而后自身俯冲而下。雷电之枪出击，双翼亦是随后旋转切割。

    气势凶猛，招式恐怖。

    砰砰砰。

    轰轰轰。

    爆炸之声不断响起，有些是那‘大人’的攻击击打到地面之上弄出来的声响。打得地面爆炸，草石掀翻。有些是苏乾打爆他的雷电攻击。有些是‘大人’的长枪打出来的气爆声。有些是苏乾抵挡攻击打出来的声音。

    一时间，气劲乱闪，场面骇人。

    “什么？大人的实力，居然已经到了如此程度？”而见此，那个半圣首领亦是心惊：“可是此人，居然毫不显弱？”

    他看着二人石破天惊的交手，眼睛都不由瞪大。

    “潜龙升天！给我滚！”而后，便在这时，他赫然听到苏乾一声暴吼。

    吼！

    这半圣首领一眼看去，便是看见苏乾身躯之上，一条彩虹色的龙影盘绕出现，那龙影在苏乾的身躯之上，一个盘绕，仰头嘶鸣。苏乾整个人，彩虹色的气，光芒爆闪，好像烈日。

    他地下的地面轰然塌陷，发出来巨大爆炸。然后苏乾冲天而去。手捏成龙拳，六指龙拳，拳大如铁锤，彩虹色流光在拳头流转爆闪。

    轰！

    而后，苏乾跟凌空施展雷电长枪以及雷电双翼的‘大人’碰撞在一起。雷光与彩虹色的光，齐齐爆炸，四面激射，地面塌陷，泥土掀翻。

    半圣首领不敢闭上眼睛，生怕错过碰撞的结果。

    “什么？怎么可……”可随后，他便是不由尖叫出声。

    因为他居然看到在那光影爆炸的中心，雷光身影被彩虹色的身影，打得呈弧线抛飞而起。

    蹦。

    其中一个细节，他看得很清楚。那‘大人’的雷电长枪，竟然被此子一拳轰击中，而后直接断裂破碎消散。

