    林媛媛说：“总裁开会去了啊，你不是……”

    年轻男人急忙向她递眼色。

    林媛媛不明白怎么回事，又改口说：“你不知道吗？二少爷，”

    年轻男人说：“我以为大哥还没有到会议室，就过来找他……”

    “分明是借口！”白发老人生气地跺跺拐杖，吼道：“你大哥什么时候开会去这么晚？”

    年轻男人无言以对。

    林媛媛把豆腐脑端到办公桌上放下，转向老人恭敬地说：“南总，豆腐脑已经买来了，请您趁热吃。”

    这个老人是南凌川的外公，也就是南冬城的亲生父亲南逸，他是刘明义之前的南都国际总裁，所以林媛媛叫他南总。

    他今天来也是为了参加南都国际这个会议，但因为飞机晚点，他到的时候已经九点半了，他不想现在进去听股东们吵吵闹闹，索性先来总裁办公室休息，准备等会议快结束的时候过去。

    他进办公室后想上洗手间，没走几步就听见会议室有动静，没想到过来竟看见一男一女趴在沙发上亲热，顿时气得不轻。

    这个男人叫刘成安，是南凌川同父异母的弟弟，刘明义的小儿子，也把南逸叫外公。

    刘明义三个儿子，老大南凌川，老二南凌江，只有这个小儿子是跟他姓的。

    南凌川因为是五年前才在南都国际出现的，以前公司的员工都把南凌江叫大少爷，把刘成安叫二少爷，到现在这种称呼都没有改变。

    南逸气乎乎地问林媛媛：“谁让他进来的？还带个女人进来搂搂抱抱，成什么体统？！”

    “带个女人？”林媛媛一脸懵地看向刘成安。

    刘成安拼命向她递眼色，她不懂刘成安的眼色是什么意思，忙转移话题，对南逸说：“南总，这碗豆腐脑是总裁特意吩咐我给您买的，您趁热吃，不然凉了味道就不好了。”

    南冬城去会议室前，担心他父亲坐飞机远道而来，没有好好吃早饭，特地吩咐林媛媛在老总裁到了的时候给他买一碗豆腐脑。

    南逸看都不看豆腐脑一眼，生气地骂刘成安：“你爹妈怎么教你的？你是人，不是畜生，怎么走到哪里都在发情！”

    “发……”林媛媛吃惊地瞪大眼睛：“二少爷！你……你怎么能在总裁办公室做出这种事？！”

    刘成安一脸委屈地说：“外公，我是成年人了，我有身体需要……”

    “混账，你有身体需要哪里不可以解决，要跑到你大哥的办公室乱来？！你有身体需要，怎么不娶个老婆回去……”

    “那就是我的女朋友，外公。”

    “那你把她娶回去！在你自个儿的卧室去！不要把你大哥这里搞得乌烟瘴气的！这是办公的地方！”

    “外公，我错了！以后再也不敢了！”刘成安点头哈腰地说。

    南逸气哼哼地吼：“你对我说错了有什么用？一会儿你大哥回来，看他怎么收拾你！”

    刘成安变了脸色：“我……我这就把她带走！”

    “赶紧滚！”

    刘成安转身跑进会客室去了。

    林媛媛想跟过去看看，南逸把她叫住，教训说：“你是总裁室的秘书，就要把总裁办公室的门看好，不能什么人都往里放……总裁的弟弟公然在这里做那种龌龊事，丢不丢人！”

    林媛媛大气都不敢出，红着脸弯着腰，连声应道：“是！我知道了，南总。”

    南逸又转头吼：“刘成安！怎么还没出来？！”

    刘成安在会客室门口伸个脑袋说：“她在穿衣服，马上就出来。”

    林媛媛看向刘成安，不敢相信自己的耳朵。

    会客室里只有南凌川的一位女客人，刘成安却在会客室和一个女人乱来，难道就是和那位客人？

    “你！你！”南逸气得指着他骂：“以后别把我叫外公，我没有你这种恬不知耻的外孙！”

    这时，南逸的电话突然响了，他拿出来看了看，脸色微微一变，对林媛媛说：“你在这里守着，把他们两个赶出去，不许他们在会客室和总裁办公室乱来！”

    “是！南总！”林媛媛应道。

    南逸往出走，刘成安急忙问：“外公，您走了吗？您不等大哥回来了？”

    “别叫我外公！”南逸生气地吼了一句。

    刘成安立刻闭嘴。

    南逸又对林媛媛说：“一会儿凌川回来，你跟他说，我有事先走了，过几天再来看他。”

    “是。南总慢走！”

    南逸的手机来电一直在响，他出了总裁办公室，外面有高大的两个黑衣男子，这是南凌川做总裁以后，专门为他安排的保镖。

    他看看周围没有其他人，向两个保镖点点头，三人一边往电梯方向走，他一边按了接听键，低声问：“东方医生，什么事？”

    那边却不是云歌市东方国际医院院长东方俊秀的声音，而是一个对南逸来说特别熟悉的声音：“外公，是我！”

    南逸这时候已经和两个保镖进了电梯，他的眼泪夺眶而出，差点叫出声来：“凌……”

    话到嘴边，他抬头看了电梯上方的红点一眼，那是监控探头，他又把话咽回去，改口说：“好，好，我马上回来，你等我，我马上回来！”

    话没说完，他已经泣不成声。

    那边的南凌川也带上了哭声：“外公，我等您，您路上小心一点！”

    “好，好，我马上就回来了！”

    挂断电话，南逸双手捂脸，哭得像个无助的孩子，两个保镖一左一右搀扶着他。

    他盼了多久，盼了多少个日日夜夜，终于盼到了这一声：“外公，是我！”

    这么久以来，他天天都在担心，担心他的外孙再也醒不来了，担心他等到入土的那一天，都看不到外孙睁开双眼！

    现在，凌川终于醒了，他又激动又开心，但是又想知道，外孙现在到底是什么情况，他能站起来了吗？

    他迫切想看到外孙，连儿子都顾不上见了。

    南逸从南都国际出来坐上出租车以后，他的心情渐渐平静了，想给南冬城打电话，把南凌川醒了的喜讯告诉他，又怕他还在开会，不方便接，最后决定等南冬城给他打过来。

