    第1006章 老公，你有没有受伤？

    “噗！“

    鲜红的血液溅射而出。

    白纹裂焰豹看着自己被凌天伤了，他的脸色立刻阴沉下来，眼睛瞪得圆圆的，怒火更是喷涌而出，恨不得要将凌天吞入肚腹。

    白纹裂焰豹怒视着凌天，说道：“可恶的人类，你竟然敢伤我！”

    虽然，白纹裂焰豹这样说，但是它知道自己体力越来越不好，也难以抵抗凌天和白无敌两人。

    它心里面暗骂道：那只狮子怎么还不来！再不来我就要没命了！

    凌天没有搭理白纹裂焰豹，他跟白无敌两个人再次出招对着白纹裂焰豹攻击去。

    白纹裂焰豹看着攻击而来的两个人，它只能使出自己最后的力气来抵挡两个人，它看着两个人越来越近，心里面也越来越绝望。

    看来我今天就要死在这界域战场上了。

    就在这个时候，传来一声惊天动地的吼声，随后凌天和白无敌两个人见一道影子闪到了白纹裂焰豹的前面，将白无敌和凌天两个人的攻击都给挡了回去。

    凌天和白无敌两个人被击飞了出去。

    来者就是白纹裂焰豹呼叫的救兵。

    “狮子，你终于来了！再不来我就要死了！”白纹裂焰豹看着狂暴火狮说道。

    狂暴火狮看着白纹裂焰豹身上的伤，生气的说道：“这些都是他们造成的。”

    白纹裂焰豹看着说起自己身上的伤，整个非常气愤。

    它看着被狂暴火狮击飞的白无敌和凌天两个人咆哮道：“就是这两个人类！竟然如此卑鄙，我要杀了他们两个人！”

    狂暴火狮没有说话，它冷冷的看向了白无敌和凌天。

    随即，它立马出手朝着白无敌和凌天两个人攻击过去。

    白无敌和凌天两个人看着朝着他们攻击而来的狂暴火狮，立刻闪躲。

    他们都知道狂暴火狮的力量很强，而且还拥有强悍的肉体，若是硬拼的话，她绝对不是狂暴火狮的对手。

    而且刚刚与白纹裂焰豹那一战已经消耗了他们的力量，所以他们不能与狂暴火狮直接拼。

    狂暴火狮看着白无敌和凌天两人闪躲的样子，冷冷一笑，然后立刻追了过去。

    狂暴火狮看着凌天和白无敌，眼睛里面露出了浓烈的杀意。

    凌天和白无敌也是注意到了狂暴火狮眼神中的杀意，他们两个人对视了一眼，然后各自心中一凛，他知道狂暴火狮想要杀他们！

    凌天传音给白无敌说道：“我们往后面撤，不要跟它硬拼。”

    白无敌看着凌天点了点头。

    狂暴火狮也不是傻子，它自然看出来了凌天和白无敌心里的想法，它可不会让人轻易逃跑掉，立马再次对他们两个人发起了进攻。

    白无敌和凌天两个人立刻躲避。

    凌天和白无敌两个人躲闪，狂暴火狮紧追不舍，他们三个人在这界域战场上快速移动着。

    “吼！“

    狂暴火狮怒吼一声，然后立刻再次朝着凌天和白无敌两个人攻击而去。

    这次，狂暴火狮加大了攻击速度，凌天和白无敌两个人躲避的不及时，被它各自拍飞了出去。

    “砰”

    白无敌和凌天两个人应身倒地。

    可是白无敌和凌天两个人只能强忍着疼痛，爬了起来。

    凌天知道这样下去肯定不行的，然后他们两个人相互对视了一眼，凌天说道：“我们分散逃跑吧！“

    白无敌也明白，点了点头，说道：“好！“

    随即凌天和白无敌两人立刻分散。

    跑到了城堡的边缘以后，白纹裂焰豹看着白无敌和凌天两个人，准备再次追击。

    狂暴火狮拦住了白纹裂焰豹说道：“不要再追了，已经到了人族的地方，这城堡里面可是有羽化仙境界的大能坐镇，进去会被杀死的。”

    随后，狂暴火狮又看了一眼白纹裂焰豹说道：“而且，你这身上的伤也要快速的处理一下，走吧，回去了。”

    白纹裂焰豹听见狂暴火狮这样说，心里面非常的愤怒和不甘。

    “哼，这群无耻的人类！竟然敢暗算我！”

    “这次就是算他们两个人好运，没有被我们抓倒！”

    “下次要是让我们再遇见他们人类，我绝对不会放过他们两个人！竟然敢把我打成重伤！”白纹裂焰豹咬牙切齿的说道。

    狂暴火狮看着白纹裂焰豹说道：“好了，现在说这些也没有用了，我们还是赶紧离开这里吧。赶紧回去疗伤去了，这里不宜久呆。“

    白纹裂焰豹也是知道自己身上的伤势非常严重，必须要尽快治疗才行。

    于是白纹裂焰豹便不再犹豫，立刻跟着狂暴火狮一起往回返去。

    看着白纹裂焰豹和狂暴火狮消失在视线之外以后，白无敌看着白芊裂焰豹离开的方向。

    今天差点就可以杀了那臭豹子！

    要是能再早点动手就好了！

    白无敌随后转头看着凌天，她跟凌天两个人刚刚在打斗过程中都受了伤，虽然不重，但是也都是要处理的。

    “走吧，先去处理一下伤口。”白无敌看着凌天说道。

    凌天点了点头，然后与白无敌一起走了进去。

    --

    苏辰他们带着一批人安全的回到了城堡里面以后，他先把姜力金他们伤员送到了医疗室治疗，让他们先治疗。

    随即，他看着姜云峰和姜广松他们在那边照顾着以后，苏辰，林婉雪和苏烨他们就直接回到住的地方。

    回到了住的地方以后，林婉雪担心的看着苏辰询问道：“老公，你身上有没有受伤啊？”

    林婉雪看着苏辰身上那几处血迹和伤痕，眼神中满是关心之色，不过却并没有流露出任何害怕的表情。

    苏辰摇了摇头，笑道：“没有受伤。”

    “真的没有吗？“林婉雪不相信的说道。

    随后，林婉雪又指着苏辰衣服上的血迹说道：“你自己看看你衣服上面的血迹，你还说你没有受伤。”

    林婉雪这样说着，眼睛都开始变红了

    林婉雪害怕自己最爱的男人受到任何伤害。

    “好啦好啦，雪儿，老公真的没有受伤。“看着林婉雪的这模样，苏辰连忙说道：“那个血迹不是我的，可能是刚刚碰见了他们的血迹，我真的没有受伤。”

    (本章完)

