    周日，早上九点，晴。

    　　多罗碧加游乐园门前人来人往，因为是星期天的缘故，随处可见带着孩子的一家三口。

    　　孩子们的喧嚣声中，卖气球的玩偶们会主动上前，递上价格不菲的彩色气球。

    　　两道金属大门完全敞开，穿着制服的工作人员们依次检票，忙碌至极。

    　　游乐园中，高大的摩天轮正在缓缓旋转，一旁的钢铁长龙上，不时传来游客们的尖叫声，增添了许多不一样的刺激感。

    　　榊诚站在停车的地方，黑衣黑墨镜，一副生人勿近的表情。

    　　吱！

    　　刺耳的漆皮摩擦声响起，保时捷356a摆过一道完美的弧线，稳稳地停在榊诚身旁。

    　　车门打开，穿着黑色大衣的琴酒从副驾驶座上走下，低着头，帽檐遮住了脸庞。

    　　伏特加下车关门，对榊诚抬了下头：

    　　“走吧。”

    　　几天不见，榊诚发现....

    　　琴酒的头发变白了许多。

    　　看来，他也不是过的十分舒心啊...

    　　榊诚默默点头，丢掉手中香烟，跟了上去。

    　　来到游乐园门前，负责检票的工作人员看到这三个满脸写着我有问题的黑衣男子...赶紧上前：

    　　“您好，请让我们检票。”

    　　伏特加冷笑一声，伸手入怀，忽然停顿一下，换了只手。

    　　不好不好...

    　　对方语气不是很友好，导致他...

    　　差点掏错了东西。

    　　三张门票入手，不知道自己刚逃过一劫的工作人员狐疑的打量着三人，问道：

    　　“学生票？”

    　　“嗯？”

    　　琴酒和榊诚同时回头，看向傻眼的伏特加。

    　　搞没搞错，买学生票？

    　　拜托...

    　　您老不管从哪儿看，都不像学生啊！

    　　榊诚一阵腹诽...

    　　伏特加一脸无辜的说道：

    　　“大哥，我买票的时候他没跟我说是学生票啊！”

    　　“不可能！”

    　　工作人员叫了起来：

    　　“买学生票都是要持学生证的！”

    　　伏特加嘴角抽了抽：

    　　“他没跟我要学生证....直接卖了我这三张票...”

    　　说着说着，伏特加忽然身体一震，他知道是为什么了。

    　　当时买票的时候，自己要掏钱包，不小心把怀里的手枪露了出来....

    　　卖票的工作人员当场脸色就绿了。

    　　敢问吗？

    　　不敢问啊！

    　　或许是认为像伏特加这种人，不会来逛游乐场，就自作主张卖了他学生票....

    　　伏特加也没来过游乐园，哪儿知道票价？

    　　拿到三张票他看也没看，就揣了起来。

    　　谁知道是学生票啊！

    　　工作人员看了看三人，脸色变得严肃：

    　　“三位，请你们补票。”

    　　“否则，我不能放你们进去。”

    　　琴酒冷笑，手伸进怀中....

    　　工作人员顿时脸色一变，吓得后退一步：

    　　“你想干嘛？！”

    　　“我...我要叫保安了！”

    　　几张福泽谕吉扔到地上。

    　　琴酒双手插兜，径直向游乐园内走去。

    　　工作人员刚想上前阻拦，就看到琴酒冰冷的目光射来，立马变换姿势，弯腰捡钱。

    　　够识相！

    　　小伙子前途无量。

    　　榊诚在心里竖起大拇指。

    　　按照琴酒的性子，如果这工作人员不依不饶的话...

    　　他也不知道会发生什么。

    　　说不定下一次掏出来的，就不是福泽谕吉，而是伯莱塔M92F了。

    　　这只是个小插曲，榊诚三人顺利进入游乐园后，琴酒环视四周，似乎在寻找什么人。

    　　他拨通电话：

    　　“你在哪？”

    　　“嗯，站在原地不要走动。”

    　　挂上电话后，琴酒对伏特加和榊诚使了个眼色，抬脚朝着钢铁长龙走去。

    　　一直到开始排队，榊诚才反应过来。

    　　这是要坐过山车？

    　　妈诶...

    　　二位大佬还真是童心未泯啊！

    　　这个想法一闪而逝。

    　　从刚才他们的举动上来看....

    　　应该是要在过山车上寻找什么人。

    　　毕竟居高临下，找人也方便。

    　　可是....

    　　榊诚瞥了眼旁边的摩天轮。

    　　它不香吗？

    　　新的一班过山车抵达，队伍缓缓前进。

    　　进入等待隧道后，伏特加走到存包柜前，掏出了一把钥匙。

    　　柜子打开的瞬间，榊诚似乎看到他从里面拿了什么东西。

    　　咔！

    　　柜门关闭，伏特加回到队伍中。

    　　原来如此。

    　　榊诚顿时明白为什么琴酒伏特加要坐过山车了。

    　　因为只有过山车才有存包的柜子，也能悄无声息的达成交易。

    　　果然专业。

    　　榊诚撇了撇嘴，百无聊赖的四处观望，忽然听到前方传来熟悉的声音：

    　　“说到福尔摩斯最厉害的地方啊。”

    　　“就是他第一次见到他助手华生的时候....”

    　　榊诚目光看去，只见一只泛着金属光泽的圆锥形不明物体在人群中晃动。

    　　活像阿童木头上的那根角。

    　　赶紧揉了揉眼再看：

    　　哦。

    　　原来是毛利兰啊！

    　　榊诚就说，还有谁的头发如此标新立异，不拘一格。

    　　老熟人了。

    　　毛利兰身边，那位“救世主”工藤新一穿着墨绿色的夹克，正在泛泛其谈。

    　　刚才那些话就是他说的。

    　　不愧被称作“平成年代的福尔摩斯”，连偶像都是福尔摩斯。

    　　真是贴切的外号。

    　　“还有两个座位哦~”

    　　工作人员对着榊诚三人喊道。

    　　三个人。

    　　两个座位。

    　　六目相对....

    　　琴酒和伏特加达成共识，看向榊诚。

    　　榊诚嘴角一抽：

    　　“懂了大哥！”

    　　“我在外边等你们。”

    　　琴酒点头：

    　　“嗯，不要走远。”

    　　说完，他们二人就坐上最后面的位置，保护拦放下。

    　　“嘟！”

    　　过山车启动，目送他们离开，榊诚原路返回，走到出口旁的长椅上坐下。

    　　日光温煦，一连几天不停歇的奔波，困意袭来。

    　　游乐园人流量大，应该不会有人注意到自己。

    　　摘下墨镜，闭上眼，意识逐渐远去....

    　　榊诚总感觉自己忘了点什么事，可又想不起来...

    　　迷迷糊糊中，榊诚感觉有人在叫自己。

    　　茫然睁开眼，高木涉兴奋的大脸出现在视野中。

    　　“高木警官？”

    　　榊诚打了个哈欠，重新戴上墨镜：

    　　“你怎么在这里？”

    　　“跟女朋友出来玩？”

    　　高木涉脸色一僵：

    　　“我没女朋友....”

    　　这真是个让人悲伤的故事。

    　　榊诚叹了口气，拍了拍他的肩膀，安慰道：

    　　“放心，面包会有的，女朋友也会有的。”

    　　“现在不是说这个的时候！”

    　　高木涉显然不想在这个问题上过多纠结：

    　　“有命案发生了！”

    　　“目暮警部让我喊你过去！”

    　　榊诚：“..........”

    　　下意识地，他想到了琴酒。

    　　不会吧....

    　　难道交易谈崩...

    　　琴酒动手了？

    　　坐过山车是假，杀人是真？

    　　怪不得没选择摩天轮！

    　　一边是真相，一边是自己的老大....

    　　你让我很为难啊！

    　　满腹无奈中，榊诚站了起来：

    　　“走吧，过去看看....”

