    洛晨曦只能一跳一跳地向上去勾。

    跳了好几下，都差了那么一点点，没能抢到图纸。

    洛晨曦真恨不得把穆亦辰的大长腿给剁掉一截！

    她的身高在女孩子里面已经算是很高的了，很多男人都没她高，可偏偏穆亦辰能比她高出一个头。

    本来就很郁闷了，耳边还传来了穆亦辰的一声嗤笑。

    “呵，小短腿。”

    “你哪只眼睛看到我腿短了！！”洛晨曦怒！

    她的长腿可是完全不输给专业模特的，以前在Y国读书的时候，经常有知名的设计师劝她改行当模特。

    居然还被穆亦辰嫌弃腿短！

    算他长得高了不起！

    洛晨曦气愤不已，干脆直接攀住了穆亦辰的脖子，想要借力跳得更高一点，发誓一定要把图纸拿回来，证明她不是短腿！

    穆亦辰看着小女人像一只小白兔一样蹦蹦跳跳，眼底闪过一丝笑意。

    不过，他很快就笑不出来了。

    小女人柔软的身体忽然贴到了他的身上，手臂勾住了他的脖子，带着馨香的发丝全都扫到了他的脸上，甚至……胸前那对真正的小白兔也撞在了他光裸的胸膛上。

    穆亦辰的呼吸都停住了。

    而洛晨曦还在不停地往上跳，每跳一下，就在他身上用力磨蹭一下。

    穆亦辰的眸光越来越深沉，感觉自己僵硬到了极点。

    他陡然咬了咬牙，从牙缝里憋出一句：“够了！别跳了！”

    洛晨曦没有意识到危险已经临近，她的眼睛一直盯着头顶上的图纸。

    攀住男人之后再跳，果然比刚才跳得高很多，洛晨曦更用力地抱住了穆亦辰，猛然一跳。

    眼看只差一点点就能碰到图纸了，穆亦辰的大手忽然一松。

    那些图纸全都从半空中飘散开，落到了地上。

    洛晨曦脸都绿了，“穆亦辰，你耍……”

    话没说完，她忽然感觉到腰间一紧。

    穆亦辰一手向下，扣住了她的纤腰，另一手握住了她的两只手腕，举过头顶，然后一个转身，将她压在了墙上，不由分说地就堵住了她的唇瓣。

    “唔唔……！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，不敢相信，她居然又被强吻了！

    不是说穆大少不近女色吗？

    为什么她自从认识他开始，这男人就随时开车，让她防不胜防？

    穆亦辰牢牢钳制着怀中的小女人，感觉自己全身上下每一个细胞都在叫嚣着，要得到她！

    洛晨曦被吻得晕晕乎乎的，有心挣扎，却浑身无力。

    过了好一会儿，穆亦辰才松开了她的唇瓣，转而将灼热的亲吻烙印在她敏感的耳后。

    “既然你一门心思要勾引我，我不接受，是不是太不给你面子了？”

    男人低沉的嗓音，传入她耳中，洛晨曦恢复了几分神志，顿时惊恐地发现，穆亦辰将她紧紧压在墙上，两人的身体不可避免地磨蹭着。

    她脑中嗡地一下，忽然意识到哪里不对劲了！

    刚才两人也是以这样的节奏磨蹭着，只不过……是她主动扑在这个男人身上！

    难怪穆亦辰忽然就变成了这样！

    “穆亦辰，你停……停下来……”洛晨曦欲哭无泪，还想垂死挣扎一下。

    穆亦辰双手下移，让她更加贴向他，在她耳边暧昧耳语，“感觉到了吗？已经来不及了！”