    田中美美任职的是一家大型百货公司，她是销售部门的人员，而最近销售部门的部长因为失误被撤职，空了一个位置，公司决定从销售部现有的人员里面进行挑选。

    人往高处流，大家都踊跃的竞争，田中美美也不例外，不过她受到的阻力更大？

    在日本的职业中，女性职业向上发展的难度极大，但架不住田中美美的业绩实在太好。

    在日本实力代表一切，强者为尊，田中美美是最有利的竞争者。

    但是有人的地方就有斗争，斗争是无所不不用。

    有些人的实力不行，打不过你，但恶心你还是可以的，下一些小绊子，把好事变成坏事了，他们的宗旨是虽然赢不了你，但你也别想成功。

    这种现象在任何职场中都非常的常见。

    而跟田中美美竞选的有两人，一个是男同事，听说是从名校毕业，为人自大，性格很糟糕，几乎整个部门的人都很讨厌他，但大家一起共同工作，见面也会打个招呼。

    另一个是个女同事，她的情况跟田中美美差不多，只是田中美美的能力比她更强一些。

    如果真的是有人要针对她，他们两个最有嫌疑。

    龙也沉思了一会儿，问道：“田中小姐，请把你这阵子发生意外的时间都写下来”

    田中美美点了点头，拿了张纸把所有的时间都记录了下来。

    龙也看了一下，事件的最开始发生的时间在于公司的宣布要挑选新的销售部长之后，到现在已经连续一个星期，每天都有一次意外发生。

    这种情况有点类似于诅咒，但诅咒这方面不是龙也的专长了。

    不过，任务已经到了自己手上，得想办法解决，而且以后说不定也有这种情况发生，自己也得有点经验才行。

    龙也这时抬起头来，发现田中美美正眼巴巴的看着自己，表情很紧张。

    龙也这时认真的说道：“放心，这件事包在我身上”

    龙也那淡定的样子让田中美美冷静下来。

    太可靠了！

    龙也暂时想不出什么好的办法，只能用最笨的办法，守株待兔，看对方会不会露出马脚。

    今天的意外还未来临，不过不知道对方什么时候会出现，所以他得跟田中美美在一起一天了。

    听完了龙也的回答，田中美美很高兴，可能是专业人士，也可能是龙也的颜值，跟龙也待在了一起让她感到非常的安心，心情也变得愉悦了起来。

    “那既然这样子”田中美美拍了拍手，“那我们先吃饭吧，都快中午了”

    中午是外卖解决的，两人待在家里，守株待兔。

    “坂本先生，我们一起来玩游戏吧”田中美美笑着说道，她正拿着一台游戏机坐在电视前。

    闲着也是闲着，就这样傻呆着也不是办法了。

    龙也也没有拒绝，两个人在一个房子内相处，如果没有话题，那会很尴尬的。

    两人便一起玩游戏，不过……

    田中美美的游戏技术非常的菜！

    两人玩的是那种休闲的即时游戏，操作简单，但就算如此田中美美也不停地出现错误。

    跟她一对比，本来只是普通水平的龙也一下子就成了高手。

    “坂本先生你好厉害呀！”田中美美惊讶地说道。

    不，是你太菜了！

    龙也脸无表情，旁边的三日月佳代则一脸的羡慕你，它也想玩游戏呀。

    一瞬间，它产生了一个买游戏机的念头。

    但游戏机可不便宜呀，它现在在存钱买手机，如果要买游戏机的话，那手机就没得下落了。

    三日月佳代犹豫了，实在太难选择了！

    今天他们的运气不是很好，从早上一直等到了下午，都没有任何的意外发生。

    不过田中美美却一脸的兴奋，每逢周六日她都是在外面好好的玩一次，今天一整天待在家里，本来应该是很无聊的，但是今天不同，因为坂本龙也在这里。

    两人相处了一整天，龙也总不能当个沉默的羔羊，所以两人也聊了不少的话题了。

    田中美美对于龙也的印象有了极大的改变，刚开始是因为对方的颜值，现在则是被他的内在吸引了。

    这个少年很不一般！

    他很成熟，说话非常的稳重有力，那稳重的态度那有在四五十岁的领导层身上才有。

    这种气质出现在中年人身上是稳重，但如果出现在一个帅哥身上，那是一个强烈的加分项，年轻有为，这四个字就是最好的表现了。

    一瞬间，她行动了。

    好男人可是很难找的，尤其是像这种潜力股，将来一定会大放光芒。

    要不要提前下手啊？

    虽然自己年纪比他大，但是现在不是流大姐姐的爱情吗，自己可以做得到啊！

    而龙也对于她也有一一定的改观。

    这不是一个只会发花痴的女人！

    能够竞争销售部长证明给她的实力，而能够住在这么昂贵的地方，说明其资产不菲。

    而从她的说话态度和做事风格，这应该是一个人独自打拼出来的，就算是个女强人！

    只不过花痴的太厉害。

    但人都是有缺点嘛，这可以原谅。

    但很快龙也就发现这不可原谅了。

    对方开对自己态度变得暧昧了起来，时不时的会有一些肢体上的接触，那种奇怪的态度。

    这个家伙……

    旁边的三日月佳代一脸的愤怒，对方那婊里婊气的样子它都看不下去了。

    不准勾引龙也哥哥！

    龙也这时说道：“其实我还有一个朋友也跟着一起来了”

    “在哪里呀？”田中美美好奇的问道。

    “就在这里”龙也指着三日月佳代的位置说道。

    看着空无一人的地方，田中美美的笑容僵住了，语气干巴巴的说道：“坂本先生你真是会开玩笑”

    “不是开玩笑的”龙也语气平淡地说道：“佳代，打个招呼”

    三日月佳代一下子便明白了龙也的想法，露出了鸡贼的笑容。

    在田中美美震惊的目光中，圆珠笔从地桌子上竖了起来，然后飞快的在白纸上画了起来，接着白纸无风自立，几个红色的大字在上面，有如鬼画符一样的形状。

    「你好啊！」

