    第834章  晴斗的异样   

    众人一听，顿时‘噗’地一声笑喷，而且笑声仿佛会传染一下，笑的根本就停不下来！   

    姜毅强忍着咳嗽指着晴斗：“快，把他给我弄回来！”

    姜毅的话一落，万毅和阿雅就同时起身拦向晴斗！   

    被怒气冲昏了头的晴斗根本就不是两人可以拉住的：“你们放开，我今天说什么也得弄死它！除了会跑，什么都不懂！我留它有什么用！”

    

    晴斗说着，强挣开阿雅手向不远处的哈士奇冲去！听到晴斗的话，哈士奇愣了一下，双眼瞬间垂了下来，耳朵无力的压在脑后！   

    仿佛听到了晴斗的话，也不跑了，居然原地趴伏下来。

    众人愣住了，姜毅皱眉，直接起身，冷喝：“晴斗！”

    晴斗话脱出口，就有了一丝后悔！   

    听到姜毅的喊声，顿时惊醒，皱眉看向面前的大狗！此时的哈士奇丝毫没有之前的灵动，只是趴在地上，一点想要逃跑的意思都没有！   

    姜毅看到这一幕不由皱眉！   

    晴斗的话本没有什么毛病，但是别忘了，他此时和哈士奇心意相通。

    

    他的话，哈士奇是可以理解的，不仅如此，刚刚晴斗身上姜毅真的察觉到了透骨的杀意，晴斗刚才，真的要杀了他的战兽……   

    姜毅皱眉，说实话，他也有点看不上哈士奇！如果是末世之前，有这么一个蠢萌的宠物，姜毅自然不会说什么！   

    但是在这个连人都快活不下去的世界，谁会有闲心去养一只除了跑，就只会各种捣乱的动物？

    有白王、白月和乌凤它们的珠玉在前，只会捣蛋的哈士奇就显的真的太过可笑。

    

    更不要说，为了这只二哈，还浪费了一件‘捕兽环’！   

    但是既然已经成了事实，姜毅也并不想晴斗会一直带着这种情绪！如果真的是这样，还不如彻底放了哈士奇自由好了！何苦自己勉强自己？

    

    是的，姜毅看到晴斗对待哈士奇明显有很勉强的情绪，仿佛是因为姜毅他才接受了这只狗，时常忘了给二哈喂食是常态，就是发生战斗的时候，晴斗也几乎不会去理会它的死活！   

    也幸好哈士奇别的本事没有，逃命的能力第一强，这才让它还能完好无损的站在这里。

    所以说，晴斗和哈士奇二者真的是各种不合，却诡异的连接在了一起，出事是早晚的事情！   

    但是说捕兽环的效果是不可逆的，一旦契约达成，除非一方死去，否则两者之间的联系就永远存在！特别是心灵相通的效果让二者彼此都能感觉到各自的情绪变化！   

    也就是是说，现在的二哈能清楚的感觉到晴斗对它的厌烦！“呜！”

    哈士奇畏惧的趴伏在地上，看着自己的主人僵立在原地，之前那透骨的寒气，到现在它还记忆犹新！   

    晴斗复杂的看着这只傻狗！说实话，突然被弄这么一下，晴斗不生气又怎么可能，但是姜毅的喝止让他清醒过来，看着它的模样，又不由有些尴尬，他自然是不喜欢这只傻狗，根本原因也并不是因为它没有什么战斗力还净爱给自己捣乱。

    

    主要还是感觉丢人！现在全队的人都知道自己和这只狗是契约关系，李回雨几乎一见面就嘲笑自己弄了一只哈士奇当战兽！   

    虽然清楚他没有恶意。

    但是晴斗还是会忍不住乱想，特别是看到白王它们时不时的出现在在自己面前，晴斗下意识的也会去拿它们和哈士奇去对比。

    老话说的好，人比人得死，货比货得扔！晴斗现在看二哈的眼神就是如此……   

    有些为难的回头，晴斗看出姜毅目光中的意思，不由窘迫的低下头：“老大，我……”   

    姜毅放下手里的碗，冷声道：“晴斗，你跟我进来！”

    

    众人你看看我，直到姜毅走进了巴士，阿雅才拍了拍晴斗的肩膀：“你瞎说什么，没看到姜毅生气了吗？”

    

    晴斗苦笑，他扫了一眼一伤心的抽搐的傻狗。

    

    而囡囡此时已经挡在它的面前，怒视着晴斗：“晴斗哥哥坏死了，怎么可以这么说大狗狗！”

    

    众人意见各异，其实像华鹤他们觉得只不过是一句话，当不得什么。

    但是他们却不知道，现在的变异兽并不再是之前他们印象中的普通动物，它们的智商不断的提升，甚至有些已经与人无异，再把它们当成没有智慧的生物，那可就真的是大错特错！   

    而且战兽可不是他们养的宠物，姜毅觉得，应该把自己的战兽当成伙伴，同伴才对……你会对你的队友放言说要弄死他们吗？

    

    晴斗顶着众人的目光蔫着脑袋走进了巴士，就看到姜毅坐在一个座位上，透过窗户看着白月它们，还不知道发生了什么事情的它们，正在巴士的不远处分享着猎到的兽尸！   

    白月像个家长一样，看着大虎二虎以及那只红色的狐狸争食着新鲜的兽肉！   

    而它却一口未动，这种行为并不符合正常兽群的形态，毕竟普通动物的习性是把最好的肉献给兽王食用才对！   

    这也说明，现在的白月它们，已经不再是单纯的动物，变异之后，除了越来越强大的实力，它们最明显的变化就是拥有了智慧！   

    姜毅甚至感觉可能用不了多少年，这些动物之间也会产生和人类一样的文明！   

    看到晴斗一脸‘我错了’的表情站在自己面前，姜毅笑了一下，指着对面的座位：“坐吧！”

    

    晴斗挠头苦笑：“队长，我知道错了，我刚才不应该那么说话！”

    

    姜毅顿了一下，平时晴斗称呼自己‘老大’，只有在正式场合或者严肃的时候才会称自己是‘队长’。

    

    看来，晴斗已经意识到，自己做错了事情！   

    不由问道：“你是觉得，你只是不应该那么对它说话吗？”

    

    晴斗愕然：“那……”难道不是吗？

    

    姜毅摇头：“你错了，我生气的并不是因为你对它说的那些话，而是你的心！”

    

    晴斗愣愣的盯着姜毅，他不明白姜毅是什么意思！姜毅指了指心脏：“我问你，你真的有把它当成你的战兽吗？”

    

    晴斗点头：“当然……”   

    “不，你没有！”

    姜毅打断他，目光坚定的继续说道：“你扪心自问，有没有想地培养它？

    有没有想过它到底有什么能力？

    甚至，你这些天，有没有给它起一个名字？”

    姜毅的三连问，直接给晴斗给问傻了！   

    因为他知道，姜毅的问题，他一个也回答不上。

    因为他都没想过去做！   

    他甚至自己特别清楚，他根本就没打算对哈士奇进入深一步的了解，只是因为，这只狗并不是自己称心如意的战兽！   

    他甚至还有怨气，从盛阳得到‘捕兽环’后，他一路寻找潜力巨大的变异兽，最后却得到了一只最让自己看不上的二哈！   

    他怎么可能没有怨气。

    更怎么可能会想到给哈士奇资源让它变强。

    面对姜毅，晴斗不能骗他，更骗不了自己！   

    他甚至有想过，这只狗如果出意外死了，是不是自己也就不用再管它了！   

    原本在心中这么想还不觉得，此时被姜毅直接点了出来，晴斗顿时后背一层冷汗，他惊悟，自己是怎么了？

    为什么会有这么多偏激的想法？

    

    “队长，我……”晴斗终于知道，自己的情绪完全不对，想要说什么，姜毅却打断了他：“你不用和我解释，你只要能找到能让你自己满意的答案就好了！从今天开始，哈士奇暂时回到白月那边，你不要再接触它了！”

    

    听到姜毅的话，晴斗大急：“不要，队长，我知道我哪里错了，你给我一个机会，让我弥补！”

    

    晴斗惊觉，如果真的按姜毅的意思行事的话，自己恐怕这辈子都要带着这种纠结生活！   

    他要自己寻找答案，找到回归自我的方法！   

    姜毅愣了一下，不明白自己的提议晴斗为什么会如此激烈的反对。

    他深深看向晴斗脸上的表情，发现他说的这些话是真心实意，并不是应付自己。

    不由锁紧眉头！   

    说实话，他感觉现在的晴斗状态有些不对，不应该让他和二哈继续呆在一起。

    可是看到晴斗如此坚持，姜毅又不由的犹豫了！   

    他清楚这一人一狗的羁绊已经永生相连，根本就断不开。

    自己能做的也只是暂时分开他们，但是要想解决二者的问题，却不是自己可以做到的，只能是晴斗自己想明白，否则的话，还不如让他们永远不见的好。

    

    拥有了白王之后，姜毅对变异兽的感观变了很多，最起码，对于像白月这样的变异兽，姜毅是愿意多和它们接触，不会带着有色眼镜把它们当成异类。

    

    既然晴斗有自己的想法，姜毅也不想真的强硬隔绝二者，想了想，这才点头：“好，晴斗，你希望你能弄清楚自己的想法！不要再做出伤害它的事情。”

    

    晴斗拼命点头，心中也不由石头落地。

    他神色复杂的看着被囡囡和童童劝导，已经重新站起来，围着两个小家伙转圈的大狗，却不知道要怎么继续和它相处！   

    但是晴斗也并不是那种会退缩的人，他会努力探索，他也想知道自己到底是怎么了……   

    

