    在牢房中，营养严重供应不足，空间又不大，完全没有修行体术的条件。

    孙景云在冥想之余，就尝试着修行一些动作不是那么大的技能。

    比如炊金馔玉，再比如一些控制肌肉的法门。

    毕竟在这个世界里，真正的强者是可以控制身体的每一分肌肉的, 也就是说，在海贼王的世界中，控制肌肉是一门符合世界规则的法门。

    火影世界就没有这样的法门。

    这显然也是一种世界特色。

    孙景云研究的当然不是锻炼肌肉，他研究的是如何降低细胞的活动频率，以减少热量的扩散，将有限的能量应用在更关键的地方去。

    一开始他还只是冥想，后来他就发现自己的精神和身体的联系越来越紧密, 最后甚至达到了精神可以对肉身催眠的效果。

    这自然不是歪门邪道，毕竟在这个世界中，精神是有真切的力量的，像红发香克斯那样的强者，甚至可以用精神干涉物质。

    能干涉物质，自然也可以干涉自身的修行。

    这个法门，他研究了半个月后，终于有了眉目。

    法门开启之后，他的体温会迅速下降，整个人的身体机能也会降低到一个仅能维持身体机能的地步，从而把每天少量的食物中的能量，全部应用在弥补身体的亏空当中去。

    这个自我催眠，降低生命消耗，弥补亏空的法门，孙景云称之为：金关锁玉决。

    金关锁玉决创造出来之后，他每天只吃两顿饭，每吨饭都只有拳头大的一小碗，但一天天的, 他的身高竟然开始增长, 胳膊脸色也开始渐渐的有了血色, 人也渐渐变得精神了起来。

    半个月后，孙景云的身高就增长了20厘米，从1.2米增长到了1.4米，整个人身上也渐渐的有了肌肉，不再是以前那种竹竿似的模样。

    而与之相对的，则是罗恩。

    他的身体和精神都在一天天的虚弱下去，有一次他锻炼时，甚至直接就晕了过去。

    也还好这里不是什么内卷严重的基地，基地长是个老咸鱼，连带着整个基地的海军都有些咸鱼。

    他半夜锻炼也没人注意，就这么躺到了早上才醒来。

    看着孙景云身上的变化，再比对一下自己，罗恩终于有些忍不住了。

    这天，送完其他监狱的饭后，罗恩来到了孙景云门口，神色复杂的看着孙景云。

    孙景云全当他不存在，自顾自的锻炼着。

    罗恩终于忍不住了，小声问道：“那个, 你是不是知道，在我身上发生了什么事？”

    孙景云沉默。

    “那个，你要是知道的话，能不能告诉我？我有必须强大的理由，我不能就这么停在这里，甚至还在后退！”罗恩咬牙切齿的说道：“我必须杀了那个人！”

    孙景云依然没有说话。

    罗恩咬了咬牙，道：“只要你能解决我身上的问题，除了越狱以外，其他你想要的任何东西，我都给你弄来，我给你换个环境好点的地方？或者你可以在这里自由走动？只要在我的权限范围内...”

    孙景云叹了口气，好吧，他又下意识的高看对手了。

    他本以为要花点心思说服这个罗恩呢，没想到自己只是稍微一顿，他自己就把技能全交了。

    “你想做什么？”孙景云终于睁开眼睛，然后轻声问道。

    “当然是解决我身上的问题啊！”罗恩赶忙说道：“我不怕吃苦，不怕受累，只怕努力没有结果，甚至还在倒退！”

    “你可以问你的上司，你在谁那里学的修炼方法就去找谁啊？”孙景云问道。

    “这怎么行！”罗恩赶忙摇头：“基地长习练的技能是海军高层才能够学习的东西，我一个小兵根本就没有这个资格，如果我偷学技能的事情暴露了，我一定会被干掉的！”

    “这样么！”孙景云无语了，没想到你应该官方组织，竟然还对下搞知识封锁？

    当然了，这个也情有可原，毕竟海军虽然不至于跟筛子一样，但里面有海贼的暗子那是一定的。

    如果技能全部扩散下去的话，说不定有一天就到了海贼手中。

    到时候，想像一下成千上万的用着六式的海贼，得有多难对付？

    他又问道：“强大了之后呢？”

    “自然是报仇啊！”罗恩咬着牙说道：“我的仇人是一个赏金一亿两千万的大海贼！他屠光了我的村子，又当着我的面杀掉了我的父亲，我必须找他报仇！”

    孙景云点点头：“那报仇之后呢！”

    “嗯？”罗恩一愣：“什么报仇之后？”

    “也就是杀了那个海贼之后！”孙景云问道：“在那之后，你要做什么？”

    “这....”罗恩一愣，然后挠了挠头：“这，我还没想过，我甚至都不相信自己能报仇成功，又哪里想过成功报仇之后的事情呢！”

    孙景云点点头：“那你可以想一想了！”

    谷眳

    “这，这和我的身体有什么关系呢？”罗恩问道。

    “当然有关系！”孙景云说道：“立艺先立志，唯有有了远大的志向，你才能在学艺的道路上永不止步，杀死你的仇人，那只是你人生当中的一个目标而已，还算不上是理想！又或者，你杀死他之后就要立即自杀，终结自己的生命？”

    “这...”罗恩摇头，终结自然是不可能终结的。

    不过你说的有道理。

    “我的志向的话，那就是成为像萨卡斯基大将那样的海军将领！”罗恩继续说道：“当大将我是不太可能了，不过中将，少将，甚至于准将都可以！”

    “在那之后呢？”孙景云继续问道。

    “诶？”罗恩一愣：“还有之后吗？”

    “当然，或者你成了准将后，难道就得偿所愿了，所以立即辞职吗？”

    “这当然不是！”罗恩赶忙摇头：“我还要继续杀海贼！等我成了将领，我就能开更大的船，拥有更多的部下，清剿海贼的速度和效率都会大大提升！”

    “所以，你的志向，其实是清剿海贼，乃至于让这个世界上再无海贼，是这样么！”孙景云问道。

    “这！”罗恩一愣，随后双手蓦的就抖了起来。

    让这个世界再无海贼，这是我的梦想吗？

    当然不是，我哪里会想这么远？

    但当孙景云提出这个说法时，他又按捺不住的心动了。

    没错，我的梦想就该是这样的啊，成为大将也好，准将也好，我的目标始终都是剿灭海贼！

    “没错，我的梦想就是天下再无海贼！”罗恩咬着牙，一脸亢奋的说道。

    孙景云点点头：“不错不错，我果然没有看错你，倘若教出一个无恶不作的徒弟来，即使是我也会心生愧疚的，还好你坚定的站在了正义一方，既然如此，那我们就可以聊聊你身体的问题了！”

    哦哦，原来如此，是怕治好了我后我去干坏事！

    罗恩赶忙点头：“放心吧师父，我绝对不会用您教我的东西作恶的！”

    诶？

    我怎么直接就叫起师父来了？

    不过，他既然为我解决身体上的问题，又能让我变得更加强大，叫一声师父，好像也是应该的？

    这一刻，罗恩忽然感觉有些迷茫。

    不过好在孙景云及时打断了他的迷茫，毕竟他深思下去发现哪里不对劲就晚了。

    还是要在他迷糊的时候趁热打铁，继续深化关系才对。

    “你身体的问题我之前已经说过了，因为基础不够，又强行修炼不属于你这个等级的技能，因此导致了身体亏空！”孙景云说道。

    “这...”罗恩听懂了，所以是因为自己太弱，强行去学那些自己根本学不会的东西，才导致的身体变差？

    “那我应该怎么办？不学吗？可是我根本没有其他的修炼方法了！”罗恩说道。

    “我这里有！”孙景云道：“你既然叫了我一声师傅，我自然会传授给你的！”

    “真的？”罗恩顿时大喜，这个世界和火影没什么不一样，高层对文字，修炼方法甚至历史都进行了封锁。

    平民子弟想获得个传承那可太难了。

    别的不说，看一下体形身形就知道，海军强者的体形都是匀称的，但海贼那边的高手体形就很奇怪，要么胖要么瘦，要么身体大腿细，要么腿粗身体细，

    这就是没有正规修炼方法导致的。

    他们好歹身体还有天赋，哪怕是乱练也能成为强者。

    而罗恩这样没天赋，又没传承的普通人又该怎么办呢？

    那就只能永远的普通下去咯！

    当然也有些胆子大的，敢出海博一世富贵。

    运气好了，搞个恶魔果实然后一步登天。

    但更多的都是运气差的，混了几年也混不出什么名堂，大部分人直接就战死了，少部分成了别人的跟班，原本是底层，现在还是底层。

    而现在，罗恩拜了一个师父，有了获得传承的机会！

    对于平民而言，传承，就意味着命运的改变！

    “我骗你干嘛！”孙景云笑道，别人看来很珍贵的东西，对他来说也就那样。

    他向来并不看重什么武功秘籍，招式功法，他更在意人与人之间的交流，思想与道理的传播。

