    今天上午的训练结束之后，爻森看见勾教练和郭经理站在训练室外谈着什么事，隔着一道玻璃门，爻森隐约听到了勾教练说“眼镜蛇”三个字。

    在电竞基地里谈眼镜蛇总不可能是在说动物世界，并且由于某些私人原因，爻森心里顿时警铃大作。

    等到勾教练和郭经理谈完了，爻森才慢悠悠地晃出来，问：“教练，您刚才和经理聊啥呢？”

    勾教练：“眼镜蛇下周要过来横石那边的的训练基地集训，邀请我们打一场友谊赛，赞助商赞助了横石的赛场。”

    S市的确有不少正规的电竞赛场，横石赛场是其中一个比较大型的。一个小小的友谊赛竟然都专门租用了横石赛场，还有赞助商掏腰包，爻森觉得眼镜蛇出手未免也太大方了。

    勾教练将这件事告诉了一队剩下的人之后，大家的反应也都无比讶异。

    Titans以前也不是没有打过友谊赛，只是友谊赛毕竟前面还有“友谊”两个字，不比正式比赛，大部分时候随便找个训练室都能打。不像眼镜蛇专门给他们发了横石赛场的邀请函，据说还请了专业的解说，而且售卖了内部票。

    “这是友谊赛还是俱乐部广告啊？”王宇锡神色有些微微的不满。

    眼镜蛇的确是一个运作非常商业化的俱乐部，自从陆凯之成为了他们的队员让俱乐部尝到甜头之后，赞助络绎不绝。虽然说陆凯之退役之后眼镜蛇实力大不如从前，但该有的底子都还在。

    勾教练摆了摆手，说：“不管这些，你们好好打就行。这周六上午你们五个和老郭去，一个友谊赛而已我就不去掺和了。”

    白悦：“他们这个时候找我们打友谊赛？想摸摸我们实力吧？”

    勾教练：“摸实力就让他们摸。”

    眼镜蛇是国内电竞圈话题度数一数二的队伍，Titans则更是可以在世界范围内排的上号的强队。友谊赛的消息一出，横石电竞赛场票价顿时被炒了上去。

    官方消息放出来那天晚上，爻森就收到了邵涵的消息。

    邵涵：你们要和眼镜蛇打友谊赛？

    爻森：是啊，周六上午十点，你要不要来看？经理给了我几张票

    邵涵：嗯

    看见邵涵干脆地答应，爻森开心之余又转念一想，想到了沈佑，顿时就有些希望邵涵还是别来了。他就是宁愿少见邵涵那么几个小时也不想制造机会让他和沈佑见面。

    不过说出去的话泼出去的水，亚洲冠军怎么能不讲信用，爻森觉得自己不如多和邵涵待在一起。

    爻森：你那天干脆和我们坐一辆车吧，我八点半在楼下等你

    邵涵：好

    周六上午，俱乐部给爻森几人安排了一辆商务车送他们去横石赛场。周子寓是第一次穿着队服跟着队里去参加比赛，虽然不是正式比赛，也或许根本没有他上场的份，但也足以让他兴高采烈好几天了。

    众人对同路的邵涵已经见怪不怪了，平时队里一起出远门上车就听歌睡觉的爻森这一次话尤为多。

    周子寓坐在聊天的二人身后，自从上次爻森生日之后，周子寓就对诺亚这位副队长存在一种莫名的敬畏之心，让他有种恨不得立正鞠躬再大喊一声“嫂子好”的冲动。

    一行人到了横石赛场，远远地就看见赛场门口排着等候检票的长队，赛场周围贴着队伍海报，LED大屏上也是这次友谊赛的详情。

    能拿到友谊赛票的多半都是这两队的铁粉，为了避免引起骚动，他们直接从赛场侧门进去了。邵涵本来想去乖乖地排队检票，被爻森直接算作队伍人员拉走。

    距离比赛开始还有半个多小时，几人先在选手休息室坐着等候。休息室开着暖气，邵涵没一会儿就觉得有些热了，扭头正好看见爻森卷起了自己的队服袖子，露出的手腕和手臂线条修长，映着淡淡的青色血管。

    爻森的手也很好看，骨节分明，覆在鼠标上时显得尤为修长迷人。

    盯着电竞圈里最值钱的手之一，邵涵心里开始天马行空，他听说全球排名前几的电竞选手都给自己的手上了数额不小的保险……他真的有点好奇Titans俱乐部为爻森的手买了多少保险。

    邵涵因为自己的想法感到有些莫名的窘迫，抬头看了看时间，起身打算去趟洗手间。

    上完洗手间之后，邵涵朝着Titans休息室的方向走，刚刚拐过走廊拐角，迎面却差点撞进一个穿着银白色队服的男生怀里。

    邵涵退后一步，抬起头道歉：“不好意思……沈佑？”

    沈佑显然是没能想到能在这里遇见邵涵，诧异地盯了他几秒，随后又微微露出了一点笑意：“邵涵，你是来看比赛的？”

    看见沈佑，邵涵心里微微打鼓，他迟疑着回答：“嗯。”

    “你要来看比赛早说啊，我那儿那么多票都不知道给谁。”

    如果说不想和沈佑见面只是一点小心思，那么邵涵是真的笃定地不想在他面前提到爻森的事，含糊着回答：“没事。”

    “不过观众票的话应该进不来选手休息室吧？”沈佑问，“你是和……”

    一双手臂忽然从身后搭上沈佑的肩膀，手臂的主人大方地笑道：“你好啊，好久不见。”

    邵涵抬头看向沈佑的背后，神色顿时一僵。

    爻森微笑着看着沈佑，颇为哥俩好的拍了拍他的肩膀。沈佑一愣，神色染上几分微妙的古怪：“……爻森队长。”

    “叫我名字就行，我们也见过这么多次了。”爻森放下手臂，“国内赛没和你们打一场挺可惜的，谢谢你们邀请我们打友谊赛。”

    虽然招呼打得非常热情，但这后面接的寒暄听上去又像是队伍之间无心的感谢，弄得沈佑都一时不知道该拿什么态度来应对Titans这位队长了。

    沈佑：“不用谢，是我们的荣幸。”

    “客气了，那二十分钟之后再见吧。”爻森浅浅笑了笑，抬头望向邵涵，“我和邵涵先走了。”

    听见爻森叫自己，邵涵不知怎的下意识地就朝着他走了过去。邵涵回头和沈佑轻声说了句再见，跟着爻森离开了。

    邵涵不知道，但沈佑在身后看得一清二楚，爻森下意识地抬手环了一下邵涵的后腰。虽然没有直接碰上他的身体，但虚抬的手臂分明对邵涵呈保护状，就像是免得他碰到走廊来往的人。

    沈佑怔了怔，心里头顿时模糊地明白了什么。

    这么几年过去了，以前那件事说放不下也早就放下了。他对邵涵心里愧疚大于以往的感情，也想过用朋友的方式补偿补偿那些遗憾。只是如今看来，他也没有这个机会，跨过那条线的人再说什么友情已经不可能了。

    沈佑心里明白，虽然说看见邵涵他还是觉得怅然若失，但他也不会觉得自己和邵涵的关系还有修复的可能，更不会再插手邵涵的感情了。

    沈佑回头看了看二人离去的方向，沉默地转身离开了。

    爻森心里正打着鼓，心想就出门去自动贩卖机买瓶水的功夫就看见邵涵和沈佑待在一起，虽然他知道邵涵对沈佑没有那个意思，但心里多少还是觉得有些闷，而且是用醋闷的。

    “比赛要开始了，你们应该要入场了吧？”邵涵道，“那我先去观众席了。”

    “嗯。”

    离开时邵涵心里还有些纳闷，爻森什么时候和沈佑已经是可以随意勾肩搭背的关系了？

    邵涵的位置在视野最好的观众席第三排，身边都没有人。他刚坐下不到三分钟，选手就入场了。

    身后爆发出的欢呼声把邵涵吓了一跳，他仔细听了听，不少人吼着爻森的名字。邵涵抬头望去，看见爻森站在队伍前方第一个上台，黑色的队服在微微有些刺眼的赛场彩色灯光中把他衬得自信沉稳。

    爻森和眼镜蛇的队长握了手之后，抬眸看了看站在三号位的沈佑，收回视线，走回了赛场左侧自己的机位上。

    四人落座之后，王宇锡问爻森道：“爻森，有战术吗？”

    爻森戴上耳机，回答：“先清理三号。”

    “没问题。”

    这次友谊赛采用简单的三轮决胜制，第一轮Titans获胜，而沈佑也明显地感觉到了对方队伍对自己火力的集中程度。

    不管是因为爻森看出了他在整个队伍中的枢纽地位，还是不可言说的私仇，这锅沈佑都背定了。

    并且，在看不到敌方ID的情况下，Titans队员能这么快就能通过操作和行进站位辨认出自己，沈佑觉得自己恐怕是他们的主要关注目标之一。

    一时之间，沈佑心里五味杂陈。

    一般输出和辅助位比较容易区分，但是两个输出和两个辅助之间便很难辨认了。绝大多数比赛为了公平起见会用随机号码遮掩选手ID，只会在击杀之后才会显现原始ID，这无疑大大增加了比赛难度。

    第二轮Titans和眼镜蛇比分拉近了一些，但依旧是Titans获胜。按理说比赛到这里就已经可以结束了，但毕竟友谊第一，第三轮照样打。

    第三轮开始之前有个中场休息，众人回了选手休息室，郭经理忽然走了进来，说：“眼镜蛇换替补了。”

    爻森微微讶异地抬头：“把谁换下来了？”

    “三号。”

    “三号？”王宇锡诧异地说，“三号不是他们核心队员吗？这是破罐子破摔了？”

    “一个友谊赛而已，没必要那么较真。”白悦若有所思地说，“而且我总觉得我们赢得太容易了，以眼镜蛇那个尿性，他们多半藏了实力的。”

    爻森沉下心一想，最后无所谓道：“他们都换替补了那我们也换吧，正好让我们家替补上场溜溜，子寓，来。”

    一旁的周子寓浑身一震，立马站了起来，激动得微微双颊发红。

    爻森：“准备一下，下轮你上。”

    周子寓眼睛发亮，声音洪亮地回答：“好！”

    白悦：“行，换我吧，子寓我跟你说一下……”

    爻森打断道：“白悦你留着吧，换我。”

