    转眼就到了阳历一百零五年，杨弘远五人这五年来可是一刻也不敢松懈。

        虽然趁着溪郡三派大战火中取栗，一举占据了两县之地，可如何守得住才是接下来最大的考验。

        还好杨弘远把原来的云溪、雾溪两县分解出来了灵溪县，如此有三位真人镇压三县，大大加强了对三县的掌控力度。

        云家、韩家不用说，都是云溪、雾溪的老牌家族，新成立的灵溪县三溪真人也是掌控多年。

        灵溪真人借着三溪真人的遗泽收拢了不少的人手，如此才是能迅速安定三县的最大因素。

        溪郡各大小势力也不由暗叹云家的老谋深算，这一切怕都是那位新出的云家大爷云宸真人的手笔。

        而这五年来，云家、韩家两家族人在杨弘远安排下陆续搬迁来灵溪县，显然此地将是名门云家新的核心所在。

        云水真人、韩通真人自然无有异议，也不敢有异议，两位老祖赞成，剩下的两家族人自然不敢不从。

        韩家算是寄人篱下被云家吞并，云家之人也对新出的这位云家大爷不熟，也不敢扎刺。

        与此同时杨弘远自然从玉州西山暗中接来了不少杨氏族人，其领头之人不是别人，正是杨弘远的三叔杨怀礼。

        两三年前从撼天宗返回西山，强行突破真人境“失败”，当场身死道消。

        让西山杨氏悲痛不已，让撼天宗上下松了一口气。

        毕竟其若是再突破成功，那杨家在撼天宗可是有了三位真人境。

        除此之外西山杨家怀字辈，最有可能突破真人境的老五杨怀孝同样突破“失败”身殒，更是让玉州上上下下都松了一口气。

        与此同时凉州凋郡一家家族势力，毫不起眼的成为了一县豪强。

        杨家经过百多年的发展，一代伯字辈老祖不用说，已是尽数坐化。

        二代明字辈也是只余杨明祯、杨明磊两人，虽说武人境大限为四甲子二百四十年，可活到极限的又能有几人。

        武人境初中期多的是二百岁寿终，即使是武人境五重圆满，也是少有活到二百三十岁，明字辈两位太爷也就不到甲子的寿元。

        三代成字辈，只有杨成照成功进阶真人境，除此之外皆是无力冲击真人境，成字辈与明字辈上下也就差了半甲子三十余年罢了。

        四代怀字辈，老大杨怀仁如今已经一百二十多岁，除了老三杨怀礼以及老五杨怀孝，其余人基本也是没了进阶真人境的希望。

        倒是五代弘字辈，已是有了杨弘远、杨弘轩、杨弘扬、杨弘恒兄弟四人。

        其余弘字辈族人，最大的如今还不到百岁，倒是还有更进一步的希望。

        而杨家目前字辈则是才传到了第七代的兴字辈，倒不是说目前杨家只有七代人。

        而是自从杨成照接任杨家族长以后，颁布的第一道族规就是非武人境四重后期不可排为嫡系。

        这自然有杨弘远的考量在，从杨明祯时期武人境列为嫡系，到如今杨成照时期非武人境后期列为嫡系。

        如此就能极大的避免族中出现辈分相差较大，毕竟若是都按字辈。

        凡俗之族人更新迭代的速度将远远大于家族中的高阶修士，以后上下可能差距个十个辈分也说不定，不利于家族运转。

        按修为高低统一辈分则是有极大的便利，如今杨家传承日短还不显，待得几百年过去则会更加明显。

        至于三代之内若有亲人排辈，后辈子孙自然按此论辈，可若是上面无有长辈按辈，则其则会按照年龄与家族适龄有辈分族人排序。

        至于辈分混乱问题，千百年过去，虽然都姓杨，可早已出了五服，相比于带来的便捷则微不足道了。

        可以预见，随着杨家实力的提升，家族论字辈的门槛也会继续提高。

        按照福泽三代的规矩，盛字辈如今只有老大杨盛族突破武人境后期，可其还未有孙子诞生。

        怀字辈只能福泽到兴字辈，如此自然未有八代嫡系承字辈族人。

        不过有鉴于字辈不足，太上族长杨明祯再次定下八个字辈，田、君、沁、立，玄、灵、子、静。

        消息传来让杨弘远目瞪口呆，看来冥冥之中自有天意，不过这先不提，还是先管好云家。

        令杨弘远惊奇的是，灵溪真人见此也表达，其有些散修好友能不能加入云家。

        对此杨弘远自然不会不答应，约莫十余人，同时也吸纳了原雾溪县陈家的势力，毕竟也是一家百年豪强。

        面对此局面陈家自然没什么意义，没看到有真人坐镇的韩家都在渐渐融入云家，何况如今的陈家。

        再说如今云家一跃成为名门，五位真人境坐镇，加入云家未尝不是一个好的选择。

        对于如何融合这五家势力，杨弘远也是三管齐下。

        首先就是五家大规模的联姻嫁娶，所生后辈统一为云姓。

        第二就是制定统一的福利待遇，有着韩、云、陈三家豪强的百年积累。

        三溪县多年积蓄，以及谷溪派几位真人的贡献，可以说此时物资灵物极为充裕。

        新成立的云家待遇无论玉币月例、功法、神通都远超以往，如此众人自然没有不乐意的。

        第三就是干活，没错，各姓修士打乱互相组成小队，负责一项事物。

        家族驻地建造、三县灵田开垦种植、水域水产灵物等等，以云、韩、陈、杨、叶五家各自带领打乱后的族人子弟。

        让众人都参与到云家的的建设中来，大大加快了五家的融入以及众人的热情。

        虽然有着天时、人和助杨弘远顺利掌控三县，以防万一自然要补上地利。

        云家本就有不俗的阵法传承，其家族护族大阵本为翻云覆雨灵阵。

        正好灵溪真人叶涯就掌握翻云覆雨这道宝术神通，一来其虽是宝术却是排名极为靠后在溪郡广为流传。

        二来么杨弘远拿了云家的宝术神通风起云涌决来交换。

        两年前杨弘远已是通过这道宝术神通推演出了翻云覆雨宝阵。

        这几年来杨弘远不但主导五家之人融合，还牵引灵脉、水脉，指挥众人布置阵基。

        如此五方武人境势力在杨弘远的整合统筹之下渐渐融为一股，奠定了溪郡名门云家的根基。

