    羊老六掐指一算，按照术法，推演了起来，又道：“第一龙棺，离位在东，棺中纳金，地处金心，此乃金龙扬棺！第二龙棺，千年楠木，定鬼安神，第三龙棺，棺内储玉，玉龙压棺，镇压水脉。这第四龙棺，火石为基，断灭生息。第五龙棺，离位在南，瓷器满贯，稀土成棺，隔绝地气。第六龙棺，石棺出海，威震四方，纳海百川，通天地，第七龙棺，上位离弦，九曲连环，接连阴阳，第八龙棺，位对冥碑，生死两簿，把握轮回，这最后一口……”

    说到最后，羊老六似乎也不明所以。

    瞎子的脸上终于有了一丝表情：“看不出来了？你以为这是普通的九龙镇天棺？第九口是不是应该是：敲钟震鬼，定海神棺连九阳？金木水火土，五行俱全，离位八荒，接连九阳，形成永封？你在仔细看看，这九口棺材，只不过是个赝品，不过是些普通的木棺罢了！”

    羊老六沉默了，似乎认同了瞎子的说法。

    瞎子突然加重了语气：“并且还是阿飞躺下的棺材！”

    这话吓的大牛菊花一紧，他根本听不懂他们两个到底在说些什么，下意识的询问起了我：“唐子，这……这丫的……到底是怎么回事儿？他……他们到底在说什么啊。”

    五行八卦我倒是了解一些，曾经在爷爷的那本秘籍里看到过，我低头看向大牛：“这是九龙抬棺，龙尸养棺……有人把原本的龙棺偷走了，换了一口赝品的棺材，在里面用秘法打入一个刚死的尸体，并且死者还属龙。等过几天阿飞的尸体，就会慢慢的融化，化为尸水。这是用龙尸化解的阴阳之气来补之前缺失的五行之气。不得不说，这人的手法相当的聪明，以假乱真……”

    说着，说着，我的表情突然就变得凝重了起来。

    大牛突然开口道：“属龙？唐子，阿飞和胖虎都是属龙的，我和你也是属龙的……那……我们会不会一个接一个……”

    说实话，我也有这种预感。

    阿飞出了事，紧接着，胖虎也莫名其妙的被杀，我感觉，我们已经被暗中盯上了。

    仔细回想亚龙，二麻，大佐，老猫，黑尖他们几个，都是和我们一般大，那一年，我们村里出生了不少的小孩。

    这……

    这么说来，咱们已经被暗中盯着了。也说不定，她现在就在我们身旁，瞪着眼睛看呢。

    念及于此，直觉阴风刺骨。

    不管那红衣女鬼想要干什么，我都不会让她得逞的。

    我打算将胖虎和阿飞的尸体从棺材里面捞出。

    一旁的羊老六及时阻止了下来：“别动，那尸体有毒，血中带有巨毒，粘之既死。”

    可……可就这样任由她摆布吗？

    “不对！不对！不对！”瞎子突然间大喊三个不对。

    便硬生生地倒在了地上。

    突兀的一幕，不禁让的众人倒吸了一口寒气。

    不好，刚才羊老六说这阴棺内有毒。

    该不会是瞎子眼瞎，不小心触碰到了血液吧？

    顿时间，我都吓坏了，摸了摸瞎子的心脏，还有跳动。

    只听羊老六着急道：“老瞎，怎么样？”

    瞎子勉强支撑起了身子，很是虚弱的道：“没事，中了邪气，身体吃不消，咱们赶紧先离开这里再说吧，这里很诡异。”

    说完，几个人就急急忙忙的撤离了古井。

    胖虎和阿飞两个神秘的死了，而且，还莫名其妙的出现在古井下面的那座古墓的阴棺内，这件事情牵涉实在太大了，一时间我都不知道该怎么去解释了。

    就连瞎子和羊老六大脑也是一片空白。

    最为主要的是，大白天的，胖虎就莫名其妙的死亡了，还跑到了阴棺内。

    仔细回想羊老六和瞎子的话语：古墓里面的阴棺，为什么会丢失呢？难道是为了钱？

    可棺材里面还有很多的金银财宝并没有被取走啊，反而是散落在阿飞和胖虎的身上，这就有些奇怪了。

    为什么还要一个一个的害死我们，而不是把我们一起给害了，我真的是绞尽脑汁和乳.汁也想不明白，她到底要干什么？

    但令我最害怕的问题还是：古墓里那高等级的阴阳术，主棺里面葬的到底是谁。

    该不会是有人想要通过这种活人祭祀的方式，来复活棺内的人吧？

    要知道，在古代，这种事情，可没少发生。

    我倒是觉得，那女鬼倒是想要通过这种方式来祭祀。

    毕竟，我们在那主棺前也发现了一个祭祀坑，里面就还埋有人骨。

    脑海里不自觉的想起那个冒充瞎子的人了。

    那人该不会是想骗我，就像杀害胖虎一样，然后把我装进棺材进行祭祀？

    想想我都不寒而栗。

    回到屋内，瞎子在家里，又开始做起了法事。

    在房间西北方，各插了一柄桃木剑。

    东南方，皆是挂上了几张符篆。

    与此同时，还在屋子里铺满了符纂，仿佛这些符篆不要钱一样。

    地板上，板凳上，桌子上，甚至床上，大门，窗户，墙壁，不放过任何一个角落。

    看见这翻景象，即便是大白天的，大牛也都吓坏了。

    有种阴森森的感觉。

    布置完毕，羊老六老脸阴沉的快要下出雨来。

    与此同时，他还把门窗都给关上了，连同窗帘也都拉起来了。

    屋里顿时一黑。

    我和大牛都害怕了。

    大牛有些畏惧的道：“大师，我不会死吧？”

    “不好说，这个要看女鬼的心情。女鬼心情好呢，或许还能够放你一马，让你多蹦跶一段时间，若是女鬼心情不好，你也逃不过。要知道，你不该偷拿古墓里的东西。”羊老六一边撒着符纂，一边面色严肃的道。

    “哦，对了，最近，你就老老实实的呆在这个房间，无论外面发生什么事情，你都当做不知道，千万不要出门，半步也不行，听懂了吗？”羊老六再次叮嘱道。

    “这……这真的可以吗？”大牛在说话的时候，嘴角都不利索了。

    羊老六恨不得一板凳敲死他，居然胆敢偷拿古墓里的东西。

    要知道，古墓里的那些古董，由于长期埋于地下，受到阴气的侵染，大多会沾染邪气。那些邪气必须要经过专业人士的处理，才能够流通市场，否则，很容易被邪气侵身的。

    都怪这货太贪心，难怪当时我会从古井下方抬无字碑的时候，会被阴鬼跟踪。

    现在事情非常的棘手，羊老六也手足无措，被大牛整的有些不耐烦了，沉声道：“要想活命，就按照我说的去做。”

    顿时间，吓的大牛不敢多言。

    几个人顿时沉默了下来，只是静静的站在屋子里。

    也不知道是因为周围悬挂的符纂的作用，还是因为屋子窗帘关闭的缘故，只感觉，浑身凉飕飕的。

    在这大夏天，我竟然感觉到了一丝冷意。

    我也不知道接下来到底该怎么办。

    屋内一片安静。

    只有几个人急促的呼吸声，清晰可闻。

    气氛紧张到了极点。

    忽然间，一阵似有若无的走步声，突兀的响了起来。

    只是那声音，飘飘忽忽，一会在东，一会在西。

    声音还有些空灵。

    要是以前听到这种声音，再平常不过了，但现在，听见这声音，只感觉冷的冻骨头。

    声音由远及近，似乎越来越近。

    “嘻嘻嘻……”

    忽然间，我们貌似听见了一个女人的傻笑声。

    对，没错，就是女人的声音。

    可，屋内就咱们几个抠脚大汉，哪儿来的女人？

    顿时间，惊恐的回头观望。

    屋子里十分昏暗，除了我们几个抠脚大汉之外，什么也没有，更没有什么女人。

    可，刚才，我却是清晰的听见了女人的憨笑声。

    大牛用胳膊碰了一下我，有些害怕的道：“唐……唐子……你……你……你刚……刚……刚才……有没有听到一个女人的声音？”

    麻蛋，我真想一板砖呼死他。

    原本我就害怕的要命，听见他那颤抖的声音，心里更慌了。

    只觉一阵后怕。

    “给，拿着，只要她现身，你就给贴上去！”羊老六递给我和大牛一张符。

    我和大牛急忙颤抖着接了过来。

    就在这时，瞎子甩手摸出了一把符咒，果断的抛向了半空。

    口中默念咒语，那些飘洒的符篆竟是诡异的燃烧了起来。

    大牛蓦然瞪大了眼睛，隔空点火，这是何等厉害的术法。

    简直逆天。

    来不及惊叹，

    “嘻嘻嘻……”

    耳边又是传来一阵女人的笑声。

    这次，声音竟是如此的清晰，仿佛就在我们耳边。

    几个人都听的如此清晰。

    顿时瞎子脸色惊变，只见他老手一哆嗦，害怕的不行。

    紧接着，忽然发现地上似乎有什么东西在晃动。

    我擦，

    是瞎子的影子。

    可是，此时此刻瞎子并未走动，而他的影子却是在手舞足蹈。

    似乎在愉快的跳着小野猫。

    这诡异的一幕，让人头皮发麻。

    瞎子本人站着不动，但他的影子却在手舞足蹈。

    大牛都吓尿了，诡异如斯，惶恐的道：“大……大师……你……你的影子……”

    大牛再也忍不住心中的惶恐，抖着嗓子大喊了一句。

