    武昂虽然可怜自己大哥和三哥。

    可是他又好希望，可以看到这样的剧情。

    毕竟他们三个，那才是真·兄弟情深。

    “大人，柳大人来了。”秋香在茶室的门口，声音柔柔的向宁辰请示道。

    “请我师兄进来。”宁辰对着门外的秋香说道。

    “是。大人。”秋香应了一声，而后就去请柳仲直了。

    “师兄？孔师还有一个弟子吗？”武昂好奇的问道。

    宁辰解释。道：“这是孔师的记名弟子。比我先入门。”

    武昂听了之后，脑中迅速的想到这个柳大人是谁了。

    “是柳仲直啊，我说我怎么没听过，孔师还有别的弟子呢。”

    “你知道我师兄？”宁辰看着武昂反问道。

    武昂坦然，道：“听过，但是不算了解。

    知道他是一个非常正直的人。

    还知道你带他去过兰香阁，

    教小菊弹了一夜的古琴。”

    说道这个，武昂都忍不住笑了起来。

    当然说这个，还有一层意思。

    宁辰既然知道兰香阁是自己的产业了，

    所以武昂倒是可以直接一些。

    把兰香阁对自己的汇报，全部说给宁辰听。

    如此也可拉近他与宁辰之间的关系，以免生出嫌隙来。

    他们两个现在毕竟是合作伙伴。

    “你倒是了解的清楚。

    那你觉得我师兄这样的，有没有可能找到老婆。

    这是我师兄的一块心病。”

    武昂拍着胸脯道：“宁兄这事你就交给我吧，毕竟我开了兰香阁，对男人相对来说还是比较了解的。”

    宁辰面色古怪的看着武昂：“你觉得你刚刚说的话，像是兰香阁里面的鸨母不？”

    武昂：(⊙o⊙)

    柳仲直很快在秋香的带领下，进到了茶室之内。

    柳仲直看到武昂也在，先是对武昂行了礼，而后才对宁辰行礼。

    整个行礼的过程一丝不苟。

    “师兄坐吧，七皇子不是外人，这都是自家兄弟。”宁辰热络的对柳仲直说道。

    柳仲直应了一声，而后才恭恭敬敬的坐了下来。

    同样坐姿端正，完全一副公事公办的样子。

    “师兄正事咱们先放在一旁，七皇子说他能帮你解决你的终身大事。

    咱们先听听看，七皇子有什么高招没有。”

    宁辰打断要开口的柳仲直。

    柳仲直应了一声，而后起身拱手对七皇子道：“有劳七皇子了。”

    七皇子摆摆手道：“不碍事，我跟宁兄那是兄弟。

    他的师兄，就是我的师兄。

    师兄有难处，我理应帮忙。”

    柳仲直连忙表态说道：“七皇子莫要误会，我并非是宁大人的师兄。是宁大人客气而已。我也更加不敢高攀，七皇子。”

    宁辰看着望向自己的七皇子，也无奈的耸耸肩。

    七皇子知道柳仲直这人比较直，但是真正接触，倒是第一次。

    面对如此耿直的柳仲直，武昂思索了一下，对柳仲直道：“柳大人我觉得，以你的性格，对女子最好直接一些，如果可以一步到位就最好了。”

    武昂说完之后，还用眼神不停的暗示柳仲直。

    宁辰觉得，武昂这个方法倒是不错。

    自己之前带着自己师兄去兰香阁，就是太绕了。

    明明自己师兄，可以直接一些，可以一步到位。

    只要一步到位了，那这媳妇的事情，不就解决了吗。

    柳仲直听了武昂的话，也露出了思索的表情。

    就在此时，秋香端着茶碗，款款的走到了柳仲直面前。

    而就在此时，柳仲直也开口了：“我可以与她合葬。”

    小香香听到柳仲直的话，吓的手一抖，一杯茶水直接摔在了桌子上。

    茶碗摔的炸裂，茶水更是溅了柳仲直一身。

    秋香呆了一下，连忙给柳仲直道歉。

    宁辰在一旁已经笑的不行了，腰都直不起来了。

    不亏是自己的柳师兄。

    就是这么的耿直。

    从来不让人失望。

    你说一步到位，我就直接一步到位。

    合葬够一步到位了吧！

    武昂看着柳仲直，第一次感觉被打击到了。

    是自己教的还不够明显吗？

    “宁大人，七皇子，请恕在下无礼，我要先行去处理一下衣衫。”

    柳仲直起身，一丝不苟的说道。

    宁辰强忍着笑对秋香说道：“小香香，你带我师兄，下去处理一下。去我房间找一套宽松一点的外套，给我师兄。”

    秋香一脸怕怕的看着宁辰。

    宁辰一边笑一边说道：“小香香不用怕，我师兄说的合葬，跟你一点都没有关系。刚刚是七皇子，教学失败，你只管去就好了。”

    秋香听了这话，才松了口气，答应了一声，然后就去给柳仲直找衣服去了。

    等柳仲直离开之后，宁辰看着一脸沮丧的七皇子说道：“昂兄，我这师兄，还有救吗？”

    七皇子面露苦涩的摇摇头：“你师兄可能注定会成为一座孤坟了。”

    宁辰忍着笑道：“别，别，别。

    你这么说我师兄多伤心，等会你再帮忙想点办法。

    毕竟兰香阁是你开的，你是了解男人的。”

    七皇子直接起身道：“我还是告辞吧，我等下回去就给兰香阁下令，谁要是能够拿下你师兄，赏银千两。”

    宁辰撇撇嘴说道：“昂兄你想省钱，也不至于这样吧。你还是留下，再给我师兄想想办法。我觉得我师兄，还能抢救一下。”

    武昂直接转身就往外走。

    武昂觉得再留下来，柳仲直能先把自己送走了。

    “那我就不远送了。”宁辰连屁股都没起一下，远远的喊话道。

    武昂从茶室离开之后，就直接离开了宁辰府邸。

    回到自己马车上，武昂也忍不住吐槽了起来：“我不就是想要探听一点百家的消息吗？何至于直接合葬啊！”

    武昂离开不久，柳仲直也回来了。

    柳仲直并没有穿宁辰的衣服，只是把衣服上的茶叶去掉了而已。

    “小香香把这里收拾一下，等下让人准备一些酒菜，我和师兄谈完正事之后，就在家里吃饭。”宁辰对秋香说道。

    秋香点点头，而后麻利的把武昂坐过的地方整理铺平了。

    “师兄你来找我是百家学院那边，又有什么新的情况了吗？”宁辰对柳仲直问道。

    柳仲直点点头，而后直接对宁辰说道：“宁大人，百家学院有人过来自荐，想要创农家学堂，我特意来问问此事是否可行。”

    柳仲直这么一提，宁辰倒是想起来了，柳仲直当时给自己看的百家学院章程当中，并没有农家。

    当时宁辰看的虽然仔细，不过其实并没有过脑子思考。

    现在柳仲直突然提出这个事情，宁辰也挺好奇，柳仲直当时为何没有设立农家。

    正常来说，民以食为天。

    有农民，自然应该有农家。

    而且自己所处的世界，算是封建社会。虽然有修行者。

    可是修行者是不会插手，农桑的。

    不是掉价不掉价的事情，是因为这完全不需要他们考虑。

    所以在大武朝的阶层当中，依然还是按照士农工商来划分。

    农的排名还是比较靠前的。

    柳仲直说道：“宁大人说的不错，民以食为天。

    因此我当时的考虑是，农就应该等同于食。

    如果将其化成百家的话，难免与朝堂联系。

    如此一来的话，士和农就平等了。

    这样对士无礼，对农和民同样无利。

    农不在田，而在朝堂的话。

    这天下岂不是要大乱，岂不是要饿殍千里。”

    必须得说，柳仲直想的还是非常全面的。

    柳仲直不说，宁辰还真的没想这么多。

    如果农真的不在田里，而是在朝堂上，那这个世界还真的就乱套了。

    所以柳仲直想的并不仅仅是阶层上的偏见，反而是他真的看到了农的重要性。

    “既然师兄你之前是这样想的，那现在有人来找你要设立农家，你怎么还犹豫了呢？”

    柳仲直说道：“当时我的确不愿设立农家。

    不过为了表示尊重，我还是与她交谈过了。

    我听过他对农家的理解之后，我觉得我之前的理解其实有些偏差。”

    宁辰‘哦’了一声道：“师兄他说什么了，竟然能够说服师兄你。”

    农家不农家的，宁辰现在都不在乎。

    主要是宁辰第一次看到一个，能够说服自己师兄的人。

    这样的奇人异事，宁辰觉得自己应当见一见。

    柳仲直并没有理会宁辰的吐槽，而是继续说道：“她……”

    宁辰打断柳仲直说道：“等一下师兄你先跟我说一下，他是男的还是女的？”

    宁辰看没有网络小说男主的那种实力。

    就听一个ta字的发音，就知道这个是男他还是女她。

    柳仲直答道：“她是一个女子。”

    宁辰听到这个，更有兴趣听柳仲直往下说了。

    能说服柳仲直就很难，还是一个女子。

    这就更难了。

    “师兄你等下说。”

    “小香香，给老爷取些西瓜和瓜子来。”

    很快秋香就端了一盘西瓜和瓜子上来。

    宁辰拿起一块大西瓜，先让了一下柳仲直，柳仲直表示自己不吃。

    宁辰这才说道：“师兄你说，她是怎么说服你的。”

    说完宁辰还啃了两口西瓜。

    柳仲直面不改色的继续平铺直叙的说道：“她说农事就是农事，将其与政事混为一谈，本身就是一件糊涂事。

    她说她要创立的农家，是完全基于土地和种植的。

    她说土地和土地上的作物，才是农家的根本。

    而且她还说既然民以食为天，那食物的种植者，

    理应算是天道之下的一家，因此百家当中有农家才齐全。”

    “就没有了。”宁辰瓜吃到一半，发现柳仲直不说了，不由得停下来问道。

    柳仲直摇摇头回答道：“没有了。”

    “师兄不应该啊，你不是应该反驳她吗？”宁辰反问道。

    柳仲直说道：“我想了一下，我觉得她说的是对的。

    既然民以食为天，那百家当中，就应该有农家。

    只是之前的章程，已经递交给大人你了。

    所以是否要设立农家，我觉得还是应该过来请示。”

    宁辰一副八卦的样子，对柳仲直问道：“师兄咱们说句题外话，你跟我说说，她多大了？漂亮吗？”

    柳仲直说道：“她应该大概在四十岁左右，不过因为已经到了六品山河境。所以看上去比较年轻。”

    顿了一下，柳仲直继续道：“至于漂亮与漂亮，我不知道宁大人你的标准是什么？”

    宁辰想了一下说道：“与红筱比如何？”

    柳仲直道：“自是不如。”

    “那与我家四个丫鬟比呢？”宁辰继续问道。

    柳仲直犹豫了一下说道：“尚有所不足。”

    宁辰捕捉到了柳仲直的犹豫，不由得问道：“师兄你犹豫什么？”

    柳仲直如实说道：“她常年在田埂间劳作，所以并没有任何粉黛。

    我只是心中模拟了一下，她如果施以粉黛的话，该如何而已。”

    宁辰看重柳仲直，感觉自己这个师兄有点不对。

    没事心里面想人家姑娘，不，不，是阿姨描眉画眼干什么。

    不过这事宁辰也不打算深究，正所谓看破不说破。

    何况自己师兄为了百家学堂的事情，如此的辛苦。

    如果真的能够收获一份姻缘的话，那也不错。

    “师兄，你说她是六品山河境？那她的背景你调查清楚了吗？”宁辰没再继续八卦，而是说起了正事。

    自己的百家学院，虽然现在已经搭建起来了。

    可是主要领导就自己和柳仲直。

    柳仲直就不用说了。

    他是天赋有限公司的基层员工。

    就算有自己给的气运buff加成，宁辰估计再有十五年，柳仲直才有可能进入六品。

    至于宁辰的话，现在武道因为两次文山书海的馈赠。

    大大的加快了八品的淬炼，宁辰估计再有几日，自己就可以进入武道七品了。

    至于儒道的话，距离养文境大成，差的也不算远了。

    宁辰因为是自（白）创（嫖）了一套书法体系。

    所以宁辰需要做的，是将这书法体系，打（抄）磨（字）到圆润，就算是到了养文境的巅峰了。

    宁辰现在大概打（抄）磨（写）了有一两千字了。

    等下加个班，抄写个五千字。

    明天再抄写个五千字，一直抄写到月底的话。

    就算是养文境大成，然后再写（抄）一篇比较骚包诗词或者文章。

    宁辰就算是进入养文境了。

    这样一来的话，宁辰就算是双七品了。

    可是自己一个双七品，跟六品比起来，好像还是差了一丢丢。

    所以现在来了一个六品的，宁辰必须得调查清楚才行。

    “我用孔师给我的真言词试过了，她说的都是真的。

    如果宁大人你还不放心的话，我再安排人去她说的地方调查一下。”

    “真言词？孔师什么时候给的？”这事宁辰完全不知道。

    柳仲直答道：“昨日晚上，孔师来找我的时候，给了我一本浩然正气书，上面有一些我可能会用到的文章。”

    宁辰发现孔祭酒这个老师，如果排除装逼的话，那还是非常合格的。

    比如说百家学院的这些事情，自己都没想到的事情，孔祭酒就想到了。而且想的还非常的周全。

    “既然是孔师的真言词验过的，那就不用调查了。”

    顿了一下，宁辰继续道：“既然她所要创的农家，跟你说的农家并不冲突的话，。

    那百家学院当中，可以增设农家学堂。

    她可以农家学正。待遇等同国子监当中的学正。

    至于具体的一些细节问题，师兄你把握就好。”

    有人愿意自己来到百家学院，这个对宁辰来说，肯定是好事。

    虽然农家现在还没有走出自己的圣道。

    可是如果她走出来的话，那宁辰依然继续沾光。

    毕竟自己才是百家理念的创始人。

    当然如果要是有人同样开创百家的话，那的确是可以跟宁辰争抢这条路的。

    不过真有这样的人，宁辰不介意让他死的很有节奏感。

    跟自己一个带挂的人抢路，那纯属活的不耐烦了。

    正事谈过之后，宁辰就留柳仲直在家吃饭了。

    不谈公事的时候，柳仲直终于是恢复了一些常色。

    “宁辰，我之前与七皇子说我可以与她合葬，这个有什么不对的吗？

    七皇子说一步到位，我这个还不够一步到位吗？

    我愿意与她合葬，就等于把她当成正妻来看。

    这难道还不够直接和打动人吗？”

    宁辰倒是没想到，自己师兄还想着这个事情呢。

    于是笑着对柳仲直说道：“师兄，七皇子说的一步到位，跟你理解的一步到位，那是完全两个概念。七皇子说的是男女之事，你说的终老之事。”

    柳仲直皱皱眉说道：“七皇子提出的问题有问题。”

    听着柳仲直的绕口令，宁辰问道：“师兄觉得有什么问题？”

    柳仲直说道：“男女之事不是一步到位，那只是一个过程。死亡才是真正的终点，那才是真正一步到位。”

    “噗！”

    虽然已经无数次，领教过柳仲直的耿直了。

    但是宁辰依然还是忍不住会笑喷。

    “师兄说的非常对，明天我见到七皇子的时候，把师兄说的告诉他。

    等到时候我再让他准备一份礼物，以感谢师兄你对他的纠正。”

    柳仲直摆摆手道：“这只不过是举手之劳的提醒而已，算不上什么指正。”

    “师兄大气，我们再走一个。”宁辰说道。

    “什么是走一个？”柳仲直不懂的问道。

    “就是干杯的意思。”宁辰解释道。

    “好，那我们就再走一个。”

    不知道为何，宁辰听着柳仲直一板一眼的说‘走一个’，忽然有一种跟教导主任喝酒的感觉。

    酒足饭饱，宁辰让车夫送柳仲直回国子监。

    本来宁辰是打算留柳仲直在家的，可是柳仲直说还要拟定农家入驻的章程，所以宁辰只能让车夫送他回去。

    将柳仲直送走，宁辰也在院子当中，挥毫泼墨。

    开始誊抄一些文字，以提升自己的养字境。

    不知不觉，宁辰就抄写了整整六千字。

    随之而来的是，宁辰的浩然正气书上多了六千个字。

    同时宁辰的浩然正气书，有多了十页的样子。

    “孔师跟我说过，养字境浩然正气书，书页越多，等到养文境可以书写的文章越多。

    孔师说在养字境浩然正气书，最多也就是九十九页。

    这还是那个养了十万字的大闲人，试验出来的。”

    “我这要是也养个九十九页，等到养文的时候，就可以抄，呸，是写九十九篇文章。

    我还真得好好考虑一下，等我到了养文境写点什么圣人级别的功伐、防御和逃跑的诗词文章比较好。”

    ……

    第二日依然还是要上朝，武昂他们自然也要跟着一起。

    如果武昂他们不在丰京，那自不必说。

    但是只要他们在丰京，他们就必须要跟着一起上朝。

    看到宁辰来了，除了武昂，剩下的藩王和亲王，全部怨毒的看着宁辰。

    宁辰之前的那一招推恩令。

    真的是太狠了，太釜底抽薪了。

    不管是执行还是不执行，这都等于在挑拨他们与他们子嗣之间的关系。

    毕竟这推恩令，都已经以朝廷邸报的方式，下发到了全国了。

    武昭更是特意动用了飞鸟，将邸报连夜送到了北方的四州。

    现在四州恐怕已经人尽皆知了。

    他们的子嗣，自然是不用说了。

    其实就算是有这个推恩令，他们觉得也能把自己的子嗣给压制住了。

    但是越压制，反弹的时候就越凶狠

    这个他们又不得不考虑一下。

    总之这一切的罪魁祸首都是宁辰。

    要不是宁辰，出了这么一个馊主意，他们何至于如此的被动。

    那几个藩王和亲王，对自己不爽，宁辰倒是可以理解的。

    但是这文武百官是个什么情况？

    难道自己这个推恩令不精妙吗？

    不是一下子就解决了藩王和亲王，会拥兵自重的问题吗？

    这么好的一个忠臣的提议，怎么看文武百官，对自己都有点敬而远之的意思呢？

    武昂看到宁辰来了，倒是一点都不跟宁辰见外，直接就过来跟宁辰打招呼。

    “这文武百官，都对我的推恩令有意见？这么好的一个建议，他们还有意见？这武朝的奸佞，是不是多了一点？”宁辰也对武昂，问出了自己的疑问。

