    【叮！发现武技《太阳拳》，是否学习？】

    看着系统提示的话，亚罗思绪有点乱。

    他早就对自己的未来，包括武道系统的利用，有着一系列的猜想和规划。

    而一切的起因，就在于幼年时候触碰的那本《骑士呼吸法》。

    当时的系统，也出了提示声，只是当时的亚罗没有技能点，无法直接学习。

    如果有技能点呢？

    会不会直接就学会了？

    而且从《侍卫吐纳功法》到《骑士呼吸法》的名字转变，也在间接说明，只有当自己认得一本书是技能书，而且那本书确实也是技能书的时候，系统才会有反应。

    很绕？

    当时的亚罗认识字吗？

    他不认识！

    但他知道当时的那本书是《侍卫吐纳功法》，是一种通过修炼呼吸节奏，从而得以强大的技能书，于是系统就出提示了！

    无需他认识其中所写的字，但他必须要知道，那本书说的大概类容是什么！

    知道了系统这一点，这本身就有了很大的利用空间。

    亚罗早就猜想过，武道和巫道的区别在哪里。

    巫道，如果看到某种动物，身上的能力很神奇，会怎么做？

    打不过我就加入，想办法将那种动物杀死，然后把那种动物身上的神奇器官切除，装到自己的身上。

    还是不行？

    俺也在身上装上那种动物的血脉，现在大家都一样了。

    这，或许就是巫师三大分类中，血脉侧的由来。

    武道呢？

    这螳螂挥舞得不错，俺也学学——螳螂拳。

    不行还能来个螳螂刀法。

    类似的还有猫行拳、虎形拳、狮形拳、鸭形拳、鸡形拳、蛇形拳、鹤形拳……

    当然，这是取其意的。

    取其形的也有鹰爪功、金钟罩、铁布衫等等，都是通过外在练习，使得身上拥有类似的特性。

    包括亚罗前世所看的一些影视作品，那些高武世界，释放什么龙、虎、鹰、蛇等等，也都是学其形态，而不是说跑去杀两个动物，把肢体安放到自己体内。

    亚罗也不知道自己的猜想是否正确，但他确实是为自己这样安排路线的。

    不走血脉侧，只走纯粹的元素巫师路线。

    今后有机会了，就去抓一些超凡生物，研究超凡生物身上的结构，按照那些结构方式，自己再看看能否用元素进行模拟。

    武道为护身术，元素侧作为求道法！

    这就是亚罗，为自己定下的发展道路！

    也是他一直保留着几个技能点，加点的时候，主要加持神经反射的原因。

    当未来发展路线规划了之后，其他属性对他还有丝毫帮助吗？

    力量？耐力？敏捷？体质？

    我都左手青龙，右手白虎了，你还和我说这个？

    也就只有神经反射，看着还那么点用。

    毕竟，有了更快的反应速度，也可以应对任何突发情况，保证自己的出招速度。

    出于这些考虑，亚罗留下的三个技能点，就是准备等到自己摸索出元素力量的使用方式，构建模拟其他生物结构的时候再使用。

    但是，现在居然出提示了！

    这完全打乱了亚罗的计划！

    因为——三个技能点可能不够用！

    更是因为，这其中有一个很奇怪的问题。

    为什么‘光亮术’不出提示，‘太阳拳’就出提示了？

    总结一下，可以提出四个猜想。

    一、因为名字的原因。

    二、只算添加全身动作的。

    三、应对敌人，创造的反击方式才算。

    四、只有近身释放的才算招式。

    这几个猜想还有可能交叉，也就是几个猜想凑一块才正确。

    其中最坏的可能，就是只算近身招式。

    几个猜想验证起来并不困难，亚罗立即着手开始。

    很快，第一个猜想否决。

    单独给几个零级戏法取汉字名字，并不能让系统认同。

    马上，第二个猜想也被否决。

    即便在施法的时候，添加一段跳舞的动作，都不能让系统认同，即便再为其取几个高大上的名字也是如此。

    这个猜想被否决，亚罗反而松了一口气，他可不想今后在和别对法的时候。

    别人高大上的威严站立，自己却在一边尬舞。

    ‘嘿嘿~掌声在哪里~’

    啊啊啊！

    想死的心有了！

    进行第三个猜想的验证！

    亚罗并不想耽搁太久的时间，所以他直接拿起了之前所画的草纸，从上面将一些并非贴身释放的反击招式，誊抄成了新的一本。

    然后为其取名——《元气弹》！

    ……系统毫无反应。

    会不会因为自己所取的名字，不切合技能的作用？

    那就改名《光明弹》……系统还是没有响动。

    真是第四个猜想？

    验证第四个猜想，亚罗换了个方式，准备用反证法。

    他先拿出被系统认证过的《太阳拳》，从新誊抄了一本。

    这是为了防止在那上面胡乱修改，反而导致这本技能书被毁坏。

    如果是誊抄的，即便这几个猜想都不是，后续还有一个能够对照的技能书，还有机会探查技能书成型的原因。

    新誊抄的《太阳拳》，亚罗在光亮术的释放距离上，与身体拉开了一点距离。

    然后……没反应。

    对，只拉开一点点，系统就不承认了！

    亚罗再在这本新誊抄的《太阳拳》上修改了一下距离，再次贴近身体。

    ——【叮！发现武技《太阳拳》，是否学习？】

    好吧，可恶的墨菲定律，最不幸的猜测证实了！

    即便如此，也还没有结束。

    亚罗还需验证另外一件事。

    那就是，在这本武技上，剔除‘闪光粉’的使用，用纯粹的自身施法，系统还能认同吗？

    这一点也很关键！

    亚罗到现在，都还没能成功释放过法术！

    如果系统能够认同，那么他只需使用一个技能点，就能快速入门，学会如何自身施法！

    这样能节省许多的时间！

    有过几次经验的亚罗，早就知道，很多技能难就难在入门。

    好比他的猫行拳，如果不是得到了珍玛老师‘悉心教导’，‘猫行拳-奔走’根本就学不会，更别说提升到现在的大师级别了！

    难者不会，会者不难！

    只要入门了，后续不过只是熟练程度的问题。

    ——【叮！发现武技《太阳拳》，是否学习？】

    这样可以！

    学吗？

    不！

    亚罗还准备加大难度！

    这就好比遇到了许愿精灵王，正常人怎么能满足一个愿望？

    再给我来三个！

    三个‘光亮术’重叠，一次性释放三个，名字还是叫《太阳拳》！

    如果能行，直接就能将自己的法术控制能力，提升到更高。

    ————【叮！发现武技《太阳拳》，共三层，是否学习第一层？】

    ……好吧。

