    一天后。

    十一科地下基地。

    森严冷峻的白色空间内，隐隐传来大型器械的运转声，格蕾半坐在铁椅上，正在接受对策局最高指挥部的督察，要求格蕾对这几个月来发生的事进行述职。

    现在洛城已经全面封锁，SCT已经打算通过东西海岸的夹并，在北美大展拳脚, 时至如今，哪怕是小规模冲突，也会牵一发而动全身。

    潜渊症感染者的恐怖之处在于，已知的战略知识不能应付他们，如果只是大规模进犯，在登陆战的时候就可以用火力压制他们，但海上舰队核潜艇各种现代化军事设备根本派不上用场。

    这些从异空间抽调力量的人, 远超常人的体能, 在没有任何物资支持的情况下，就能只身跨过大洋，翻越山脉，以各种各样的方式偷渡入境。

    最大的问题在于他们也没有领土可言，也无从发力，只是一种意识形态的扩张，如病毒般扩散，潜伏在社会中，人群中。

    就仿佛是，感染潜渊症的是这个世界一样。

    对策局要对付的并不是具体的恶人暴徒，而是几千年来整个文明积压下来的所有矛盾和黑暗。

    随着格蕾的述职完毕。

    戴着眼镜，来自上峰的督察员眉头紧锁，格蕾的工作挑不出任何毛病，虽然事态恶化到这一步, 但在现有资源的情况下已经尽职尽力，换作是其他人不一定会比她做得更好。

    “我对这个名字叫做柯林的探员非常感兴趣，现在欧洲的第一防线看似是和SCT暂时停战了, 但实则是第三科已经溃不成军，如果没有第三方的介入，人类文明说不定已经土崩瓦解了。”

    “现在第三科急需人手。”

    “将这个人调过去才能作出更大的贡献。”

    督察员如是说着。

    而格蕾一言不发，只是冷漠的盯着他，就在昨天，她从密友那里得到了一条极其重磅的消息，甚至是能令整个对策局士气严重受挫的消息。

    不止是自由联盟的国会中有着向SCT打信号的投降派。

    第三科总负责人，与SCT峰会副席接触后，似乎遭到了巨大打击，精神混乱，甚至无法描述那个人的样貌，他被彻底挫败，认为这一切都不可抗衡，一直在描述一种伟力，至高无上的伟力。

    对策局里的叛徒越来越多。

    本来格蕾持保留态度，第三科负责人是何等强硬的人，甚至让格蕾都有所钦佩，但今天这一出，来十一科要人的事, 实在令她怀疑，因为这不符合章程。

    身为科室负责人, 可以直连最高指挥部，在对策局创始人订下的规则中，如果职位达到一定级别，若不按规则办事，直接视为叛徒处理。

    并不是这些创始人不懂得变通，而是……如果订下的规则需要变通的话，那么说明这些规则本身就是错的。

    这可不是在过家家，SCT这个恐怖组织和历史上所有穷凶极恶的极端组织不同之处在于，他们的逻辑，尽管癫狂无比，但依旧能令盲目的人折服，完整的行动纲领和灵魂人物，使得它摧枯拉朽。

    “SCT许诺给你什么，要带走现在十一科的主要战力人员。”

    格蕾平静说道。

    督察员似乎是被戳中了什么弱点，直接暴怒起来，说话间口腔喷溅着唾液。

    “这可是很严重的指控！你在质疑我！质疑最高指挥部！”

    他发着飙。

    “杀了他，塞卡。”

    格蕾一声令下。

    磅！

    这个督察员在半秒不到的时间内，像是被什么巨大物瞬间拍了一下，砸到墙上只剩下一层皮膜沾黏着，墙角挥洒下一滩肉汤，还有千百条头发粗细，扭动着的灰色线形虫。

    SCT会许诺给他人永生，力量，安全，以及成为新人类的诱惑，使这些人变成怪物，但并不是潜渊症，潜渊症的扩散是不可控的，而是一种猎奇的改造，把他们变成了深渊生物，并没有异象能力，只是纯粹的怪物。

    “伊琳娜会对这些虫子感兴趣的。”

    格蕾看着那些卷曲蠕动的线形虫，下了这样的判断。

    塞卡有些震撼，伊琳娜这么重口的吗？

    或许是因为伊琳娜至亲去世，她昼夜不分的做着研究，有着极为关键的突破，甚至追赶上了第二科那些人。

    “另外我要见柯林一面，有很重要的事要对他说。”

    格蕾如是吩咐道，柯林已经成长到不得不使用怀柔策略的地步，其立场相当重要，必须采用一切手段。

    塞卡啧啧称奇，这个男人太猛了，一晚上里，先是将狄狛殴打至死，虽然没死透，但获得了极其关键的情报，狄狛的暗示是正义。

    并且将狄狛打死后，又直接干爆了作战目录第三十六位的强者，猛到有些不可思议了。

    “没问题。”

    塞卡回复着，看着格蕾残废的指头，不过可能是自己想多了，对这个女人来说，算不得什么。

    ……

    ……

    ……

    一小时后。

    地下基地的实验室内，金属底座柱状玻璃器皿内充斥着不断鼓泡的绿色液体，粗大的管线连接着各种各样的怪物。

    十一科收集的感染者样本数之不清，有压力测试下失控的感染者，也有SCT的成员，甚至是感到自己即将失控，而主动献身的十一科成员。

    所有暗示相当齐全，在柯林补完了狄狛和强尼的尸体样本后，正义和战车的暗示也被收集完毕。

    现在只差仅仅存在于流言之中的愚者和世界，以及命运之轮。

    “有什么新的发现么？”

    格蕾向伊琳娜问道。

    拿着笔和记录本观察器皿的伊琳娜摇了摇头，说道：“尽管已经有了紫罗兰提供的一些研究方向，但狄狛死而复生的成因依旧没有头绪。”

    当天在交换俱乐部内，塞卡秉着物尽其用的态度，把狄狛烧焦的零件打包带了回来。

    “这些线形虫呢？到底是什么玩意儿。”

    格蕾询问着。

    目前更多的困境纷扰而至，不仅是潜渊症，还有各种各样类似巫毒咒术一类的怪诞之物。

    “和感染者一样，也是一种超越物质和精神的东西，会慢慢侵蚀大脑和精神，也能够给宿主提供……永生。”

    伊琳娜如是说着。

    即使是格蕾也有些动容，这的确是一种不可匹敌的筹码，怪不得叛徒越来越多了。

    “你能复制这些线形虫么，并植入人体，令人永生么？”

    格蕾问出了一个，令伊琳娜不敢鲁莽回答的问题。

    伊琳娜猜不透格蕾的心思，不过格蕾是绝对不会背叛的，只是她或许在考虑，以此来挽回一些准备叛逃的人。

    随着研究的愈发深入，伊琳娜越感无力。

    她点了点头，凭现在的技术，的确能够做到。

    “除了侵蚀大脑和精神，还有什么副作用？”

    格蕾平静问着，这种东西不可能没有代价。

    “会令人血肉无序增生，形成各种各样的怪物。”

    伊琳娜回答道。

    格蕾点了点头，对这个结果相当满意。

    “实际上……我偷偷采集到了紫罗兰的头发，并进行了DNA鉴定。”

    伊琳娜如是说道。

    “结果怎么样？”

    格蕾也对她的真实身份十分好奇。

