    小鬼子无论如何怕是也想不到，已经黔驴技穷之下，毒气弹加榴弹的轮番炮轰，依旧没能对汤山镇工事后的独立团造成什么伤亡。

    此乃成也北风，败也北风！

    鬼子指挥官原本考虑的也算周全，因为刮的是北风，刮向汤山镇阵地，毒气弹投放之后，随着北风的继续吹拂，毒气只会往中国军队的阵地，以及后续阵地蔓延，绝不会波及到在南向的帝国部队。

    可正是因为北风持续的缘故，毒气并不会在独立团工事上笼罩太久。

    小鬼子当然也是打得这个主意，所以先头进攻上来的两个大队的鬼子，基本上都没有佩戴防毒面具。

    而就在这黑夜的遮掩之下。

    在小鬼子自以为汤山镇阵地后的中国军队已经因为毒气死伤殆尽的情况之下。

    日军两个大队终于向汤山镇阵地展开总攻。

    汤山镇工事上，在毒气彻底消散，鬼子的炮轰也结束之后，战士们猫着腰躲在战壕之下，悄无生息地返回工事，再逐渐移开捂着口鼻的湿润的毛巾，

    嗅了嗅空气，再没有任何刺鼻的味道。

    鬼子的毒气已经彻底失效，是时候以逸待劳，打小鬼子一个措手不及了。

    为了达到突然火力的猛烈性，周卫国又暗中下令让二三线阵地的几个重机枪连尽数转移到一线工事，此时此刻，在一线工事后方有将近二十挺重机枪。

    二十挺重机枪，那是什么概念？

    再加上提前构筑好的重机枪工事，一旦突然开火，在如此狭小的进攻面上展开火力网地覆盖，造成的打击将是毁灭性的。

    不止如此，周卫国一早就打定了全歼鬼子的主意，在鬼子进攻开始的时候，战车连的所有战车，还有摩托化部队的摩托和载有迫击炮的运输车，全部躲在工事后低于地表下的隐蔽车坑内。

    车辆出去的路口正是被鬼子的炮火炸开的工事缺口，小鬼子绝不会想到，这些他们原本以为可以用来强行突破的汤山镇工事薄弱点，早已在无声无息之中成为了死亡陷阱。

    战车营最后剩下的十六辆战车全部都在周卫国安排的作战计划之内，另外协同上一二三四五六，共六个营内抽调而出的，有与战车经协同作战经验的独立团老兵千余人。

    周卫国给战车连和老兵们的命令是：

    战斗打响之后，随时等待指挥部的命令，步兵协同坦克全力冲杀，摩托化部队载作战步兵，同时从两翼迂回作战，这一次作战的原则是，在降低己方伤亡的前提之下，尽可能地创伤日军！

    一切准备就绪。

    战斗即将开始。

    在周卫国的命令下，独立团战士们这一次十分大胆地将鬼子放进到离工事不足50米的距离。

    可以说是几个眨眼就能冲锋完毕的距离。

    以鬼子的传统，一旦战斗打响，鬼子军官会第一时间下令让进攻部队冲击这不到50米的冲锋距离，以强行拿下独立团一线工事。

    实在是周卫国给鬼子留下的冲锋距离太诱人了，只有不到50米，拿下阵地似乎近在咫尺。

    而这也正是周卫国想要的结果，不怕鬼子进攻，就怕鬼子后撤。

    想要全歼小鬼子的前提，那就只有小鬼子悍不畏死，前仆后继，飞蛾扑火才行。

    当200多好号鬼子率先摸近，离了独立团一线工事的侧翼不到40米时，随着周卫国打响的武装消灭鬼子的第一枪，“打”，紧接着的怒吼声传出，原本一片沉寂的独立团一线工事突然窜出大量的人马，强悍的重机枪火力顷刻间准备完毕，突射之下，飞速中的子弹交织成几乎密不透风的火力网，朝着进攻而至的日军毫不留情地覆盖下去。

    这火力来得太猛烈，又太突然！

    进攻的鬼子虽然对独立团的反击有所料，却又对这猛烈的火力突袭猝不及防。

    先头的200多鬼子在将近20挺重机枪火力的扫射之下，就像是密集地粘在一起的韭菜，被一把代表着死亡的镰刀一次性收割。

    威力惊人的重机枪子弹扫射在鬼子的身上，距离又是如此的近，大量鬼子甚至直接被打残打缺。

    在一片痛苦的哀嚎之中直至死亡。

    喷吐着火舌的重机枪几乎将黑夜下的独立团一线工事照如白昼，先头的200多个鬼子在顷刻间被射杀完毕之后，再无肉体阻拦的重机枪子弹又紧接着向后续扫射。

    周卫国的推测再一次成真了。

    不到50米的冲锋距离，即便独立团突然以强悍的重机枪火力反击，造成了鬼子前部的惨重伤亡，鬼子指挥官还是第一时间下达了全体总攻，强行夺取独立团一线工事的命令。

    对于小鬼子来讲，再没有距离比眼前的还要靠近对方的工事，胜利似乎唾手可得。

    伤亡已经出现，如果不一鼓作气拿下中国军队的工事，岂非功亏一篑？

    鬼子一旦疯狂起来，向来是不要命的。

    两支大队鬼子主力立马投入到总攻之中。

    先头部队的200多号鬼子被独立团的重机枪火力消灭之后，紧接着又扑上来上千的鬼子，直接借着黑夜的掩护，朝着独立团一线工事冲锋。

    他们离了独立团一线工事，比先头部队的鬼子稍微远一些，还有六七十米距离。

    日军指挥官当即下令，步兵向前推进30米之后，立刻将手雷投掷进中国军方的工事，借着手雷爆炸的掩护，后续掷弹筒立马跟进，以一轮炮火轰击中方工事，掩护步兵最后冲锋，夺取中国军队的阵地。

    可惜，想象很美好，现实太残酷！

    别小看这30米的距离，在独立团数量庞大的重机枪与数量更庞大的轻机枪火力封锁之下，仅仅是30米距离的冲锋，千余鬼子竟是伤亡近半。

    伤亡虽然惨重，只是曙光似乎将近，鬼子们愈发得疯狂，后续又有千余鬼子紧接着补上。

    在大后方，日军旅团长通过望远镜静静地看着前方进攻阵地的情形，他在等待，只需要先头进攻的两个大队攻上中方工事，乘着中日双方交战之际，他便会下令主力部队跟进，一举拿下汤山镇阵地。

    可紧接着，原本还一副胸有成竹的鬼子少将，脸上竟是很快浮现出震撼。

    他望见先头进攻部队，眼见着就能从中方被己方炮弹炸开的工事的巨大缺口涌进。

    可就在这时，谁也没能想到中国军队的手中竟是握有坦克，且隐藏得十分精妙。

    十几辆坦克突然从巨大的两处工事缺口同时冲杀。

    坦克两侧又有大量中国军人协同作战，这些中国军人悍不为死，甚至冲在坦克的前方，拿身躯替己方的坦克掩护。

    随着坦克炮的轰鸣、轻机枪的扫射、成排的手榴弹的投掷与爆炸，迎上去的精锐日军原以为己方是饿狼入羊群，却不想是群羊入虎口。

    来不及躲闪的鬼子被全速开进的坦克直接碾出一条血路。

    战车三连的德制I一型坦克虽然没有坦克炮，但内部的机枪火力同样不容小觑，伴随着坦克装甲的防护，六辆坦克冲入鬼子群中，一时如入无人之境，一面倒的血腥屠杀。

    协同的精锐独立团老兵们同时掩杀日军。

    由于日军进攻的先头部队考虑到机动性的要求，再加上周卫国一行赶到汤山镇时将一支鬼子彻底歼灭，先前的交战之中鬼子的炮火时而轰炸，独立团因此没有动用过坦克。

    鬼子后方并没有得到独立团拥有坦克的情报，所以并没有携带反坦克武器。

    而没有反坦克武器的轻装步兵，在面临坦克这种战场绞肉机的时候，下场如何可想而知。

    原本如潮水般涌进的鬼子，在遭遇坦克的碾压、坦克炮火力的轰击，以及独立团战士们轻重机枪火力压制之下，又如同潮水一般败退。

    只是退回来的潮水要远比涌进时的潮水少了太多。

    还不止如此，两条腿哪能跑得过四条腿？

    在两个鬼子大队长被彻底打破了美梦，只得无奈下令撤退的时候，独立团的摩托化部队当即从两翼迂回，跟随摩托化部队协同作战的两个迫击炮排，又在高速机动的装甲车上同时开炮，炮轰日军。

    鬼子先头部队还没有来得及后撤上200米，摩托化部队就已经完成了迂回，八辆运兵车上跳出大量的独立团战士，在日军的后方迅速拉起临时火力工事，从后部夹击日军。

    这时前有独立团一线工事重机枪火力扫射，后有独立团摩托化部队与协同作战的步兵，以炮火、机枪、步枪猛攻，外加上在三线阵地的迫击炮连又收到周卫国的命令，同时炮轰进攻的鬼子。

    前后夹击之下，子弹、炮弹横飞，对于夹在其中剩余的千余日军来说，这简直像是遭受一场末日。

    急剧的伤亡迅速在日军部队蔓延。

    后方观战的日军少将已经在心神震动之中，将手中的望远镜都摔落在地上，他紧接着在慌忙中下令：“支援，火速支援！”

    收到命令，数千鬼子步兵向着前方作战的工事急进。

    只是鬼子旅团后续主力停留的驻地，离了先头进攻的两支日军大队尚有一段距离。

    当数千日军终于赶到作战区域的时候在。

    独立团在后部阻击日军的摩托化部队与协同作战的步兵倒是也不恋战，战士们连忙登上运兵车，又在运输车开进之中一顿炮火猛轰日军，然后通过工事缺口返回阵地。

    独立团一线工事射程够远的重机枪继续开火，扫射日军。

    这时先头进攻的两个日军大队早已经被独立团强悍的火力与战斗力杀破了胆，根本没有心思反击，眼见着支援部队赶到，更是忙不跌地窜逃，恨不得多生出两条腿来。

    战斗至凌晨三时多。

    进攻的两支日军大队，最终仅仅逃出去五六百的鬼子。

    若不是日军后续主力及时支援，这两支日军大队甚至真的会像周卫国的作战预期那样，被全歼在此。

    侦察兵向指挥部汇报鬼子撤退之后。

    不用说，遭受了如此惨重损失的小鬼子肯定要用炮火发泄。

    战士们又躲回防空防炮洞，这一次就连原本镇守汤山镇的国军士兵们，对于钻防炮洞的老传统也不陌生了。

    战车与摩托化部队的车辆则是被隐蔽在汤山镇建筑掩体后。

    直到返回工事，原驻守汤山镇的国军士兵们还觉得是在做梦。

    人家独立团没到之前，汤山镇阵地被打得节节败退，眼见着就要失守。

    结果独立团一到，局势立马逆转，守住阵地不说，算上眼前这一次已经第四次打退日军的猛烈进攻，更是差点全歼日军两个大队，如此战绩若是传出去，恐怕三军都要震动了。

    独立团老兵们倒是还把持得住，面对周围新兵以及镇守汤山镇原士兵们狂热的目光，漫不经心地拽上一句：

    “别激动，小场面！”

    新兵与原士兵们也便越发地折服了。

    而另一边，与独立团阵地满声的欢呼截然相反，遭受大败的日军阵营因为惨败一时萎靡不振。

    两个大队的兵力啊！只剩下这最后五百多帝国勇士，就连另一个鬼子大队长也阵亡在炮火之中。

    侥幸活下来的鬼子大队长望着夜幕遮掩下的汤山镇工事，一想到先前战斗力彪悍的独立团，竟是忍不住打了个寒颤。

    重炮炮轰，飞机轰炸拿他们没辙！

    冲锋拿他们没辙！

    就连毒气弹似乎也没有在这支中国军队身上起到什么作用。

    竟是被反过来偷袭。

    “噩梦一般的对手！”鬼子大队长慨然长叹。

    鬼子少将在愤怒之中又下令炮轰汤山镇工事，并夹杂着新一轮的毒气弹。

    当然，独立团一方对此早有提防，这一次更是熟能生巧，鬼子的炮轰与毒气弹依旧没有起到多少作用。

    等到北风将独立团工事上的毒气吹散，鬼子的炮轰也逐渐归于平静，独立团工事上陷入一片死寂。

    是镇守的中国军人被毒气毒死了吗？

    还是被炮弹炸死了？

    别痴心忘想了，或许新一轮的进攻上去，对面的中国军队又会以卑劣的手段突袭！

    望着那黑幽幽的汤山镇，就连鬼子少将也是一脸的心悸，那地方竟像是噬人的深渊，你永远也无法清楚里边到底还有多少死亡危机。

    小小的汤山镇竟像是一道不可逾越的天气，就这样横亘在日军侵略者的眼前。

    这一次后续的日军指挥部是彻底地黔驴技穷了，再也找不到办法，只能把希望投诸于其他进攻方向上。

    只要其他进攻方向突破，眼前的汤山镇也就不攻自破了。

    如此强大的敌人啊，也只能等他们自动退却了……

