    第89章 逆天奖励，原始古蛇（求订阅）

    加玛帝国副本。

    陀舍古帝、烛坤安排好林动、小貂等人后和从嬴玄那里离开的帝品雏丹汇合，一起来到加码帝国秘境中。

    “这个秘境任务目标分散在三个地方，正好我们一人一个，我去塔戈尔沙漠找美杜莎！”

    烛坤站在空中，俯瞰整个加玛帝国，目光落在蛇人族领地，也不等其他两人答应，便直接出发了。

    “那我去找加刑天！”

    陀舍古帝见状，朝加玛城迈步而去！

    “烛坤那个老混蛋，可恶！”

    剩下帝品雏丹一人破口大骂，加玛帝国秘境共有三个任务目标。

    皇室加刑天。

    云岚宗云山。

    蛇人族美杜莎。

    前者没什么搞头。

    云岚宗是云韵的宗派，最麻烦，吃力不讨好。

    蛇人族最有搞头。

    听说美杜莎女王可是一个不输云韵的极品美女。

    这也是烛坤抢着去的原因。

    “晦气！”

    没办法，帝品雏丹只好朝云岚宗而去。

    以他们的实力。

    整个加玛帝国也不过一步之遥。

    此刻。

    最先出发的烛坤已经来到塔戈尔沙漠蛇人族王城。

    他强大的灵魂力散开。

    笼罩整个蛇人族王城。

    在王城深处有一座小岛。

    小岛中央有一处圆形空旷地带。

    周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子，洒落其中。

    石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的水液。

    水液表面之上，白雾缭绕，蕴含着极寒温度，乃是冰灵寒泉。

    而在小池子中央位置的一个由奇异水晶所雕刻而出的莲花座上，一团青色火焰，缓缓升腾着。

    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。

    “咦，这是青莲地心火！”

    烛坤立刻认出了异火榜排名十九的青莲地心火。

    青莲地心火是存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……

    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。

    此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量。

    不过对于烛坤来说，青莲地心火并没有太大吸引力。

    他目光望向美杜莎。

    下一刻。

    即便活了几千年的烛坤眼中不由露出一抹惊艳和异色。

    此时的美杜莎女王，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑。

    一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    她美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

    “她这是想做什么？”

    烛坤有些好奇，心中隐隐有个猜测，却不能肯定。

    因此。

    烛坤没有第一时间动手。

    而是暗中观察。

    只见美杜莎双手结印，青莲地心火所在的水晶莲座顿时一阵剧颤，其上面的光幕，逐渐消失。

    而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团熊熊烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的冰灵寒泉正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    美杜莎没有理会，贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子。

    可以想象。

    下一刻，一具宛如是上天杰作的完美玉体将要出现在他眼前。

    烛坤心神一颤，不得不说美杜莎对他充满无边诱惑，但想到自己过来的目的。

    想到这是天帝交代的目标之一。

    即便美杜莎即将露出的娇躯很动人，烛坤也立刻挪开了视线，收回了所有灵魂之力，并且封印了美杜莎所在小岛的空间。

    仅仅依靠听力观察美杜莎所在位置的动静。

    吼。

    不多时，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声响起，烛坤通过空间变化猜到美杜莎应该变成了一条大蛇。

    不过保险起见，烛坤依旧没有用目光和灵魂之力去观察。

    而他猜得不错，此刻的美杜莎变成了一条足有十来丈长的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，透着许些宁静与淡然。

    下一刻。

    紫色巨蛇布下一道道能量结界，然后义无反顾的钻进了青莲地心火熊熊烈焰之中。

    “啊……”

    而在紫色巨蛇钻进青莲地心火的霎那，美杜莎那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。

    “还真是拼啊！”

    烛坤听着美杜莎凄厉的惨叫，心中感慨。

    此刻他也明白了美杜莎想做什么。

    显然是想依靠青莲地心火进化。

    确定美杜莎变成了巨蛇。

    烛坤原本收回的目光才望了过去，只见熊熊烈火之中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯。

    在烛坤目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

    因为鲜血血肉急速焚灭，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。

    “不会被烧死吧？”

    烛坤有点担忧。

    同时也有些震撼和佩服。

    他是太虚古龙，一出生就站在了斗气大陆魔兽金字塔顶端。

    像美杜莎进化后的七彩吞天蟒，其血脉等级都不如他。

    得九彩吞天蟒才能与他媲美。

    底层想要往上爬，想要改变命运，实在太难了。

    唯有玩命。

    不知过了多久。

    紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片地身体，现在也是一片焦黑。

    十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火烧毁了多少骨骼与鲜血。

    “还好，还有气息，应该成功了！”

    烛坤灵魂力强大，能够感应到那烧焦的躯壳中有着新的生命气息在跳动。

    轰！

    就在这时，天空乌云汇聚，雷霆之声响彻苍穹，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    轰隆隆！

    随着一阵恐怖的雷劈之后，紫蛇躯壳彻底变成了焦炭。

    不过其中却孕育着新的气息和生命。

    嘭！

    下一刻，紫蛇躯壳炸开，化作齑粉，一道浩瀚而恐怖地气息，猛然乍放而出。

    不过这道气息来的快，去的也快。

    随着气息消失。

    一道七彩光影爆射而出。

    烛坤脸上露出兴奋之色，伸手隔空一抓，一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇被他凭空托在掌心。

    它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。

    一股异样的清新香味，缭绕在身体之上。

    虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    而且漂亮得有些过分。

    这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

    “其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，美杜莎女王所谓的进化，看来便是进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。”

    “七彩吞天蟒！”

    淡淡的声音响起，并不是来自烛坤口中，而是陀舍古帝。

    在烛坤等待美杜莎进化这段时间，陀舍古帝和帝品雏丹早已搞定了加玛帝国皇室和云岚宗。

    此刻皇室守护者加刑天和云岚宗上任宗主云山，正敬畏而震撼的跟在陀舍古帝和帝品雏丹身后。

    “古帝所言甚是，只是美杜莎虽然进化成功了，但灵魂似乎出了点问题！”

    烛坤有些警惕帝品雏丹，生怕帝品雏丹跟他抢人，然后道：“我得赶快向天帝汇报情况！”

    “嘁，瞧你那傻样，不就是一条小……”

    帝品雏丹想要鄙视，不过想到美杜莎要是傍上了天帝，他这样说似乎不好，到了嘴边的话又生生吞了回去。

    烛坤没理帝品雏丹，身影出现在王城上空，斗圣的威压席卷而出。

    王城所有蛇人浑身一颤，瑟瑟发抖。

    “蛇人族的强者听着，我乃大秦天帝陛下麾下烛坤，你们女王进化出了问题，现在被我带去找天帝解决！”

    “你们不用担心，从现在开始，你们便是大秦子民！”

    “希望你们服从安排，安心等待你们女王归来！”

    烛坤恢弘声音蕴含着磅礴的灵魂威压，让无数蛇人颤栗恐惧。

    不说烛坤九星斗圣后期的恐怖修为。

    光是他太虚古龙这种顶级魔兽的威压就不是蛇人族可以抵抗的。

    “我的天，这是什么强者？”

    “难道是斗宗强者？”

    “好恐怖的魔兽威压，对方绝对是顶级魔兽！”

    月媚等蛇人族斗王强者，心中骇然，一句话说不出，更不敢反对。

    毕竟他们女王如同一条小蛇被对方托在手心。

    并且以对方的实力。

    他们没有丝毫反抗之力。

    只有听从等待。

    “斗圣都如此恐怖，不知道天帝又是何等存在？”

    加刑天和云山心中苦笑。

    他们已经知道陀舍古帝就是传说中的斗帝强者。

    而能够收服陀舍古帝的天帝。

    必然是斗帝之上。

    那是他们无法想象的存在。

    震慑蛇人族后，烛坤没有久留，带着进化成七彩吞天蟒的美杜莎来到天庭，献给了嬴玄。

    “嗯！”

    嬴玄微微颔首，打发烛坤离去。

    七彩小蛇则悬浮在嬴玄的面前。

    她淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净。

    七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的嬴玄，微微试探着向前靠了一点点。

    “呀……”

    这时，趴在嬴玄怀里的滚滚似乎感应到什么，坐起圆滚滚的身子，黑黑的大眼睛望着小蛇，毛茸茸的小爪爪朝七彩小蛇伸去。

    “嘶！”

    七彩小蛇赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，带着一抹畏惧，然后竟是带着许些楚楚可怜的望着嬴玄。

    “小家伙，你可别把她当辣条吃了！”

    嬴玄rua了一下滚滚的脑袋，交代道。

    滚滚是系统出品的洪荒异种。

    别说现在的七彩吞天蟒了，就是九彩吞天蟒也不够看。

    甚至能把烛坤那条老龙当辣条吃。

    别看这家伙体型不大，看起来人畜无害，但血脉等级放眼诸天万界都是最顶级的。

    而且每天吞噬五行圣树散发的先天五行灵气，又有悟道古茶树加持，即便躺着，实力增长也非常恐怖。

    “嗷呜~”

    滚滚懒懒地打了个哈欠，摇摇晃晃倒在嬴玄胸口，闭上眼，又呼呼大睡起来。

    嬴玄看向怯生生的七彩小蛇，指尖浮现一缕先天离火之气。

    咻。

    看到先天离火之气，七彩小蛇唰的一下来到嬴玄指尖，张开小嘴贪婪的吞噬起来。

    淡紫色的蛇瞳望着嬴玄少了一抹戒备，多了一丝亲昵。

    嬴玄小心翼翼的伸出手来，轻轻的抚摸着那娇小的身体。

    感受嬴玄的动作，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在嬴玄的手掌上懒懒的蹭了蹭。

    嬴玄又取出一缕先天离火之气，七彩小蛇蛇眸之中光亮大盛，望着嬴玄，睁开嘴巴，对着嬴玄吐着蛇信，犹如是在讨要一般。

    嬴玄将这缕先天离火之力喂给她。

    片刻之后。

    七彩小蛇似乎吃饱了，蛇尾交缠着嬴玄的手腕，然后溜进了他的袖袍。逐渐地陷入了沉睡。

    嬴玄望着变成七彩小蛇的美杜莎，会心一笑，继续躺在摇椅上，一手rua着滚滚。

    他意识望向大秦。

    只见驾着青莲离开的绫清竹已经绕着大秦主世界星球饶了两圈。

    望着又回到原地的自己。

    绫清竹有些怀疑人生。

    “难道这里是某个阵法？”

    想到这里，绫清竹神色一冷：“还以为天帝是真君子，没想到也是小人一个！”

    她以为是嬴玄设法困住了她，不让她离开。

    嗡！

    就在这时，空间荡漾，却是发现绫清竹在围着大秦主世界绕圈的帝品雏丹来到了绫清竹身边。

    绫清竹好歹是他送到嬴玄身边的。

    自然要关心一二。

    “是你！”

    绫清竹看到帝品雏丹，立刻想到对方谄媚阿谀的无耻模样。

    不过想到帝品雏丹恐怖的实力。

    她压下心中怒火，冷声道：“不知道前辈有何指教？如果不想让我离开，大可明说，何必布下阵法捉弄小女子！”

    “绫姑娘误会了！”

    帝品雏丹没有生气，毕竟这是有可能成为自己未来老板娘的人。

    他耐心解释道：“这里并没有阵法，只是因为这个世界本来就是一个星球，是圆的！”

    “这里并不是你所在的天玄大陆，而是另一个世界！”

    “另一个世界？”

    绫清竹一愣，旋即在帝品雏丹的解释下。

    她在智网上登记注册，然后查看关于大秦世界的信息。

    良久。

    绫清竹终于弄清楚了所有疑惑，震撼惊骇之后，清冷的美眸满是黯然，一阵失神。

    “我真的来到大秦世界了？”

    “天帝竟然将整个墓府挪移到了其他世界，真是恐怖！”

    “传说中的符祖能够做到吗？”

    “我还能回去吗？”

    “看来只有去找天帝了！”

    绫清竹知道凭借自己的能力，不可能返回武动世界所在的天玄大陆。

    只有求嬴玄。

    她立刻驾着青莲朝天庭赶去。

    ……

    天庭。

    五行圣树下。

    嬴玄一手rua着滚滚，意识却在最强副本系统中查看新通关的两个副本的奖励。

    “叮，恭喜宿主通关武动墓府副本。”

    “奖励：无上神通太清神雷。”

    “太清神雷，倒是不错的神通。”

    嬴玄微微颔首，原著中林动就精通雷道，而且绫清竹的九天太清宫还有感应太上什么的。

    出现这个神通，或许跟他们有些关系。

    “叮，恭喜宿主通关加玛帝国副本。”

    “奖励：原始古蛇本源一份。”

    ……

    （三更到，一万二千字，兄弟姐妹们多多支持，求全订！）

    (本章完)

