    百合子的念动力的主要进攻方式一共有两种，一种是将目标抬到空中砸下，利用地心引力将目标摔死。

    第二种，则是利用念动力对敌人的身体进行扭曲或者挤压，由于其念动力实在过于强悍，少有人能做出抵抗，即便是谭雅在先前猝不及防下也被扭断过脖子，雷霆小队的众人便是被百合子以这种方式击杀的！

    但这两种方式，面对T4丧尸时，这样的方式明显杀伤力不足！

    见到这种情景，百合子脸上的笑容也渐渐敛去，似是有些不太开心！

    T4丧尸青筋暴起，双臂的肌肉已经膨胀到原先的两倍大小，与百合子的念动力僵持着！

    双方最终谁能胜出，王毅并不清楚，他也不期待看到结果！

    “重装大兵！”

    他一声低喝，在T4丧尸冲过来时便已经开始锁定的重装大兵没有丝毫迟疑，立刻扣动发射按钮。

    标枪反坦克导弹激射而出，猛地拔高上升到天空之中，紧接着向下俯冲，目标直指被百合子抬到半空中无法动弹的T4丧尸！

    “轰——！”

    剧烈爆炸声骤然响起，标枪导弹不偏不倚正中T4丧尸！

    标枪反坦克导弹，与坦克的125mm口径滑膛炮是截然不同的武器，虽然在炮弹尺寸上，标枪导弹要较小一些，弹径只有114毫米，可作为一款高精密的反坦克导弹，标枪导弹的弹头是专门用来对付坦克装甲的超高温穿甲弹头，可以轻易穿透750毫米的钢甲！对付T4丧尸这种皮糙肉厚的怪物同样效果奇佳！

    烟雾散去，出现在王毅等人面前的T4丧尸果然受到沉重打击！

    炮弹自T4丧尸左肩位置轰下，几乎将其整个左臂炸开！留下了一道极为恐怖的伤口！整条左臂也只有一部分皮肉还和躯干连着！

    “哼！”

    似是见到自己的能力居然无法对T4丧尸造成有效杀伤，不怎么开心的百合子冷哼一声，她将另一只手也抬起来，双手虚空猛地握拳，一时间红色的光芒猛然间大盛！

    T4丧尸快被炸断的左臂被百合子生生扯了下来！

    “轰！”

    巨大的手臂砸落在地上，发出不小的动静！T4丧尸身高4米，即便是一条手臂也有近两米长！并且极为粗壮，几乎与一名动员兵相仿！

    “吼——！”

    手臂被扯断，T4丧尸似是感受到生命受到威胁，再次开始拼命挣扎起来，但百合子虽然无法直接将其击杀，但还是可以利用念动力来压制对方的行动！

    “继续！锁定它的头！”

    见到标枪导弹效果显著，王毅立刻再次说到。

    重装大兵迅速完成换弹，重新锁定并且再次按下发射按钮。

    “轰——！”

    无法动弹的T4丧尸，只是一个活靶子，这跟先前在军方部队之中利用超高机动性来回肆虐是完全两个概念！

    伴随着这一次爆炸，不断挣扎的T4丧尸不动了。

    爆炸的烟尘散去，T4丧尸的脑袋已经被标枪导弹生生炸飞一大半，确认已经死亡！

    “撤退！”

    成功击杀了T4丧尸，王毅脸上却没有什么惊喜的表情。

    返回医院的，不仅仅只是T4丧尸，它只是因为速度太快，一马当先的冲回来而已，G型丧尸虽然死亡，可那些失去控制者的丧尸却还是依循着本能朝着医院方向聚拢，若是撤退的慢一点，恐怕又要被尸群纠缠住！

    虽然王毅的队伍并不害怕规模较小一些的尸群，可那样一来也挺麻烦的！

    更何况，王毅已经能看到远处盘旋飞来的武装直升机。

    显然，军方那边发现T4丧尸的异常举动后，也想知道发生了什么。

    目前，王毅在安全区内还有不少事情要做，包括从中心区救出王妍等行动，所以并不想过早暴露身份。

    众人快速越过围栏，回到车内，车辆发动后快速拐入到街道的某处街巷中扬长而去。

    直到这时，武装直升机才姗姗来迟。

    “这是……怎么回事？”

    看着医院内T4丧尸巨大的残破不堪的尸体，武装直升机的驾驶员目瞪口呆！

    真的难以想象，刚才还在部队之中横冲直撞，无人可挡的T4丧尸，莫名其妙的跑回医院才不到两分钟的功夫，居然就离奇死亡了！

    这是谁干的？

    “发生了什么？立刻汇报！”

    对讲机内，传出部队指挥官焦急的声音。

    驾驶员拿起对讲机，艰难的咽了一口唾沫，迟疑着说道：“报告长官，巨型丧尸疑似遭到神秘人物袭击，已经死亡，看尸体的样子，应该是遭受到炮击攻击，刚才我也的确听到了两声爆炸声。”

    “什么？那个巨型丧尸死了？”对讲机那边也愣住了，显然完全没想到居然会得到这样的答复，“是谁干的？”

    “现场并没有看到任何人，对方恐怕已经撤走了。”驾驶员说道。

    “马上提升高度，侦查周边情况，务必将击杀巨型丧尸的人找出来！”对讲机那边立刻下令道。

    “是！”

    驾驶员得到命令，立刻拔高直升机的高度，居高令下俯瞰整个周边区域。

    然而，这里可不是地势开阔的平原，而是全国最大的城市之一！首都市！高楼大厦林立，条条马路星罗密布，怎么可能看得过来？

    另一边，挂掉对讲机的部队指挥官，心中却是翻江倒海一般。

    那只新型的巨型丧尸有多强悍是他们亲眼所见的！巨大的体形，坚韧的体魄，以及那可以躲开炮击的反应速度和灵敏！

    当这些综合到一起！已经远远的超出了军方的机械化部队能够抗衡的程度！别说是现在战场上的六辆坦克，即便是安全区的所有坦克编制倾巢而出，在炮弹打不中对方的情况下，也无法对其造成任何威胁！

    这就更细思恐极了！

    可以轻易击溃拥有重火力的部队的巨型丧尸，是在什么样的情况下，才会在短短的几分钟内便被杀死！能杀死它的，又将会是拥有怎样恐怖实力的角色？

    “难道说这也是超能力者所为？这要多么强大的超能力才能做得到啊……”

