    这个家伙，有时候说他聪明吧，但又特步的傻。

    就像是现在吧简直已经傻到家了，白露从来没有见过什么傻的男人，哭笑不得的对着狗蛋说，“话说你怎么这么傻呀，你怎么能够傻到这么程度，我知道你傻，但是没想到你想到这么程度，我说让你当乞丐，你还真的就以为我会让你当乞丐吗？我是那种冷血动物吗，我已经跟你说过了，你是我的朋友，是我的家人，我肯定是把你当做朋友，家人一点看待呀，不可能因为一点事情就让你去当乞丐吧，我知道当乞丐是很可怜的一件事情，我在外面的时候就见过那些乞丐，实在是太可怜了，我都不敢去看，我很想资助他们，但是乞丐的实在是太多了，我只能资助一些乞丐，

    不能完全的娶妻那些乞丐你也知道虽然说我们家里面比较富裕，但是我们也不可能完完全全的去资助别人，这样的话乞丐反而会越来越多，反正我们只能选择微薄之力能帮助一些就是帮助一些吧，不过你说这句话真的是让我很心痛，你也知道，虽然说你喜欢开玩笑，难道我们就不能开玩笑吗？难道你可以开玩笑，我就不可以开玩笑是吧？难道你开的是玩笑，我开的就不是玩笑吗？

    做人也不能这么双标呀，是吧？我从来没有这个意思，我也希望你能够明白我，我真的真的没有这个意思我没想到我在你的心里面居然是这么的冷血，听到这句话的时候我真的很痛心很难过，我们已经相处了这么多时间了，你还是不相信我吗？难道我在你的心里面还是这么的不堪吗？难道就因为你说了一句话，我就要让你去当乞丐，难道你就听不出来这是玩笑的话吗？而且这个东西一点也不重要就算是你有做噩梦也好，没有做噩梦也好，这些对我来说一点点也不重要，

    真的真的就是一点一点也不重要的那一种，你又何必在乎呢是吧，我都不在乎你为什么还要在乎呢，好了好了，我也不知道我为什么说了这么多些的话，我我也是我也是有感而发的，我之所以有感而发，那还不是因为被你气的，你说这句话是说把我给气坏了，真没想到你居然能够说出这样的话，真的是让我很心痛很心痛，但是心痛归心痛我还是要告诉你，不管怎么样我是不会让你去当乞丐的，这一点你就放心好了，放心吧，你呆在我们家里面肯定会吃好的，喝好的玩好的绝对跟大少也是一模一样的，除了不会送到你的嘴巴里面，因为想要做你的嘴巴里面，那是不可能的事情，你就去做白日梦吧，如果你喜欢做白日梦的话，可以再去做白日梦，

    当然我也不会拦着你了是吧灵耳真的是让人又好翘又好细说，你这个家伙怎么这么幼稚这么容易好骗，就算是一个三岁小孩子也没有你这么好骗吧，对了，人家三岁小孩子都比你聪明多了，是吧？灵耳。”

    灵耳在旁边都已经看不下去了，就点了点头，确实觉得自家姐姐说的话实在是很有道理，这家伙也不知道听到哪里去了，居然真的会认为姐姐说的是认真的话，也是哭笑不得地说，“诗妍哥哥你真的是太好笑了，你怎么能够这么好笑了，真的是笑死我姐姐真的是跟你开玩笑了，你跟姐姐开玩笑，

    姐姐也是跟你开玩笑的，你说你们这么两个人都喜欢开玩笑，怎么就喜欢开来开去的还这么认真的哥哥，不是我说你姐姐说的实在是太对了，人傻总是要有一个程度的，可是你傻已经没有程度了，你傻的不能再傻了，我都没有想到你可以傻到这个程度，你说你为什么这么傻？你傻到这个程度有什么好的吗？难道你会觉得你傻一点会觉得你可爱一点吗？不哥哥你想错了，如果你傻一点的话，

    你只会觉得傻乎乎的完全不会可爱，你越傻的话就会越显得越来越欠打，我们真的就是越来越想打你的那一种爱哥哥，不是我们说你，你还觉得姐姐会让你当乞丐吗，谁不知道乞丐很可怜的乞丐，我以前也见过乞丐，我甚至给了乞丐吃的，我也不知道为什么他们这么这么的可怜就沦落成了一个乞丐，但是人总是有低谷的时候，或许被当做乞丐也是迫不得已的事情吧，如果被当成一个乞丐的话，确实是一件非常非常悲哀的一件事情，所以我们也不会让你当做乞丐的，你就放心好了，不过哥哥你做的那个噩梦实在是太可怕了，特别是你描述的那个画面，

    我也想到这个画面，我都觉得害怕，难怪哥哥会惊醒过来，就是因为做了那个你知道吗我呀，就是特别特别的害怕那个叫什么噩梦，噩梦实在是太可怕了，我也不敢去看恐怖片，我感觉看恐怖片就是折磨自己，我永远搞不懂为什么有些人要去看恐怖片来折磨自己呢，我就很害怕看这些看这些实在是太可怕了，我就不愿意去看这些，看了这些反而要做噩梦，根本就没有半点好处，如果是我的话，我愿意去看一些好看的东西，我喜欢看动画片，特别是看那些喜剧的动画片，感觉很开心看了之后肚子都很痛很痛的那一种感觉我就是特别特别喜欢那一种感觉，感觉特别特别的美好觉得开心最开心的时候，莫过于就是看动画片虽然说动画片确实有一些幼稚，

    但是我就是很喜欢那些动画片呀娱乐动画片叫什么？三只小猪不对，好像不叫三只小猪应该叫做佩奇，好像也不叫佩奇应该叫做小猪佩奇，对那个动画片的名字就叫做小猪佩奇，三只小猪在水里面跳来跳去我的弟弟叫做乔治，乔治最喜欢的就是玩水，我记得里面最经典的一句话我每次都会说出来，那粉色的小猪实在是太可爱了，我还想要一个粉红色小猪的书包，我感觉背起来是上集了，大家一定会觉得我非常的酷极了姐姐，如果你有空的话，你可以给我买一个小猪佩奇的书包嘛，我好想背在身上呀，我感觉这样背在身上一定会很酷很酷，这样的话大家都会很羡慕很羡慕我，我特别喜欢大家先问我的那种眼神，我就感觉我走在街上就是这条街最靓的一条，

    谈了或许或许还会有人找我拍电影呢，记得有人说我长得漂亮时候拍电影一定会有很多粉丝的，其实说实在话，粉不粉丝的我一点也不重要，我就是想要拍电视去拍电影，因为我喜欢看电视剧看电影，我也想出现在大家屏幕里面，大家也这么看着我的话，我也觉得这是一件非常幸福的一件事情只可惜啊，只可惜我都已经在街上转了大半天了，我也没有穿小猪佩奇的衣服，可能是因为我没有穿小猪佩奇的衣服，然后那些导演就没有看上我吧，为了让那些导演看住我，我一定要去买一件小猪佩奇的衣服穿在我的身上，这样的话那些导演的话就能一眼看中我了，就能让我去拍戏了，我就觉得这是我人生之中最快乐的一件事情了，唉，我好想被导演看中去拍女主角呀，

    只可惜过了这么久都没有一个人找我，你说人生为什么这么艰难呀，姐姐我好像好想拍电影呀，你说人要有怎么样的资质才可以拍电影，我想拥有很多很多的粉丝，当然我不是纯粹的想要拥有很多很多的粉丝，我单纯想要有人喜欢我罢了，只要有人喜欢我一点不觉得辛苦，只要有人喜欢我就行了就算是路人只是淡淡的喜欢，我看过我的电视剧之后，记住我的角色，没有记住我的人的话，我也会觉得很开心很开心的，这样对于我来说就是一件特别特别特别幸福的一件事情了唉，只可惜过了这么久已经过了这么久了，我已经等了大半个月了，我在街道上走过去走过来都没有人看我姐姐，你说是不是因为我长得太丑了呀，可是我照镜子的时候并不觉得我丑呀，

    我现在都有一些怀疑我的眼神了，难道是因为我的审美出现问题了吗？可是我感觉不对呀，我的审美真的出现问题了吗？我感觉我的审美一点问题都没有，我感觉我正常的很，这怎么可能？一定不是我的错，一定是导演的错，一定是导演没有看重我，如果导演没有看重我的话，一定是导演的损失导演损失了一个演员的话，他应该感到悲哀才是，而且如果我当了女主角的话，收视率一定会非常非常的好，因为我虽然没有演过戏，但是我觉得我的演技一定是非常非常好的那一种，

    只要能跟我去演戏的话，我一定会认真的对待的，每一场戏每一个动作，每一个台词，我都会去好好只可惜啊，我就是一直没有那个机会，若是有这个机会就好了姐姐你才能让导演注意到我呢如果能够让导演注意到我的话，那么我就会去请姐姐吃饭吃东西，姐姐想吃什么就吃什么，姐姐不是喜欢吃大螃蟹还有火锅这些东西我都可以去请姐姐吃，特别喜欢吃的话，我愿意把天底下所有的最美好的事物都给当然就算是姐姐没有帮助我的话，我还是愿意的谁叫姐姐跟我是一家人，

    是我的姐姐是我的师傅呢虽然有时候我叫师傅，但是心里面依然把姐姐当做是姐姐，虽然有时候我把姐姐叫做姐姐，但是姐姐却是我的师傅，我也把姐姐当成我的师傅一样看待，还有很多很多地方想要跟师傅学习的地方而且我也相信哥哥说的那一句话，我要把自己变强，这样才会保护好姐姐是吧姐姐其实我真的很想要当演员姐姐，你知道怎么办吗？我现在真的好烦恼好烦恼呀，看到大家出现在电视里面的时候，我就好羡慕好羡慕呀，我也想上电视我都不知道，上电视什么什么的感觉，上了电视的话，学校里面就会有很多人认识我，我是不是就会有粉丝了，有粉丝的话我就会很受欢迎很受这样的话我就会很开心很开心，虽然说我已经有哥哥姐姐喜欢了，但是却没有什么人认识我，我还想让更多的人喜欢我，这样的话，我的心里面就会加倍加倍的开心了，反正总而言之，只要有人喜欢我的话，我就会感觉很开心很开心了。反正人的幸福就是如此的简单，我的幸福也是如此，也就是如此的简单罢了姐姐我说了这么多，

    你明白我的话了吗？我相信姐姐是最理解，我的，一定能够明白我的话的，如果姐姐都不明白我的话的话，那么我的心里面就会很难过很难过，猪很想哭很想哭，不过就算是姐姐没有明白也不会怎么样的，因为姐姐是姐姐，姐姐是上天唯一的存在，这就是我在心里面唯一的地位，所以姐姐就算是无法理解的话，妹妹也不是会责备的也不会难过的，是感觉有一些小小的失落罢了，

    不过这小小的失落也不会存在很久，只需要一点点的时间就好了，比如一秒两秒钟就已经过去了，而且妹妹也不是一个非常记仇的人，不会记住别人对我的不好不也不算是记仇吧，因为因为姐姐对我很好，只是只是我想要当一个演员，希望姐姐能够帮助我就好了如果没有帮助的话，妹妹也不会怪罪姐姐的知识是真的很想当演员吗？姐姐，你倒是说一句话呀，如果你不说话的话，我的心里面就感觉很难过很难受，心里面很着急，有一种说不出来的味道，

    姐姐你倒是说话呀，你现在就说话好不好？既然是我求求你了。”

    灵耳深吸了一口气，真的没有想到，真的没有想到这个家伙居然是喜欢当演员的，或许是自己对这个家伙的关心实在是太少了，白露的心里面感觉有一些愧疚，随后淡淡的说道，“都是我的疏忽，确实呀，都是我的疏忽，对不起对不起，都是我的错，还说我是你的师傅，其实我都不配做你的师傅了，我感觉我都已经不配做你的师傅了，你知道为什么吗？因为作为一个师傅最重要的职责就是关注这个徒弟，关注自己的徒弟，一举一动关注着自己的徒弟心情，关注着自己的徒弟想要做什么，关注着自己的徒弟，想要吃什么喜欢吃什么，每天都在干什么，

    这些东西都是师傅必不可少的，可是这些师傅完全都不知道，或许我真的不配做一个师傅吧，师傅真的感到很抱歉，师傅知道你喜欢吃东西，喜欢你喜欢吃土豆，希望知道你喜欢吃各种各样的薯片零食，

    反正你就是喜欢吃东西，喜欢师傅，喜欢打游戏，喜欢魔法老师，这些师傅心里面都是知道的，当然这也体现了师傅对你的关心，对你的喜爱，但是师傅做的这些玩玩都不够，这些还只是皮毛而已，也只是表面上的东西罢了，真实的东西是否其实还是不知道的，原来我的徒弟最大的梦想就是当一个演员呀，我已经完全不知道，当一个演员确实是一个非常非常伟大的一件事情，

    不过师傅还是要告诉你，你不要以为当做演员是一件非常简单的事情，其实当演员也是一件非常难非常复杂的一件事情，你知道当演员需要什么吗？当演员需要眼睛需要容貌，当然票的演员可是很多的，但是出名的演员很少，因为他们出缺乏演技，而有一些人只是花皮，他们只能红金一时却红不了一辈子，

    当然你们可以说他们只要吃一时的红利就好了，就可以养活他们一辈子，这个当然也是可以的，毕竟有些人都是吃那些快餐饭的，他们就是好看就是出名了，不过这也是没有办法的办法，人生就是如此，没有什么公平不公平只有机遇和努力，只有你努力之后，你才能够得到自己想要的东西，或许有些人的运气好，但是不是所有人的运气都那么好，但是只要我们付出努力的话，

    机会总是有一天会偏向我们的，不过我可要告诉你，演员虽然这个职业很好，但是娱乐圈其实非常非常复杂的，并不是你表面上想的那么简单，有时候进去的话是很容易学坏的，当然了，师傅说这些也是关心你，不想让你被玷污，也不是为了说什么，只是害怕我的徒弟在里面有一些不适应怕被算计了，到时候我的徒弟就危险了，我真的很心疼我的徒弟，不希望我的徒弟落到了那种情况之下，如果你听进去我师傅的话的话，你就给我说一句，你听懂了吗？

    当演员可不是一件容易的事情，不仅圈子非常复杂，而且还需要演技，演技也不是可以从而做到，而是需要时间去磨灭的，如果你不需要时间的话，那么就是不可能的事情，你可一定要好好给我想一想。”

