    —夜绻怡春梦无痕，一夜的放纵肆意，醒来的时候，顾敏只觉得浑身酸疼无比。稍稍一动，神经末梢传来的撕裂，让她几乎无力。然而，颈子边却有灼热的呼吸，伴随着清楚而来。

    唐仁修从身后拥抱着她，将她圈在自己的胸膛里，他的手就落在她的腰间，那样亲密拥抱着睡着。

    顾敏扭头一瞧，对上了他那张俊容。

    身边的他，睡的如此沉，呼吸都是如此沉稳。

    顾敏怔了一下，她的脑子有些发空，而后慢慢回想起昨夜的一切。从客厅到浴室，再从浴室到这张床，那缠绵的画面历历在目。就连这卧室里边，都有着浓烈的欢爱气息。

    顾敏不禁懊恼，她轻轻抓了下床单。下一秒，她不再迟疑，将他的手拉开，她就要下床。

    她这一动，唐仁修也醒了。只是眼睛尚未睁开，却是感受到她的离去，他的手几乎是本能地一伸，又将她拉回到怀抱，单脚一压，沉沉压在了她的身上。

    “我要起来！”她一开口，发现声音嘶哑。

    唐仁修闷哼，“再睡一会儿。”

    他依旧抱着她，更甚至是越抱越紧了，他的唇又在她的脖子处游移，慢慢的摩擦着，让她的神经都是蹦起，顾敏低声喝道，“放开我！我要见向宸！”

    这一句话刺向了他的耳畔，让唐仁修更是清醒了许多。

    他猛地睁开眼睛，眼中有一抹深沉。又是突然一个翻身，立刻压在了她的身上，顾敏凝眉，“我要见向宸！”

    一大清早，她醒来第一句话就是要见向宸！

    唐仁修眼眸紧锁，她眼中的担忧焦虑，他更是清楚瞧见！

    为什么要这么担心？

    对视了一刹那，唐仁修低声开口，“顾敏，你不放心我，觉得我会伤害他？”

    顾敏蹙眉，她默了一瞬，只是那一句，“我要见向宸！”

    她的避而不答，却仿佛是在告诉他，她果然是不放心他。

    唐仁修感到胸口一窒，他有些发狠似的，猛地低头在她的颈子处用力啄吻出一个痕迹来！

    顾敏又是感觉一痛，有一阵灼烧感沸腾而起。

    那仿佛是烙印，又仿佛是他在泄愤。

    偏偏，他又是这样无可奈何。

    愤恨的一吻过后，唐仁修翻身而起，他先行起来了，颀长的身躯，健壮健美，而后拿起浴巾裹住自己走出了卧室。

    待他走后，顾敏立刻起身，飞奔进了浴室。洗漱的时候，顾敏抬头望向镜子里的自己。

    脖子，身上，到处都是那痕迹，证明昨晚是有多狂野。

    她垂眸低头，忽然有些痛恨。

    为什么她的身体，竟会背叛自己，如此的迎合他。

    匆匆洗漱完，顾敏却发现自己的衣服全都还在楼下。她只能拿过浴室挂着的浴袍穿上，一走出浴室，只见唐仁修已经将衣服全都拿了上来，放在了柜子上，她急忙一一拿起穿上了。

    复又下楼去，唐仁修也已经穿戴整齐，正在楼下等着她。

    瞧见她走下来，他一言不发，先行而出，顾敏跟上了。

    宾利车出了宝华公馆，就往港城城南而去。一路上，顾敏都没有说话，而他亦是沉默不语。

    起先的时候，车速却是开的很快。

    顾敏被折腾了一个晚上，眼下醒来后什么也没有吃，就坐在车里，胃里一阵不适，脸色有些泛白。

    唐仁修握着方向盘，余光瞥向她，只见她脸上那抹苍白的颜色，原本正在急速行驶的车，忽而慢了下来。

    车子进了那一处别墅区后，在其中一幢前停了下来。

    停稳了车，两人双双下了车。唐仁修径自朝别墅大门而去，顾敏也是疾步跟随。

    进了别墅后，顾敏几乎是急不可待，她的视线扫过偌大的客厅，却没有瞧见向宸的身影。

    又是忽然，张姐瞧见了他们，笑着说道，“先生小姐来了，向宸在楼上的房间看书呢。”

    “小姐，我带你上去。”张姐说着，就往楼上而去，顾敏的目光也随着往上而去。

    在二楼某个房间的门前停了下来，张姐握住门把手一旋开，她先走了进去。

    顾敏也在随后走了进去。

    房间里边，向宸正捧着一本书，小小的人儿坐在沙发里，他是那样安静，一个人静静地看着书。而在前方的桌子上，还放了许多的书本，都是崭新的，看来都是这几天买来给他的。还有跳棋等，很多的游戏玩具。

    “向宸，看看是谁来了！”张姐先走了进去。

    向宸一下回头，他有些好奇。

    随即，就在刹那之间，顾敏的身影从回廊外走了进来，她的心有些发空，却因为瞧见了向宸，一下子又饱满了起来。

    向宸眼中聚集起光芒来，他是那样高兴，赶紧从沙发上跳下来，他朝她奔跑而去。

    是向宸！

    是她的儿子！

    顾敏也无法忍耐，她往前方急急走了几步，而后她一个弯腰蹲下，向宸便扑向了她的怀抱。

    “妈妈，妈妈。”向宸抱住了她，他在呼喊。

    有多少天没有听过他的声音了，那些日子如此漫长，仿佛好像过了好多好多年，顾敏紧紧抱住向宸，这一刻，她的心才感受到了踏实。怀里的是她的向宸，他还在呼喊，“妈妈，我好想你喔！”

    儿子稚气柔糯的声音传来，顾敏心底猛地一酸，她亦是抱着他，点头说道，“宸宸，妈妈也想你，很想你。”

    张姐瞧见这两母子抱成了一团，她也不多说什么，只是退了出去。

    她就要带上门，却因为瞧见了回廊外站着的另一道身影，于是就垂下了手而去。

    房间里，向宸抱着顾敏，在她的怀里蹭了蹭，“妈妈，我没有吵也没有闹，我也没有哭。我都有乖乖的喝水吃饭，也有乖乖的睡觉。妈妈，我都有听你的话。”

    鼻间又是一酸，顾敏觉得自己快要哭出来了。可是她怎么能在儿子的面前哭，所以硬是将那份酸涩咽下了。

    “妈妈知道，妈妈知道宸宸最听话了，最听妈妈的话了。”顾敏轻声说，她望着向宸微笑。

    “唐叔叔跟我说，妈妈最近有点忙，过几天才会来。妈妈，你又出差去了吗？飞机又误点了吗？所以你现在才来，我都等了好多好多天了。”向宸睁着一双大眼睛，望着她询问。

    顾敏的眼睛也开始泛红了，她强扯着笑容，“对不起啊，宸宸，因为妈妈工作太忙了，是妈妈不好，妈妈以后不会了。”

    “我还以为妈妈你一直都不来了。”向宸用很轻很轻的声音说，他的一双小手紧紧抓着顾敏的衣服，不肯在这个时候放手。

    五岁的孩子，哪里又有这样的勇敢，在见到母亲之后，内心的害怕和恐惧在这个时候全都显露出来。

    只是这一个小小的举动，就泄露了一切。

    “你都没有给我打电话，我生气了。”向宸又是稚气说道，那最后一句分明是童言无忌，因为幼稚园里有个同班的小女孩子动不动就把“我生气了”挂在嘴边，所以向宸也记住了。

    顾敏是知道的，以前偶尔的时候，向宸也会玩笑一般说“我生气了”，可是没有一次是真的生气。

    但是此刻，顾敏心底的那份难受开始翻山越岭。

    “对不起，宸宸，是妈妈不好，妈妈以后都不会这样了，妈妈跟你道歉好吗？你不要生妈妈的气好吗？”明明告诉自己不能哭的，可是偏偏，那眼中的泪水却止不住，一个眨眼，就忽然啪嗒落下了一颗来。

    向宸瞧见她流泪了，小手立刻抬起去擦，“妈妈，我刚刚是骗你的，我没有生气，你怎么哭了。”

    房间里面传来两人的话语，回廊外伫立的他，心头一紧。

    她哭了。

    她怎么就哭了。

    那柔软的小手有些焦急地去擦她的眼泪，那张稚气英俊的小脸上也是着急，“妈妈，妈妈，你不要哭。”

    顾敏更是懊恼，怎么能就在儿子面前这样流泪。她伸出手来，胡乱地抹去眼眶里的泪水。她又扯起一抹笑来，微笑着说，“妈妈没有哭，只是风有点大，所以吹到眼睛里去了。”

    “妈妈，这里没有风。”小家伙不明白，更是老实说道。

    顾敏又道，“因为，妈妈这几天都很忙，没有好好休息也没有好好睡觉，所以眼睛就有点疼，所以才会流眼泪，妈妈没有哭。”

    “喔。”向宸点了个头，“妈妈，你都不乖，我都有好好睡觉，你都没有。”

    “妈妈错了，是妈妈错了。”顾敏轻声说着，此刻在儿子面前，她一颗心柔软到不能自己，全都柔柔化开了。

    “那我帮妈妈吹吹。”他凑过去吹了吹她的眼睛，又是问道，“妈妈，现在还疼吗？”

    以前向宸走路摔跤弄伤的时候，顾敏也总是会这么做，仿佛如此，就不会再痛了。

    果然，好似那疼痛就在这轻轻一吹里，忽而就散去了。

    顾敏笑着摇了摇头，将向宸再次拥入怀里，“不疼了，妈妈不疼了。”

    “妈妈，我真的好想你喔。”小家伙又开始撒娇了。

    顾敏经不住儿子的撒娇，母子两人抱了一会儿，顾敏这才起来，而后又抱着儿子坐在沙发里，她亲了亲他的小脸问道，“在这里有没有听话？都吃了些什么？平时都做什么呢？”

    “我都有听话喔，张奶奶对我好好，她每天都给我做好多好吃的，有我爱吃的虾，还有我爱吃的鸡翅。张奶奶还给我买了好多好多的书，妈妈，你看，这是最新的一本哦！”向宸欢快说着，急忙取过了那一本书，来给她瞧。

    顾敏看了一眼，果然是最新的一期科技周刊。

    听见向宸喃喃说着这几天的情况，顾敏的心安定了下来，她摸了摸向宸的小脸，“宸宸，玩的还高兴吗？”

    “恩！”向宸点了个头，又是睁着大眼睛道，“妈妈，我想回家了。”

    顾敏笑着道，“妈妈现在就带你回家，我们回家了。”

    “好！”向宸从顾敏的腿上下来，他握着顾敏的手就要走。

    就在这个时候，房门被人轻轻敲了下，“咚咚。”

    两人同时扭头望去，向宸先瞧见了他，他扬起了小脸，“唐叔叔！”

    顾敏也望着他，不知道他是在什么时候站在了门外，他仿佛是刚刚到来。他颀长的身躯，占满了整个门框似的，鹤立的一道。她也是站起身来，一手还牵着向宸，开口说道，“我要带宸宸走了，这几天谢谢你的照顾。”

    “先吃早饭吧。”唐仁修低声道。

    “不用了。”顾敏轻声拒绝。

    唐仁修眼眸一凝，又是说道，“宸宸也要吃早饭。”

    向宸却是发出了异议，稚气的童声道，“唐叔叔，我已经吃过了。”

    气氛一下僵持，唐仁修皱了眉头，对于儿子的诚实坦白，此刻他却是感到不满。沉默了下，唐仁修说道，“宸宸，张奶奶在楼下喊你，你快去。”

    “可是张奶奶没有喊我啊。”向宸认真道。

    唐仁修的眉头更是紧皱，“我让你去，你就去。”

    向宸不说话了，只是握住顾敏的手。

    顾敏喊道，“宸宸，你去楼下看看张奶奶，妈妈一会儿就下来好不好？”

    向宸这才乖巧点头，“喔”了一声，依依不舍地松开顾敏的手，跑出房间，跑过了唐仁修的身边。

    等向宸走后，只剩下他们两人。

    顾敏站在房间里，唐仁修则是站在门口。半晌，她才开口道，“我要带向宸走。”

    唐仁修微笑着走了进来，却是走向了那落地窗，窗帘是拉开的，那样明亮。

    他忽而说，“这幢别墅够向宸住了。”

    顾敏心中一惊，“你什么意思？”

    他只是瞧着窗外的风景，只是淡淡说，“向宸是我的儿子。”

    顾敏瞠目，更是慌乱起来，“唐仁修，你是要说话算不算数吗！你说过的！你会把儿子还给我！”

    “我说了吗？我从来都没有说过，你仔细好好想一想。”他凉薄的话语，冷冽响起。

    顾敏一下怔住，如此的无可奈何，如此的愤怒气愤。

    他却又道，“就算我说了，我就是反悔了，那又怎么样。”

    顾敏胸口窒闷到说不出一句话来，可是偏偏，又在下一秒，他侧头瞧向了她。那阳光笼罩了他，他的双眼是一片朦胧的金光，他的话语，低沉的穿透过空气而来，让她心底又是一寂。

    “你不是也反悔了。”

    “你不是说你绝对不会跑，也没有做到。”

    他的声音撕破了那层薄雾，突然揭开过往，让回忆变得汹涌，顾敏怔愣站在原地，也在刹那记起曾经说过的话语——

    学长，我写个借据给你吧，可是我需要一些时间，能给我十年吗？

    十年，这么长，我怎么知道你在哪里？

    我不会跑的，我发誓，我的家就在港城，我绝对不会跑的！

