    回到酒店之后，二人简单的吃了点东西。

    　　秦小鹏看得出她很疲惫，抱着她便休息了。

    　　第二天两人醒的都很早。

    　　吃早饭时，“怎么样？那个人怎么样了？死了没有？”秦小鹏问道。

    　　“回主人，此人被踹断了四根肋骨，全身多处骨折，内脏和脑部受损严重，现在还处于昏迷当中。”

    　　“嗯，律师们怎么说？”

    　　“律师的意思是，只要是对方在实施强迫犯罪，保镖哪怕当时打死了他，也不会负有刑事责任。”

    　　“静香酱，听到了没有，没什么事，你也不用再担心什么了，保镖过几天也就放出来了。”

    　　“哈衣，有小鹏君在，我就不怕了。”

    　　不过说完话后，整个人又显得愁闷起来。

    　　“静香酱，你怎么了？事情很快就能解决，为什么还愁眉不展？”

    　　“这次把社长打成这样，会社是无法去了，接下来不知道怎么办才好！”

    　　“我还当什么事呢，就这事啊？

    　　我已经命人在收购百代唱片和维京唱片，两家唱片公司了。

    　　等收购完成，就把你打造成为世界歌星。”

    　　“哇！这是真的吗？

    　　维京唱片公司我不清楚，但我了解百代公司。

    　　那可是世界上数一数二的大型唱片公司。

    　　收购要好多好多钱吧？”

    　　“也就小意思啦！维京唱片没听说过吗？

    　　公司在日不落国，估值可是六个亿美刀。

    　　你都没听过，是不是不值这么多钱啊！”

    　　“小鹏君见笑了，可能是因为我刚入行没多久的原因吧！

    　　我连大和国本土都没有走出过，没听说过也不足为奇。

    　　你快说说百代公司要多少钱？”

    　　“哈哈，你还是个好奇宝宝，十八亿美刀！”

    　　“哇哦，我的小鹏君竟然这么厉害。”

    　　工藤静香用满眼小星星，看着正在装逼到飞起的秦小鹏。

    　　“你休息一段时间吧，好好玩玩，陪陪父母。”

    　　说着，又从兜里掏出一张信用卡。

    　　“喏，这是我让人给你办理的，扎打银行信用卡，额度最高可透支一百二十亿日元。

    　　之前给你的银行卡里，又给你转了二十四亿日元。

    　　想咋花咋花，就是暂时别在大和国买房子。”秦小鹏再次提醒道。

    　　虽然不差钱，但是明知道将来这里的房产会暴跌。

    　　【看书领现金】关注vx公众号【】看书还可领现金！

    　　现在还买，那太不符合他这个商人的身份。

    　　“不行不行，小鹏君你给我的钱太多了，我不可以要。”

    　　“给你你就拿着花，我是你未来的丈夫，咱俩之间有什么好客气的。

    　　我最近一段时间，要忙公司的事，可能没有太多时间陪你。

    　　你就拿着钱，好好陪伴一下家人吧，带着他们旅旅游，别省着。”

    　　“那好吧，谢谢你小鹏君。”

    　　“嘿嘿，那你要怎么谢我啊？”

    　　秦小鹏说完，向身后挥了挥手，他手下的人便全离开了。

    　　“嗨依，小鹏君，我会好好报答你的。”

    　　工藤静香说完就直接跪在了地上，低着头.....说不出任何话.....

    　　酒店房间里，经过三个小时撼天震地的大战，女方因体力不支而败退，男方获胜，这才沉静下来。

    　　秦小鹏苦笑的摇摇头。

    　　这两、三天正是金融市场最关键的时候，自己还在酒店房间里荒淫，不干正事。

    　　看了看时间，都十点半了，快要中午休市了，这还去个锤子了。

    　　抱着工藤静香补了一觉。

    　　中午醒来，看她依然在熟睡，没有打搅。

    　　毕竟之前那三小时，给她折腾的不轻。

    　　自己独自轻轻地走出房间，带着护卫们就直奔证券交易所。

    　　进了大客户室，秦小鹏便问山本一木道：“上午行情怎么样了？”

    　　“老板，果然不出所料，跟咱们昨日预测的一样。

    　　今天真的暴跌了，大盘上午盘下跌了整整一百个点。

    　　看这架势，今天还没有完全跌到位，下午盘至少还有四、五十个点的跌幅。

    　　预计全天下跌达到一百五十点左右。”

    　　“好啊，好，真的好！

    　　给我使劲跌，反正我做多的合约卖了出去。

    　　就是可惜了，昨天要是买点做空的指数期货合约就好了。

    　　就会赚回不老少钱！

    　　唉，可是不敢啊，预测归预测，万一不按照自己的想法走，又涨上去了，那可真是要老命了。”

    　　秦小鹏不敢做空的原因，还不是因为他知道日经指数，会上涨到三万八千多点，一直涨到九零年之前。

    　　宁可扛着中途大盘调整下跌的浮亏，拿钱追加保证金，那也是万万不能做空的！

    　　他要是能像最开始发家时候那样，知道每根月K线走势。

    　　就不用这么纠结提醒吊胆了，更不会亏钱，因为知道调整的底在哪里！

    　　打个比方，当你知道1982年日经指数底部是七千点，会涨到今天的两万七千点。

    　　你买到了最底部的大盘指数，那你还用怕什么？

    　　期间怎么调整，也不会低于你买入时候的点位。

    　　随便中途怎么变化，怎么耍人，账户里也不会赔钱。

    　　现在的秦小鹏只知道顶部，却不知道底部，这个就有一些危险了。

    　　合约买少了，赚的就少。

    　　买多了，那要求资金数额，就特别特别多。

    　　其实秦小鹏的账户，昨天差点就让人怼爆仓，在不继续追加保证金的情况下。

    　　就差了不到三十个点。

    　　二十五个点！就完犊子了。

    　　昨天最后收盘，没错、是涨了133个点。

    　　但是上午大盘有个探底的动作，指数打到了27266点，随后大盘指数才拉了回来上涨的。

    　　账户之前能抗138个点，昨天上午那一瞬间下跌，他是扛了113个点的，差点被强平，很危险。

    　　现在他手中股指期货合约都清空了。

    　　所以就盼着大盘指数下跌，跌的越多越好。

    　　跌的越多，买时候就越安全。

    　　“02告诉狮城的秦地，这几天给我盯好了，争取给我抓到个大底。

    　　山本你也是，今天的走势完全按照昨天预测的那样在走。

    　　目前看来，你的判断应该是没有错的。

    　　明天就是九月一号，大和国这边就上市这个金融产品了，你也给我盯好了。”

    　　“嗨依，放心吧老板！绝不会让您失望的！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

