    魏知看了她一眼，将药丸塞进嘴里吃了，这滋味，也有些许怪异啊。

    这东西要不是周满亲自带来的，他必定吐出来不敢吃。

    满宝见他吃了就笑眯了眼，叮嘱道：“您先吃这个，这是五天的量，等吃完了这两瓶药再吃太医院给您配的。”

    魏知有些疑惑，“不是要试药吗？若是好，不继续这个方子？”

    满宝深深地看了魏知一眼后道：“您先用着吧，到时候我看脉象来决定。”

    魏知觉得她这一个目光有异，不过也没往坏处想，点头应了下来。

    满宝将半管药剂混在药丸中，量少了，加上它本就是持续性的慢慢修复人的五脏六腑，因此短时间内看不出什么来。

    五天以后，满宝给魏知把过脉后给他扎针，等他睡着了便招了照顾他的老仆出去说话，“先前给魏大人的那两瓶药吃完了吧？”

    老仆弯腰道：“还有两丸。”

    满宝点头，“吃完以后换回先前的那一味。”

    她将药丸从药箱里取出来给他，道：“我从太医院里领出来了，先前换药前应该还有三天的药没吃完，时间久了，药效恐有些散，你将它取来给我。”

    老仆应下，拿着新到手的两瓶药离开，转身去取了一个药瓶给她。

    满宝打开核对了一下数量，和他点了点头，这才进去看魏知。

    除了她和白善魏知主仆二人，没有人知道魏知曾经换过药。

    老仆倒不觉得这事奇怪，治病嘛，换药是常有的事。

    但魏知觉得奇怪啊。

    晚上吃药时他就将药放在手心里仔细的看。

    魏夫人见他迟迟不吃，便上前轻声问道：“这药什么问题吗？”

    魏知听了微微一笑道：“没有，只是觉得这药丸不够圆润，也不知道是谁搓的。”

    他顿了一下，还是将药放进了嘴里服下。

    魏夫人不由嗔道：“你一个服药的还讲究这些……”

    她转身去铺床，道：“快去泡脚吧，我看你这几天睡眠好了些许，是不是泡脚的药包又换了？”

    魏知惊讶的问道：“我这几日睡眠好了吗？”

    “是啊，之前虽然泡了脚比以往入睡快，但夜里总会醒过来，觉轻，但这几日你夜里醒来的次数少了。”

    魏知就若有所思起来，捏着药瓶沉吟起来，还是决定明天将这最后一丸药给吃了。

    但第二天魏知起来后，沉思半晌还是没有吃那丸药，而是切下三分之一，用纸包好，招手叫来自己的长随，将药交给他道：“你往凤州去一趟，找那边医术最好的大夫问一问这药的情况。”

    长随愣了一下，虽然不明白为何要跑到凤州去，而不是在京城找大夫，但他还是恭敬的接过，躬身退了下去。

    不仅京城，雍州那边的大夫也和周满有联系，现在谁不知道他是周满的病人？

    为了不给彼此找麻烦，还是去凤州吧。

    满宝对此一无所知，她此时正在宫门口排队进宫呢。

    今天大朝会，中秋前的大朝会，听说今年又有不少番邦使臣进贡来。

    因此今年中秋有宫宴，白善能不能参加还不知道，但周满肯定是可以的。

    所以她正在沉思，那天晚上她到底是穿好看的衣裙，还是穿官服呢？

    满宝低着头一脸沉思的顺着人群往里走，正爬太极殿那老长老长的台阶呢，唐鹤从背后拍了她左肩一下，她便下意识的往左看去，唐鹤却站在她右边问，“你想什么呢？”

    要是往常，她可不会被这么糊弄住。

    满宝回过神来道：“想着中秋宫宴我穿什么衣裳，是官袍呢，还是另外做一套顺应风尚的？”

    唐鹤道：“官袍吧，更说得上话。”

    他笑道：“今年中秋宫宴必定不平静，所以你最好把白善也带上，出席的官员是可以带家眷的。”

    满宝一听，立即问道：“怎么不平静了？”

    “你不知道吗，前日高句丽的使臣进京求和了，他们的五王子昨日跪在宫门外求见陛下呢。”

    “没有，我只听说过陛下想要御驾亲征，怎么我们打赢高句丽了？”

    唐鹤一脸的一言难尽，爬完了台阶，刚好站在大殿门口喘喘气，他扶着腰左右看了看，见兵部的人不在，这才道：“没有，所以陛下才嚷着要御驾亲征。”

    满宝：……嗯，从避暑的时候喊道了现在。

    “那他们求的什么和？”

    “因为新罗和百济联合起来从南攻打高句丽，他们三面受敌，不过此求和未必是求和。”唐鹤道：“他们没有信誉的，且又凶悍，此举说不定是诈和。”

    皇帝也是这么认为的，因此不愿意见高句丽的使者。

    他坐在龙椅上冷哼道：“高夷、扶余和貊人素来狡诈，前朝末帝时曾一度诈和，因此他们说话不可信。”

    皇帝的雄心再次被点燃，他垂眸想了想后道：“趁此新罗和百济夹攻之机，不若朕御驾亲征，将高句丽所占土地收回。”

    潜台词就是，我们去灭了他家的国吧。

    魏知还想着盐税改革，因此不想大动干戈，于是出列表示反对。

    皇帝生气，看向赵国公等人，“赵卿等以为呢？”

    赵国公表示支持，严肃的道：“汉时，玄菟郡和乐浪郡本就是我汉人治下，若不是高夷、扶余和貊人挟众多汉人趁着战乱分割而去，也不会有高句丽，更不必说从前朝到如今，他明面上臣服于我等，但岁贡时有时无，且多次犯边，如此不将我上国放在眼中，若不加以惩治，将来如何能说服众多藩国？”

    皇帝连连点头，“不错，高句丽不过是藩国而已，现在所占土地还是从前朝手上抢过去的，自朕登基以后，他们少有纳贡，又多次犯边，不惩治不足以平民愤。”

    他目光炯炯的盯着底下的大臣们看，“众卿以为呢？”

    大部分表示了赞同，小部分没有言语，但表示赞同的人认为继续派兵去攻打就是，皇帝没必要亲自御驾亲征。

    皇帝则表示自己要鼓舞士气。

    此事暂且无解，不过皇帝依旧不想见到高句丽人，因此不打算让他们参加中秋宫宴。

    魏知对此没有太大的意见，十几位有事情要汇报的大臣移步御书房打算继续议事。

    古忠悄悄截住散朝后要去吃上午茶点的周满，小声道：“陛下请您一并去小朝会呢。”

    满宝惊讶，“我只是太医署博士，太医署的事要找萧院正才对。”

