    “有没有意义好像不太重要了，但是事实就是如此，作为女人，我不想要瞒着聂小姐让你做一个被蒙蔽在爱情里的傻女人而已，这对于我来说，似乎是有意义的。”

    听到顾灵悠的说辞，聂云萝只觉好笑，讥诮的看着她，眼含嘲讽，“爱而不得，因爱生恨？”

    顾灵悠那双垂放在裙侧的两只小手死死的攥紧，恨意迸发而出，但她强忍了下来，反倒笑了起来，“随便你怎么想吧，给你半个小时时间，如果七点他还是没有来的话，你就到楼顶来，我等你。”

    说完这句话，顾灵悠转过身去，转身的瞬间，讽刺的笑就攀上了她的脸。

    呵，她倒是要看看，等会儿她聂云萝笑不笑的出来！

    聂云萝找到她预定好的靠窗的位置坐下，忍不住又掏出手机，看到时间指向六点三十一，眼神渐渐变得有些忧愁。

    霍傅斯，你到底......还来不来？

    她在脑海里一次又一次地问自己，一次又一次地确定。

    她是他的妻子，应该要给他信心要相信他的，可是眼见着时间一点点的流逝，而他自始至终都没有给过任何回应，心，逐渐沉了下去。

    她告诉自己，霍傅斯忙，公事一宗一宗的扑过来，他根本没有时间去处理旁的事情。

    可是却又忍不住想起顾灵悠挑拨的话语。

    如果只是空穴来风，她又怎么会这样坚决而固执的一次次来挑衅她......

    聂云萝摇摇头，将这种想法从脑海里摒弃出去。

    当时间稳稳地指向七点的时候，她努力压下心底的失望，拿起手机拨通了霍傅斯的号码。

    但是并没有人接。

    电话响了一次又一次，始终都没有人接听，就像是被抛到了外太空一般，永远都不会有人接通。

    她打了三次，次次都是令人失望的结果。

    最后聂云萝讥讽的笑了，站起身来准备离开，却接到了霍傅斯派给她的小秘书，苏青的电话。

    有些惊喜的接起，却听到苏青委委屈屈的道，“对不起啊太太，霍总有事临时走不开，现在还在陪刘.......哦不是，陪客户吃饭，现在应该是接不了您的电话了，要不.......您等会儿再打？”

    姓刘的人......

    她笑了笑，直接挂了电话，抬步就往楼上走。

    顾灵悠像是有所预感一样，一看到她走过来就站了起来，笑得温婉，“你来了。”

    “说吧，什么东西，还有那张照片，上面的女人是谁？”

    顾灵悠脸色顿了顿，优雅的靠坐在沙发上，手心里稳稳地端着一杯红酒，“急什么？漫漫长夜，难道还不够你看清楚一个男人的真实面貌么？”

    “我并不太想将自己的一整夜都用来陪你。”聂云萝没什么好语气，一上来就躲过顾灵悠的酒，兜头灌下。

    顾灵悠笑的毫无破绽，自发自的给自己又斟了杯酒，“红酒，可不是这么喝的。”

    “我问你，照片上的女人，是姓刘么？”

