    雪桥是一种很形象的叫法，前方有一条很宽的冰川裂缝、深不见底。而裂缝的两侧，有一处天然的“冰雪桥梁”，通道很窄，只能容一个人通行，让人不得不感叹大自然的神奇。

    过了雪桥，后面的路程会相对好走一些。

    秦西风的脸上露出了笑容，胜利在望，他打算等过了雪桥就让宋予佳休息一会儿，估计对方也快到极限了。

    于是他会转头想给宋予佳鼓鼓劲，结果就看到瑞成兴已经追了上来，他的笑容顿时凝固在了这一刻。

    “予佳，你过来。”

    宋予佳发现了秦西风的异样，刚想询问，秦西风就冲着她招了招手，示意她到前面来。

    “哦。”

    宋予佳很听话的走上前，站在秦西风的身边大口的喘着粗气，能有这片刻的休息时间，也是好的。

    刚才他俩赶得太急，某人的确快到身体极限了。

    “予佳，你别走，到我这里来。你不是说过很喜欢我的摄影作品吗？我就在雪桥边给你照一张相，绝对能让你回味一辈子。”

    不远处，瑞成兴突然开口。他嘴里说出的话语要多温柔有多温柔，可布满血丝的眼睛里却闪现出饿狼一般的光芒。

    秦西风拉了一把宋予佳，示意她别出声，然后贴近她的耳边说道：“予佳，你按我说的做。你现在立刻通过雪桥，我拦住他。”

    “可是......你怎么办？”

    宋予佳这个人还是很讲义气的，这时她有了一丝犹豫，觉得自己不应该把秦西风一个人扔下。

    至于瑞成兴的话，她现在一个字都不信。在秦西风和瑞成兴之间，信任的天平早已完全倾斜。

    “让你走就赶紧走，哪来的这么多的问题？你在这里会拖累我的，知道不？”

    秦西风有点不耐烦了，也不看看现在是什么时刻，再拖延下去，麻烦可就大了。

    于是，他的态度又变的很差。

    “走就走，好心当成驴肝肺！”

    宋予佳咕哝了一句，便小心翼翼的走上了雪桥。

    她当然清楚秦西风是好意，但这家伙一开口就能气死人，最好让他永远找不到对象！

    秦西风侧身站着，一边盯着瑞成兴，另一边还得稍微关注一下宋予佳，一点都不敢大意。

    “予佳，你给我回来，听到没有？你要是再敢往前走，我就弄死秦西风，不信你就试试。”

    瑞成兴看到宋予佳独自离去，又开始变脸，居然用秦西风的生死来威胁对方。

    秦西风暗暗的警惕，此时猎刀已经收进了刀鞘，他的双手抓住一副冰爪，随时准备做出应对。

    宋予佳听到瑞成兴的吼叫声，心里一紧张，步伐就有些紊乱。雪桥很窄，下面就是深不可测的冰川裂缝，这要是掉下去，恐怕连骨头都找不回来。

    “宋予佳，眼睛别乱看，爬过去！”

    秦西风暗暗摇头，随即也大喊了一声，让宋予佳爬过雪桥。

    还好，宋予佳这会儿倒是很听话。她先蹲下来，也拿出了自己的冰爪，就这么一点点的爬向前方。

    还别说，重心降低之后，她的心里就不那么害怕，爬行的速度一点都不慢。

    眼看着宋予佳就要抵达冰裂缝的那一边，瑞成兴一脸的失望。

    他不再大声喊叫，只是从包里默默的拿出来一块拳头大小的石头，直接砸向了刚站起来的宋予佳。

    宋予佳正好爬过了雪桥，根本没有一点防备。

    秦西风一直都不敢松懈，在瑞成兴出手的一瞬间，提前做了预判，伸出右手的冰爪，挡了一下。

    石头失去了准头，直接飞进了冰川裂缝。

    “这家伙的手劲这么大？我的指头都麻了。”

    秦西风现在更加确定瑞成兴就是杀约翰的凶手，至于动机是什么都不重要，这种疯子做事根本不能用常理来判断。

    宋予佳后知后觉，知道是瑞成兴袭击了自己，不过被秦西风给挡下了。她这会儿不用别人教，自己主动向前两步，直接卧倒在了雪地上。

    秦西风暗暗的点了个赞，挥舞了几下冰爪，准备解决瑞成兴这个麻烦。要不然他没办法过雪桥，总不能把后背交给一个飞石能手吧？

    两人隔空对峙，瑞成兴的呼吸越来越粗重，逐渐进入了癫狂的状态。

    “宋予佳，你跑不了的！”

    瑞成兴从身上拿出了一把刀，红着眼睛就冲向了秦西风。

    “这个疯子！”

    秦西风的后方是冰川裂缝，一侧是悬崖冰壁，另一侧是坡度很大的雪坡。

    他要是往雪坡上攀爬，就等于把雪桥的通道让了出来，谁知道瑞成兴冲过雪桥会对宋予佳如何？

    但在这种地形下和对方硬拼，搞不好就是同归于尽的下场。

    秦西风只能后退，想趁其不备，一鼓作气冲过雪桥。

    说句实话，要不是现场有宋予佳在，他都想主动弄死这个疯子。干掉对方很容易，但在不下死手的前提下想要全身而退，却很难！

    秦西风一退再退，一只脚已经踏上了雪桥。

    他看向瑞成兴的目光多了丝丝的寒意，雪桥是他的底线，也是他唯一的退路。如果对方非要分出个生死......那就来吧！

    秦西风已经做好了搏杀对方的准备。

    “想杀我？啧啧，我从你的眼睛里看到了杀气。不过很可惜，我现在改变主意了，不会给你这个机会的。”

    瑞成兴忽然停下了脚步，他歪着头看了秦西风几眼，脸上的狰狞之色褪去，居然笑了起来。

    他随即把手里的刀子收了起来，还故意扬起下巴，示意秦西风看看身后。

    “你特么有病啊！”

    秦西风都不知道说什么好，这家伙的一张脸说变就变，完全猜测不到对方下一步要干啥。

    瑞成兴还是笑而不语，一直看着雪桥的那一头。

    秦西风自然不会上他的当，眼睛始终盯着对方，这家伙太难缠了，真不敢有丝毫的大意。

    不过，瑞成兴这一次还没有骗他。

    雪桥那头，艾克拜带着吴思买和几名干警，出现在了宋予佳的身旁。宋予佳连忙说了一下目前的情况，并告诉警察，瑞成兴想杀自己和秦西风。

    秦西风也听到了身后传来的动静，不过他还是没有回头，继续保持着警戒的状态。

    “瑞成兴，举起双手！退后。我警告你啊，你要是敢乱来，我们会开枪的。”

    吴思买快速了解了现场的情况，毫不犹豫掏枪指向了瑞成兴。

