    谭鹤荣听完秘书的话，微微蹙眉：“你说秦远要见我，他打了电话吗？”

    秘书摇了摇头：“不，秦远已经到公司了，目前就在会客室等您。”

    “秦远来了？”

    谭鹤荣听见这话，眼中闪过了一抹诧异，俨然是被这件事给震惊到了。

    当初在南郊新城区项目的争夺上，光荣公司就始终在压着秦远的远帆公司，除了商业竞争之外，谭鹤荣也的确有些瞧不起秦远，因为他们谭家在天海也算是名门望族，而秦远不过就是一个江湖草莽出身，跟他有着天壤之别。

    也正是因为这种原因，在南郊土地的争夺上，谭鹤荣对于秦远的打压极狠，甚至直接就把远帆公司给踢出局了。

    按照谭鹤荣的想法，秦远今天来他的公司，肯定是为了嘲笑他的，因为如今庆辽镇的格局，已经风水轮流转，曾经被他踩在脚下的秦远，如今已经成为了庆辽镇持有土地最多的人。

    想到这里，谭鹤荣继续问道：“秦远有没有说他来的目的？”

    秘书微微摇头：“没有，秦远只说有事要跟你聊聊，除此之外什么都没说，不过他的态度挺客气的，看起来应该是有什么正事要商量！”

    “好，我知道了。”

    谭鹤荣虽然不知道秦远是为什么来的，而且双方还是庆辽镇的对手，不过商场上利益为先，既然秦远来了，他还是决定见一下，随后对着众人朗声道：“我这边要临时接见一位客人，接下来的会议由黄副总主持，关于庆辽镇的开发，大家也各抒己见，先整理出几个思路给我。”

    语罢，谭鹤荣便起身离席，在秘书的带领下向着会客室走去。

    虽然谭鹤荣之前将秦远打压的挺狠，不过商人之间的利益纠纷并不会写在脸上，而且也不会闹得剑拔弩张，谭鹤荣见到秦远之后，便笑容满面的迎了上去：“秦总，我这边正在召开一个内部会议，不知道你大驾光临，有失远迎，还请多多见谅！”

    “哎！谭总这是哪里话！你的光荣公司在业内乃是数一数二的大公司，你每天日理万机我也能够理解！在没有打招呼的情况下冒昧来访，应该是请你原谅才对。”

    秦远虽然心里也特别的恨谭鹤荣之前的打压，但是此刻同样满脸微笑：“谭总，我知道你是个大忙人，既然来了，那我也就不跟你绕弯子了，我找你，主要是想谈一下合作！”

    “合作？”

    谭鹤荣看见秦远笑眯眯的样子，反而有些懵了，他原本以为秦远来这里是为了炫耀的，却没想到对方说出了合作，而目前双方唯一能够合作的点，就只在庆辽镇了，于是侧目问道：“不知道秦总你说的合作，指的是……”

    “当然是庆辽镇了。”

    秦远莞尔一笑：“不知道谭总你有没有兴趣聊聊？”

    “庆辽镇？”

    谭鹤荣见秦远主动把这件事情给提了出来，也没有装傻：“你找我的原因是什么，因为拿的土地太多，资金链断裂了？”

    “资金链？”

    秦远莞尔一笑：“谭总你也是个聪明人，所以应该很清楚，现在的庆辽镇就是个风水宝地，我的利润所有人都能看的见，只要我愿意的话，会有无数的银行愿意给我放款，所以我只要掐着土地合同，最不缺的就是钱了。”

    谭鹤荣听完秦远的一番话，眼中闪过了一抹狐疑：“不缺钱，有土地，你找我合作是为了什么？”

    “谭总，你是一个有身份，有背景的世家子弟，从小过得都是一帆风顺的日子，自然不会了解我们这些白手起家之人的辛酸，我现在的确握有大把的土地，但我的麻烦也正是来源于此。”

    秦远叹了口气，对着谭鹤荣开口道：“你也知道，庆辽镇的地块就是一座金山，现在有无数的眼睛在盯着那里，如果我一个人想要吃独食，势必会引来同行业其他人的愤恨和打压，而这种怒火，是会为我埋下祸患的！而且我拿下庆辽镇，只是走了狗屎运而已，我知道远帆公司没有能力扛住这种外部的压力，而这就是我找你合作的原因。”

    “哦？”

    谭鹤荣听完秦远的一番话，还真没想到对方找到自己，居然是因为这个原因，嘴角一挑道：“那你想要怎么跟我合作呢？”

    “你拿下庆辽镇二成土地的事情，我已经知道了，不过你手里的土地，全都是比较分散的，根本无法连成片，对吧？”

    秦远顿了一下：“现在的庆辽镇，除了你的土地之外，其余的都握在我手里，所以我准备把土地出让给你一部分，让你在庆辽镇占股百分之六十！”

    “你要让出来这么多？”

    谭鹤荣听完秦远的一番话，真的感觉到了诧异。

    因为他之前干南郊的时候，也不过才拿到了百分之三十几的土地而已，没想到秦远居然直接要让他拿到六成份额。

    “我这也是没办法的办法，我跟你直说了吧，之所以让给你这么多土地，我也是为了把你推出去挡枪，因为拥有土地最多的公司，肯定会成为众矢之的，不过以你光荣公司的背景，扛住这种压力根本就不是问题，对吧。”

    秦远耸了一下肩膀：“面对这么多的利益，我也很想拿到手里，但是我也知道以我的身板，搬不动那么多的钱，如果你愿意合作的话，我就把土地出让给你，如果你不同意，那我就公开拍卖，直接把土地散给其他的开发商，来减少自己的压力。”

    “你为什么会选择我？”

    谭鹤荣听见秦远的一番话，心中仍旧带有警惕，虽然两个人没有明面上的矛盾，不过之前的商业斗争，他们还是心知肚明的。

    “因为你的实力！与其为了自保把这些地给散出去，还不如用来交一个朋友！”

    秦远目光平静的看着谭鹤荣：“我这个人，从来不喜欢在别人好的时候去做一个舔狗，而是更希望可以在自己辉煌的时候，去以平等的姿态，礼尚往来的交朋友，谭总，现在你觉得我送来的这份礼物，如何呢？”

