    简简单单一顿饭，很快吃完。

    虽然近百人一起吃，但食物就是普通水煮藤蔓。

    白拿铁和镇守官同事们，寒暄几句，简单聊聊工作，扯扯感情。便披上大衣，起身离开。

    近百个镇守官，立刻同时跟上，起身离开。

    哗啦啦——

    食堂里，顿时响起大片推开椅子的声音。

    白拿铁向食堂外面走，近百个同事便跟在后面，浩浩荡荡，众星捧月。

    过往的藤田农民们，纷纷侧目，有些悄声议论。

    “白队气场真强。”

    “确实挺气派的。”

    突然，又一队人，走进食堂。不同于藤田农民们满身污泥，这群人身上的衣服，都整齐又干净。

    为首的大姐，看见白拿铁，一脸嘲讽。

    “这群镇守官，本事不怎么样，摆谱倒一个顶俩。”

    她的声音不小，食堂里许多人，都听到。

    引发窃窃私语。

    “这是行政部的主任赵大姐吧？”

    “她咋这么说话？”

    “听说最近藤田仓库，被偷走好多物资。”

    “是镇守官看守不利么？导致物资被偷走？”

    赵大姐等人，吐槽之后，便径直进入食堂深处。

    只留下白拿铁，站在原地没有动，以及白拿铁身后，一群尴尬的镇守官。

    一时间，场面颇有些尴尬。

    白拿铁微微皱眉。

    仓库被偷这件事，他大概知道一点。

    刚刚吃饭的时候，也问过镇守官同事。

    但同事们都正常巡逻，正常放哨，半点小偷的痕迹都没发现。之前八队长也遇到过这种事，折腾许久，束手无策，只能认栽。

    周围的藤田农民，更多议论，纷纷响起。

    “真的有小偷么？”

    “镇守官没抓住？”

    “不是都说白队很厉害？”

    ……

    场面更加尴尬。

    孙水壶很生气！

    妈的白队再厉害，白队才来几天？这屁事儿，和白队有什么关系？

    八分队的镇守官，张大白、张大花等人，也面色不愉。行政部赵大姐，跑来食堂，大庭广众之下落镇守官的面子，会不会太过分了？

    白拿铁面色平静。

    心里也不高兴。

    正装哔呢，被这大妈当头来了一巴掌，真的很不爽！

    思索片刻。

    “也罢，就现在。

    “张大白带人去仓库，孙水壶带人去行政部。

    “把所有账本、票据、出入库名册，所有纸质留痕的材料，全都带到我办公室。

    “记住，是所有！

    “我们调查一夜，明早归还，不影响工作。

    “如果有人不配合，那就强硬一点。

    “如果文件被锁了，那就砸掉锁。”

    他的声音，同样不小。

    说完，便大步离开。

    ……

    食堂的藤田农民们，听到白拿铁这番命令，又开始议论。

    “白队要查行政部的账？这是什么意思？”

    “白队怀疑行政部监守自盗？”

    “卧槽？监守自盗？这么大的瓜？”

    ……

    镇守官们听见议论，纷纷露出笑容。

    就在刚刚，农民们还怀疑是镇守官办事不利。

    但白队这一手，当众安排工作，立刻把水搅浑了，把锅扔飞了！

    现在，农民们也开始怀疑行政部。

    以前都说白队聪明绝顶，如今一看，果然有几分道理！

    而且听听白队的命令，如此强硬！不给就硬抢，锁了就砸锁。

    这工作风格，果然强硬，说一不二！

    ……

    张大白带着十几个镇守官，气势汹汹来到仓库。

    里面只有几个人，正准备下班，准备去吃饭。

    弄明白张大白来意后，都纷纷摇头。

    “不行不行！

    “这些名册、票据，都是工作需要。

    “你们带走了，会影响工作。”

    张大白回想起白队的话。

    心中微微有一丝叹服。这种小细节，小阻碍，都被白队料到了？

    他冷笑一声。

    “我们白队说了，只借一晚，明早归还。”

    仓库的工作人员怒目而视。

    “不行就是不行，没这个说法！”

    张大白再次冷笑。

    “我们白队还说了，可以强硬一些！

    “兄弟们，上！”

    ……

    行政部里。

    孙水壶和十几个镇守官，正在和工作人员吵架。

    “……兄弟们，白队说了，可以强硬一些。

    “直接上！”

    工作人员同样满脸怒火。

    “哼，文件都锁到柜子里了，钥匙在赵大姐手中。

    “我看你们怎么带走！”

    十几个镇守官，相视一笑。

    白队的工作风格，还真是细致入微，连这都料到了。

    若白队没有提前说，他们未必敢砸锁。

    但既然已经嘱咐过，就没有任何心理压力。

    “兄弟们，上，砸锁！”

    ……

    食堂里。

    行政部的主任赵大姐，面色阴沉。

    白拿铁在食堂里当众下这种命令，让她脸上很不好看。

    但是，白拿铁动作太快，太干脆，甚至都不给他们留告状扯皮的空间。

    旁边的副主任，压低声音，凑到赵大姐耳朵边。

    “没事吧？

    “会不会……真的被他发现？”

    行政部，果然有问题！

    赵大姐思索片刻，冷冷一笑。

    “怕什么？

    “之前那个八队长，折腾半个月，屁都没查出来。

    “偌大藤田，每天多少货物进进出出？

    “那么厚的账本，一条条一桩桩密密麻麻。

    “就算让你去查账，一晚上，你能查出来问题？

    “就算他白拿铁再能耐，我就不信，他一晚上能查出来我的账？

    “让他查去，等明天一早，我们就去上门拿回账本。”

    副主任还是心虚。

    “明天上午那批货，要不要等等？”

    赵大姐思索片刻。

    摇摇头。

    “不，照常运。

    “一来，白拿铁的反应，绝对没有那么快。

    “二来，我们这时候运，反其道而行之，属于灯下黑。

    “照常运！”

    赵大姐思索一番，再次确认，没啥问题。

    毕竟，镇守官们，不过是一群只会动武的莽夫。对他们而言，会计、财务、账本……属于另一个维度。

    “明早，取回账本，要立刻动手，把账做圆，不能留下把柄。

    “白拿铁这蠢蛋，傻乎乎跑到藤田当领导。

    “等哪天丢掉的这一堆货，事情闹大了，暴雷了，也只能解释为被偷走。

    “黑锅全都是他们镇守官的。

    “我倒要看看，他白拿铁，到底背不背得住。”

