    随着时间的流逝，虫族这边的进攻并没有停止，攻势反而越来越大。

    这让周围的准三级文明都感到亚历山大。

    不过这个时候，周围的文明也感觉到了不对劲，纷纷派遣侦查舰队深入虫族控制区域的内部，探查起来。

    结果在付出了巨大的代价之后，探查到的情况让他们大吃一惊。

    只见在虫族控制区域里面，大量的虫族在不断的集结。

    而且在最后一组侦查舰队失联之前，可以看到在虫族控制的空间虫洞里面，有着大量的高等级虫族从虫洞里面涌现出来。

    “指挥官，这个虫洞的大小不太对！”

    “怎么说？”

    赢夜也在观看着周围准三级文明共享的情报。

    而一旁的参谋在看了之后，却发现了不对劲的地方。

    “指挥官，如果这个画面是真实的话，那么对比以前的空间虫洞资料，可以确定，这个虫洞的大小已经发生了改变。

    并且相比于之前的狭小虫洞，这次观测到的虫洞，大小至少扩大了一倍。

    也是因为这最后的画面里面有着高等虫族做参照物，所以我才敢这么肯定。”

    “嘶，这样说来，对方应该已经掌握了如何扩大空间虫洞的方法。

    那也就说明，虫族全面进攻的时间也就不远了。

    立即将这份情报上传到总部，并且给周围的准三级文明提个醒，让他们加大防线防御力量。

    还有，通知四级文明的奥拉夫，让他也知道，虫族这次真的是要大举进攻了。”

    “是！”

    当赢夜这边的情报上报到林宇这边的时候，他也知道了事情的严重性。

    这些虫族如果真的像游戏中的那样，形成无尽虫海的话，对于生化宇宙的银河系来说，就是一场灾难。

    特别是这种虫族生物文明的等级还不低，并且还很有可能占据一个河系。

    那么在海量资源的堆积下，可能已经在对面的星系形成了虫海。

    不过真实的情况比林宇想象的还要糟糕。

    这种虫族文明已经抵达了四级文明的巅峰，对虫洞的研究已经快要可以制造专门用来生成远程虫洞的生物了。

    所以在如今的情况下，形式比林宇想象的要严重的多。

    不过就算林宇知道了，也不会太担心，大不了到时候放弃这个宇宙，攻略其他宇宙去。

    说到底，还是乾坤帝国的发展时间太过短暂，文明等级暂时之后三级。

    虽然可以进入平行宇宙，但是对空间科技的研究还是没有太大的进展。

    不过夏兰这边，却送来了一份好消息。

    对虫族的研究，已经有了重大的突破。

    结合之前的射钉兽研究，生物研究所已经成功研究出来了另外一种版本的宇宙生物战兵。

    战斗力方面，和生化宇宙的虫族差不多。

    当然了，没有高等虫族做参考，战斗力方面也就和低等虫族持平。

    不过这种情况也可以大大缓解前线炮灰力量的不足。

    “夏兰，这种生物战兵的培育速度怎么样？”

    “领袖，我们拿了一个星球作为培育基地，如今一周过去了，我们已经培育出来了布满整个星球表面的生物战兵。

    并且为了方便这些生物战兵从星球内升空，我们还专门进行了飞行改造，可以让他们从星球表面抵达太空。”

    “嗯，不错，培育速度很快，不过这也说明了，这些虫族数量一定不是我们看到的这么多！”

    “领袖，时间太短了，我们也只能先把这些虫族的进攻抵挡住才行。”

    “也是，把这些最新培育出来的战兵投送到赢夜那边，和虫族实战一下，看看战斗力如何！”

    “是，领袖！”

    赢夜这边，接到了最新的指示之后，心中也大喜。

    这些虫族的低级兵种虽然战斗力不高，但是也是相对于如今的乾坤帝国来说。

    要是按照之前的军事力量，普通的火药武器根本难以破开这些虫族的生物装甲。

    而这些虫族的利爪或者酸液攻击无法穿透护甲，但是也很烦人，如果不消耗弹药去击杀它们，那么前线防御阵线上很快就会爬满这些低级虫族。

    如果它们越过防线，进入银河系内部，随便降落在一个星球上面，都是一场灾难。

    很快，在人类文明这边的星门里面，大量的生物战兵全部涌现出来。

    超过百亿的媲美低等虫族的生物战兵快速涌现。

    这些生物战兵乍一出现，让周围的三级文明差点没吓死。

    什么情况，后方被攻陷了？

    不过很快，他们就记到了赢夜的告知，知道是人类文明研究出来的生物战兵之后，心中也松了口气。

    紧接着，心中也是非常的高兴，这样一来，想必那些虫族会很懵逼吧。

    事实上也和这些三级文明想的一样，当这些生物战兵加入战场之后，这些虫族也是有点蒙圈。

    咋滴，还有远房亲戚？

    不过很快，在生物战兵的进攻下，这些虫族反应过来，是敌人，那就不用留手了。

    在有了生物战兵抵挡低等虫族之后，位于前线的战舰已经防线上面，所有人感觉身上一松，压力都减少了很多。

    没有了漫天飞舞的低等虫族的干扰，终于可以专心对付高等虫子了。

    随着战兵加入战场，赢夜能够感觉到，战士们清理虫族的速度快上了许多。

    最明显的感觉和前线的战士们一样，双方交战区域开始变得泾渭分明起来。

    大量的虫族被抵挡在战兵的前方，无法越雷池一步。

    而战士们则是可以在后方自由的进行火力输出，专门瞄准对面的高等虫族。

    这让虫族这边的伤亡直线上升，连虫族自身都有些吃不消。

    幕后的主宰看到这种情况，也是非常愤怒。

    “果然是异数，居然这么快就研究出来了和虫族差不多的生物战兵。

    可恶，这个人类文明到底是哪里冒出来了，之前居然一点消息都没有！”

    如今在全面战争爆发之后，虫族主宰也不可能只盯着人类文明一个进攻，所以只能以一己之力，独战整个银河系文明。

    赢夜这边看着眼前的战争，也不得不感叹一句，还是得用魔法对付魔法才行。

