    “什么？公主说可以退票？”在运来楼坐等好消息的牧权川一听到这个消息，整个人都坐不住了！

    为了给第二名刷票，他刚刚光票钱都花了上百两，更别提每个人他还付了一笔酬劳了！

    眼下陆暖突然说可以退票，那这些钱不仅白花了，还没能把人刷下去？

    “爷您也别着急，如今投票通道已经暂时关闭了，属下去退票那边等着，有一个算一个，敢去退的都给抓起来！”

    康云见牧权川急眼，他也有些心急。

    数百两银子不算少了，毕竟谁也不像江南楚家那样那么有钱，随随便便丢出去打水漂也不眨眼。

    这些刁民要是收钱不做事还想从中赚一笔，康云自然不能这么善罢甘休。

    “你刚刚说的禁赛一轮是怎么回事？”牧权川蹙眉问康云。

    “就是票数第一的和票数第二的，作诗环节不允许参加。”康云说道：“原本在下午的时候，那霸天就是凭借一首诗拉了不少票的。”

    听了这话，牧权川一拍桌子：“走，我们去现场看看！”

    “爷，您去现场肯定会被公主认出来的！”康云赶紧拦了一下。

    “那有什么，我又不亏心！”

    说完，牧权川就摇着扇子出了包厢。

    他邀请公主失败，还被一个平民百姓看到了，他能忍？

    当然不能！

    不仅不能忍，他还要把这个平民百姓从稳稳的魁首位置上拉下来，亲手把不如他的人推到他的头上！

    而且他还要亲眼看着！

    看着那个叫祁什么温的气急败坏，失落万分，却无可奈何，甚至自暴自弃！

    况且他自认为找人买票这件事做得十分隐蔽，也不觉得自己有错，所以过去的时候，不仅大大方方，甚至还有些嚣张高调。

    -

    陆暖坐在评委席上翻着手里刚刚送来的票数统计，霸天名字下面的票数果然退了不少，但是还是高得不是很正常。

    好在陆暖在设置投票限购的时候留了个心眼，上午下午和晚上的手印章的颜色是不一样的，而且一共有十二枚章，代表着十二个参赛学子。

    根据手背上的印章颜色和数字，能够精准确定哪些人是给霸天投过票的。

    刚刚宣布可以退票不过半刻钟都不到，霸天的票已经缩水了一截。

    陆暖缓缓松了口气。

    眼下正是作诗的环节，陆暖看着台上的学子，面色淡然，看不出来是什么情绪。

    牧权川来的时候，动静太大，陆暖没法儿不注意到他。

    因为陆暖看过来了，牧权川还十分有礼貌地冲陆暖揖了揖手，陆暖一笑了之，心里却已经有了猜测。

    那个后面刷票的人，难道是牧权川？

    没理由啊，难道他认出了楚芷芊吗？

    台上，凌淳和霸天因为禁赛一轮的缘故，这会儿作诗的环节是不在台上的，而是站在后台帘子后面看着。

    正好这个角度，可以看到牧权川。

    “这人好像个花孔雀。”楚芷芊看到牧权川故作帅气的揖手，忍不住翻了个白眼。

    一旁的凌淳听了这个评价，嘴角噙着一抹笑：“你这么一说，倒是很贴切。”

    “兄弟，你能介绍一下老师吗？你的诗很是磅礴大气，我想问问你的师从。”楚芷芊天生喜欢的就是有实力但是低调谦逊的人。

    本来觉得祁温不好接触，可是见他竟然接了自己的话，顿时就自来熟了起来。

    听了她的话，凌淳不动声色地退开了半步距离：“抱歉，家师有嘱咐，不太方便。”

    “行吧，那叫个朋友怎么样！”说着，楚芷芊对着凌淳露出了一个友善的笑容。

    然后嘴唇上的胡子掉了一半下来。

