    以钱换先机，也是没办法的事，毕竟在渠道和资金上无法和藤讯、啊里、百渡相比。

    不过这个说法并不能说服徐嫚云，吴峰和王蔚明显也有疑虑。

    唐安可以一意孤行，反正公司都是他的，完全可以不在意手下的人看法，只要他们照着做就行了。

    但时候这不是好兆头，当手下人不能认同你的战略方案，无法完全领会你的意图，那他们做事的效率只会事倍功半，并且积极性也不会有100%那么高。

    做事的是人，不是机器。

    唐安笑笑，“你们难道忘了视频网站的正版化是怎么来的吗，我能促成视频视频网站的正版化，也就能推动音乐平台的正版化，况且这是大势所趋，现在知名歌星的专辑都快卖不动了，只能靠开演唱会、代言、上综艺甚至拍电影来维持自己的知名度、赚钱，国家不会放任不管。”

    也对啊。

    吴峰来的晚可能不知道，但是公司高管和影视行业的人大多都知道国内最大的盗版视频播放器是怎么倒掉的。

    要是没有唐安说动几大视频网站和影视公司联合起诉、造势，快播说不定还能活几年，视频网站的正版化还得要一段时间。

    看样子唐安也有了注主意，徐嫚云他们也就不说什么了。

    徐嫚云点点头，“那行，我会去和天天动听高层联系。”

    “安排两个人去天天动听，暂时先不用干涉他们的运营，另外吴总你看看有没有什么合适的音乐公司，二三线的就行，有没有知名艺人无所谓，结构要完善。”

    影、视、歌、综艺，正好都齐了，既然有了音乐平台，资源也不能浪费了。

    “好的董事长。”

    吴峰点点头，这就像院线公司都想参与影视制作、发行业务一样，如果数字音乐正版化能够推行，那音乐平台就相当于一个终端了。

    “另外，让地推团队、宣传部在线上线下收集大量数据，判断用户对音乐平台的看法，为什么选用这款播放器。”

    “要在半年内完成，别的音乐平台的优点我们也要有，天天动听不能只是一个音乐播放器，网站的建设立即开始，歌单、互动、歌曲和明星的社区、针对性的推送、推荐机制、各种榜单全都做出来，我要一个全方位的音乐平台，或许未来几年天天动听还要举办音乐节和颁奖晚会！”

    唐安提出一连串的要求，让徐嫚云转达给天天动听的高层。

    三亿用户有了，资金暂时还不缺，内容要做好。

    唐安对音乐平台不太了解，给出的建议也不多。

    但是可以借鉴啊，QQ音乐、酷狗音乐、网易云音乐有什么优点，做大规模的问卷调查，哪里好咱们学哪里。

    藤讯一贯的办法，你有什么，我也有什么，但是我钱多、渠道广，很快就搞死你，李鬼也能变李逵！

    接着又听徐嫚云和张墙汇报了一下今日头条、滴滴等公司的运营和融资进度，还有自家需要融资的公司。

    糯米网之前1.5亿还没烧完，估计要到月底，把钱烧完了，市场、用户上来的，估值也蹭蹭蹭地往上涨，就可以融资了。

    “这几个项目吴总继续跟进，能拿多少就拿多少。”唐安吩咐道。

    都快要进行B轮甚至C轮融资了，这个时候汉唐传媒就不能全部吃下，能跟投，保持目前的股份也就差不多了。

    吴峰想起一事来，问到，“对了董事长，凯雷资本好像准备出手汉唐文学的股份，咱们要不要接下来？”

    唐安问道，“确定吗？”

    吴峰回道，“还不知道，据说是因为《盗墓笔记》的票房不理想，打算趁着估值高峰套现。”

    “去问问吧，凯雷资本手上我记得是17%的股份，价格合适就全部吃下来。”

    有人出手也不奇怪，如今汉唐文学的估值将近150亿人民币，当初合力从胜大手上拿下的时候才23亿人民币而已。

    也是这两年版权开发的太有成效了，每年都有好几部网络小说被改编，《鬼吹灯》的电影，《盗墓笔记》的网剧都大获成功，一些热门仙侠、玄幻小说的手游、动漫也收益颇丰，完全是直接从电子版权时代一步跨到了全版权时代。

    但是涨的太快了，有人担心，再加上《盗墓笔记》，这个仅次于《鬼吹灯》的超级iP票房失利。

    《盗墓笔记》的失败可不光是一部电影，往大了说着代表着整个网文iP的价值和潜力，很可能会影响到接下来的网文iP开发。

    已经翻了近7倍，稳妥型的风投想套现离场很正常。

    17%的股份，按150亿的估值就是25.5亿，加上本来的45%就是62%，已经够多了。

    唐安于是说道，“拿下这17%就够了，用钱的地方还多着，微博那边谈的怎么样了？”

    吴峰回道，“啊里想要更多的股份，至少20%，薪浪只愿意给10%，只是承诺未来可以按事先约定的定价方式，将啊里在微博的全稀释摊薄后的股份比例提高至18%，目前具体的比例还在僵持。”

    “那我们的收购案，接受了吗？”

    “谈到了7个点，同样许诺未来可以提高至12%。”

    历史还真是出奇的一致，加起来就是17%和30%，原本啊里就是拿下了18的股份，薪浪承诺可按约定价格提高至30%。

    “尽量去谈吧，多一个点都是好的。”

    结束会议之后，唐安在办公室看起了这一个多月以来的报表。

    下午三点多，秘书敲门进来说坏猴子影业Ceo王一兵、艺术总监宁昊已经到了，在会议室等着。

    唐安点点头，“我马上过来。”

    粗略地扫完手上这份报表，唐安便起身来到一间小会议室里。

    两人已经在等着了，桌上还放了几份文件，见唐安来了，连忙起身，“唐董你好。”

    现在的宁昊也就是个亿元导演，《黄金大劫案》还算不上成功，面对唐安，不管以大集团董事长还是大导演的身份看待，都得放低姿态。

    “宁昊、王总，欢迎欢迎。”

    一一捂握手，唐安请他们坐下。

    秘书倒了杯茶进来，唐安抿了一口笑问道，“宁昊你的剧本已经完善好了吗？”

    “上次经过唐董的提醒，我又精修了一遍，您看看。”宁昊说着递过一份文件。

    剧本前前后后弄了半年，当然，宁昊还在跟小马扯皮。

    虽然双方已经算是分手了，不过《无人区》还没上映，发行方和投资方都是小马，宁昊也没办法。

    宁昊的《疯狂》系列故事性很强，细节和伏笔方面比一般的商业电影要多的多。

    这个剧本唐安已经看过了两个版本，整体变化不大，就是修改了一些伏笔和细节。

    最主要的，是叙事手法，一开始宁昊的初稿有点出入，唐安适当提醒了一下。

    故事最成功的一点，应该就是男女主人公两条故事线的安排了。

    耿浩离婚，陪着郝义一路驱车给剧组送道具。

    袁荃为了寻找爱情，追寻着耿浩的歌来到大理，一般的故事安排应该是他们在结尾相遇并且相爱。

    但是电影的安排却如此巧妙，他们在大理相遇的墙上刻字的刹那，时候交错，观众们才明白，袁荃就是耿浩那个离婚的前期，他们相遇的时间是在整个片子之前。

    一个时间顺序，把这部公路片提升了一个档次。

    还有大量的伏笔、反转，比如玩具枪和橘子。

    片中的各个过客也刻画的不错，而且都有了交代，相比另一部公路片《后会无期》中王洛玬丢下一句“我不是妓女”就没有结局了，空留余念，没有下文，有种虎头蛇尾的感觉。

    “很不错，相比《疯狂的赛车》受众会更广，我们终究是要适应观众，而不是等着观众来接受我们。”唐安把剧本递回给他。

    宁昊也苦笑不已，当初《疯狂的赛车》剧本07年底就出来了，经过一年的审查，删删改改，直到08年底才开拍，他自己也不太满意。

    《无人区》更惨，直接被禁了，好不容易才放出来。

    相比而言，《疯狂的赛车》受众并不广，这次《心花路放》除了黄博失恋后的痛苦，对前妻无奈又割舍不去感情，徐征为了把黄博拉出来的那份友情，黄博和徐征最后的重生，黄博走出阴影，徐征走进婚姻。

    除了这些宁昊主要要讲的东西之外，添加了大量喜剧元素，来让电影更被普通观众所接受，受众更广。

    讨论了一会剧本，唐安也没有过多的干预，这是人家的项目。

    投资方面，唐安只要了10%的投资份额，象征性的挂了个出品人的名号，而且是汉唐影业，不是汉唐传媒，反正制作过程不需要参与。

    3500万投资，宁昊的坏猴子占了30%，中影20%，小马15%，京城文化10%，徐征和黄博平分15%。

    中影和小马那份是必须给的，徐征、黄博也要给，宋戈不知道怎么还是参与进来了，和宁昊搭上了。

    主要是发行方面，京城文化和中影给出了5亿保底。

    对于一个单片票房最高一亿多点的导演来说，五亿保底已经够高了。

    3500万成本，还没开拍就进账一亿多，完全零风险还赚一大笔。

    “6亿保底，超出部分35%怎么？”唐安给出自己的开价。

    “行！”，一直没有吭声的王一兵点点头，不过又提出一个要求。

    “唐董您至少要提供五千万宣发费用。”

    唐安笑笑，“没问题。”

    过程出奇地顺利，6亿保底已经是个超高的条件了，没有谁会傻到拒绝。

    保底的方式有各种各样，目前一般现在的方式都是像伯纳保底《后会无期》那样，是超出保底拿40%的分成，甚至更高。

    就没有发行分成了，直接拿走超出部分分账票房的40%收益。

    唐安拿35%，毕竟《心花路放》铁三角组合比《后会无期》靠谱多了，少拿5个点。

    到后来有些保底是拿阶梯发行分成，不过现在顶了天十亿票房，阶梯分成也分不了几层。

    双方口头商议完毕，宁昊临走的时候还不忘说道，“唐董，韩董那边还要劳烦你了。”

    “你放心，我会去和韩董说的。”

    唐安示意他放心。

    宁昊放弃中影找汉唐发行，心里肯定是觉得有些过意不去，毕竟他是韩三坪一手提拔起来的。

    唐安从中影嘴里抢食，虽然也会觉得有点过意不去，不过都是生意罢了。

    当然，只要韩三坪开口，唐安可以双方共同保底，甚至无条件退出。

    让给中影也无所谓，毕竟一直以来韩三坪绝对是给自己帮助最多的人。

    唐安晚上已经约了韩三坪吃饭，正好说说明年春节档的事。

    现在韩三坪也正在交接了，明年春节的时候基本上就是半退休的状态。

    而且中影的投资并不多，《大闹天宫》用海外版权换了特效之后，剩下的投资大半都被星浩和东方电影给承包了。

    主控发行方安石英纳的大股东就是星浩，中影和萬达联合发行，等于投资发行全都被星浩占了大头。

    PS:抱歉今天只有两更了，难得放一天假被拉出去聚一聚了，晚上回来不在状态，明天继续三更！

    