    “成功，成功，一定要成.....”

    陆斌愣住了，不是因为失败，而是因为所有人都盯着他。

    盯～

    “看...看我干嘛？又不关我的事。”

    众人闻言移开眼神，目光再次凝聚到这座微型法师塔上，而陆斌也不敢再念叨了，刚刚被看的心里发毛，连忙闭上嘴。

    墨澜精神力覆盖在微型法师塔上，探查每一个水盾术，推衍每一个水盾术的位置，确定每一个水盾术的法术模型完全一致。

    一一比对，一一推衍，很快找出了几个出现问题的法术模型。

    法术模型都没有错，可有些法术模型上下意识带上了个人风格，直接导致共鸣无法发生，集团施法自然就失败了。

    “这几个错了，等下把模件取出来重新加工。”

    墨澜发现了模块化的好处，不需要整体返工，只需要把错误的取出来返工即可。

    不过返工并未立刻进行，而是先接入外部能源通路，火元素流入，暗火球术术开始测试。

    首先一个接一个点亮，毫无疑问，全部成功。

    随即紧张的集团施法测试开始了，陆斌又开始喃喃自语。

    “成功，成功，成功.....”

    测试开始，激动人心的时刻即将到来，共鸣开始，共鸣失败！

    众人尽数沉默下来，陆斌的声音越来越小，越来越小，直至消失。

    “好了，我们再测试一下鹰眼术。”

    墨澜出声说道，随即开始导入光元素。

    首先是依次测试单独的鹰眼术，成功。

    随后就是集团施法测试，法术共鸣开始。

    “成功，成功，成功。”

    陆斌又开始叫道，鹰眼术是一环法术，法术节点少，集团施法比较简单，所以陆斌打算证明自己的清白。

    失败！

    众人陷入了沉思，陆斌干笑两声。

    “不还个锋锐术吗？”

    墨澜沉默的开始测试锋锐术，首先是单一测试，依旧是全部成功。

    显然一体化恒定的单独法术也模型对他们来说都不会出现任何问题，随之而来的就是集团施法·锋锐术。

    法术共鸣开始，这一次陆斌紧紧闭上自己的嘴，他打算自证清白。

    法术共鸣开始，法术共鸣成功！

    嗡！

    金纹黑钢的自锐特性加上集团施法的锋锐术，这个瞬间，微型法师塔散发出一层金光，表面宛如笼罩这一层金色薄膜。

    而细长塔尖在这一刻绽放出无与伦比的锋芒，盯着看都让眼睛微微刺痛，锋锐异常。

    微型法师塔的表现让众人非常满意，终于成功了一个，只是.....

    所有人都不由自主的看向陆斌，而他自己则是陷入了沉思。

    怀疑自己.JPG

    墨澜见此默默收回眼神，将注意力放在微型法师塔上，首先将其有问题的模件一一标注出来，然后利用简易吊机将法师塔吊起，将有问题的一一拆下。

    有问题的一一拆出，并写明每一块的问题所在及操作方式。

    随后先将作废的模件抛入高炉之中，紧接着用其中熔炼好的液体金纹黑钢再次铸造模件。

    这一次比之前更加细心，更加用心，分工协作，没多久错误模件就已经全部制造完毕。

    墨澜检查一遍之后再次将其组装起来。

    模件丝毫不差，模件与模件之间的缝隙几乎看不见，精度高到令人惊叹。

    表面精度没问题，可里面的法术模型精度才是关键。

    墨澜再次进行测试，陆斌一咬牙，打算借此机会，再次自证清白。

    首先是水盾术，单个实验理所当然的成功，紧接着就是共鸣测试。

    “成功，成功，成功。”

    共鸣失败！

    陆斌沉默了，墨澜默默的将问题模件挑出来，标记，随即开始测试暗火球术。

    单个测试依旧是理所当然的成功，共鸣测试开始，陆斌打算破罐子破摔了。

    “成功，成.....”

    盯～

    所有人的眼神盯着陆斌，让他的声音越来越小，越来越小，最后消失。

    而墨澜这才开始暗火球术的共鸣测试。

    测试开始，测试成功！

    庞大的黑色火球让下面的温度再次提高几度，黑黝黝的火球仿佛要把人都吸进去一般，精神力稍微扫过就感觉一阵心惊肉跳，感觉自己无比渺小。

    这就相当于六环级别的攻击法术，非常恐怖！

    “嘶，好强，我感觉都和会长扔的小火球差不多了。”

    林斡的话让墨澜嘴角微微翘起，随即开始测试鹰眼术。

    单个测试成功，共鸣测试成功，一只光影组成的鹰眼在镜湖上空浮现，瞬间将整个镜湖收入眼中。

    集团施法版鹰眼术，范围更大，细节更加清楚，同时也更加隐蔽。

    再次调整水盾术的一块模件之后，水盾术集团施法随之成功，众人不禁都露出了笑容，笑容逐渐绽放，从微笑到哈哈大笑，只有陆斌一人躲到墙角，一边在地上画圈圈一边怀疑人生。

    “成功了！”

    心中的舒畅让墨澜长长的舒了一口气，随即扭头看向林斡。

    “林斡，车子底盘怎么样了？”

    “也差不多了，经过几次测试，这是终稿设计图，你看看有没有什么问题没。”

    墨澜接过几张图纸一看，图纸令人意外的不错，不过想想林斡本身就是机械专业的就不奇怪了。

    图纸上是一辆履带式长板车，上面一座高塔横放，法师塔尖对准前方，就像是骑士的枪尖，战车的撞角。

    这是第一张粗略图，墨澜翻看第二张，林斡顿时就过来讲解了。

    “游戏里绝大多数地方都没有道路可言，而且我们也没点橡胶科技，所以轮胎什么是不现实的。

    履带我们即可以实现，也符合游戏里的通行环境，所以我抛弃轮胎选择履带。

    而动力方面我担心动力不足，有坡爬不上，速度不够快，有树撞不看。

    再加上可能出现的发动机故障，所以我就在长达十五米的车身上安置了六个发动机。

    从理论上来讲，一个发动机就足矣带动两边履带行使，所以这个动力系统容错率非常高，可以容忍五个发动机故障或者损坏。

    而正常运行的情况下，如果六个发动机一起发力全负荷运转的话......”

    林斡咧嘴一笑，眼神中满是期待。

    “那将满足你对动力的一切幻想！”

