   拿下双杀，李旭迅速冲上兵线去清兵，多清一个兵都是赚，因为他是一定会死的，对面死歌可比他先升到六级，大招还在手呢。

    果然，屏幕上出现一道紫色的光芒直通天际，死歌开始唱大。

    李旭迅速又补掉两个兵就双手离开键盘，准备回家泡温泉了，结果锐雯头顶的紫色光芒突然消失。

    死歌大招被打断了！

    李旭一看，中路的李哥在蓝色方的一塔下面仓惶逃窜，瞬间懂了。

    好兄弟！不枉我在赵恩静面前说你的好话。

    李哥在语音里面邀功：“记住！这是你欠我的，你要找机会报答我。”

    李旭：“??????”

    米勒：“李哥好果断啊，一看死歌不见了，直接E技能往蓝色方塔下丢，闪现过去大招打断死歌的大招。”

    十一：“李哥说了，今天李旭请喝可乐，一人一瓶那种。”

    6分多钟，李旭回家身上揣着2200的巨款，直接掏出了净蚀和燃烧宝石。

    对面的塞拉斯腐败药水，两个杀人戒，一本增幅典籍，外加控制守卫和饼干配送的饼干，已经是‘六神装’在手啦。

    这么多消耗品在身，塞拉斯摆明了要在上面安心混，李旭虽然装备优势挺大，也拿铁了心要混线的塞拉斯没什么办法。

    尽管李旭的优势已经大到可以先手交E上去消耗了，不过塞拉斯只要捏住E技能，李旭也很难逮到塞拉斯换血。

    而且塞拉斯的Q技能距离很长，还能时不时的用来消耗李旭的血量，反而李旭还得不断的躲塞拉斯的技能

    两人就在上面安心补兵，李旭也不随便交技能清兵线，交完技能对面塞拉斯就得上来找他换血了。

    8分半钟，Clid的皇子上来准备抓一波没闪的塞拉斯，不过进入河道草丛的时候被蓝色方的控制守卫发现。

    塞拉斯直接后撤，Clid排掉蓝色方的视野转身回去打自己家的石头人。

    不过打完石头人，Clid直接从红色方的一塔后面再次靠了过来，卡住兵线的视野，靠着三角草的墙壁，正好站在蓝色方视野之外。

    李旭大招已经冷却完毕，直接Q技能起手作势清兵线，塞拉斯见李旭用技能清兵，也没有防备，已经开始盘算等锐雯技能CD了上来换血。

    不过就在李旭第二段折翼之舞打出的时候已经突到了蓝色方近战小兵的身后。

    李旭ERW非常突然的冲向塞拉斯，Roach反应很快，直接一段E技能往后拉开，躲掉了李旭的控制。

    不过塞拉斯的一段E距离远不如二段E，而且Roach是向斜后方拉开的，导致他并没有远离兵线。

    Clid的皇子在李旭冲上去的瞬间就从后面钻了出来，直接EQ闪现出现在塞拉斯的身前，虽然没能挑飞塞拉斯，不过这个距离已经足够皇子放大招。

    Clid的皇子高高跃起，天崩地裂猛的砸下来，将塞拉斯框在原地。

    塞拉斯反手偷掉皇子的大招，盖向皇子，李旭直接三段Q跳进了两人的环形障碍，配合皇子要痛殴塞拉斯。

    不过Roach趁着李旭走A的空隙，捏在手里的二段E出手。

    两条锁链伸出，命中了红色方的小兵，塞拉斯拉向红色方小兵，然后转身就往河道跑。

    还被困在坑里的两人技能技能闪现全部没有，只能像个麻瓜一样看着塞拉斯跑掉。

    米勒：“哎！这一波两人配合失误了，李旭走A把位置给让出来了，让塞拉斯二段E拉小兵跑掉了。”

    十一：“这一波李旭没必要还走A啊，塞拉斯没闪，血量也不满，触发了余震也挡不住这个装备的锐雯和皇子的。”

    米勒：“肯定是两人疏忽了，塞拉斯的二段E也算是个远距离位移，虽然只能拉向敌方的目标，两人都好像忘了塞拉斯的二段E。”

    十一：“确实，锐雯站在原地堵住小兵的方向，AAA大招就完事了，现在皇子的闪现还浪费了。”

    9分钟，刚刚上面Clid现身没有做到事情，下面Peanut转身成功打掉水龙。

    12分钟，李旭和中路的李哥选择了换线，对面塞拉斯虽然打不过锐雯，不过出了布甲鞋和一个小护臂，铁混子一个。

    既然塞拉斯没有任何的魔抗，当然是李哥的冰女去对线最舒服。

    而且李旭的锐雯去到中路会给死歌非常大的压力，死歌法穿鞋加遗失的章节，此时李旭身上黑切加考尔菲德战锤，死歌一旦被逮到就要死。

    奥拉夫带着下路双人组又一次进入了红色方的蓝BUFF野区，SKT下路双人组被推线，皇子躲在三狼后面也不敢上去找对面理论。

    看到了奥拉夫和下路两人的动向，李旭看了一眼蓝色方小兵后面，远远丢Q技能清兵的死歌。

    飞哥，你又要死了信不信？

    李旭的锐雯装作上去补兵的样子，死歌先是后撤一步，看锐雯在补兵，忍不住反手还要Q锐雯一下。

    李旭直接ER闪现，瞬间W踩住死歌。

    嘭！

    在锐雯闪现过来的瞬间，Fly手一抖，疯狂的对着后面释放按闪现，不过死歌已经被锐雯控住。

    李旭取消W后摇的平A出手，折翼之舞的同时按下R，然后立刻再次释放Q技能取消大招后摇。

    第二段折翼之舞伤害打出刚好在眩晕结束后打出，碧绿的剑气划过，死歌还没来得及叫闪现，直接击杀掉了死歌。

    十一：“SKT的换线效果出来了啊！这个死歌一点护甲都没有，面对锐雯撑不过一秒，实在太脆了，加里奥大招都没交出来死歌就没了。”

    米勒：“漂亮！李旭直接找机会瞬间秒掉了死歌，Fly闪现都交不出来。”

    十一：“闪现没交出来也好，交出来还是要死的，知道奥拉夫的位置，锐雯还有两段Q肯定会追的，死歌逃不掉。”

    “卧槽！这死歌死的也太快了，锐雯闪现过去瞬间蒸发。”

    “脆皮本来就在锐雯面前站不住，这个锐雯装备还这么好。”

    “旭哥技能衔接很好啊，死歌一点反应的机会都没有。”

    “飞哥又崩了，这赛季日常被单杀。”