    

    
                海风吹过

    
                琳叶靠近苏御的耳朵，轻轻的开口：“我还是处子之身，第一次永远给你留着。”

    
                “谁稀罕似的。”

    
                苏御撇撇嘴，两人牵着手离开了海边，海面上的荧光依旧释放着微光，万年不朽，为自己的爱人祝福，期待着爱人的转世。

    
                翌日

    
                苏御醒来后，便看到了琳叶正在把玩他的空间戒指，“你拿我空间戒指干什么。”

    
                “你竟然有这么多的好东西。”

    
                苏御嘴角一抽，“你能不能先穿上衣服。”

    
                “害羞啦？害羞什么，昨天你又不是没看过，我一个女孩都没有介意，你竟然害羞。”琳叶说道。

    
                “你两千多岁了，我才六岁。”

    
                “打断一下，你应该是十九岁才对。”

    
                “那也比你的两千多岁小，你老牛吃嫩草。”

    
                “我的寿命有十万年，两千多岁换算成正常一百岁的寿命，我才两岁而已，应该是你老牛吃嫩草。”琳叶笑呵呵的说道。

    
                切~

    
                琳叶忽的拿出了一朵牡丹花，苏御看到她拿出了自己空间戒指的东西，顿时一惊。

    
                “上面有着我的精神印记，你怎么取出来的！”

    
                “拜托，我对空间能力那么熟悉，直接把你的储物空间打开一个口子拿就好了。”

    
                琳叶看着眼前的这朵已经灭绝的妖花，很漂亮，轻语牡丹花的花瓣很厚实，高贵艳丽，就像是花朵中的贵妇人。

    
                没有小姑娘的鲜艳，但是别有一番风味，一阵微风吹过,阵阵清香便扑鼻而来,让人心旷神怡。

    
                “这个东西归我了！”琳叶一挥手，将轻语牡丹花收进储物空间内。

    
                “那是我的东西。”苏御嘀咕着。

    
                “你不是打算用在我身上吗？现在我就是你的了，它就没用了，留给我吧，我有点用处。”琳叶说道。

    
                “切~那能一样吗？我用牡丹花后，你就会百分百听我的，现在你要不会听我的话。”苏御嘀咕着。

    
                琳叶直接无视了苏御的话，继续从他空间内拿出宝物，巨灵神的神像被她拿了出来。

    
                “你竟然还有一尊没有呼唤的神像？是你不知道，还是没来得及？”

    
                都不是，我知道他的神名，但是实力不行，我打算之后和人换的。”苏御摇摇头说道。

    
                “这样啊，那就送给我好了。”

    
                “对你一点帮助都没有，还是给我留着吧，我有个朋友很适合。”苏御摇摇头。

    
                那好吧！

    
                琳叶耸耸白嫩的肩膀，继续向里边拿东西，“好多神像，你竟然没留给苏家，而是带在身上？”

    
                “苏家不是神庭，没有那么强大的力量，可以抵挡所有人的进攻，如果暴露太多的神之子，和可能会遭到围攻。

    
                你那个老头子苏万灵也不是无敌的，世界上还有能够战胜他的人，还有能够和他匹敌的人。”

    
                苏御说到苏万灵的时候，忍不住翻白眼，当初的他怎么智商不在线呢？

    
                竟然能够猜到家主情人身上，却没有猜到琳叶身上，导致被骗了这么长时间。

    
                他每每想到琳叶看着他发去的消息，都哈哈大笑的情景，就感觉人生灰暗，最痛苦的事情就是自己发生的糗事，被亲密的人知道。

    
                而苏御这个还要严重，那个人就是他未来老婆。

    
                哈哈哈！！！

    
                “你是不是在想当初那对话！！哈哈哈！！笑死我了，你知道吗，当时我笑了好久好久。”琳叶眼泪都笑出来了，看的苏御面色铁青。

    
                “笑够没有。”

    
                “笑够了。”

    
                “谢~谢~你~帮~我~回~忆~糗~事~啊~！”苏御一个字一个字的说道。

    
                “不用客气，我会一辈子都记在心中的。”琳叶摆摆手说道。

    
                你！

    
                下一刻

    
                琳叶便拿出了太清圣人的神像，看到这个神像的第一眼，琳叶便能够确定，那天，紫气覆盖全世界的异象，便是这尊神像引发的。

    
                因为她的混沌体遭到了压制，传承至卡俄斯的力量，仿佛遇到了更高级的存在，隐隐的有些惧意。

    
                “这就是你继承的那尊，实力超越卡俄斯的神明吧。”琳叶挑挑眉毛说道。

    
                “就是这尊。”苏御点点头。

    
                “他的神名是太清道德大天尊，乃是东方神话中的至高存在之一。”苏御淡淡的说道。

    
                “至高存在之一吗？那就是说还有这种层次的存在了吧，那尊女娲神像是不是？”琳叶问道。

    
                “女娲娘娘也是这一个位格的存在，与太清道德大天尊的层次一样，都是超越了卡俄斯，如来佛祖，白虎，玄武的存在。”

    
                唔~

    
                琳叶咬着手指，样子十分可爱，“难道只有东方神话有那种存在，西方没有？”

    
                “西方也有的，不过西方无上存在没有东方的多，目前我已知的，只有奥林匹斯神系，不对！不能说是奥林匹斯神系。

    
                奥林匹斯神系只是卡俄斯创造的神系名字，他们是超越奥林匹斯神系的存在。

    
                有两名应该是无上存在，柯罗诺斯，本质无法言说，降临显化为第一因，也是根源时间，创造了混沌和秩序，他的力量唯一，高于万物，存在于最初之前，并创造混沌和秩序乃至一切。

    
                倪克斯，除了柯罗诺斯外所有超原始神的最伟大的神祇，有无数化身，必然定数女神阿南刻、创力命运女神赫玛墨涅、自然法则女神阿德拉斯忒亚三大超神皆是其化身，还有黑夜女神倪克斯，最强的分身是数女神阿南刻，命运、天数和必然的神格化，控制一切命运、宿命、定数、天数的超神，她的意志是绝对的，混沌也无法违抗。

    
                目前只有这两尊无上存在能够与圣人掰手腕，其他的还是差一筹。

    
                东方有八尊，西方有两尊，这何不是圆满之数呢？“

    
                PS：大家元旦快乐，祝大家新的一年，暴富暴瘦，都遇到自己的爱情，遇事顺利。

    
                作者这一次直接更新了86章，不知大家可满意？

    
                送一送礼物，给我一个五星好评好不好，至于四星？那其实也是在拉低我的评分，如果大家看着不满意的话，就不要评分了，直接在下边喷我就好了，何必毁掉这本书呢，毕竟你已经看到这里了。

    
                求礼物啦~免费的礼物送一送~小苗下一月每天都爆更哦~今天也会更新的~

