    

    经过怪盗的提醒，红荼有了新的点子。而他的行动力也一向很足，也有着足够的能力去做他想做的那一切。

    没错，红荼打算手动制造一个黑暗奥特曼。

    那么问题来了，制造一个黑暗奥特曼，需要几步？

    红荼可以很明确的告诉你，最简单的方法，只需要三步。

    第一步，你需要有一道奥特曼的光，第二步，你需要将光染黑，第三步，将之交给一个人类或者宇宙人。

    而既然是为戴拿挑选对手，红荼自然将视线放在了戴拿的身上。去找戴拿借点光，戴拿应该不介意吧。

    坏心眼的黑暗打着坏主意，思索着什么时候去找飞鸟借点光。

    他需要一个时机，一个飞鸟单独行动的时机。

    第二天的时候，机会来了。

    前一天的晚上，有一只怪兽和一块陨石一起从天而降，落在了一个偏远的山脉里。

    红荼出于好奇心去查看了，结果发现是一只完全无害的小怪兽。

    这只怪兽的外形有点像猪，看上去憨厚可爱，身上的气息十分平和，一看就不是什么凶残的家伙。

    “……”是巴欧恩啊。

    黑暗圆环有些失望，它难得的对这只怪兽没有任何的兴趣，因为这只怪兽没什么战斗力，而且还十分棘手。

    “……”巴欧恩是性格极其温顺的怪兽，智力虽然不错，但智商堪忧，性格十分胆小，还动不动就哭。这家伙在打架的时候，完全就是个猪队友！

    黑暗圆环十分激动，似乎是对这个怪兽有着某种极大的怨念。

    红荼仔细打量着这只怪兽，呈现在他眼前的怪兽体内有着一种微弱的白光，虽然不强，但极为澄澈。

    而且，降落到地球后，这个家伙还睡着很香，双臂抱在胸前，依靠在自己降落时砸出来的坑洞里，两条短腿交叠在一起，就像是一个午睡的老大爷。

    最有趣的是，这家伙睡觉还打呼……

    红荼敲了敲脑袋：“我为什么会感觉到困？”

    他难得的感觉到了些许的困顿，虽然只是一点儿微弱的感觉，但也足够让他奇怪了。

    “……”巴欧恩的声音，能够让听者感觉到强烈的困意，继而睡觉。也是这个家伙至今没有灭绝的原因。

    听到这里，红荼顿时懂了黑暗圆环为什么会嫌弃巴欧恩了。

    想想放怪兽打架的时候，巴欧恩因为害怕或者是其他的原因叫一声，己方怪兽分分钟躺下睡了过去……可不就是猪队友吗。

    “……”而且，这家伙缺乏危机感，总会莫名其妙的追着红色的东西就跑了。

    红荼：“？”

    红荼似懂非懂的点点头，虽然对黑暗圆环的形容感觉挺有意思，但也没有将这只怪兽变为卡牌的想法。

    但这却是个好机会，一个能够抓到一只落单的飞鸟的好机会。

    ……

    第二天清晨，超级胜利队出动了。有了之前的教训，在有陨石出现后，他们一大早就来探查情况了。

    等他们赶到现场后，入目的就是安静到不正常的村庄。

    这个小山村与世隔绝，生活的人也基本上都是一些上了年纪的阿婆和老伯，唯一年轻一点的还是巡逻的警察。

    但是此刻，这些村民们都无知无觉的躺在了地上。

    好消息是，这些人都没什么大碍，只是睡了过去。只不过，从情况上来看，这些人都是忽然间就陷入了沉睡。

    这些村民睡得倒也不沉，很快就被超级胜利队的几人唤醒。为了调查原因，超级胜利队挨个询问了每一个人，想要得知这些村民忽然沉睡的原因。

    “不同寻常的事？”一个阿婆认真思索了一下，似乎想到了什么，乐呵呵的说道，“说起来，今天早上，村子里来了一个特别俊的小伙子。”

    “！”其他人一惊，顿时有了不好的联想。

    “难道是外星人？”中岛做出了猜想，“难道是因为外星人的什么实验？！”

    幸田皱起了眉：“外星人？难道昨晚掉下来的那个陨石，是外星人？”

    飞鸟表情一愣，还没反应改过来事情是怎么扯到外星人身上的。

    红荼就是在这个时候到的，他出声打断了几人：“说别人是外星人，也太失礼了。”

    几人转头，就看到正从小路上走来的红荼，他背着一个包，像是一个来旅游的游客。

    “啊，是你！”飞鸟最先认出了红荼，“你是之前那个帮助了我们的人！”

    飞鸟说的，是上次因为他自负导致队长受伤的那次，那时正是红荼带着受伤的喜比队长返回了基地的。之后飞鸟因为陷入了深深的自责之中，根本就没时间纠结红荼是谁，事后也完全忘了红荼这个人。

    直到现在再次看到红荼才想了起来。

    “上次的事还没有谢谢你呢。”飞鸟一副自来熟的模样与红荼打招呼道，“我叫飞鸟信，谢谢你上次救了队长。”

    “红荼。”

    “啊，你是麻美的父亲！”中岛发出了迟来的惊呼，“你怎么会在这里？！”

    飞鸟动作一顿：“？？？”什么？你刚刚说了什么？

    “好久不见，中岛队员，幸田队员，”红荼抬手和两人打了招呼，解释道，“我是来旅游的。听说这座山风景很棒，所以来看看。”

    中岛和幸田对视了一眼，幸田上前一步，询问道：“那红先生知道什么吗？”

    “你是说村民沉睡的事情？”红荼眨了眨眼睛，“是因为昨晚掉下来的那只怪兽的缘故。”

    “怪兽？”飞鸟立即从震惊中回过了神，顾不上再想红荼的身份，急忙的先询问起怪兽的事。

    “啊，就在村子后面，”红荼眨了眨眼睛，“那只怪兽叫了一声，所有人就睡着了。”

    幸田对红荼点了点头：“感谢你的消息，请带我们去看一下那只怪兽。”

    红荼看了眼旁边一脸好奇的阿婆，也没有多说什么，只是点了点头：“跟我来吧。”

    于是，红荼带着几人前往了村子后方，怪兽所在的位置走去。

    只不过……一路上遇见的村民们都一脸好奇的跟了上来，于是等到了那里的时候，就变成了一群人。        

