    

    甚至已经有人在议论纷纷。

    “怎么王赫要转班？他不是刘老师的最得意学生吗？”

    “害！你不知道吧，王赫一直在说他智商高，刘老师拖了他的后腿，早就动了转班的心思了。”

    “刘老师当初如果尽心辅导席言的话，席言可不会转班。”

    “谁说不是呢，颜汐当初转学过来就是想进国际班的……”

    “刘老师为了捡芝麻丢了西瓜，结果芝麻也没捡着，真是好惨一男的。”

    “我都担心他明年还能不能带班……”

    刘玉笙从来没这么丢脸过，拿着笔的手颤抖得不行，很用力才签完，最后一笔力道大得划破了纸张，昭示着他内心的愤怒。

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱！

    这些人实在是欺人太甚！

    王夫人看了一眼转班申请，对上面的瑕疵不以为意，反正目的达到就行，“谢谢刘老师。”

    一转头，招呼儿子，“快走吧！”

    王赫也不想在这里听人闲话，虽然他并不觉得自己做错了，也没觉得哪里丢脸。

    拿到转班申请书，等去了二班，对方肯定会把自己供起来的。

    到时候还怕自己超越不了席言？

    富二代但励志努力的学霸人设应该属于自己才是，席言那个草包不过是仗着家世好，实际上什么都不是。

    王赫身心轻松，跟在王夫人背后一路畅想着打脸席言的未来。

    他长这么大还没吃过什么亏，在席言那里吃的亏，一定要找补回来！

    王夫人追着颜汐兄妹俩，在校门口总算把人追上：“您是颜汐小姐对吗？您好，幸会！”

    王赫：“？？？”

    王夫人推了一把自家儿子，“这位是席言少爷吧，听说你以前跟我们家王赫一个班，那你们关系应该挺好的？以后常来家里走动啊！”

    王夫人笑容亲切，她也是刚刚在听到颜汐的名字才想起来。

    颜允之回国了，这段时间王夫人一直想要搭上颜氏集团的关系，哪怕对颜氏来说只是个小单子，却已经足够王家受益无穷，吃够红利。

    可打着相同主意的其他家族也不少，大家竞争激烈，王家并不占优势。

    今天就是这么凑巧，居然碰到了颜家的大小姐。

    要是能攀上这条关系，依照颜家人宠爱女孩的架势，肯定会为他们的项目大开绿灯的。

    想到这里，王夫人笑得更加和善了，“真是谢谢您刚刚帮忙说话，也是有缘，阿姨可以请你们兄妹吃个饭吗？”

    王赫站在一旁，整个人都懵掉了！

    怎么回事，他妈为什么要对席言这个草包都那么谄媚啊？

    “不行，我不同意！”王赫赶紧阻止，“妈，我跟他关系可不好！”

    在国际班，自己是尖子生，是班长，风光无限；席言是差等生，天天被刘玉笙训斥，出尽洋相。

    席言凭什么跟他比？

    颜汐看了王夫人一眼：“王夫人，您听到了？我哥跟你儿子关系可不好。”

    王夫人没想到儿子这么不中用，居然敢拆台，气得狠狠地打了他的手一下，“你给我闭嘴！”

    王赫顿时要炸掉，“妈，我又没说错！不是你让我别跟那些不学无术的纨绔子弟一起混的吗？”

    王夫人：“……”

    她简直想把这个不成器的玩意儿给塞回去！

    颜汐笑了笑开口，“你说得挺对，希望你们以后也保持这种觉悟，千万要离我哥、我和颜家人远一点。”

    至于席家就算了，她还不想做席家的主。

    王夫人狠掐了王赫一眼，示意他闭嘴，然后讪笑了两声，“颜汐小姐您说笑了，这孩子不懂事，不如席言少爷有出息，让您见笑了。”

    她还想套近乎，目光一转，看见一个女人朝这边走了过来，顿时表情僵住了。

    “颜、颜倾城？”

    席言也看着那个女人，一瞬间脸上的神情都彻底凝固了。

    颜汐目光平静地看了眼朝自己走过来的女人，“她不是。”

    席言也知道不是，可看着那个笑容温婉又端庄的女人，还是忍不住神情恍惚。

    他一瞬间甚至差点怀疑自己是在梦中，心酸得想落泪。

    母亲故去的很多个夜里，他都梦到过对方，自己仿佛又回到幼时，被温柔地轻抚，被温暖地拥抱，仿佛什么忧愁都不曾有过。

    醒来却总是发现一室幽冷，伊人不在。

    女人一直走到离两人还有几步远的地方站住，她笑了笑，那个笑容都是温柔无害的。

    “你们是颜汐和席言吧？真好，你们都长这么大了，倾城姐肯定很欣慰。”

    王夫人简直满脑袋都是问号，她多年前有幸见过颜倾城一面，不得不说，面前的这个女人容貌气质真的很像颜倾城。

    可没听说过颜家有第二个女儿啊，这女的又是从哪里冒出来的？

    颜汐：“杜阿姨，有事你直说，就不用带上我妈了吧？”

    她一眼就看出来了，眼前这个女人，就是陈香香的母亲杜晓曼。

    这个女人早些年就是因为长得像颜倾城，才会在被人欺负的时候被颜倾城照拂了一下。

    谁知道对方还挺会顺着杆子往上爬的，之后频繁出入岸芷汀兰的别墅，甚至主动跟着佣人一起照顾他们兄妹俩。

    离开北桥市的前一天，她还特地来找颜倾城告别，很有骨气地半句没有求颜倾城帮忙。

    颜汐还真以为她能一直那么有骨气下去呢。

    杜晓曼并不在意颜汐的态度，只是温柔地微笑：“颜汐，我可以跟你聊聊吗？”

    “不可以！”

    颜汐还没回答，席言就先紧张起来。

    他又不傻，对方这个时候出现，绝对不可能是好事。

    金昭都有教过他怎么鉴别小白莲和小绿茶，对方年纪是比较大了，只可能茶艺等级更上一层楼，他可不能放任妹妹跟对方独处。

    杜晓曼愣了一下，旋即无奈地笑了笑，那个笑容都是柔柔的，没有任何被冒犯的不悦。

    “抱歉，我只是有些话想要跟颜汐说，没想到引起你的误会了……”她笑了笑，“如果你们不同意的话，我以后不会再冒昧打扰。”

    席言总算松了口气，他不喜这种感觉。

    仿佛对方情绪平和，衬托得自己像是在无理取闹。

    颜汐忽然开口：“那倒没有，正好我也有话跟你说。”

