    梁昭煌等人的队伍一路向西，因为妖国境内空虚、且慌乱，所到之处妖族不是已经提前被抽调而走，就是已经慌乱遁逃，他们几乎没有遇上什么像样的阻拦。

    偶尔能够遇上从妖国北域逃离南下的妖族，明显都是妖族之中的聪明、机敏之辈，发觉形势不对、已经开始提前遁逃。

    对于这些南下的妖族，只要它们不袭击琉州队伍，梁昭煌他们也并不理会。

    众人心中都十分清楚，他们不可能将妖国北域的所有妖族都吞下，求全责备只会因小失大，那些从交州、宁州战场撤退、南逃的妖国战兵，才是他们这一次真正的目标。

    将那些妖国战兵拿下，才算是真正打断了妖族脊梁，便是有再多妖族逃入妖国南域，也都只剩下待宰的份。

    而梁昭煌他们一路西进，也是有着目标的，正是妖国境内中央区域的‘千猿莽林’。

    那是一片占地近五十万里方圆的原始莽林，是妖国境内第二大的林区，据说其中生存着数千种大小猿猴妖族，因此得名。

    而至于妖国之内第一大的林区，则是在妖国最南域，是妖皇宫所在之地，生活着妖国之中无数妖禽种族。

    ‘千猿莽林’是妖国那些在宁州、交州战场战败的妖兵南逃最大、最主要的通道，这不仅是妖国的安排，也是仙朝追兵一路围追、驱赶的结果。

    所以，在仙朝兵部发给梁昭煌他们的军令中，就明确要求他们尽快拿下‘千猿莽林’，堵截妖兵、妖族南撤之路，最后将溃逃的妖兵队伍围杀在‘千猿莽林’区域。

    这是仙朝覆灭妖族溃兵、鲸吞妖国北域半壁江山的既定战略。

    梁昭煌他们不过是按仙朝战略、兵部军令行动。

    而这一路赶往‘千猿莽林’的路上，梁昭煌他们有翻过高山、跨过平原、跃过江河，其中多有妖族聚居之地，建有妖族城池，立有‘真灵祭坛’。

    但是，正如仙朝兵部所下军令所言，妖国‘真灵天庭’已遭重创，这些妖族城池中的‘真灵祭坛’根本难以接引‘真灵天庭’之力攻击他们。

    甚至，梁昭煌等人都能明显感应到，四周天地之中，排斥他们、压制他们的妖性之力，都在渐渐地削弱。

    这却是让梁昭煌他们一路西进，越加的轻松。

    沿路之上，那些妖城之中，也往往只有那些驻守‘真灵祭坛’的妖族战兵队伍，冲杀而出，想要阻挡他们西进，但是其中甚至都没有妖王，根本都是螳臂当车，被迅速碾压。

    如此，梁昭煌他们一路西进，几乎没有怎么停顿，用时数月，横穿近百万里之遥，终于抵达妖国中间区域‘千猿莽林’。

    不过到了这里，梁昭煌他们却是停住了脚步，一个个望向莽林方面，皆是面色沉凝难看。

    此时，梁昭煌便是不运转起‘五行法目’，都能看到前方莽莽原林之中，妖气汇聚如云，笼罩大半莽林。

    而在那些妖云之中，更是多有千丈巨妖盘踞其中，吞吐妖云，有如活物。

    不过，梁昭煌却是看得分明，那些都是妖族血脉法相，应当是妖族列兵、布阵在妖林之中，汇聚而成的血脉法相。

    一眼看去，竟有十头血脉法相，其中半数是各类千丈猿妖法相，其余半数才是其它妖类法相。

    这些血脉法相，虽然是妖族战阵汇聚血脉、妖气而成，但是基本都有着七八分的妖王战力，十头血脉法相，至少也相当于九个妖王战力。

    若是在这莽林之中，再有个数头妖王，那战力就更强了！

    显然，妖国妖族也知道‘千猿莽林’这里的重要性，在此汇聚了大量的妖族之力，是要护住‘千猿莽林’，接应妖国妖族从宁州、交州方向撤退的妖兵队伍。

    甚至，此前梁昭煌他们一路西进而来，沿途那些被召集、撤走的妖族，此时恐怕也都汇聚在这里。

    它们没有沿路拦截梁昭煌他们，而是聚力一处、尽都聚集在这里，要与梁昭煌他们决战。

    “这‘千猿莽林’不好拿下啊！”

    此时便听一旁萧元羙真君沉声道。

    梁昭煌所见、所推测，其余几位元婴真君自然也都能够看的分明，此时尽都紧皱着眉头。

    他们这一行人，梁昭煌自己，加上御兽鼍蛇、赤焰狮王，以及法相鲲鹏、凤凰，可算五个元婴战力。

    杨家，杨秀娥加上鼍龙‘玄萼’与其法相鼍龙，杨庭广真君加上其御兽‘娇龙’，可算五个元婴战力。

    剩下，刘玄机、萧元羙、东海王，可算三个元婴战力。

    算上了御兽、法相等等，满打满算也不过是最多十三个元婴战力。

    而那‘千猿莽林’之中，此时显露的妖族血脉法相，已经有十个，就算是只算九个妖王战力。

    但是，莽林之中究竟还藏有多少妖王？

    甚至其中，又是否还有能够结成血脉法相的妖族战阵尚未发力？

    再者，这‘千猿莽林’是妖国之中诸多猿猴妖族，生存、传承了不知多少年的族地，其中又布置了多少妖阵、禁制，谁能清楚？

    甚至，还不知道有没有其它如妖植等手段布置。

    可以说，梁昭煌他们对于眼前‘千猿莽林’，几乎是毫无了解，不知其中深浅。

    这种情况下，想要拿下这‘千猿莽林’，而且还是要尽快拿下，赶在那些妖国妖族战败之兵撤退到此之前，拿下‘千猿莽林’。

    自然是十分艰难，不好拿下。

    “不过，这里应该也是妖国短时间内能够聚起的最大抵抗之力了。”

    “只要将这‘千猿莽林’拿下，妖国北域半壁江山，基本就没有什么抵抗之力了，能够一举鲸吞而下。”

    此时，另一边杨秀娥也是扬声说道。

    众人闻言，也是士气一振，面上神色都变好了不少，眉间皱纹都散去少许，望向‘千猿莽林’的目光之中，也都重新集聚起了战意。

    随后众人转眼，纷纷看向梁昭煌。

    按照仙朝兵部军令，他们这一支队伍，是由梁昭煌担任统领。

    所以接下来，是进是退，如何攻打着‘千猿莽林’，自然要梁昭煌来安排、吩咐。

    梁昭煌此时，双眼之中‘五色佛光’弥漫，却是已经运转起了‘五行法目’与‘天眼通’，看向‘千猿莽林’之中，想要透过重重妖云，看清其中虚实。

    确定其中有着多少妖王，又是否有妖族其它布置、陷阱在其中。

    只可惜，‘千猿莽林’太过广袤，并且汇聚的如云妖气太多，梁昭煌纵是同时运转‘五行法目’与‘天眼通’，也不过是能够看清眼前万里之内，林中一二虚实。

    至于林中更深、更远处的情况，却是再难看清了。

    也不知道其中还有妖族多少布置，有无陷阱。

    不过他也不是全无所获，至少对于前方万里之内‘千猿莽林’中的情况，梁昭煌心中已经了解一二。

    “或许可以步步为营，先拿下眼前万里之地，然后再观望后面万里之地，如此一片片区域的拿下‘千猿莽林’？”

    梁昭煌心中电念直转，摸不清‘千猿莽林’中的情况，似乎也只有步步为营的进攻，才是最好的办法了。

    “就是不知道，时间允不允许。”

    梁昭煌心中又是一念闪过，当下也没有急着安排进攻方案，而是转向东海王，询问道：“王爷，您这边与仙朝大军联系，可知他们追击那些妖族败兵，已经到了哪里？”

    “距离这‘千猿莽林’还有多远？”

    他却是先要通局了解仙朝与妖国的战况，才好决定接下来的进攻策略，是步步为营的缓进，还是直捣黄龙的急攻。

    而东海王作为仙朝四大王族之一，却是有着手段与宁州、交州等战场之上，主持仙朝与妖国之战的仙朝镇南王一脉直接联系的，因此能够最快、最直接的获取最新的战况信息。

    梁昭煌若是想要自己了解，还需要通过仙朝中央兵部中转、审批，浪费时间不说，往往还难以获得最及时、最准确的消息。

    所以，梁昭煌想要最新战况消息，便直接向东海王请教。

    果然，东海王闻言之后，只是稍作沉吟，便给出了答案，道：“妖族战兵已经退到了万蛇岭附近，距离这里还有上百万里之遥，它们还在试图重新组织起战线，想要继续抵挡仙朝的进攻。”

    “因此，具体什么时候会败退到‘千猿莽林’这里，时间难定。”

    “但至少还有三个月以上的时间。”

    对于妖国的地形，仙朝自然是早有探查清楚，甚至有着详细的地图，梁昭煌也曾见过，都记在心中。

    此时回顾一番妖国地图，便知道了‘万蛇岭’的所在，那是妖国之中一处极为险要之地，妖国妖族溃兵想要在那里重新聚起战线，抵挡仙朝进攻，也是情理之中。

    不过，梁昭煌却是不看好它们，仙朝与妖国大战的局势已经至此，大局之下，那些溃败妖兵想要力挽狂澜根本不可能，最多不过是稍稍延后它们彻底溃败的时间罢了。

    但这对梁昭煌来说，却算是个好消息。

    至少，能让他们有更多时间来攻略、打下这‘千猿莽林’。

