    整个六绝宗的护山大阵，如今都被一张大手，突然撕裂开了一道口子。

    这六绝宗的护山大阵，就这样被硬生生的撕裂开来。

    整个六绝宗所在的山峰，都在晃动着。

    “怎么回事？”

    “有人在攻打六绝宗？”

    “谁这么大的胆子，敢来攻打六绝峰？”

    一名名六绝宗弟子，都是在宫殿之中飞了出来，四处寻找着，旋即看到了几道身影飞到了六绝宗的天空之上。

    这几道身影正是楚风眠跟青梦，还有背后跟随的那三名五灵宗高层。

    楚风眠目光扫视下方，如今六绝宗之中的强者，都已经是被刚刚楚风眠在天星河内，一网打尽了。

    现在剩下的这些，最多都是一些八劫古帝境界的长老，九劫古帝，都没有一个，不值一提。

    “从今日起，六绝宗正式从圣龙秘境内除名，所有人都滚吧。”

    楚风眠俯视着下方，冰冷的开口道。

    对于这些真帝境界的弟子，楚风眠也懒得大开杀戒，只要是愿意乖乖离开的，楚风眠也可以放他们一马。

    不过若是不识时务的话，那等待他们的，只有死路一条。

    楚风眠的声音不大，却是传入到了每一名六绝宗弟子的耳中，一时间所有的议论声，都纷纷消失了，无数目光看向楚风眠。

    “除名六绝宗？”

    “好大的口气，高层都不敢做出这样的举动，小子你也敢除名六绝宗？”

    “笑话，我六绝宗在圣龙秘境传承数万年，几个小家伙，也敢说要让六绝宗除名？”

    无数六绝宗弟子都在大笑着，大声喊道。

    除名六绝宗？

    六绝宗可是四宗之一，实力远超八堂，哪怕是圣院宗，都不敢说可以除名六绝宗，只能够是跟六绝宗合作罢了。

    眼前楚风眠才不过几个人，就敢来攻打六绝宗？简直如从笑话一样的事。

    “楚风眠，青梦，你们居然敢来攻打六绝宗？好大的胆子，你们不顾圣龙秘境的规矩，擅自攻击同门，可是死罪！”

    从这六绝宗之中，一尊八劫古帝现身出来，这也是六绝宗的一尊长老，他认出了楚风眠跟青梦的身份，冷声喝道。

    “还有你们这撕毁六绝宗护山大阵的事，必须要给个说法。”

    “不错，要给补偿才行！”

    又一尊六绝宗长老踏出，盯着楚风眠跟青梦，有恃无恐的说道。

    “不给个交代，今日这件事没完！”

    “规矩？”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “从今日起，圣龙宗就是规矩，不臣服的人，都得死！现在给你们所有人一个机会，现在只有两条路，要不滚出六绝宗，要不跪下，为我效力，除此之外，都得死！”

    这些六绝宗弟子，楚风眠也懒得赶尽杀绝，只要是脱离六绝宗的人，楚风眠都不杀，也算是给他们一个机会。

    不过这机会，只有一次，把握不住，也不能怪楚风眠了。

    “哈哈哈哈，这楚风眠是疯了？”

    “依我看，不用理这小子。”

    “可笑，可笑。”

    “我就站在这里，看看他敢不敢杀！”

    一群六绝宗弟子，听到楚风眠嚣张无比的话，都以为楚风眠已经疯了。

    全然没有将楚风眠的话，放在眼中。

    可站在楚风眠身后的三名五灵宗高层，却都是叹了一口气，他们可知道，这是楚风眠在给他们唯一的机会了。

    楚风眠就连圣龙秘境的高层都敢杀，更何况就这么几个六绝宗弟子。

    “狂妄！楚风眠，你是疯了不成？难道你以为在这圣龙秘境之中，是你可以一手遮天的地方？云尊都不敢这么对我们六绝宗……”

    那一尊六绝宗长老，都是脸上露出怒色，冲着疯狂的咆哮道，可是他的咆哮声音还未结束，楚风眠就突然大手一挥，声音戛然而止。

    一道龙爪，无情的落下。

    那一尊六绝宗长老，还没有反应的过来，他的身躯便是就在这一道龙爪之下，被无情的撕裂，凌空打爆。

    漫天血雾，被吞天秘术所吞噬，涌入到了神树之中去。

    蚊子腿也是肉，神树在积攒力量，哪怕是八劫古帝的精血，也可以为神树补充灵力。

    眨眼之间，一尊八劫古帝，六绝宗的一位长老，就死在了楚风眠的手中，没有一点点反抗的能力。

    “死了？”

    “这，灰葬长老就这样死了？”

    无数六绝宗弟子，目瞪口呆的看着这一幕，许多人还都没有从震惊之中回过神来。

    这样一位长老，曾经在六绝宗之内高高在上的人物，现在就这样死了？死在了楚风眠的手中？毫无还手之力。

    “不臣服，便是死，给你们三息的时间，选吧。”

    楚风眠眼神冰冷的看向下方无数六绝宗弟子长老，冰冷的开口道。

    “楚风眠，我可以臣服于你，不过你要答应我……”

    一名六绝宗长老，犹豫了一下，突然想要对楚风眠提什么条件，可是他的条件还没有说出口。

    天空之上，又是一道龙爪凝聚而出，突然之间的轰击而下。

    这一名六绝宗长老，也跟刚刚那一名六绝宗长老一样，在战龙之爪的面前，被无情的撕裂。

    “你们没有谈条件的机会，不臣服，便是死。”

    楚风眠眼神冰冷无比的开口道。

    这种手段，让所有人都是无比胆寒，他们突然明白了，楚风眠这一次，绝对是玩真的了。

    “愿意臣服的人，现在离开六绝峰，上那边跪着去。”

    楚风眠看着下方那些一脸恐惧的六绝宗弟子，冷声说道。

    唰！

    楚风眠以强横的手段，一连轰杀了两名六绝宗长老之后，已经是震慑住了不少人。

    听到楚风眠的话，许多六绝宗弟子都是如蒙大赦，纷纷向着六绝峰外飞去。

    一道道身影，飞到了六绝宗外的一座广场之上去，犹豫了一下，纷纷都是冲着楚风眠跪倒在了地上。

    楚风眠的铁血手段，他们可不敢反抗。

    不过现在臣服的，多半都是一些普通的六绝宗弟子，他们在六绝宗内地位不高，所以也愿意臣服楚风眠。