    第289章 卫生间里有人   

    “在这里。”

    唐宇大吼一声。

    

    无妄之眼瞬间开启，发现那人是先天境后期的境界。

    

    他毫不犹豫的向后退几步，完全没有亲自追击的念头。

    

    不确定那个人是不是银狼，但境界比他高，追下去太过冒险。

    

    抓人重要，但要是抓不到还丢了小命，就太不值当了。

    

    私激离他最近，闪身过来看了眼就跃窗，抓着绳索下滑而去。

    

    黑金刚紧随其后，也抓着绳索滑了下去。

    

    私激和黑金刚都是先天境后期，而且二人一起追击，遇到危险的可能性不大，唐宇就没有再关心窗外的事情，将窗户都打开后，他闪身进房间开窗，同时寻找雨蝶。

    

    所有房间查看一遍，窗户都打开通风，却没有找到雨蝶。

    

    “被抓走做人质了？”

    

    唐宇眉头顿时一皱，可刚才他只看到一个人顺着绳索下滑，而且下面是一条小路，路灯昏暗，但没有看到行人，更没有看到雨蝶的身影。

    

    有可能先一步被带走，他看到的那个人是留下断后的。

    

    他有些着急，急忙闪身到乔沐雪身边，就要拿出乔沐雪耳朵里的耳塞，动作却突然一顿，因为他眼角余光注意到，离着房门不远的一道门。

    

    卫生间的门。

    

    磨砂玻璃，紧闭，但透出光亮。

    

    之前他进卧室开窗时，有进卧室里的卫生间，见没有窗户就把客厅里的这个卫生间忽略掉了，现在注意到这道门，才发现里面是开着灯。

    

    他提着紫龙剑闪身来到门旁，闭眼侧耳倾听，隐隐约约的能听到呼吸声。

    

    卫生间里有人。

    

    咚咚咚！   

    他敲了敲门，冷声道：“里面的人听着，你已经被包围了，立刻缴械投降，算你是自首，不然你只有死路一条。”

    

    没有回应。

    

    他一直侧耳倾听，没听到丝毫声响，甚至呼吸声的频率都没有丝毫变化。

    

    依然不敢大意。

    

    他侧过身子，紫龙剑捅穿门锁，依然没听到里面有声响，这才将门推开，小心的探头看了眼，怔了一下，继而面红耳赤……   

    马桶旁地上倒着一个人，背对着他，看不到正脸，无法确定是不是雨蝶。

    

    但是，这个人长发披散，应该是个女人。

    

    从眼前的情况来看，这个人应该是坐在马桶上解决新陈代谢问题时，突然昏倒过去，而且是秒昏……因为没来得及提裤子。

    

    白花花一片。

    

    唐宇恋恋不舍的将目光收回来，闭目回味……不对，是闭目沉思。

    

    现在，两条路摆在他的面前。

    

    一，进去给这个极有可能是雨蝶的女人提上裤子。

    

    二，立刻叫司马负过来，给这个极有可能是雨蝶的女人提上裤子。

    

    犹豫了一秒后，唐宇决定自己动手。

    

    如果叫司马负过来，就又多一个人知道他看到了什么。

    

    不是雨蝶还好，要真是雨蝶，以后还怎么共事？

    

    一起屎掉！   

    如果没有外人知道这件事，虽然他和雨蝶还是会屎掉，但屎掉的同时可以心照不宣。

    

    你不说，我不说，约等于什么事情都没有发生。

    

    唐宇有些紧张，不由得搓了搓手……好变态的动作，他急忙停下来，深吸一口气后上前，发现马桶里散发着气味儿，就不由得看了眼。

    

    这个女人最近有点上火。

    

    他默默的冲水，而后上前撩开女人的头发，顿时就有种屎掉的感觉。

    

    竟然真的是雨蝶。

    

    他很庆幸没有叫司马负过来。

    

    不敢耽误时间，司马负等人随时可能赶来，他手忙脚乱的给雨蝶提上裤子。

    

    手指不经意间碰触到细腻滑嫩的肌肤，他心中不免会荡漾一下，脸颊也早已红透。

    

    用最快的速度给雨蝶提上裤子，他才松了口气，想了想后将雨蝶从卫生间里扛出来放在沙发上，这才将一颗丹药塞进雨蝶的嘴里。

    

    嘤咛……   

    见雨蝶有苏醒过来的迹象，唐宇急忙起身走开，拿出手机打给司马负。

    

    挂断电话后，他扭头看向沙发上的雨蝶，见雨蝶正直勾勾的看着他，他心中就咯噔一下，但脸上却是露出几分恰到好处的喜色，“你醒了？

    之前发生了什么事情？”

    

    “你很紧张。”

    雨蝶看着唐宇，似乎拥有一双洞察人心的双眼。

    

    唐宇有种做贼心虚的感觉，脸上浮现尴尬僵硬的笑容，“看到你们这么多人昏迷，我当然会紧张，你看我现在看到你醒了，就不那么紧张了。”

    

    “我要是没记错，我应该是昏倒在卫生间。”

    雨蝶移开目光，检查乔沐雪的状况。

    

    唐宇脸上笑容愈发僵硬，干笑道：“你可能记错了。”

    

    雨蝶轻声道：“卫生间的门锁，是你用剑捅坏的吧。”

    

    “我什么也没看到。”

    唐宇立刻默默的收起手中的紫龙剑，无奈的说道：“我们都可以选择性的遗忘，不然等待我们的只会是屎掉。”

    

    “屎掉？”

    雨蝶转身，不解的看向唐宇。

    

    她的双颊，不知何时染上一层绯红。

    

    唐宇解释道：“社会性死亡。”

    

    雨蝶神色顿时一僵。

    

    比死掉更可怕的就是屎掉。

    

    咚咚咚……   

    这时门外走廊里，忽然传来奔跑的脚步声。

    

    司马负和皮皮狼带着几个工作人员赶到，见一个个都倒地昏迷不醒，他们大吃一惊，立刻四处搜查，唐宇也没有拦着，将几瓶丹药递给工作人员，然他们给昏迷的人服下。

    

    确定所有人都只是昏迷，司马负就问道：“怎么回事？

    队长和私激呢？”

    

    唐宇将来到这里后的事情说了一下，皮皮狼立刻闪身到窗边看了看，自然是看不到人影，就伸手拉了拉窗外的绳索，似乎是想到什么，转身快步向外走，“我去天台看看。”

    

    司马负立刻对几个工作人员道：“你们和他一起，注意安全。”

    

    那几个工作人员都是捕快，点了点头追着皮皮狼离去。

    

    唐宇不由得多看几眼司马负，心想脑子转的真快，不愧是队里的精英。

    

    然而这个想法刚在他心中升起，司马负就疑惑的问道：“皮皮狼去天台看什么？”

    

    “……”唐宇满头黑线。

    

    草率了。

    

    执法队的成员，果然都是四肢发达的武夫。

    

    

