
　　林北辰万万没有想到，这个主考官，竟然是同道中人。

　　吴凤谷？

　　无风骨吧。

　　他在内心吐槽。

　　然后，他就鬼使神差地接了一句：“那么请问，在什么地方，可以买到这样的西瓜呢？”

　　主考官吴凤谷眼睛一亮。

　　好小子。

　　很上道啊。

　　我辈中人。

　　“这位同学问得好，当然是在流风大街24号，吴家翡翠瓜直供店，一年四季不换季，50枚银币，就可以办一张年卡，长期享受八五折优惠和送瓜上门服务。”

　　主考官面带微笑地回答道。

　　大殿里的其他人，都额头上挂着黑线。

　　好奇怪。

　　我们现在是在干什么？

　　他们有一种来错了地方进错了房间的感觉。

　　教育署官衙。

　　署长李雄夫噗地一声，又将一口茶喷出来。

　　这个吴凤谷，简直是丧心病狂。

　　平日里，就因为没有节操，在衙门里被称之为‘无风骨’，为了推销自己家的西瓜，已经是绞尽脑汁，又有‘吴西瓜’之称。

　　而这一次，更是施展浑身解数，动用了上面的背景和关系，成为了这一场的主考官，力排众议将‘切瓜’变成了这一次剑速之战的考题。

　　本来以为，这已经是这个家伙的极限了。

　　没想到……

　　竟然还能在监考的过程之中，见缝插针，配合着参赛学员，公然推销自己家的西瓜……

　　等等，他好像是回答林北辰的问题来着？

　　到时候，这货肯定是要以解答参赛者疑惑的理由来辩解自己的行为，好像完全合情合理？

　　都怪林北辰。

　　李雄夫简直要无语了。

　　这个林北辰，骚操作怎么就这么多呢？

　　一边的厅长方振儒老大人，却是已经气咻咻地站起来，转身离开了会议室。

　　云梦城发生的一切，在他看来，简直是一场闹剧。

　　有必要好好整顿一下云梦城教育署了。

　　而此时，整个云梦城其他地方，却是炸开了锅。

　　准确地说，是云梦城的商界，彻底炸开了锅。

　　几个昨夜拒绝了林北辰代言提议的商人，此时后悔的肠子都青了。

　　谁能想到还能这么玩啊。

　　他们对于商机都非常敏锐，看到了这一样一幕，再看看周围众人的反应，立刻就意识到，这场针对云梦城直播的宣传，会给自己的产业带来怎么样的爆炸性效果！

　　都怪林北辰，昨夜没有说清楚。

　　“快，备马车，去第三学院，找林北辰公子！”

　　“林公子不是在国立皇家初级学院考试呢嘛？”

　　“先去第三学院等着，去晚了，怕是要排队了。”

　　“就在皇家初级学院门口去堵人。”

　　“林北辰能做，其他天才学员肯定也能做！”

　　许多商人都疯了。

　　……

　　国立皇家初级学院。

　　第二演武大殿。

　　“嗯，好了，林同学，你下去吧。”

　　主考官吴凤谷看向林北辰的眼神，慈祥而又宽容，就仿佛是宠溺孙子的老人家，看到了自己的大孙子一样，再也没有了之前那种严苛。

　　“可是，我还未补考呢。”

　　林北辰纳闷地道。

　　吴凤谷笑了笑，道：“刚才本考官反思了一下，觉得你之前说的很有道理，用剑砸瓜，虽然有投机取巧之嫌，但的确是规则允许范围之内，这充分证明了你是一个头脑灵活，用心去战斗的学员，而实际战斗之中，很多时候，往往一个拥有创意的头脑，要比蒙头苦练更能决定战斗的胜负，所以刚才的考试，本考官算你通过了！”

　　蛤？

　　林北辰：(´⊙ω⊙`)。

　　还可以这样？

　　喂，你这位主考官还有没有节操啊。

　　我只不过是配合你说了两具广告台词而已，你竟然当场就徇私枉法，把之前说过的话，全部都吞了回去？

　　有个性啊，兄嘚。

　　林北辰二话不说，深深行礼，然后转身就下了圆形小高台。

　　既然主考官都这么说了，自己还矫情什么呢？

　　比不要脸，他还真没有怕过谁。

　　监考佐官、带队教习和参战学员们，却是一下子都震惊了。

　　他们以为自己听错了。

　　开什么玩笑。

　　这是天骄争霸赛啊喂。

　　云梦城少年一代的最高赛事。

　　被称作是最公平最公正的教育界赛事啊。

　　这样的改判以前不是没有，但这样自相矛盾的成绩判定，完全就是在自己打自己的脸好吗？

　　“我反对，你这个……”

　　曹破天第一个咆哮出声，差点儿连‘你这个狗官’都骂出来了。

　　他实在是快气疯了。

　　自己好不容易实打实地炫了一把，眼看着到手的第一，结果竟然就这样被‘安排’了？

　　这简直是拿天骄争霸战当儿戏。

　　“反对无效。”

　　吴凤谷直接打断。

　　他是主考官，今天在这里，天大地大他最大。

　　就连顶头上司的命令，在此时此刻，他都可以反驳。

　　这是帝国法律赋予他的神圣权力。

　　“这简直是荒谬。”

　　林毅也忍不住大声地道：“如果林北辰的成绩算是有效的话，那接下来，其他参战学员，只需要拿着剑拍瓜就行了，还用得着好好比剑切瓜吗？”

　　“这正是我接下来要说的。”

　　主考官吴凤谷笑眯眯地道：“创造性的智慧答参赛手段，只有第一次有效，其他人禁止模仿，所以，之后参加剑速之战的学员，不能再以剑拍瓜了。”

　　“为什么？既然林北辰的成绩有效，为何别人不能模仿？”东方战大声地道：“考官大人，这不公平。”

　　主考官吴凤谷胸有成竹地反驳道：“怎么不公平？非常公平，我来问你，在同一场战斗之中，你用一种特别的方法，阴了对手一次，但还能用这个方法，阴这个对手第二次吗？”23sk.Com

　　东方战无言以对。

　　好有道理。

　　无法反驳。

　　但好像哪里不对的样子。

　　林北辰也被震惊了。

　　自己穿越以来，遇到的不要脸的无耻之徒，以这个主考官吴凤谷为最啊。

　　为了卖瓜，当真是不怕死啊。

　　这样一番操作下来，自己这种不要脸的程度，都有点儿不好意思了。

　　“好了，本主考官已经数过，林北辰，一剑七十二瓣，成绩超甲档上上等，下一个……”

　　主考官吴凤谷的声音，回荡在大殿之中。

　　下一个学员，神态木然地登上高台。

　　天骄争霸战好像是被玩坏了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十二章 被玩坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 