    第1140章态度的转变

    璟仟非常爽快地答应了，说是会在自己身边给她留一个位置。

    她甚至还听到一旁的人问，她的身边不是会坐着I国的国王和王后吗？

    璟仟却说，没事，多留一个位置出来就可以。

    丝卡弗从来都没有想过能够跟她们I国的国王和王后坐一起，兴奋惨了，跑去跟那些曾经看不起她的人狠狠炫耀了一番。

    那些往日里高高在上的女人们再也不笑话她了，甚至还求着她带她们一起来。

    她当时不好拒绝，只说姐姐只答应在旁边给她多留一个位置。但毕竟是和国王一起坐的，不可能给她们也安排。毕竟她是景杰的女朋友，而景杰却是姐姐最疼爱的弟弟。

    于是那些女人说，她们不需要坐国王旁边，她们哪怕是坐在国王身后都可以。还说丝卡弗如今有了男朋友，不能不管她们。她也需要给她们介绍男朋友才行。

    丝卡弗生平第一次被这些曾经她觉得的高高在上的女人恳求，她的虚荣心得到了强烈的满足，虽然也觉得这样不好，但却是答应把她们带上，还答应把她们介绍给璟仟姐姐，然后请璟仟给她们几个介绍男朋友。

    还有她妈妈那边也说了，等这次比赛结束以后，就需要向景杰提出购买一处庄园的事情。

    毕竟妈妈只有她这么一个女儿，她的弟弟也还小，他们一家人都需要有一个单独的地方住。

    她跟妈妈说了她出卖了景杰的事情，不知道景杰会不会生她的气。

    可是她妈妈说，如果景杰真的爱她，是绝对会包容她的一切的。她长得那么漂亮，又会设计服装，加上景杰是个自闭症，他有什么资格挑三拣四的？

    丝卡弗想想觉得妈妈说得对。

    所以她今天画了很漂亮的装，穿了一套自己设计出来的礼服，便带着她的朋友一大早的去了极客庄园。

    平日里这里的黑手d们看到她都非常热情的就迎了上来，然后开车带她进去。可是今天看到她之后，却理都没理她。

    丝卡弗带着五个金发碧眼的女人就朝里面走，结果刚迈出一步，就被人用枪指了。

    “什么人？不知道这里是极客庄园吗？滚！”

    丝卡弗：……！！！

    “丝卡弗，怎么回事？你不是说这里的人看到你就像看到女主人一样吗？”

    丝卡弗有些着急，对门口的人说道：“我是景杰的女朋友，我是来找景杰的。”

    “女朋友？杰少爷什么时候有女朋友了？少在这里套近乎，再不走，打爆你的头！”

    面对门口这些凶残恐怖的黑手d，五名女孩吓得脸色苍白，让丝卡弗算了，带她们离开。

    但丝卡弗却觉得这些眼生的黑手d落了她的面子，竟然直接跟他们叫嚣起来了。

    “我都说了我是景杰的女朋友！不然我怎么会知道景杰住在这里？你们到底是什么人？蓝鹰呢？蓝鹰在哪里？他是知道我的身份的！”

    然而话音落下，对方却直接举起了枪对着丝卡弗道：

    (本章完)

