    “真的活着，严格来说，她活成了另一个样子。”

    李武奇眼神闪烁着道。

    “仔细说。”

    “我说，你能不能放我一条生路？”

    “可以。”沈修瑾言简意赅。

    “好。”李武奇用力点头：“事情是这样，沈碧君被杀后，青衣妖女为了报复，将她的魂抽了出来，之后扔入了埋尸谷，说要让她受尽折磨，永世不得超生！”

    “轰！”

    闻言。

    沈修瑾身上，气势离体，磅礴的气势直接将李武奇震飞。

    “噗！”

    李武奇刚刚要说你不能杀我，却已经被活活震死。

    而沈修瑾，身躯颤抖，一幕幕场景在他脑海中浮现。

    “师姐，还在受苦。”

    这个消息，比沈碧君去世的消息还难受。

    因为在那埋尸谷中，死去的人魂魄不能进入轮回，永受折磨。

    这么多年了，沈碧君一直在受苦。

    怒了，沈修瑾怒了。

    “驾驾驾！”

    沈修瑾手持长剑，朝灵山杀去。

    ……

    ……

    “冲冠一怒为红颜！小伙子还是年轻了，不应该这么冲动啊。”

    “这是要直接杀入灵山的节奏，沈修瑾这一世恐怕要结束了。”

    “哎，灵山那种庞大的势力岂是那么好冲的，这下好了，恐怕是结束了。”

    “这一世发展到现在，已经算是不错了。”

    “呜呜呜，好希望我未来的老公能为我上刀山下火海。”

    “当你老公真不容易。”

    就在众人吐槽的间隙，看台上沈碧君则是眉头微皱。

    她的前世居然没有入轮回。

    那现在她算是怎么回事？

    这意味着，沈修瑾杀入灵山，应该成功了，起码救出了她。

    情不自禁的，她自己都没想到，一颗心跟着揪了起来。

    随着沈修瑾朝灵山杀去。

    观众席上每个人都聚精会神，不少人热血沸腾，恨不得自己也来一场酣畅淋漓的战斗。

    “这就是代入感啊。”

    “我想起了当年打架的时光，单身一人冲入隔壁校霸的班级，乱杀！”

    ……

    ……

    此时。

    沈修瑾已经来到灵山脚下。

    认了一下位置，朝埋尸谷内杀去。

    “什么人胆敢擅闯灵山埋尸谷？”

    刚刚到山上，一声暴喝，在虚空中炸响。

    却是守山的人出现。

    一共十人，八人筑基9层修为，其中两人是金丹修为，实力强悍。

    沈修瑾根本没把他们放在眼里。

    “挡我者！”

    只是一句，沈修瑾身后黑色的漩涡出现，无尽的力量化作虚影，延绵万丈。

    再一句：“死！”

    一道剑芒横扫，剑光闪烁，威势磅礴。

    反观这十个守山人，均都被这股剑势所震慑。

    “金丹强者！”

    十个人都有些懵。

    毕竟这里只是埋尸谷，一个鬼都不会过来的地方，金丹强者过来算什么？

    震惊过后，两个金丹强者也不再犹豫，气势凝聚，每人爆发出各自绝技，阻挡沈修瑾。

    与此同时，为首弟子立刻喊道：“摇人。”

    但即便如此，也是来不及了。

    声音根本传不出去。

    他们的招式在接触到沈修瑾剑势，一触即溃。

    噗噗噗……

    “啊……”

    八个筑基瞬间被斩杀，剩下的两个金丹强者也都是负伤。

    “你是什么人，来这里做什么？”

    “这里只是埋尸谷，你……”

    没等他们说完，沈修瑾背后黑色漩涡之内，有万道剑光涌出。

    剑气纵横。

    瞬间，两个人胸膛被万道剑光刺穿，尸骨无存。

    沈修瑾看都没看一眼，任凭背后的黑色漩涡吸收着这些人溢出能量，补充自身消耗。

    很快，他来到埋尸谷悬崖，纵身一跃，跳了进去。

    “轰！”

    跳进去的瞬间，沈修瑾眉头一挑，感觉不对劲了。

    背后的黑色漩涡宛若鱼入大海，旋转的速度都快了许多。

    一丝丝力量从四周涌来，全都是一股阴冷的气息。

    这股气息本来让他很难受，乃是至阴的阴气，对活人有损害。

    这也是为什么灵山的人都说，活人进埋尸谷，不死也要疯的缘故。

    不过随着黑色漩涡在吸收这股气息，转化而来的力量，让沈修瑾受益匪浅。

    “我在变强！”

    沈修瑾心中一动，黑色漩涡就好像一个中转站。

    阴气进入，转化出温暖强大的力量，这股力量被他吸收，比吸收灵石的力量还要强大。

    从小到大，沈修瑾也不知道自己脑后的黑色漩涡是什么。

    但现在，感觉非常有用，这是他快速变强的资本。

    有了这个想法，他快速吸收。

    ……

    ……

    外界。

    原本还担心埋尸谷会影响沈修瑾心智的人，全都大惊失色。

    “先天灵体，竟然连阴暗之气都能吞噬。”

    “本来我以为沈修瑾必死无疑，现在看来，这次踏入埋尸谷，非但不是祸事，反而会让他实力大进，大受裨益。”

    “数千年来，埋尸谷内不知道死了多少人，这些人汇聚而成的阴气转化成灵气，那可是千千万万，这下沈修瑾有福了，待他出山，说踏平灵山，还真不是问题。”

    就在这时。画面中。

    沈修瑾注意到身后一股阴冷气息袭来。

    扭头，就看到一个满脸腐烂的男子扑来。

    “灵山弟子？”沈修瑾眉头一皱。

    “哈哈哈，灵山，我为灵山卖命，他们却因为鸡毛蒜皮小事把我扔下来，杀杀杀，杀尽灵山之人。”

    这是个被这里怨气影响的灵山弟子，看情况是因为触犯门规，被扔到了这里，自生自灭。

    “罢了，我送你一程。”

    沈修瑾冲过去，一掌拍出。

    瞬间，魂魄消散。

    严格来说，这个人是个死人，只不过死后没入轮回，所以人不人鬼不鬼的活着。

    吸收这个人逸散的阴气，沈修瑾喊道：“师姐，我沈修瑾，来了！你在哪里？”

    某处阴暗的角落里。

    一个正吸人骨髓的女人突然抬头。

    这个女人满脸煞白，手掌成爪，手臂干枯如枯木。

    她听着沈修瑾这个名字，感觉异常的熟悉。

    很熟悉。

    “沈修瑾……沈修瑾……”

    “小姐，这个叫狗尾巴草。”

    “这个草，能编织一个帽子，我编个草帽送给你。”

    “小姐，我会保护你，永生永世。”

    一缕缕断断续续的回忆，在女人脑海中，一一浮现。

    “沈修瑾，我好像……认识。”

