    “张老师，张老师~~~”

    　　张叹在剧组，总体比较清闲，偶尔来事。

    　　他正在临时办公室里对着电脑敲敲打打，闻言抬头问道：“什么事？”

    　　来人是剧组的工作人员。

    　　“张老师您看这句台词。”

    　　张叹接过台词本，这是演“宝玉”的小演员的台词本。

    　　“有问题吗？”

    　　“太长了，小演员记不住台词，您看，能不能精简点？”

    　　“行，等我一下。”

    　　张叹当即拿起笔，直接在台词本上修改。

    　　他没写过《小戏骨》这种小演员的戏，所以在剧本方面不自觉地按照大人的标准来写。比如刚才这句台词，放在绝大部分演员身上都没问题，但小孩子就不行，太长了，记不住。

    　　“好了，拿着。”

    　　一分钟不到张叹改完了，把台词本递还给对方，对方看了一眼，笑呵呵地道了声谢，匆匆走了。

    　　张叹刚重新整理思路，继续在电脑上敲敲打打，又有人敲门进来。

    　　“张老师~~~您有空吗？”

    　　来人是剧组的副统筹。

    　　张叹干脆把笔记本电脑合上，今天看起来业务挺多，这一会儿的功夫，已经来了好几波人。

    　　“是这样的，想跟您排一下接下来三天的戏。”

    　　一般排戏最终由导演来定，但在导演之前，统筹会和编剧先商议好，没问题了才交到导演手里。

    　　这段时间剧组的排戏都是张叹和统筹两个人先行商定的，最后由张同顺拍板。

    　　“明天晚上有一场夜戏，恐怕安排不了，梓涵明天晚上要考试，能不能改成白天？”

    　　“这是夜戏，夜戏怎么改成白天？”

    　　“不是，梓涵要考试，她没时间，而且好几个小朋友的家长说了，晚上要休息，不能拍戏。”

    　　张叹有些无语。

    　　他以前跟过那么多剧组，遇到过很多临时更改排戏的情况，但从没遇到过因为要上学考试这样的理由。

    　　“好吧，那就先往后挪吧，白天没法拍的。”张叹妥协了。

    　　两人商量了一阵子，终于把戏排好。

    　　“谢谢张老师，那我按照意见调整一版，然后交给张导。”

    　　“行，哦对了，胡老师今天不在吗？”张叹问道。

    　　胡老师就是剧组的统筹，眼前这位是副统筹。

    　　副统筹笑道：“他到隔壁去了。”

    　　张叹一惊，怂怂的胡老师这么彪悍了吗？

    　　他知道胡老师对开机仪式那天王逸凡摆他们一道的事念念不忘，时不时把王逸凡拉出来鞭尸，愤愤不平。

    　　张叹见识到了一个人的碎碎念有多强大，好在记仇的人是友军，不然换成敌军，睡觉都不安稳。

    　　“他砸场子去？”

    　　“砸场子？”副统筹愣了下，明白了张叹的话，笑道，“不是去了《金科长》剧组，而是隔壁的《点绛唇》剧组。”

    　　《点绛唇》？张叹快速在脑海里思索，副统筹没让他多想，进一步解释道：“胡老师听说今天有苏澜的戏份，过去追星了。”

    　　张叹哑口无言，中年油腻的胡老师竟然追星？而且追的是苏澜这种年轻漂亮的小花旦？他追太后是不是更合适？自己心里没点数吗？？

    　　“张老师要去看看吗？”副统筹离开前，随意地问道。

    　　张叹摆摆手：“不去不去，好忙。”

    　　副统筹离开，带上房门时，多嘴了一句：“张老师格外沉稳，办事让人放心，看起来不像个年轻人。”

    　　话说完了，人也走了。张叹琢磨这话，味道有点不对啊，听似在夸他，但好像最终的目的是说他沉闷无趣，没有年轻人的活力。

    　　张叹老早就知道隔壁有苏澜在，一直不自觉地避开，但想来想去，没必要吧。

    　　他当即起身，流窜到隔壁，站在一群工作人员中，看苏澜拍戏，这么漂亮的姑娘，没谁打她，她眼泪也说流就流。

    　　本打算看一眼就走的，结果不知不觉看了一上午，因为人家收工了才打道回府。

    　　“咦？”散去的人群中，张叹遇到了熟人，他头脑灵活，在对方发现他之前，先下手为强，“胡老师，终于把你找到了，剧组的人都在找你，你说你怎么躲到这里来了？”

    　　胡老师有点尴尬，一大把年纪了，追星追到这种程度，把正事都撂下了，老脸有点发烧。

    　　他搭着张叹的肩膀：“走走走，张老师啊，你看到了没，苏澜的演技真好啊，对了，晚上有空没，请你喝酒……”

    　　张叹婉拒了老胡晚上喝酒的提议，回到学园，远远看到小白，招了招手，小朋友就屁颠屁颠地跑了过来。

    　　“走，家里喝点小熊，看风车车和假老练。”

    　　不和油腻中年人喝酒，和清新的小朋友喝点小熊，孰优孰劣，一目了然。

    　　小白一惊，张老板好直接嗷。

    　　“这不好叭~~~”

    　　张叹闻言，停下脚步：“不给面子？”

    　　“啥子？”

    　　“你不给我面子？”

    　　“……担担面咯？”

    　　“……”原来是个傻孩子，“今天我赚钱了。”

    　　“嚯嚯嚯~~”

    　　小白这才跟着来。

    　　把小朋友迎进家里，开了小熊饮料，打开电视。

    　　小白津津有味地看着，忽然问：“张老板，有小盆友么？”

    　　张叹洗了把脸，边用毛巾擦脸，边问道：“什么小盆友？”

    　　“你的手机里的小盆友呢？”小白问。

    　　“我手机里的小盆友？”张叹没听明白，什么意思嘛。

    　　“昨天的过家家噻，你爪子就忘了咧。”

    　　“噢，你是说拍戏的视频？”

    　　昨天给小白看了《小戏骨》的视频，小朋友惦记上了。

    　　张叹把手机拿出来，本来打算直接让小白在手机上看今天新拍的视频，但想了想，从卧室里拿来一个小机器盒子，放在茶几上，支起架子，一束光打在墙壁上，渐渐扩大，成了一片银幕，他再打开手机蓝牙，连接投影盒，打开今天新拍的视频，家庭影院成了。

    　　“豁——爪子肥事喔？”小白惊叹道，小脸上满是惊讶，嘴巴张成O型，难以理解墙壁上怎么有了小盆友。

    　　“这是我的魔法，厉害吧。”张叹吹牛道。

    　　小白连连点头：“我的强项也是变魔法，呵呵呵。”

    　　嗯？你确定？张叹盯着小白童鞋，小白童鞋一脸萌萌的样子，和他对视，在自己的强项上，她毫不示弱。

    　　张叹率先败下阵来，点点头，叹服道：“你才是真正的厉害。”

    　　吹牛你更强，脸皮也你更强。

    　　小白童鞋很快被今天新鲜出炉的小戏骨吸引了，看的津津有味，眼睛不眨一下，完全是沉浸式体验，比昨晚看手机更加投入。

    　　张叹连着给她放了三个，十几分钟后，都看完了，小白意犹未尽，问还有么。

    　　张叹说没有了，小白不争也不闹，只是有些遗憾，旋即和他聊今天小红马学园的趣事，比如沈榴榴又惹了罗子康，罗子康扬言要扁她，是她，小红马学园里唯一的小白，化解了这场架，保住了沈榴榴的小命。

    　　沈榴榴和罗子康之争，只是今晚的一个小插曲，最最让小白津津乐道的，是小柳老师的蓝盆友来啦！被她们这群瓜娃子围观了，还有人喊他姐夫呢。

    　　“姐，姐夫？”张叹震惊了，“谁喊的？”

    　　“小白噻。”小白噻拽拽地说。

    　　张叹差点被呛到，“你知道姐夫是什么意思吗？”

    　　“姐姐的老婆噻。”

    　　这点难不倒小白，姐姐姐夫，舅舅舅妈，称呼相似，舅妈是舅舅的老婆，姐夫不就是姐姐的老婆嘛。

    　　“张老板哦，你的女胖友呢？她爪子不来找我们玩呢？”小白好好奇。

    　　“我没女朋友啊。”

    　　“那天，那天，我都看到啦~~”小白嚯嚯笑，贼兮兮的，她说的是姜蓉。

    　　“她不是我女朋友啊。”

    　　“为啥子？”

    　　“因为我没有女朋友。”

    　　“……你好阔怜啊张老板，你爪子搞的嘛。”

    　　张叹：→__→

    　　你别这样说话，好像你很懂似的，你才4岁半而已。

    　　为了不让小白继续用这种怜悯可怜的眼神看他，张叹给她解释，说不是没女孩子喜欢他，而是他现在只想以事业为重，什么女朋友不女朋友的，都是浮云白狗，不值一提，咦？嗯？？？

    　　张叹正说着，忽然看到墙壁上投影了一张1亿像素的高清照片，照片上是一位身着古装的姑娘，手提剑，回头看来，惊鸿一瞥，好飒。

    　　那角度，一看就是偷拍的。

    　　张叹感觉到有一道热烈的八卦之火，由下而上，落在他脖子上，接着爬上来，到了他脸上，覆盖他整张脸。

    　　“谁在我手机里翻照片？是你！小白？你爪子搞的嘛！”

