    “坐吧……。”大阿哥也不说自己好还是不好，因为这本就是废话，被软禁在此能有好么？径直在九阿哥身边坐下，大阿哥看了眼九阿哥面前摆着的劣茶，自嘲道：“对不起了老九，我府中没有好茶，实在是委屈你了。”

    “大哥说什么话，做弟弟的老见大哥难道还在意区区茶水不成？”九阿哥笑呵呵地坐下道。

    “这次来是皇阿玛让你来的吧，说吧，有什么事直说无妨。”大阿哥直截了当道。

    九阿哥仔细打量着大阿哥，说起来他和大阿哥除了之前废太子那时家宴见过一回后，之后就再也没见过，一转眼就近两年了，眼前的大阿哥已同自己印象中的大阿哥有了很大的差别，其他的不说，就看他的头发都白的不成样子了。

    轻叹了一声，九阿哥心中有三分不是滋味，不管怎么说这都是自己的大哥，如今落得如此下场虽然有咎由自取之过，但皇家无情，也是无可奈何的。

    “小弟此次前来的确是皇阿玛让我来的，不过还有太子的意思在……。”

    “太子……。”听到这个词，大阿哥顿时恍惚了一下，当年他和废太子争来斗去数十年，不为的就是这个太子之位么？可现在无论是他还是废太子都落了个井中月水中花，而现在的太子是老八的了。

    “太子让我私下先问问您，廉颇老矣尚能饭否？”

    听到这八个字，大阿哥顿时一愣，两眼冒出精光。一瞬间，九阿哥似乎又见到了当年那一身英武的大阿哥，而不是刚才那位失去精神气的普通人。

    “老九，你着实说来，是否朝中出了什么大事？”大阿哥敏锐地察觉到了问题，顿时问道。

    九阿哥点点头，也不隐瞒，反正这事迟早都会让大阿哥清楚，当即就把现在的局势大致同大阿哥讲了讲，尤其是讲天津卫之战更是仔细，等听完究竟后，大阿哥神情不定，过了片刻长叹一声。

    “想不到局势居然会败坏如此……。”大阿哥这时候心中有些后悔，当初再江南之时如果他能早听自己老师熊赐履的话，不仅不会最后兵败给调回京城问罪，而且还能彻底平定江南叛乱。

    一念之差，自己错失了机会，谁想到仅仅几年的时间，这天下就变成了如此模样。

    大阿哥戎马数十年，跟随的都是康熙朝的赫赫名将，他虽然比不上那些人的天赋，但也算是一员良将。从九阿哥的叙述中，大阿哥已明白了现在情况，更清楚地知道大清王朝所面临的局面。

    在这种时候，国家已到了危难之时，一旦天津卫的明军大举进攻，挡得住还好，如果挡不住这北京城就危也！

    想到这，大阿哥不再迟疑，当即起身道：“还请九弟转告太子，廉颇虽老，但依能上阵！同时请太子和皇阿玛放心，我身为皇子，当以大清天下为重，之前过往已如云烟，只愿为大清江山出一份力足以！”

    九阿哥是玲珑人，一听就明白了大阿哥的意思，尤其是他先说太子后说康熙，更是直接在九阿哥面前表明了态度，当即九阿哥就点头起身，随后道：“皇阿玛口喻，着胤禔即刻入宫！”

    “儿臣领旨！”大阿哥大声应道，同时朝着九阿哥跪下以示接旨，当他起身之时，整个人情不自禁地微微颤抖着，这是兴奋所至。

    等迈出王府，抬头望着天空，这府外的天空充满着自由的活力，大阿哥什么也没说，直接上了已为他准备好的马，跟随九阿哥朝着宫中方向快马而去。

    翌日，朝中上下谁都没有想到，早就消失在众人眼中的大阿哥突然间又回到了朝堂上，而且这一次大阿哥以郡王之位直领抚远大将军，统帅三军。

    大阿哥的咸鱼翻身让众人皆惊，但仔细想来又不得不承认康熙此举的道理。相比清廷上下，也只有大阿哥有这个能力和地位当这个抚远大将军，何况如今的大阿哥和之前的大阿哥已有不同，现在的大阿哥少了几份锐气，但多了许多稳重。

    康熙也是无奈，但他也只能这么做。他和八阿哥这对父子都是聪明之极的人，当然知道轻重缓急，用大阿哥虽然是双方达成的默许，但同样也是一步好棋，何况大阿哥现在今非昔比，早就失去了争夺皇位的权利，原本按着八阿哥的意思仅仅只是想让大阿哥领兵而已，可谁想康熙居然直接把抚远大将军之职交给了大阿哥。

    康熙这么做自然有他的用意，他知道大阿哥不会不明白自己放大阿哥出来是因为有八阿哥的原因，所以说，用抚远大将军之职交于大阿哥，既能摆出他当皇帝的气度和重用，同时也是给八阿哥那边下根刺。

    你不是想拉拢大阿哥么？那么朕就给他一个超高的地位，看看你这位八贤王，现在的太子究竟还能不能压得住老大？

    康熙是这么想的，也是这么做的，早在他同意八阿哥的建议，并且让九阿哥把大阿哥召进宫来的时候，康熙就想好了这一切。

    还有另外一件重要的事，那就是康熙一直都把京城九门牢牢掌握在自己手里。这个权利他是绝对不能放的，这是康熙最后的一个保险，由马齐和张廷玉负责，无论是谁在这种情况担任九门提督康熙都不会放心，只要北京城牢牢掌握在自己手里，什么抚远大将军之类，只不过是一道圣旨罢了。

    正当清廷紧急从各处调兵，各地兵力陆续启程，在香河进行准备防御的时候，天津卫的明军已完成了第二次运输任务，而第三次兵力输送也在路上了，再过几日所有大军将全部抵达天津卫，而设立在崇明岛的总指挥部也按照之前的准备前移天津卫。

    除一直都在天津卫外海驻扎的王东外，林建章和庄岩也已抵达天津卫，董大山依旧留在崇明进行后期运输工作，以确保物资畅通。

    