一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十二章我有一剑，名惊鸿

    “好，即日起，大毛便是我岩万山的亲兄弟，与大毛为敌者，皆是我岩万山的敌人。毛弟，这把破甲剑是为兄弟的见面礼，拿下秦浩之后，我还有更多礼物送给你。记住了，不要一剑杀死他，不能让他死得那么舒服！”

    岩万山的嗓子沙哑沉吼。

    言语之间，破甲剑已经抛向大毛。

    “好剑，好剑！”

    大毛拿在手中，眼神狂喜无比，内心十分的激动。

    一名剑者，拥有一把趁手的绝世神兵，非常重要。

    无疑，这柄雕刻了破甲文的破甲剑，正是大毛渴望的神兵利刃。

    “秦浩，你若是个爷们，就与我一对一进行决战？如果你不是爷们的话，那就跪在地上，向我山哥磕头赔罪，再把纳兰梨奉献出来，还有你的空间戒指！”

    大毛手持破甲剑，摇摇指着秦浩的鼻子，脸上的神情十分得意。

    他也挺奸的。

    他畏惧狗精的实力，扬言要与秦浩一对一决斗。言语之间，还用激将法。

    不得不说，大毛十分聪明。

    毕竟，失去了狗精帮忙。

    秦浩区区弱小的四星元师，绝对不是大毛八星元师的对手。

    甚至在他看来，秦浩连个屁都算不上。

    这一刻，一股子剑气陡然升起，盘旋在大毛周身。

    剑气之凌厉，逼得斧爹帮成员齐齐后退，面带惧色。

    显然，破甲剑无形中，又增强了大毛的战力，恐怕普通的九星元师，都不是他的对手。

    秦浩若敢答应，必死无疑！

    “中看不中用，狗兄，你退下！”

    秦浩冷笑一声。

    失去了狗精的帮忙，朕就变成软柿子了是吧？

    不好意思，那还真瞎了你的驴眼。

    吼！

    狗精点点头，听话的退到叶水寒身边，站定！

    它和秦浩一路走过来，对秦浩的实力自然了解。

    反观叶水寒，艰涩的吞了口唾沫。

    秦浩是不是傻了。

    哪怕他是七星元师，哪怕他拥有一柄弓箭。

    可是短兵相交，弓箭一点用都没有。

    跟大毛一对一的决斗，和找死没俩样。

    “我中看不中用？呵呵……你马上就知道谁不中用了！”

    面对秦浩的嘲笑，大毛也感到很愤怒。

    随着狗精退到一旁，他一声高喝，仗剑而来。

    这套剑法，乃是问剑门的镇门绝学，玄阶低级剑技，名为“风骚剑法！”

    第一招，剑破苍穹！

    一招起，斩向秦浩的肩膀，八星元师之力爆发开来，剑气凌厉难当。

    既然岩万山发话了，不让秦浩舒服的死去，就先断他一臂吧。

    唰！

    长剑劈下。

    劈在了秦浩身上。

    竟一剑将其斩为俩半！

    现场顿时爆发一阵喝彩。

    秦浩居然如此弱小，废物一般，早知道就自己上了。

    这剑破苍穹果然名不虚传，不愧是风骚剑法。

    但是很可惜，被劈成俩半的秦浩，再次出现在一旁。

    大毛劈中的，不过是道残影罢了。

    “小子，不赖！”

    大毛为之一怔。

    秦浩的速度可以啊。

    心头松了口气，还好没有一剑把秦浩劈死。否侧，岩万山肯定不满意。

    “速度快，也仅此而已，下一剑，先断了你的腿！”

    言语之间，大毛再出第二招。

    第二招，剑动乾坤！

    夹杂着一丝电闪雷鸣，速度极快的斩向秦浩双腿。

    不能让秦浩死得太干脆，先斩去双腿，再斩去双臂，砍成人棍，踢到山哥面前。

    大毛一厢情愿的认为。

    嗤！

    这一招过后，还真把秦浩的双腿斩断了。

    当即，大毛扬天大笑。

    速度再快，能快过老子的剑吗？

    斧爹帮的成员同时惊讶的猛吞唾沫，大眼瞪小眼，秦浩果然是个废物。

    他们后悔了，后悔不该早一点出手，就可以拿到岩万山的好处，还可以成为对方的亲兄弟。

    “你的风骚之剑，还有几招？一起使出来吧！”

    愕然，秦浩的声音响起。

    再次出现在一旁，身体完好无损，背负双手，一副很清闲的样子。

    大毛的剑动乾坤，劈中的居然又是一道残影。

    不由得，大毛恼怒万分，秦浩的身法相当难缠。

    如果再被他逃下去，很难击中对方。

    “难道你只会跑吗？躲躲藏藏算什么英雄好汉，可敢与我对上一剑！”

    大毛狠狠的呼吸几口，压下愤怒，再次对秦浩使用激将法。

    “那行，这次我不躲，你来劈劈试试看！”

    秦浩笑了笑，

    空间戒指在背后散发出一抹红光。

    这一幕，没人看到。

    只有叶水寒看到了。

    叶水寒摇摇头，料定，秦浩会取出弓箭。

    但那有什么用呢？

    这么近的距离，叶水寒不认为秦浩能射杀大毛。

    “大言不惭，这一剑，我会教育你如何做人，死吧！”

    大毛身为八星元师，连出俩剑无法命中秦浩，让他感到颜面无存，觉得愧对了手中的破甲剑，他认为破甲剑会以他为耻！

    所以第三剑，他决定直接斩去秦浩的头颅，来洗刷自己的耻辱，为破甲剑赢得尊严。

    风骚剑法，第三招，我剑封天！

    一剑出，搅动风云，引天雷直下，缠绕在剑身之上。

    我剑封天确实不是盖的，大毛挥手剑，漫天都是剑影，剑影笼罩在秦浩头顶，让秦浩无处躲藏。

    这次任凭他的速度再快，也绝壁躲不过我剑封天。

    看到这一幕，叶水寒无奈摇头，秦浩八成要归西了。

    默默的，叶水寒催动他的兔子靴，准备带纳兰梨逃跑。

    然而另一边，包括杜子腾和岩万山在内，斧爹帮所有成员面带笑意的点点头。

    秦浩将必死无疑。

    我剑封天这一招威力极大，杀伤力达到了九星元师水准，并且覆盖面积极光，秦浩插翅难飞。

    “唉，那就让他舒服的死去吧，能死在我兄弟手里，倒也是一桩美事！”

    岩万山冷冷的沉吟道，暗暗夹了一下裤裆。

    断子绝孙的仇，总算是报了！

    当啷！

    一声沉闷的打铁声豁然间蔓延开来。

    声音剧烈的很，似乎就震荡在众人耳边，耳朵被震得发麻。

    只见前方，我剑封天的漫天剑影落下，没有出现秦浩头颅飞起的一幕。

    相反，大毛手里的破甲剑，却被震上了天。

    是被一道红光震上去的。

    直到此时，众人才看清，在秦浩手里不知何时多了一把剑，一把散发着血红光芒的长剑。

    此剑，竟然把雕刻了破甲铭文的中品利器……震飞了！

    “你的风骚剑法让朕很失望，我也有一剑……名惊鸿！”

    言毕，秦浩动了。

    斜指地面的剑锋，倏然划出一道红芒。