    次日。

    叶秋去医院上班的时候，听到了一个消息。

    郭大怒因为痛失爱子，再加上被医院开除，双重打击之下，精神出了问题。

    人已经被送进了精神病院救治。

    叶秋知道，其实不是双重打击，而是四重打击，郭大怒的老婆不仅卷钱跑了，还给他戴了一顶绿帽子。

    “人呐，坏事做多了，早晚会遭报应。”

    叶秋感慨道。

    上了一天班。

    下班后，他去找林精致。

    ……

    黄昏。

    叶秋推着林精致，在湖边的小道上缓缓地前行，夕阳洒落在林精致的脸上，使她看起来宛若仙女，美到了极致。

    “林姐，举报郭大怒的那个人，是你吧？”

    叶秋轻声问道。

    “为什么会觉得是我？”林精致反问。

    “因为我有危险的时候，你总会站出来保护我。”

    其实，昨天从警察局回来的路上，叶秋就一直在思考，到底是谁举报了郭大怒。

    而且，只用了半个小时，就让医院开除了郭大怒，能做到这一点的，绝非常人。

    叶秋想来想去，在他认识的人中，只有龙王，白冰和林精致有这个能力。

    他被警察带走的时候，龙王和白冰不知情，那么，就只能是林精致了。

    而且出手之快，下手之狠，很符合林精致的性格。

    “其实在知道你和郭大怒父子有矛盾的时候，我就已经开始暗中调查他们，只是让我没想到的是，他们父子俩都不是好东西，一个比一个可恶。”

    林精致说：“仅仅两年，郭大怒收的红包就有四百多万元，甚至，他还找那些给不起红包的病人和家属索要红包。”

    “你知道吗，去年有一个孩子身患重症，性命垂危，必须要换肾才能活下去，当时医院刚好有匹配的肾源，可郭大怒死活不安排手术，并且放话，想要肾源，就给他五十万。”

    “最后，孩子的父母把房子都卖了，凑了五十万送给了郭大怒，这才得到肾源。”

    “这只是众多例子中其中一个。”

    林精致满脸愤怒的说道：“这个年代，医生收红包其实并不是个例，但是像郭大怒这种毫无底线索要红包的医生，可谓凤毛麟角。他简直就是医学界的败类。”

    叶秋道：“我早就知道郭大怒不是什么好人，只是没想到他这么坏，幸好院里把他开除了，否则将来不知道还会害多少人。”

    “叶秋，你收过病人的红包吗？”林精致突然问。

    “收过。”叶秋没有一丝丝的隐瞒，说道：“有些病人找医生看病的时候，会塞一个红包，刚开始的时候我是直接拒绝，后来被白主任训了一顿。”

    “哦？”林精致冷笑道：“白冰看起来高风亮节，没想到也是贪财之人。”

    “林姐你误会了。白主任虽然有时候也会收下病人的红包，但是，在看完病之后，会想方设法把红包退给病人，如果病人坚决不要，那就会把红包交到病人的住院费里面。”

    林精致不解：“搞这么麻烦做什么？直接不收不就行了？”

    叶秋解释道：“病人给医生红包，是希望医生看病的时候能更用心，更认真，如果医生不收的话，那病人会不放心，有时候我们暂时收下红包，就是希望病人能够安心一些。这是白主任教我的。”

    “原来是这样，看来是我误会白冰了。”

    叶秋又问道：“郭大怒还有其他问题？”

    “问题多着呢。”林精致道：“他跟医药公司合作，把药品引进江州医院，他从中拿回扣，短短几年，就在江州市中心买了一栋一千多万的别墅。”

    “还有，他有一个相好，是你们医院内科的护士长，为了郭大怒，流产了两次。”

    “除了这些，他还有其他方面的问题，如果不是被送进了精神病院，那他还会坐牢，至少十年以上。”

    叶秋目瞪口呆。

    他是真没想到郭大怒竟然有这么多的问题。

    看来，进入精神病院对郭大怒来说，反而是一个很好的结局。

    “我之前还想着，郭少聪之所以成为一个人渣，是郭大怒没有教好他，现在才知道，郭少聪完全是在向他父亲学习，真是上梁不正下梁歪。”

    林精致忽然停了下来，回头看着叶秋，认真说道：“答应我一件事好吗？”

    “什么事？”

    “永远做一个好医生，无论你的病人是贫穷还是富有，都一视同仁，不要收他们的红包，不要对他们提过分的要求，遵守医德，在救死扶伤路上不忘初心。”林精致叹道：“这个时代，虽然医生很多，但是好医生实在是太少了。”

    “放心吧林姐，我不会让你失望。”叶秋神色肃然的说道：“林姐，还记得我之前说过的话吗，我这辈子最大的梦想，就是成为一个伟大的医生。”

    “我记得。”林精致道：“只要你努力，就能梦想成真，不管什么时候，我都会支持你，加油！”

    “林姐，上次在水晶宫你为我挺身而出，昨天又帮我解决了郭大怒这个麻烦，我都不知道该怎么感谢你了。”

    叶秋有些苦恼。

    他最怕欠别人的人情，可现在欠林精致的太多了。

    他都不知道该怎么还。

    “想感谢我啊，简单。”林精致用一双水汪汪的眼睛看着叶秋，用调戏的口吻说道：“以身相许好不好？”

    “好。”叶秋毫不犹豫的说道。

    林精致愣了一下，接着“咯咯”娇笑，刹那间，胸前一阵起伏，煞是壮观。

    “林姐，你笑什么？”

    “我突然觉得，有时候你还挺可爱的。”

    叶秋心里有些失落。

    林姐什么意思？

    委婉的拒绝我吗？

    也是，她是女神，我确实配不上她。

    “推我去桥上。”林精致说。

    叶秋抬头一看，前面有一座拱桥，他推着林精致来到桥上。

    两人刚出现在桥上，还没来得及欣赏风景，就看到一个身穿黄马褂的外卖骑手从拱桥另一端匆匆跑了上来，手里提着外卖盒，一副很着急的样子。

    突然——

    在距离林精致还有三米的时候，外卖骑手脚下踩滑了，身子顿时重心不稳，一个踉跄差点扑倒在地上。

    外卖盒也脱手而出，在空中划出一道弧线，“啪”的一声，掉在了林精致的面前。

    林精致弯腰帮忙捡起了外卖盒，看着骑手关心的问道：“你没事吧？”

    “我没事，对不起。”

    “没关系。”

    林精致笑了笑，把外卖盒递给骑手。

    “谢谢。”

    骑手一边向林精致道谢，一边伸手去接外卖盒。

    当他的左手抓住外卖盒的时候，右手的衣袖里面突然滑落出一柄锋利的匕首，猛地刺向林精致的心脏。

