    墨上筠来到训练场。

    第一个月，跟三月考核一样，基本都是一些常规项目。

    只是考核和训练有本质上的差距，考核只是考验他们对这些项目的掌控能力，测量的是他们的极限。而训练则是不顾他们的极限，从此时的极限提升到下一个极限，如此反复，永无止境。

    墨上筠优哉游哉地逛了一圈。

    基础项目由牧程、澎于秋、季若楠监督，而牧程和澎于秋这俩兄弟同仇敌忾，当做没有看到她似的，依旧满脸严肃地站在原地监督，偶尔催促学员几句。

    只是，自墨上筠出现后，两人之间的气氛有点怪——装、刻意。

    季若楠看了他们俩一眼。

    虽然这两人故意不搭理墨上筠，可怎么看都觉得，他们跟墨上筠的关系挺好的。

    “怎么样？”

    逛了一圈的墨上筠，朝这边走了过来。

    “什么怎么样？”

    “我们不是很懂。”

    澎于秋和牧程一人一句，连正眼都没有看上墨上筠一眼。

    墨上筠无语地摸了摸鼻子。

    “406的整体表现都不错，其他宿舍的，”季若楠停顿了一下，道，“参差不齐。”

    墨上筠想了下，意识到季若楠可能是误解了——她问的是所有学员的表现，而非B组。

    但没有解释，墨上筠朝澎于秋和牧程看了一眼，“男兵呢？”

    “这个嘛……”

    牧程故意欲言又止，但眼神却一直朝墨上筠那边瞥，观察墨上筠的神情变化。

    墨上筠偏过头，似笑非笑地看着他。

    牧程冷不丁一个寒颤。

    澎于秋斜了牧程一眼，幸灾乐祸的想着：作吧，最好使劲作。

    “是这样的，男兵跟三月考核差不多，言今朝和尚元廷还是排在前面，不过你肯定想不到，安辰突飞猛进，从上午开始就居于前十。其他的，跟预料中的差不多吧，你带来的兵，还蛮拼的。”牧程如实道。

    墨上筠摸了摸下巴，问：“元曲呢？”

    “元曲……”

    牧程愣了愣，一时没想出这人是谁。

    什么元曲？

    很厉害吗？

    他怎么完全没印象？

    一旁的季若楠，也是愣了一下，仔细回忆片刻，也没将名字和谁的脸对上号。

    倒是澎于秋，朝墨上筠看了眼，问：“你也关注元曲？”

    “有点儿。”

    墨上筠直白地点了点头。

    “元曲怎么了？”牧程莫名其妙地问。

    “你就参加了第一和第三阶段，所以不知道，”澎于秋道，“从第二阶段开始，阎爷就让我盯着他。”

    “很厉害？”牧程颇为纳闷。

    “相反，”澎于秋递给他一个眼神，随后道，“很一般，第一阶段踩着线过的，从第一天开始，比他差的都淘汰了，比他差的也淘汰了，偏偏就他好死不死的合格。第二阶段也是，理论考试踩点，野外生存表现也不突出，就是在及格线。”

    “你这么一说，我好像有点印象，”牧程点了点头，“第三阶段，他跟梁之琼一组吧，都是踩在最后完成任务的。”

    最主要的还是‘元曲’这个名字，让人有点儿记忆，同时有梁之琼跟他一组，多少记得一点儿。

    “他是不是隐藏实力？”季若楠在一旁问。

    “没有，”澎于秋耸了耸肩，“他就是单纯运气好，加上咬着牙往前拼。在原部队的成绩我看过了，也是踩着线被选中的，排长和连长对他的评价都是——努力、上进。”

    “嗯，晨练也很拼。”

    墨上筠不紧不慢道。

    澎于秋道：“上午表现也行，不过他的朋友，唐诗和宋词，超过他一大截。”

    墨上筠点了下头，表示得到了最初问话后想要的答案。

    旁边的季若楠，颇有深意地看了墨上筠一眼。

    她以为，墨上筠会重点关注B组的学员。

    因为身为A组教官，自己会下意识的去观察A组学员的表现，其次是B组学员的情况。

    没想到，墨上筠对A组和B组都有些漫不经心，却关注起一个并不是很突出的男兵来。

    下意识反思自己是否失职，可季若楠又对自己的职责有很明确的认识——她是女兵教官，而且还是A组的教官，负责的就是A组的生活和训练，重点关注A组并没有什么问题。

    倒是墨上筠，关注的有些广了……

    虽然可以理解，她是格斗教官，需要顾及所有的学员，可是，也没那个必要处处都有所关注吧。

    对比之下，倒是对分内之事，不怎么挂心。

    “我先去吃饭，”拍了拍手，墨上筠朝澎于秋三人看了眼，道，“晚了点儿的话，把406宿舍的给留下来。”

    “行。”

    牧程第一时间应了。

    可，应完之后，意识到自己不应该这么爽快的，郁闷得只想咬自己的舌头。

    澎于秋盯了牧程一眼，心里蹦出三个大字：狗、腿、子。

    *

    教官可以提前去食堂吃饭，但一般也就提前半个小时左右。

    墨上筠见时间还早，就去办公室转了转，后遇见搞完内务成绩的阎天邢，时间也差不多了，两人就顺路一起去了食堂吃饭。

    吃了饭，墨上筠跟阎天邢分开，直接去了训练场。

    时间差不多踩点，墨上筠即将抵达的时候，学员们已经结束训练，由澎于秋和牧程带领着朝食堂走。

    季若楠陪同女兵。

    “406都在。”

    路过墨上筠时，牧程朝墨上筠摆了下手，尔后压低声音说了一声。

    墨上筠点了点头。

    随后，绕过人群，慢悠悠地抵达训练场。

    406，共计10人，在训练场站成一排，等着墨上筠的到来。

    墨上筠远远看见，可一直没加快步伐，以坦然姿态迎接十双眼睛的注视，不紧不慢地来到她们跟前。

    “都在呢？”

    墨上筠停下步伐，似是有些惊讶地扫了她们一圈。

    随后，微微眯起眼，墨上筠以极其轻松的语调道：“那就一起罚吧。”

    众人：“……”

    “报告！”

    秦莲喊了一声。

    “什么事？”动了动手腕，墨上筠闲闲地问了一声。

    “请问，留下我们的原因是什么？”秦莲眼神带有敌意，紧紧盯着墨上筠。

    “不知道？”墨上筠挑眉。

    深吸一口气，秦莲几乎是吼道：“报告，不知道！”

    牧程一句话就让她们留了下来，谁知道是怎么回事儿？！

    “看来你们宿舍不够团结啊，连一气都不通一下。”墨上筠只手放到裤兜里，朝她们露出和善的笑容。

    见到她脸上这笑容，在场十人，皆是没来由地打了个寒颤，心里不约而同地有一种不祥的预感。

    果不其然，下一刻，她们就听到墨上筠非常平静的声音：“那行，在十圈的基础上，再加五圈。”

    听到这话，提前离开的秦莲、郁一潼、娄兰甜一时都没有反应过来——到底发生了什么事？

    但，三人也都不傻，明白肯定是宿舍有人犯事了，于是殃及池鱼，连带她们也算在其中。

    “报——”

    秦莲心里憋了口气。

    一个“告”字，还没来得及喊出来，就被墨上筠“哔——”地一声哨响给止住了。

    “报告就算了，我来说。”抬手，摸了摸耳朵，墨上筠道，“你们宿舍，有些同志脾气控制不住，犯了点错。我呢，第一天当教官，不是很上手，想着第一次罚重一点儿，你们会长点记性。”

    众人：“……”

    装！

    你就装！

    什么第一天当教官，不是很上手？！

    晨练到现在，就你带来的兵，无论你说什么、做什么都不痛不痒、习以为常的，分明是习惯了！

    “希望罚完之后，错了的呢，改。没错的呢，避免以后不犯错。”非常诚恳地说着说着，墨上筠看了眼腕表，道，“要不这样，先跑15圈，跑完还剩时间的话，再加五圈，就当赠送了。”

