    在将一切都安排好之后。

    唐三等人就踏上了前往海神岛的路途。

    一行总共有五人，分别是唐三小舞戴沐白奥斯卡马红俊，至于原著应该存在的白沉香宁荣荣朱竹清三女，因为海明威的介入并没有加入史莱克学院，因此自然不可能存在了。

    瀚海城。

    唐三等人来到这里后，从西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出的宽敞道路下了礁石。直奔码头而去。

    想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路，所以，虽然礁石上修路困难，但瀚海城官方还是不遗余力的将这条路修整的很好。

    这里的码头是极大的，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船。这里可以说是海上贸易的起点和终点。也是整个瀚海城收益的巨大来源。虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。靠海吃海，这早已成为瀚海城不变的真理。哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。

    临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物才能带给瀚海城利益。也正是靠着大海，这里的人才能换取各种资源。

    很快，唐三就找到了租用的海船，这是一艘全新的海船，看上去卖相相当不错。船身通体漆成了铁色。只有甲板上才用红白两色油漆装饰。据说船身漆成铁色能够尽可能的避免魂兽发动攻击。船身长度达五十米，宽也有二十米开外，在海船中虽然不算大，但也相当不小了。仔细看能够发现，船体外的铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲，保护着船身。

    唐三之所以挑中这艘船，就是因为它本身的防御能力相当不错。虽然包下这艘船花了不少钱。但只要能够顺利到达海神岛，也是值得的。至于回来的时候，就只能依靠他们自己的能力了。

    “欢迎来到海魔号。”

    唐三等人顺着甲板刚刚登上大船，一名看上去五十多岁的中年人就赢了上来，哈哈大笑中作出欢迎的手势。

    唐三为众人介绍道：“这位是海魔号的船长海德尔先生。”

    海德尔很有风度的笑道：“欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生们。看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”一边说着，他的目光从众人身上扫过，当经过绝色的小舞时，却并没有停留太长时间。看到这一幕，唐三的瞳孔略微收缩了一下，却并没有多说什么。

    在海德尔的介绍下，众人知道，海魔号的船员一共有八名，除了作为船长的他以外，还有一名大副和六名船员。

    海魔号一共有三层。甲板上两层，下面一层。作为花钱的一方，唐三他们自然是住在甲板上的两层。船员们住在下面。最上面的一层登高远望，别有一番风味。

    而甲板上的一层一共有六间房，八个人住也算是绰绰有余了。大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着他们的嗅觉。

    海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。幸好众人都不是普通人，身体抗性极强，这点冷风对他们来说也不算什么了。

    “拔锚，启程。”

    人都到齐了，船长海德尔一声令下，海魔号正式出发。唐三专门临摹了一幅海图交给他，让他按照指定的方位前进。今天的天气很好，海上风平浪静，海魔号的船身又相当不小，起锚后，在水手们的努力下，很轻松的驶离了港口，直入大海而去。

    当海魔号完全划入大海，脱离了港口的范围后，船长海德尔一声令下，主帆扬起，调整了一下方向，朝着他们此行的目的地加速航行。大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。

    一望无际的海面，远处是水天相接。

    此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀的海面上波光粼粼。

    唐三等人无一例外的站在海魔号二层甲板上看着大海充满魅力的景色，都流露出有些痴痴的望着那海面。

    海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。这兴奋的感觉一直持续到中午。

    午饭自然是以海洋生物为主，几条简单的海鱼，用清水煮后配上一点从瀚海城中采购的青菜，虽然并没有什么特殊的地方，但众人还是吃的津津有味儿。尤其是那位海德尔船长专门给他们加了几只硕大的螃蟹。这种在内陆很少能够吃到的鲜美，令众人大呼过瘾。

    不过，到了午饭后，还能保持这种心态的就只剩下唐三、戴沐白、马红俊了。

    午后，风浪渐起，海魔号也开始随着风浪而波动，刚开始的时候还没有什么，但随着时间的延续，小舞和奥斯卡两人都开始出现了晕船的反应，开始大吐特吐起来，引得船上水手们一阵哈哈大笑。

    海德尔告诉他们，多吐几次就习惯了。唐三、戴沐白和马红俊虽然也有些不舒服，但三人的身体在七怪中是最好的，勉强还能够忍受。

    一天的时间很快过去，周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影。刚开始进入海上行程的时候，众人还觉得比陆地上要舒服的多。可这一天下来，却是个个脸色苍白。

    而奥斯卡和小舞这一天一夜下来，别说是修炼了，甚至连东西也不敢吃，多次呕吐令他们看上去脸色苍白，一副随时都有可能虚脱的样子。不过，他们毕竟都是六十级以上的魂师，适应能力极强，已经渐渐的能适应海上颠簸了。

    第二天中午，好不容易海面上又恢复了风平浪静。在阳光的直射下，船舱内充满了暖意，晕船的几人勉强喝了点鱼汤就去休息了。随着对海上旅程的适应，他们的身体也在恢复之中。

    唐三站在甲板上眺望远方，在海上只能通过太阳来辨别方向，他大概计算出，海魔号的行进方向并没有错。正在朝着海神岛接近之中。

    海德尔来到唐三身边，恭敬的道：“尊敬的魂师先生，按照现在的航程来看，我们大约还有八天的时间就能抵达目的地了。不过，再向前大概半天的行程后，就会进入魂兽活跃的区域。到时候还要仰仗各位。”

    唐三不动声色的道：“海德尔船长，你们也经常远航吧。一般来说，如果遇到了强大的魂兽，你们会怎么处理？”

    海德尔微微一笑，道：“一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。所以，我们只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁的魂兽，也就只能自认倒霉了。毕竟，船再结实，也不可能抵挡得住那些恐怖的家伙。每年出海的人都要死上不少。就相当于是对这些海魂兽的祭奠吧。不过您可以放心，我们的船，船身上涂抹了专门用来驱赶魂兽的药物，魂兽很讨厌这种气味儿，一般都不会靠近。敢于远洋的海船，船长脑子里都有一副海图，凭借着这副海图，我们大都能保证乘客们的安全。”

    “哦？是什么海图？”

    唐三好奇的问道。

    海德尔道：“强大海魂兽分布的海图。海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的。它们也有着自己的地盘。而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。所以，我们只要不进入那些特别强大的海魂兽的地盘，就不会触怒他们惹来麻烦。”说到这里，他脸上不禁流露出几分自傲的神色。

    唐三若有所思的看了他一眼，道：“看来，船长对于魂兽还是十分了解的。”

    海德尔脸色微微一变，道：“在海上讨口饭吃，总要多知道一些。这样也能活的更久一些。您说不是么？”

    唐三笑了笑，却没有再说什么，目光重新转向大海。

    海上的时间过的很快，很快夜幕就降临了。

    今夜是个好天气，能够清晰的看到空中的星和月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中。借着今天的好天气，晕船的几人也已经恢复的七七八八。他们也没心情来欣赏这美丽的景色，早早的睡了。

    唐三搂着小舞半躺在自己舱房内的床上。舱房不大，除了床以外，并没有太多活动的地方。透过窗户，正好能够看到那明媚的月光。海风虽然不大，但深夜的海上温度还是很低，阵阵寒意从门缝中涌入，舱房内的温度不高。

    唐三将厚实的褥子折叠成两层，都铺在床的里侧，让小舞躺在上面能够更加感受到柔软舒适。整个被子也都盖在小舞身上。而他自己则和衣躺在外面，为小舞遮挡着外来的寒意。虽然条件艰苦了一些，但唐三却很享受这种感觉，能够替爱人遮风挡雨，这对他来说，本就是一种幸福。

    小舞靠在唐三的肩头，沉沉的睡着，一只小手放在唐三的胸口上，长长的睫毛搭在眼睑处，偶尔会轻微的波动。

    看看外面的月光，再看看怀中这比月光更美的人儿，唐三不禁有些痴了。

    ……

    清晨时分，海上弥漫着一层淡淡的晨雾，船员将准备好的早餐端了上来。晕船的两人神色都好了许多。身体状态恢复，食欲自然也随之恢复。

    早餐是黑面包、鱼汤再加上一点烟熏三文鱼和鱼子酱。标准的海上早餐。值得一提的是，由于唐三他们出了大价钱，这鱼子酱用的是黑鱼子酱，味道相当鲜美。每一颗饱满的鱼子咬破，都会有一股动人的鲜味儿涌入口中。配上黑面包，更是极品美味。

    早餐准备的不少，但一会儿的工夫就被众人风卷残云般的吃完了。

    马红俊跳起来，道：“走，去甲板上换换空气。天气越来越冷了。要不要我帮你们暖和一下？”

    奥斯卡也站起身，吃了早饭，他精神充足了许多，和唐三对了一下眼神，“谢了，胖子。不过我们还没那么虚弱。走吧。大家一起去甲板上呼吸新鲜空气。”

    出了舱房，来到甲板上。

    伴随着阳光从东方升起，海上的晨雾正在渐渐散去。船长海德尔带着几名船员走了过来，哈哈一笑，道：“各位贵宾，早餐的味道还好么？”

    马红俊伸出大拇指，道：“相当不错。尤其是那黑鱼子酱，真是鲜美啊！”

    海德尔得意的道：“那是当然。这黑鱼子酱如果卖到内陆去，可是价比黄金的。不过，更加美妙的感觉还在后面。时间也差不多了。”

    就在他说话的同时，马红俊脚下突然踉跄了一下，晃了晃头，喃喃的道：“怎么有点晕。”

    海德尔微微一笑，道：“晕就对了。谁让你刚才吃的最多呢？倒也，倒也。”

    而这时候唐三等人，脸色同时变了，从马红俊开始，紧接着是戴沐白、唐三、奥斯卡，小舞相继倒地。

    海德尔得意的哈哈大笑起来，“就算你们都是魂师又怎么样？到了海上，那就是我们的天下。这次不错，这几个年轻人不知道是哪家贵族的子弟，掏空他们的魂导器，我们发了。团长一定会大大赏赐我们的。动手，把他们先都捆起来，卸了四肢关节。”

    而就在这时，一道幽幽的声音响起，“看来我的猜测果然没错，你们并不是普通的商船，而是海盗。怎么样？由大喜到大悲的过程是不是很刺激？”

    伴随着声音响起，原本倒地的唐三等人一一站起，拍拍身上沾染的些许尘土，在海德尔和一众水手目瞪口呆的注视下重新站在了他们面前。

    “这，这不可能……”海德尔气急败坏的大叫，“我的鸡鸣五鼓迷魂散足以让人沉睡三天三夜。你们，你们……”

    唐三有些怜悯的看着他，连解释都懒得解释，对身为唐门宗主的他用毒，这就像鲁班门前耍大斧，关公面前弄大刀一样。就算没有唐三，只是小奥的解毒小腊肠也能轻松的解除那点迷药。

