    张雨良心中无奈又是高兴又是叹气。

    无奈的是，正中圆知道了他们的关注。

    高兴的是，正中圆很聪明，叹气的是，怎么其他学生就不像正中圆一样聪明呢！

    点点头，张雨良承认道“是，你做的事情，我都让全县其他一百四十三个班学了。”

    “不过，有什么问题吗？”

    正中圆心中一乐，没想到自己有一天成为数千人的学习榜样。

    “是的，他们学我是好事，但是结果会不一样。”

    张雨良心中一动，好奇的问道“怎么个结果不一样法。”

    “我的这些他们都可以学，但是他们和我们的情况不一样。”

    “我们班是全县武道资质最好的一个班，班上的人都是后天武者，当然我除外。”

    张雨良闻言，赞同的点头，随即问道。

    “然后呢？”

    “武道资质的不同，也就意味着我们班的武道修为与其他班的人有差距。”

    “武道修为上的差距，就会体现在气血的多寡上。”

    “而气血的多寡又与抵御鬼族的时间长短有关。”

    “我们班都是后天武者，庞大的气血能坚持一个多小时甚至两个小时。”

    “但是那些武道资质差的班呢！他们又能坚持多久呢？”

    张雨良沉默了一会，传音道“继续说下去。”

    正中圆点点头，继续谈论道“气血的恢复需要肉食，武道恢复气血对肉食的量又很大。”

    “所以，一锅几十斤的肉煮熟起码得个把小时。”

    “但这个把小时，可不是所有班级都能撑过的。”

    “所以我觉得，张校长你应该调控一下其他班级的鬼族数量。”

    “怎么说？”张雨良接话问道。

    “减少实力弱的班级抵御的鬼族，把多出的鬼族送到实力强的班级那。”

    “这样，实力弱的班级能得到锻炼，但也不会因为抵御不住而失败。”

    “实力强的班级应对多出的鬼族，压力会变大，但是应该足以应付。”

    “理论上是这样，但是具体的情况，还得张校长你做好把控。”

    张雨良眼睛一亮，点头传音道“我明白了，就按你说的做。”

    随即便断了传音联系。

    正中圆笑着对天上拱了拱手，心中却是叹了一口气。

    这么做若不是为了县城那边，他根本不会和上面说。

    因为一旦传送到试炼场的鬼族，把抵御的学生打垮，那么分担县城那边压力计划就算失败。

    想要不失败，那么就得全县一百四十个班，在这场集体抵御下全部坚守到天亮。

    这个集体试炼和东海县分流的计划，才算成功。

    同意正中圆计划的张雨良，却是结束对话的第一时间，结合一百四十个班级的情况，操控破空镜对传送通道做出调整。

    实力弱的班级，防御工事外的传送通道赫然变小，传送出的鬼族数量也随之变少。

    坚守困难的学生，察觉到鬼族数量在变少，不由的松了口气。

    而实力强的班级防御工事外的传送通道，突然变大，传送出更多的鬼族。

    一时间，感觉压力变大了一些。

    正中圆所在的一班也是一样，被张雨良分配了更多的异族。

    站在树墙上的一班所有人，却是将正中圆和张雨良的对话全部都听到了耳朵里。

    没一分钟，就感觉气血屏障的压力变大了一倍，谢云天不由的抱怨道。

    “中圆这家伙，好端端的和张校长说什么调配鬼族。”

    “这下好了，我们这的鬼族数量直接多了一倍。”

    陈宝国维护正中圆道“你没听中圆说嘛？调配鬼族也是为了我们好。”

    “就刚才那样的鬼族大军，我们根本没什么感觉。”

    “现在数量多了一倍，却是感受到了一点压力。”

    树墙下的正中圆也听到了俩人的对话，也是接话的高声说道“是啊！有压力才好。”

    “云天你要是再说，我就请张校长再加一些。”

    你真是站着说话不腰疼。

    听着正中圆的风凉话，一班所有人心中不由的吐槽。

    外界的张雨良，也是扶额无奈的摇头。

    东海县，随即时间的推移，战时愈发激烈。

    异族的数量实在太多，比起上月攻城的异族已经多了一倍，城墙上武者气血已经消耗过多，却是有点支撑不住。

    东、南、西三面城墙的指战员，同时掏出破空镜投影。

    化作无形光幕附着在墙上，先天境界以下的妖兽和异族全部进入传送通道。

    城墙上的武者压力随之一减，指战员连忙喊道“上肉食，让大伙补充。”

    受正中圆的影响，陈浩南把边吃边对抗的方法搬到了守卫军里。

    这次兽潮，陈浩南提前准备了一批包装速食肉。

    指战员话音一落，守卫军快速的跑到存放包装速食肉的箱子前，一个个打开，推到所有武者面前。

    “我要！我要！”

    “给我一份、给我一份。”

    闻讯的武者，迅速将肉车围住，争强起来。

    见状，指战员连忙释放出武道真元的气势，震慑周边所有武者，高声喊道“气血严重不足的先补充，气血还有的后补充，乱者斩。”

    话音一落，所以争抢的武者，瞬间停下手中的动作，不在争抢，开始有序的领取。

    指战员对自己的威势，满意的点了点头。

    没有武者敢反抗指战员的命令，这不仅是权势的原因。

    更多的是，指战员自身的武道修为和指挥能力。

    每一位指战员都是武道真元境的武者，且至少指挥了十年的兽潮防御。

    十年下来，双方彼此也得熟悉了对方。

    权势、实力、威望、能力、人品五者都全，才会让多数人听从。

    包装速食肉都是先天境妖兽肉制作，能量丰富。

    每一包足有一斤重，其中蕴含的能量足够后天武者恢复气血。

    不稍一会，四面城墙上便弥漫了肉香。

    三下五除二的将速食肉吃下，所有武者开始搬运心法，炼化气血。

    妖兽肉的庞大能量下，所有人亏空的气血飞速的恢复。

    恢复气血的武者马不停蹄的继续战斗，而坚持许久的武者退下，进行补充恢复。

    一时间，所有人信心大增，将防守的局面逆转为攻势，将攻城的异族重新打退。

    四面城墙进入传送通道的异族，却是苦了张雨良。

    异族突然多出三倍，试炼之地那边就不好安排了。

    无奈之下，张雨良只好全力控制破空镜，减缓传送通道里多出的异族传送至试炼之地的速度。

    同时却是想起正中圆的话，将所有班级应对的异族数量增多。

    经过张雨良的计算，所有班级的压力达到临界值，但还不至于崩溃。

    感受到气血屏障的压力再度变大，欧阳修也忍不住说道起来。

    “中圆，你不会真和张校长说了吧！”

    “你要是看云天不爽，等这个过去，我帮你揍他。”

    “求你让张校长收了神通吧，这压力有点大啊！快撑不住了。”

    树墙下的正中圆闻言，心中一沉，停了手上的活。

    他可没和张雨良联系，说增加他们班的异族数量。

    既然不是他说的，那便是县城那边压力变大了，上面将压力分担到他们这边，所以欧阳修才会感到压力变大。

    看来得用第二套方案。

    正中圆心中想到，回了欧阳修一句“我可没和张校长说，不过我确实早看云天不爽，你说帮我揍他，这话我记住了。”

    不理会众人，正中圆快跑的到大棚，翻开背包，拿出众人的灵药。

    每人背包里基本都有三株灵药，正中圆也把他和欧阳修的六株灵药算上，全班的灵药加起来刚好一百五十株。

    全部塞进一个背包，正中圆背着就往回跑。

    哐啷～

    揭开二十五口锅的锅盖，锅里的水还只是微沸，丝丝热气升腾。

    拿了别人的东西，还得和主人打个招呼。

    正中圆放下背包，高声的向树墙上的众人喊道“我把你们背包里的灵药都拿来了啊！”

    所有人不由一愣，陈宝国好奇的问道“中圆，你拿灵药干什么？”

    其他人也是好奇的等待正中圆的回答，他们相信正中圆拿他们的灵药肯定有什么原因。

    正中圆高声的回道“做药膳，给你们加快恢复气血和修炼用。”

    “药膳？”

    所有人听到了一个新词，满是不解。

    仿佛知道陈宝国等人不知道药膳的含义，正中圆高声解释道“就是把灵药放进肉汤里一起煮，懂了吧。”

    解释的浅显易懂，陈宝国等人瞬间听懂了意思，心中放下心来，点头回道“知道了。”

    正中圆轻声的嗯了一声，双手不断扒拉背包里的灵药。

    一株株翻出，有类似中药的灵药也有不认识的草本灵药。

    正中圆在诸多灵药里找到了类似当归、人参、地黄的三株灵药，只是类似。

    有一株何首乌，正中圆可以看到。

    其他都是灵草药，不像中药材，有着其他学名。

    不过有当归、人参、地黄、何首乌四味灵药就成，尤其是当归和人参是大补气血的灵药。

    地黄和何首乌滋阴补肾，不过不重要，世界都不同，那还管他功效一样不一样。

    武者的身体根本不怕补，就怕不补没有效。

    将四味灵药分割成二十五份，加入二十五口锅中。

    正中圆随便各拿一株灵药，每口锅都放一株。

    将锅盖盖上，正中圆又想起自己挂在大棚上快两天的熊胆。

    熊胆能明目，正中圆的从熊妖挖出的那颗，明目的功效更强。

    取下夹熊胆的木板，正中圆手指捏了捏熊胆，硬的跟石头一样。

    看来是天气太冷的原因，不过也好，有力于切割。

    回到锅前，正中圆将比成年人巴掌还大三倍的熊胆切成二十五份。

    白中带黄的肉汤，灵药刚放下还没煎出药效，所以颜色还没出来。

    逐个放入一份熊胆，肉汤的颜色随着熊胆的融化，变得翠绿。

    一股淡淡的清香随着热气升腾。

    正中圆连忙盖上锅盖，等到肉熟，灵药和熊胆的药效都会被煎煮出来。

    所有的肉，正中圆都给剥了皮的，为的就是加快班上同学吃肉的速度。

    皮硬难煮，不煮烂很难撕咬，吃起来很麻烦。

    操控破空镜的张雨良，也是第一时间把“药膳”告诉了其他班级。

    对于不同武道修为的武者应该吃灵药多少的把控，张雨良自己是过来人。

    所以，其他一百四十三个班，锅中放多少灵药，张雨良根据个体适宜的情况加减。

    最大火的烧煮下，二十五锅的汤在第三十分钟的时候开始沸腾。

    熊胆和灵药的清香，随着咕噜噜升腾的水蒸汽，飘入树墙上陈宝国等人的鼻中。

    闻一口香气，精神为之一振，除了吃过药膳的欧阳修，其他人对视一眼，赞叹道“好香啊！”

    欧阳修闻着香味不由的想起两天前自己吃的“大补汤”，一阵胆寒。

    那可真不是男人吃的东西。

    但是大补汤的效果，欧阳修心底是很认同的，除了那个升帐篷的弊端，他很讨厌。

    墙上的赞叹，墙下的正中圆却是听到了耳朵里，嘴角一笑，等会可不要怪我。

    拿起盐罐子，正中圆一勺一勺的往锅里加，直到感觉到了为止。

    二十五口锅下来，二斤的盐自己四天吃了些，现在只剩一斤还不到。

    撒了点烧烤料，让味道更好一些，药膳的功效虽然好，但是很少有药膳的味道是好吃的。

    汤里就肉味、药材味和盐味，好吃才怪。

    盖上锅盖在焖了二十分钟，差不多快一个小时，正中圆仰头喊道“还撑不住撑得住？”

    传送通道传送出的已经不止是鬼族，还有妖兽，树墙上的陈浩南等人，释放气血抵御鬼族的同时还要用气劲射杀传送出来的妖兽。

    消耗比预先估算的要大，这时早已面色发白，气血光柱有些不稳，显然消耗过大导致。

    虚弱的声音从树墙上响起，“快撑不住了，中圆快把肉弄上来。”

    看来压力又变大了。

    正中圆心中一沉，伸出皙白的双手，走到最近的一个锅前。

    两手直接扣住火还在烧的锅边，直接端起。

    大锅的高温与手掌的气血碰撞，呲呲呲作响。

    不过奈何不得正中圆。

    稳当而快速的将一口口锅端上树墙，正中圆从后面的树层上走过。

    将锅子放在过在两层树墙上，卡在树墙中央过道上，站在树层中间的陈宝国他们可以左右两边伸手抓肉吃。

    早已按耐不住的陈宝国等人，直接坐在后层树墙上，左手或右手往旁边的锅里抓肉。

    气血加持手上抵御沸腾的汤水，直接拿起一块斤重的肉，快速的塞进嘴里。

    吃进嘴里的肉咀嚼两下，就直接咽下，手上的肉块继续往嘴里塞。

    男女同学吃相都是一样，跟饿死鬼似的。

    正中圆绕道前树墙，从一班人面前走过，往锅里放两个汤烧说道“这是一个持久战，你们可要坚持住了。”

    所有人嘴里吃着肉，含糊不清的回道。

    “放…心，保…证…没…有…问题。”

    “嗯！”

    正中圆心事重重的点了点头，下了树墙。

    东海县外，妖族、鬼族、虫族如海水一样，疯狂而不停歇的发起进攻。

    守城的武者已经陷入焦灼的状态，连带着分流的传送到试炼场的异族也在变多，一百四十四班级也陷入了焦灼的状态。

