    “你们瞧！那里是不是一个人？”

    一只大鹏鸟满是激动地看着前方，眼底尽是兴奋与好奇。

    听着大鹏鸟的声音，一只狐狸也迅速地凑了过来，这一瞧，顿时也是一惊。

    “我听说人类能够站立行走，而且还穿衣服，好像就是这个模样？”

    “你们别胡扯了！”不远处的雄狮一脸嫌弃地走了过来，“咱们这地方什么时候出现过人类？你俩就乱编吧。”

    “狮子，这一次我们俩可没骗你！”狐狸难得的露出一本正经的神色，“你快来看看，难道你见到过这模样的妖兽？”

    狮子定睛一看，在见到那一抹白色身影的时候，表情也变得十分诡异。

    “这种妖兽我倒的确是没有见过，难不成是猿族又出了什么变种？”

    “你可别胡扯了！”大鹏鸟扑闪着翅膀，“猿族那些家伙长得什么样你又不是不知道，他们有那白色的家伙长得好看？”

    狮子点了点头，“这倒也是，我还是第一次见到这种家伙，要不然我们去问问她到底是不是人？”

    三只妖兽对望了一眼，纷纷点头同意。

    百里红妆正坐在草地上休息，她已经走了一段距离了，但是四周的景象并没有什么变化。

    最重要的是就这里的环境来看，并不像是有人类居住的模样，所以可以肯定的是人类所居住的地方必定离这里有不短的距离。

    奈何四周的环境又没有什么能帮忙判断的，她也只能靠瞎蒙来选择一个方向继续向前。

    就在这时，她忽然听到了身后传来的脚步声。

    一转头，百里红妆便对上了三双眼睛。

    “你们瞧，这家伙长得还真的很像个人啊。”

    百里红妆“……”很像个人？她本来就是人好吗？

    “喂，白家伙，你是不是人啊？”狐狸凑到百里红妆的身边闻了闻，顿时脸上也浮现了惊喜之色，“哇，好香啊。”

    “你们到底在做什么！”

    小黑伸手将狐狸的脑袋给按了回去，这家伙到底是从哪里冒出来的，二话不说就直接往主人身上凑！

    “哎哟，原来这里还有一只兽啊！”

    狐狸这才注意到了小黑，“你这家伙长得也是有趣，我也从来没有见过。”

    “喂，你们两个见过吗？”狐狸看向了狮子和大鹏鸟。

    毫无意外，两个家伙也是纷纷摇头，“没见过。”

    “那你到底是不是人啊？”大鹏鸟打量着百里红妆。

    百里红妆此刻也从短暂的惊愕中回过神来了，很显然，眼前的三只看起来很傻的家伙应该是从来都没有见过人类，所以表现才会这么奇怪。

    不过，她能感受到这三只家伙的气息非常强啊！

    这到底是一个什么样的地方？

    妖兽的实力这么强也就算了，竟然还没有人类？

    “主人，会不会是这三个傻家伙住的地方太偏远了，所以人类从来都没有来过？”小黑传声道，这到底是什么情况啊？

    百里红妆一时半会也有些拿不定主意，因为这三个家伙的实力比她更强，若是一言不合，她想跑都难！

