    “咦？”峭壁的平台之上，一个胖子战士玩家不经意的一瞥，竟然发现一只小骷髅正怪异地奔跑着，直奔那黑暗深渊的深处。

    “我有点事，你们继续打着。”这个战士玩家眼角神经一跳，很明显这就是隐藏任务的开端啊，可遇而不可求的机遇使得他心急如焚的就往峭壁裂缝行去。

    “胸毛，你干啥去？”

    “打你的怪吧，老子有急事！”胖子玩家烦躁的挥了挥手，跑下了平台。

    胸毛，群魔乱舞公会精英，33级狂暴战士，人榜排行第81。

    待得胸毛那肥胖的身子跳下峭壁，早已找不到那只奇怪骷髅的身影。他气得一跺脚，向着黑暗深渊的深处跑去，他知道，这一次的机遇，他可不能眼睁睁地让它给溜走！

    ……

    话说熔岩骨狼逃到黑水潭附近，吸引了不少的死灵骷髅，骨狼不管不顾，在瀑布的轰鸣声中，直接跳进了黑水潭，向着下方潜去。

    “我晕，这骨狼跳下去了！”追来的玩家吃惊不已，火狼跳到水里，这不是自己找挂嘛？！

    失去目标的死灵骷髅们，竟然全都调转矛头，攻向赶来的这两个玩家。

    “还愣着干嘛，回去站岗了！”其中一个玩家非常忌讳地看了黑水潭一眼，拉扯着同伴避开这些小骷髅，转身回了传送门。

    就在这时，苏然一路狂奔，经过了大片骷髅战士区域，来到了一处相当诡异之地。

    此地幽光四闪，碎石遍地。一只只的骷髅战将来回走动着，似乎在守卫着什么不可告人的秘密。小骷髅定睛一看，哎呦，全是绿名，友军啊！随即，苏然钻进了骷髅战将堆里，找了一处比较高的碎石遮挡起身形，将视线转移到了熔岩骨狼的身上。

    咦？苏然惊奇的发现熔岩骨狼在跳入黑水潭之后，身上的火焰竟然没有熄灭，在水流中飘柔顺滑的燃烧着，仿佛水火交融般，并不突兀。

    落入潭底的熔岩骨狼左右扫视，突然发觉一群怪鱼向它游了过来，速度非常之快，直接冲向了眼前的这只入侵者，熔岩骨狼。

    苏然第一时间观察了这些鱼的属性。

    【食人骨鱼】LV25

    气血：510

    攻击：114-125

    防御：55

    敏捷：6

    主动技能：疯狂撕咬——不顾一切撕咬目标，攻击加10%，防御-20%

    被动技能：迅捷——在水环境内，敏捷+2.

    注：别小瞧骨鱼，不要命的群体攻击，谁见了都打怵。

    熔岩骨狼大骇，要是被如此多的食人骨鱼给围上，直接就会成为骨渣吧？骨狼拼命地开始发挥出自己的狗刨技能，向前游去，奈何水中阻力太大，速度完全提不起来，不一会，就被最前方的骨鱼给啃到了骨架上。熔岩骨狼也不去反击，任由骨鱼撕扯，撒丫子游向了那黑水瀑布泻落之地。

    “叮！由于玩家骷髅分身熔岩骨狼缺氧状态，附加持续掉血BUFF，血量每秒-10.”

    我靠，还好自己的分身气血多，一时半会还挂不了，就这么一会功夫，好几只骨鱼咬到了骨狼的骨架上，血量开始暴跌。

    幸好这黑水潭范围并不大，只剩下200滴血的熔岩骨狼从瀑布下方逆流拼命跳了起来，火光闪耀，水珠四溅！

    食人骨鱼被瀑布的强大冲撞力给轰到了潭底，慌张地四散游走，让骨狼捡到了一条命。熔岩骨狼在瀑布的冲击下再次狼狈地跌入黑水潭中，奋力游到了那瀑布的后方。

    咦？瀑布后方的岩壁上竟然有一个半人大小的孔洞，如果不仔细看，还真发现不了。苏然指挥熔岩骨狼直接跳起，脚踩那凸起的岩石，钻进了这个透着神秘色彩的小小岩洞。

    熔岩骨狼在长长的隧道中爬行着，借着自己身上燃烧的焰火所散发出来的光芒，骨狼发现岩洞空间竟然越来越大。

    “我的天，这是什么！”

    苏然的耳边那瀑布落潭的轰鸣声仿佛全部消失，只剩下熔岩骨狼眼前的场景，震撼至极。

    隧道之尽头竟然是一座巨大的冰雕，鲨鱼尸骸！

    海中凶煞，大白鲨！

    为什么，大白鲨的尸骸会被冰冻在这黑暗深渊呢？瀑布上方的水，又是从何而来？

    这一切的一切，苏然无从得之。

    熔岩骨狼在苏然的指挥下，跳上了这座巨大的冰雕，仔细观察着所有的蛛丝马迹。

    “咦？！”

    苏然惊讶的发现大白鲨的尸骸竟然缺少了一根长长的肋骨！！他突然想起，自己膀胱内的那一根长长的未知尸骨。苏然有了一个惊人的想法，过去将这根肋骨给接上！

    小骷髅突然有了点小期待，如果他将这根肋骨给这只大白鲨接上之后，会发生什么样的惊天动地的事情呢？

    说干就干！

    苏然从隐匿的地点迅速爬起，往回跑去。

    可是。

    不远处突传而来的打斗声让苏然怔了一下，他偷偷地找了一处岩层外凸的石壁处藏了起来，暗中观察起那激烈战斗的地方。

    入目的是五六只骷髅战士正围着一个大胖子玩家，战得正酣。

    “怎么会有玩家到这里来？不都在攻略那平台嘛，来这里凑什么热闹！”苏然心中疑惑的想到。

    经过观察，苏然发现这胖子攻击颇为不俗，在这些骷髅战士的包围下竟然也能从容应对，招招狠厉，不一会，竟然用出了战士群体技能，圆月功法！

    我去，这战士挺极品啊，群攻都领悟了，苏然这才注意起这个胖子的名字。

    胸毛，群魔乱舞公会精英狂暴战士。

    咳咳，长胸毛的话说都是男爷们……

    胖子虽说体形臃肿，但不妨碍他在战斗中灵巧的身姿，那小肥腰，在战斗中摇曳，那大肚子上的肥肉还一颤一颤的，愣是稳住了场面，避开攻击的同时并反杀向这些骷髅战士。

    呃，小画面挺美啊！

    看不下去的苏然抬手一张烧纸，糊向了这个无比风骚的大胖子。

    话说胖子正在与这几只骷髅战士战得是热火朝天，这几只骷髅战士一轮才打自己几十点血，760血量的胸毛完全能抗住，只是让这些骷髅战士一挡，自己彻底地失去了那只怪异小骷髅的踪迹，只能将火都发泄在这些骷髅战士的身上，大招连连发出。

    突然。

    一颗威力十足的火球呼啸冲来，毫不留情地砸到了胸毛的大脸盘子上。

