    猿飞彻这才点了点头。显然，在白绝的无孔不入的侦查之下。晓组织的确占了不少便宜。

    甚至，说不定这次事件本来就是黑绝在暗中进行了一些推手。不然的话，晓组织也不会得到这么多的好处。

    七尾人柱力，悟这种强大的战斗力，还有不少中层战斗人员的补充。

    能关进鬼灯城的忍者至少也要是个中忍，一般的下忍，哪有可能接触到忍村的高层和机密呢。

    结果最后全都便宜了晓组织。在悟大闹了一场之后还剩下300多个囚犯，其中大部分都是中忍中也算得上有实力的人物，还有七八个上忍级忍者。

    这已经是不亚于一个小忍村的力量了，被晓组织一扫而空。在洗脑和压榨潜力之后，加上以前手中的力量，叶仓此刻掌握的手下，几乎已经接近了一个大忍村的低线。

    “所以你们就开始进行收集尾兽的计划了？”猿飞彻开口问道。

    “不错，”叶仓脸上带着微笑。“有雾忍村这个内鬼，再加上我们现在掌握的力量。晓组织觉得时机已至，便开始准备袭击各路尾兽人柱力。”

    “我和赤砂之蝎，便被分配到袭击砂忍村。”

    “砂忍村啊，我记得他们的尾兽人柱力，现在应该还是个孩子吧。最后结果怎么样？”

    “很轻松，轻松得难以想象。”叶仓脸上露出了近乎讽刺的笑容。“我是不知道罗砂的脑子里在想什么。据说他一直在不断刺激自己的儿子，看看他是不是合格的人柱力兵器。”

    “既然这样，那我们自然要给它加点料咯。”

    “只是让我们在砂忍村潜伏的暗子，给那个我爱罗增加点刺激而已，他便彻底控制不住自己。变成了一尾守鹤在砂忍村大杀特杀。”

    “结果就在罗砂刚刚压制完守鹤的时候。顺手一个偷袭。便把这位四代风影送去了极乐净土。”叶仓一边说着，脸上还露出了一丝鄙夷之色。

    “呵呵，风影，好大的名头，结果还不是轻而易举的就被干掉了。我和赤砂之蝎甚至都没有动手，只是让暗子喝下了爆发药剂偷袭而已。”

    猿飞彻点了点头道，也并不觉得奇怪。压制完守鹤之后，罗砂估计也不会剩下多少余力了。

    这个时候遭到自己忍村的忍者偷袭，以风影那种糟糕的体术水平。被干掉倒也算不上太让人吃惊的事。

    嗯，不过是继续拉低了影级的水准而已，对砂忍村来说，这都不算事儿。

    现在整个砂忍村群龙无首，风影没了，尾兽没了，谁干的？抱歉，我们不知道。

    在晓组织跳出来承认自己对这次恐怖袭击活动负责之前，砂忍村甚至连个报复的对象都没有，几乎成了所有忍村的笑柄。

    接着，叶仓又说了晓组织之后进行的行动。

    雾忍村不需要去管，木叶的九尾早已到手。剩下的便是岩忍和云忍。

    云忍村曾被猿飞彻以一己之力整个打穿过，但也因此戒备森严。如今，人柱力根本不可能会单独出村。

    岩忍村实力强大。不过两个人柱力和大野木的关系都不怎么样。所以，最终目标被选为了岩忍村。

    野外流浪的四尾老紫没什么反抗之力。就被宇智波带土和新加入了干柿鬼鲛给削平了。略施小计，四尾汉也被抓了出来。

    但到了这一步，隐藏也已经到了极点。晓组织对云忍村就只能正面宣战了。

    长门亲自带着晓组织天团一起动手，再次打穿了云忍村，虽然没有给整个云忍村来一个超神罗天征。却也掠走了八尾人柱力和二尾人柱力。

    好在奇拉比现在已是完美人柱力。靠着一手断腕重生，从晓组织的眼皮子底下逃了出来。

    不仅如此，八尾牛鬼似乎知道了什么。断掉的章鱼足还在极短时间内便散去了所有的查卡拉。让晓组织未尽全功，没有真正的复活十尾。

    此外，还因为十尾的复活已经到了紧要关头。雾忍村的三尾人柱力和六尾人柱力。也都被抽取了尾兽，这样一来。原本身为三尾人柱力的水影矢仓也彻底死亡，暴露了他被控制的事实。

    事实上。一开始宇智波带土是准备收集完所有人柱力后，才对三尾动手的。谁知道八尾人柱力居然玩了一手金蝉脱壳。等到发现时他已经将三尾从水影体内抽取了出来。

    这一下，木已成舟。宇智波带土也只好认栽。放弃了雾忍村。

    “这么说来，除了八尾人柱力，其他的所有尾兽都已经被填入了外道魔像？”猿飞彻开口说道。

    “不错。”叶仓点了点头。“不过五大忍村现在已经决定召开五影大会。估计很快就会展开对晓组织的讨伐吧！”

    猿飞彻点了点头。五大忍村又不是傻子。晓组织已经将九只尾兽搜集了八只了。在不动手还等着被它平推吗？

    “那么，晓组织呢？在这里做好准备吗？”

    “当然不是！”叶仓眼神中露出了一丝好笑之色。“被动挨打可不是我们的想法。长门已经决定，趁五影大会召开的时候，再次袭击云忍村！”

    猿飞彻不禁暗暗砸吧砸吧嘴。平行世界的云忍可真惨呀，被自己打穿一次，被晓打穿一次。如今居然还要再被打穿一次。

    毕竟，八尾人柱力最大的可能性便是在云忍村。一旦被晓组织夺走，那就可以启动外道魔像。长门估计还想着靠它来大杀四方呢！

    “对了，黑白绝如今的动向怎么样？”猿飞彻眯着眼睛问道。

    十尾神树。猿飞彻不怕，便是十尾人柱力，猿飞彻也丝毫不带怂的。

    不管是带土还是长门，就算变成了十尾人柱力，猿飞彻照样有把他们揍趴下的信心。

    但如果换成宇智波斑成为十尾人柱力，甚至直接召唤出来大筒木辉夜姬的话。那猿飞彻恐怕也只能战略性撤退，把问题交给极乐净土的六道仙人了。

    而宇智波斑和辉夜姬出不出来，最大的问题便在于黑绝了。

    “黑绝吗？老实说它时刻都是神出鬼没的，就算是我的情报网，也根本监视不到他。”叶仓皱着眉头说道。

