    毫无花哨的一击。

    全力出手，轰然一击中硬硬碰撞，霎时间便是气流爆裂，房屋坍塌。

    两人唇齿之中皆是泛起血腥气息。

    武鸿州忍不住心头暗暗惊骇……他乃是错武门副门主，实力之强仅在门主之下。

    可想不到这个许灵钧背后竟然悄悄隐藏着这样的高手。

    俨然还在自己之上。

    尤其对方出手凶势滔天，那双猩红的眼眸好像一只凶兽一般……明明是对方占据上风，但不知为何，他反而生出了几分对方已经被自己逼入了穷途末路之中的感觉。

    正因穷途末路，反而更显凶险！

    “杀~~！”

    罗杰一击未中，已是察觉对方竟也是实力极强的对手。

    心头顿时大为愤怒，万万没想到憾云城这种失势皇子身边竟然也隐藏有这般高手，且反应如此迅捷，自己突然出手，已是打了对方一个迅雷不及掩耳之势，可对方的反应却快到能后发先至，是个劲敌！

    这种级别的对手，若是自己对其不管不顾，转而去杀那憾云城的话，到时候恐怕必然会重伤在他的手中。

    但如今纵然成功杀了他……

    自己也已经暴露了。

    再想有如今天这般好的机会，几乎已经绝不可能。

    如此一想，心头暴怒不已。

    毫不犹豫，一招不中，下一招已是如雷光电闪，山塌崩摧，直朝着武鸿州而去。

    武鸿州立时变招，反手一掌迎上……却在半途化掌为拳、为爪、为指。

    拳出掌势、掌出指劲、指为拳势。

    出手竟是大出常人意料之外，然真气凝结，好似无数匹练逆流而上，迎着那无边雷霆悍然发动挑战。

    “错武门！”

    只一眼，罗杰就认出了对方的来历。

    曾经的武府之人对宗门天生的敌意，下手再无留情。

    双方再度狠狠的撞到了一处。

    “哇~~~”

    武鸿州变招莫测，但绝对实力到底略逊半筹，唇角已是溢出血丝。

    但看到对方脸色微白，显然他也绝不好受……

    两人实力差距微乎其微，若是再打下去，恐怕是一个两败俱伤之局。

    但只要想起自己交易给了那夏武侯的东西，又想起他许给自己的东西……

    事关自己男人的尊严，这许灵钧已经是自己最后的希望了。

    如果不能成功的抓住他，自己就是竹篮打水一场空，到时候若是宗门至高武技再泄漏到外面，那真正是必死之局了。

    “啊啊啊啊……今日里，谁也不能阻我……”

    武鸿州仰天长啸。

    纵然心知自己胜算不高，但此时却是狭路相逢勇者胜，对方未必能胜。

    双方皆是抱有不可退却之心，心知若是不将面前的强敌打倒，恐怕难以达成自己的目的。

    下一刻，再度撞在了一起。

    真气激突、气流暴旋、震惊四野。

    完全截然不同的真气交错轰鸣，造成的剧烈爆炸竟较之威力强大的炸弹也来的不逊色分毫，轰鸣声中……无边碎石飞溅，向着四面八方溅射而去。

    自酒馆向外。

    方圆数百丈的范围，那些房屋建筑尽都遭了大秧，好似处在电闪雷鸣之中的稻田，四处摧折。

    伴随着凄厉的救命声。

    两边的建筑里，有无数无辜的路人仓皇逃出……

    两大洞玄顶峰高手一战，还是于闹市之中。

    也就是许灵钧和憾云城所处的并非是居民区，而是商业街的偏僻区，且这些商业街本就是四处都是出口，这才没有伤亡。

    只是纵然如此。

    在两人无边真气威能之下，仍有不少的伤者……

    若非是许灵钧和憾云城解救的及时，恐怕已经有伤亡出现了。

    当把那些伤者急忙送离到了战斗范围，许灵钧和憾云城两人也脱离了战圈，看着那刚刚的酒馆上方，两名武者激烈的战斗。

    电闪雷鸣，真气轰鸣。

    一招一式莫不蕴含极强威能，虽然不至有毁天灭地之能，但也让人委实无法想象，人类竟能爆发出如此可怕的能量。

    俨然波及了整整一条街……

    躲到暗处。

    犹还忍不住心脏噗通噗通剧烈跳动。

    这两人皆是高手，感觉实力之强竟比当初让两人陷入苦战的夏武侯还要更强上一筹。

    无论哪一个……

    如果没有另外一个突然出现，破坏了对方的袭击的话。

    恐怕他们两个今天都非得陷入苦战不可。

    想起刚刚的合作。

    憾云城擅长侦查与反侦查，而许灵钧则有小雅相助……两人都发现了敌人的窥探，故意同时做出破绽，引诱对方出手。

    果然这两人并没有通气，直接干到一处去了。

    而这会儿得脱险境，许灵钧和憾云城同时对对方问道：“你什么时候招惹了这么厉害的对头？”

    问完，陷入了一阵死寂般的沉默。

    良久之后。

    憾云城无奈道：“可能是周千陌那老东西找来的杀手吧？袭击我的那个人出手携带雷霆，有点像是传闻中的宇宙海贼王……真有意思，传闻中宇宙海贼王就是被囚困在南云武府，谁放的他还不是昭然若揭？”

    许灵钧无语道：“不是说没有你杀害周慕的证据吗？还是说你大庭广众之下服用元武丹了？”

    “只能说我们两个还是太天真了，他们做事需要证据么？周慕死，我的嫌疑自然是最大的，这一点毋庸置疑。”

    憾云城的脸色阴沉了下来，冷冷道：“看起来，林地光那老家伙没有依着我的想法做……这老家伙到底在想什么呢？”

    “什么？”

    “没什么……倒是你，这明显是两批人。”

    许灵钧无语道：“应该不是周千陌，周府主对我的态度还是挺好的，难道是夏武侯的事儿暴露了？”

    他心道应该不至于啊，夏武侯的藏宝什么的本就是见不得光，怎么会暴露呢？

    “确实是错武门的人！”

    憾云城狠狠揉了揉自己的脸，说道：“想不到，我们两个干的这么隐秘，结果还是被敌人给找上门来了，而现在看来，两个屎盆子咱们一人顶了一个，我顶了周慕，你顶了夏武侯。”

    许灵钧：“别说那么难听，确实是我们干的这一点毋庸置疑，所以算不上屎盆子，我就是好奇我到底是怎么暴露的，总不至于夏武侯提前把要找我麻烦的事情告诉了别人，然后他死了……所以就被人怀疑到我的头上了？”

    “有这个可能，但你放心，他们根本没有证据，不然的话，错武门的人早就堂而皇之、大张旗鼓的来找你的麻烦了，而不是这么偷偷摸摸的搞偷袭。”

    憾云城转头看向了远处那犹还激烈爆发的战场。

    说道：“希望他们两个能同归于尽，不然的话，咱们两个就麻烦了……我本来还打算作为东道主带你去尝尝帝都美食的，只要咱们两个每天打一场，到时候打累了去吃饭也说的过去，只是没想到有这意外突发状况，看来我得闭关尽快突破洞玄境界，不然如果遇到了敌人，恐怕连逃跑恐怕都成问题。”

    “我也是，看来之后的时间里得尽量深居简出了，这个对我而言问题倒是不大。”

    许灵钧想起家里到现在走路都还一瘸一拐的雅雅姐，感觉他可以在她的宿舍里窝一年。

    “走吧，别等他们两个发现不对劲，到时候想走就难了，再见。”

    憾云城摆手，往外走去。

    而许灵钧则站在原地没动弹……

    憾云城问道：“怎么了？”

    “没什么，容我先报个警吧。”

    许灵钧看着远处几乎被摧毁殆尽的一整条街，拿出了手机说道：“造成了这么大的破坏，我就不信帝都没人管的么？”

    “没错，是个好主意，这事儿该归神兵卫来管，还是我来报警吧，你最好不要暴露。”

    憾云城同样拿出了手机。

