    “【神眷】【拘灵】获得进阶！”

    伴随着话音，陈酒眼前一阵模糊，似乎看到了草木葱郁的连绵大山，看到了山脉间龙蛇撑托的青铜宫殿群，看到青天之下山阿之上，一个面容姣好、浑身却布满狰狞豹纹的细腰女子，耳上环珮叮叮当当，清越作响。

    武罗神？

    女子扭过头，温柔一笑，白齿如玉。

    画面如镜子般碎开。

    【神眷（进阶）】：基础素质全方面增幅，促进伤口愈合。增加附属技能【巡游】。

    【巡游】：主动技能，移动速度与反应速度大幅提高。

    【拘灵（进阶）·摄柳】：

    主动技能，略微消耗精神，将魂魄损伤附着在攻击上，对阴物类、精怪类目标效果显著。新增主动效果“摄柳”，在一定范围之内，可以将单一目标吸附到摆渡人面前五尺距离。

    注：以上效果/技能根据加持契合度判定。

    基础素质全面增幅，【雄库鲁血酬】中的【神俊】也有同样的效果，没什么花里胡哨的。至于这个伤口愈合……

    陈酒翻手取出恒纲丸，对着小指轻轻一割。

    鲜血溢出。

    过了四五秒钟，伤口便愈合如初，仅留下淡淡的白痕。

    “真不错啊。”

    陈酒活动了两下指头，抬头望着半空中飞过的几只麻雀，突然朝当中一只探手张开五指，同时，身形刹那间一个纵跃。

    下一刻，毛球般的麻雀被陈酒抓在掌中，棕灰翼羽从指间漏出。

    【巡游】加【摄柳】！

    陈酒摊开巴掌一抬，受惊的小鸟刚扑楞着小翅膀平飞出几米开外，陈酒膝盖微屈，轻纵而上，鞋底将屋顶瓦片踩得哗啦作响，轻而易举就将麻雀重新捏回了手里。

    麻雀：“……”

    “不折腾你了。”

    陈酒抚了抚麻雀的小脑袋，喂了它几粒给鸽子准备的胡饼碎屑，便将麻雀放归天空。

    单论速度增幅，【巡游】其实比起【飒沓】还是差了一筹，但胜在可以持续。

    【摄柳】能将目标吸附到身前五尺上，恰好适应了凤图刀的长度，这算是……武罗大神对麾下属官的额外照顾？

    可我分明是个冒牌货色……

    “等回归了本土世界，去一趟青要山的武罗庙上柱香吧。”

    陈酒吐出一口气。

    总而言之，这一夜虽然没有收集到第一个任务所需的东西，但仍称得上收获颇丰。真真并不是难对付的精怪，判案过程也没有太多波澜，但陈酒依然得到了远超意料的收益。

    青要山，宜女子。

    神武罗，司阴罚鬼判。

    这么一看，在提升契合度方面，“适合”有时候似乎比“难度”还重要一些。

    咚咚咚咚咚！

    开门鼓遥遥回响，吵醒了整座长安城。

    沉睡的坊市逐渐苏醒，店铺支起门窗，官邸抬出轿子，马车车轮轧过湿漉漉的地面，小贩扛着扁担开始沿街叫卖，襦裙妇人们挎着满篮的衣物往井口河边汇去，一派生机盎然。

    陈酒召回鸽子，跃下屋顶，再也不看一眼硝烟笼罩的景寺，往西市行去。

    ……

    沉雷般的开门鼓盘旋在昌明坊上空，却惊不醒郁积在废屋破宅中的贫病。依旧死气沉沉，依旧是浓稠的腐烂气味儿。

    坊西北，乞儿铺角落。

    阴暗一片。

    “你就是贾十八？”

    一身道袍的长须道人打量着眼前的中年乞丐，山羊胡子，满脸溃疮，稍一做表情，就有脓水从溃烂的皮肤中渗泌。

    “是你应了我在守捉亭发的寻人贴？”

    “正是小人。”

    乞丐点头哈腰，眼光却不停瞥向道人身侧。

    那里席地坐着个穿短褐的肥壮大汉，庞大的身躯将布褐高高撑起，坐下竟是和道人一般高，裸露的臂膀和脸庞上生满棕黑毛发，几乎看不清五官。

    此刻，壮汉正捧着一个陶罐，低头不停舔舐，满脸陶醉。

    “莫要胡乱张望。”

    道人皱了皱眉，

    “我再问你一遍，你确定么？”

    “确定，当然确定。”

    贾十八收回目光，取出一卷宣纸，展开，那上头的人像画剑眉星目，薄唇如刻，细致到了极点，几乎和陈酒一般无二。

    “小人在城西破庙门口看到的，正是这人，瞧得真真的。”

    “负长刀，黑底红纹袍？”

    “唔……没瞧见兵器，是白袍。”

    “发极短，像还俗和尚？”

    “额……这个小人也没看见，那人戴了幞头，蛮宽大的，把头发全遮住了。”

    “幞头……”

    道人稍作沉吟，又问：“庙里还有别人么？”

    “就一个糟老头儿，半截身子埋在土里，未必撑得过这个正月。”

    “办得不错，”道人颔首，“赏你的。”

    语罢，他丢给乞丐几枚银锭。

    乞丐大喜过望，接过银子挨个一咬，瞧着清晰的牙印，脸上乐开了花。

    “谢道爷赏，谢道爷赏。”

    “少废话，快滚吧。”

    “道爷恕罪，小人暂时滚不得。”

    顿了顿，

    “您这几两银子，是寻人贴上的价钱，但小人怕耽搁了您的大事，当即联系守捉亭，打通关塞加急通传，却也是放了血的。守捉郎那帮杀才胃口大，您也不能让小人白白出钱不是？”

    乞丐眼神贪婪，

    “您啊，还得补上三两。”

    “狗奴才贪得无厌，”道人眼睛一眯，“难不成你想勒索道爷？”

    “道爷说话好生难听，买卖的事，怎么能叫勒索呢？”乞丐挺直腰杆，“您不肯给的话，小人只好得罪了。”

    拍了拍手掌，拐角处转出几个乞丐，手里举着片刀木耙。

    “我城南一霸贾十八，买卖一向公道，但若是别人不肯跟我讲公道，我便自己取公道。”

    乞丐探出手掌，

    “道爷，加赏吧。不然我这帮兄弟，可看不惯我受欺负。”

    道人盯了乞丐片刻，嘴角一咧，

    “行，赏。”

    一挥道袍袖子，又是三枚沉甸甸的银锭。乞丐急忙接住，脸上脓水笑得直往外冒。

    他却依然不肯走，望向了舔罐子的壮汉，“这位壮士，罐中何物，如此爽口啊？”

    壮汉动作一顿，缓缓仰起头，肥厚的舌头舔了舔嘴唇上的残渣。

    “自己尝尝便是。”

    一边说，一边把罐子举了过去。

    贾十八探头一看，罐底只剩一层模糊血肉，被捣得稀烂。

    “肉糜？什么肉？”

    壮汉挠了挠头，表情憨憨痴痴的，

    “人肉。”

    “哦，人肉啊，怪不得如此……人肉？！”

    贾十八眼睛一瞪，几步退开。

    他用阴沉的目光扫了一下道人和壮汉，嘟囔了一声“疯子”，抱着满怀银子，便要带人离开。

    “留步。”道人却出了声。

    “道爷还有何事？”

    “不再瞧瞧你的银子么？”道人笑眯眯的，“骤得富贵，可得小心看好。”

    几乎在同一时间，乞丐怀中突然发痒，像是有东西蠕动着。

    低头一看，怀里分明是好几只大灰耗子，其中几只背上还带着牙印！

    劲风扑面而至，乞丐一抬头，正对上一张毛茸茸的肥圆脸庞。

    “肉不够了。”

    ……

    “肉不够啊。”

    道人和壮汉一同行出角落，壮汉抚着肚子，一脸沮丧之色。

    “熊爷腹中饥饿，何不吃了那几个乞人？”

    “本想吃来着，实在下不去嘴。又烂，又臭，又病，太脏了。”

    壮汉摇摇头，

    “庙里不是有武人和老头么？再忍一会儿，用他们解馋呗。”

    “熊爷莫要轻敌。”道人脸色一正，“老头自不必多说，但那个用刀的武人技艺精绝，又身怀奇术法器……”

    “我活了八百年，也吃了八百年的人，杀人无算的将军，悍不畏死的兵卒，自恃武力的镖师，什么样的武人没见过，没吃过？”

    熊爷冷哼一声，

    “你这混账话，分明是在看轻我熊天霸！”

    “岂敢，岂敢。”

    道人急忙作揖，“是小道胡言乱语，还请熊爷大展神威，助我夺回奇宝瑞龙脑。”

    “甚么瑞龙脑，对我全无用处，我只要那武人的法器和一身筋骨皮肉，别的你捡去便是。”

    熊爷瞥了眼道士，

    “之前说好的酬谢，五个初生婴孩，五个细嫩妇人，可别忘了啊。”

    “谢礼已经备好，只待熊爷享用。”

    “懂事，怪不得能在这长安城里混得开。”

    熊爷点点头，

    “说起这食人，我太有经验了。婴儿娇嫩，女子柔腻，武人筋肉弹牙，生吃便是人间至味。唯有这年迈的老人，细加烹饪方能成就美食。五脏六腑郁结暮气，须得丢掉；枯槁骨头疏松多孔，须得慢熬；老皮老肉又干又柴，须得久烹……”

    边走边说。

    老庙遥遥在望。

    “这是我在交手中，从那武人身上摄来的一抹气息。”道人举起手，掌心盘绕着一旋气团，“请熊爷做个验证。”

    熊爷那只朝天鼻抽了抽，又冲着小破庙的方向闻了闻。

    “没错，是这儿。”

    “有熊爷在，那可恨的贼人必死无疑。”道人满脸冷笑，一指庙门，“请熊爷先行一步，容小道在外头准备几张符咒。”

    “呵呵。”

    熊爷撇了撇嘴，刚走到门前，庙门突然打开，露出一张满是老人斑的褶皱脸庞。

    何渭一怔：

    “这位壮士，可是来上香？”

    “庙里有锅么？”对方答非所问。

    “锅……自然是有的。”

    “省事了。”

    熊爷舔了舔肥厚的嘴唇，身躯突然涨大一圈，人皮外壳如同盛开的莲花一般被撑碎开来，里头竟跳出了一头毛发坚硬如针的粗壮熊瞎子，那双血红熊眼里满溢凶光。

    血盆大口刮着腥风，朝何渭一口吞了下去！

