    灰蒙蒙的天空下，大地荒芜，黑暗死寂。

    惟有那自虚空中出现的长河滔滔而来，湍流不息，冲出数不尽的厉鬼。

    站在冥河的旁边，小三儿看向四方。

    已经可以自由穿过空间壁障的它，再不用依赖云墨渊下方的壁垒薄弱处。但是要想进入两界依然并非易事。星罗大千界的每个世界在冥界都有着对应的空间，只有去到那里，它才能进入两界。

    它不知这是在冥土的什么地方，所以只能自己寻找。

    冥土世界很大，要想找过来，需要时间，耐心以及运气。

    幸运的是，小三曾经在栖霞界存在过。

    空间强者能够标记曾经去过的每一个地方，比如唐劫的石室，小三儿就是先用传送阵去过，然后才能借助冥界直接从云墨渊跳到静室。

    虽然在栖霞界的时候，小三还没有觉醒空间天赋，无法标记那里。但至少它感受过那个世界，对它依然有一些印象。

    这印象无法成为它定位方向的依据，却能让它在冥冥中对栖霞界有所感受，并指引它朝着那里而去。

    这刻看着四方，小三遵循着心中的指引，已选定一个方向飞去。

    它不知道自己需要找多久，或许一年，两年，也可能是十年，一百年，但是它会一直飞下去，直到通往命运的彼岸……

    ——————————

    栖霞界，长风岛。

    这里是栖霞南部海域规模最大的一座岛屿，面积二百余万倾，周围环有四百余座小型岛屿，形成一个巨大的岛屿群。

    在长风岛西面海域，一座海上仙宫正从远处缓缓飘来，沿着漫长的环岛线在整个岛屿群中自由穿梭着。

    这正是赫赫有名的天涯海阁。与其他门派不同，天涯海阁的总部并不是固定的，而是借助于他们的道兵“天涯海阁”可以自由的来往于整个岛屿群，完全无视大海的限制。

    正因此，对于天涯海阁的人而言，这一整片海域都是他们的领土，任由他们驰骋，直若平地。

    天涯海阁看起来就象一座冰山，面积不过百丈方圆，高约十层，虽磅礴大气，但比起洗月派的群山环绕，天神宫的以山为宫，气魄上显得差得多了。但若是目光透过水面往水下看去，就会发现这仙宫真如冰山，在水下的部分赫然十倍于水面。

    一个超级的水下世界就这么在海底安静的前进着，无数扇水晶琉璃制成的窗口环绕其上，闪耀出一张张年轻的朝气蓬勃的脸。

    许妙然站在窗户前，看着窗外游过的斑斓鱼群，手指在水晶窗前划过，带出一抹淡淡白气，透过窗儿，涌入水中，化成一点灵粮，便引来无数鱼儿围在窗前争抢。

    这一手造物之能若让人看到，定会惊呼许妙然进步神速。因为造物之能是需要至少心魔之境才能施展的，这意味着许妙然已经是一位心魔修者。

    在不到十年时间里，就从灵环真人晋升心魔，其速度之快令人惊叹。只有许妙然自己知道，这一切都是因为她主持两界贸易的缘故。海量的资源砸下去，就算是猪都成仙了，何况还是许妙然这样天赋禀性俱佳的紫府之后。

    这刻正看着鱼儿抢食，身后房门突然开了。

    红苑走进来道：“小姐，蓝公子求见。”

    “蓝玉？”许妙然微挑了挑眉头：“他来做什么？”

    “自然是来看望师妹。”外面已走进来一位蓝衫公子，正是蓝玉。

    如今的蓝玉比之过去，又显得成熟了许多。

    少了当初睥睨狂傲的自信，却多了几分阴婺与冷酷。值得注意的是，他步履间隐见灵气泛动，光华微张，赫然也已是灵环修者。

    能在这么短的时间内晋升到这一步，不提别的，仅是那三枯期就不易过，其速度也已是极为惊人了。由此可见，蓝玉身上只怕亦有奇遇。

    这刻站在许妙然身边，蓝玉笑道：“多年不见，师妹到是风采依然啊。对了，还未恭喜师妹成就心魔真人，从此以后，神魂初具，身心意大成，三位一体，可修太古玲珑法。”

    太古玲珑法乃天涯海阁遗传下来的无上秘法之一，也是天涯海阁立派之基，等闲不传于外人。许妙然身为真君之女，自然是有资格习得的。

    因为唐劫的关系，许妙然对他也很冷淡，只是道：“我习什么与你没关系，你我的交情也算不上好，这番拜会我看还是不必了。”

    蓝玉也不着恼：“师妹这话就见外了。我知师妹主持两界贸易，素来繁忙。这次难得回来参加天涯海阁立派五千年大典，正当与众师兄弟好生聚聚才是。这不，我还特意奉辛越师兄之命，为师妹送请柬，还请师妹赏光参加辛师兄明日在翠华轩主持的小聚。”

    六大派虽然掌握栖霞大势不到两千年，但是立派久远，早有了年头。今年正是天涯海阁正式立派五千年之大庆，各路在外弟子皆得归来参与大庆，正因此仙宫之中人声鼎沸，难得的热闹起来。

    这刻听到蓝玉所言，许妙然哼了一声：“没兴趣，不去。”

    蓝玉不急不缓道：“师妹最好还是莫要急着拒绝，不管怎么说，辛师兄的面子还是要给一给的。”

    许妙然一双妙目立时瞪了起来：“怎么？他辛越要主持小聚，我还就非得去不成？这知道的知他不过是有资格角逐天涯海阁少主，不知道的还以为已经成了天涯海阁的少主，甚或是掌门了呢。”

    一个声音传来：“师妹这话可言重了，辛越承受不起。”

    说着许妙然眼前一花，已然出现一人，身穿武士服，身背火焰刀。就那么站在许妙然身前，虽不象破相前的蓝玉那般风流倜傥，却也生得不丑，面容冷竣，散发出一股刚毅果决的味道。

    此人叫辛越，正是天涯海阁后起之秀中最出色的一位。

    按照六大派的规矩，修炼不到百年的，皆为后辈。

    唐劫许妙然他们修炼到现在不过三十多年，而辛越则已修炼八十余年。

    虽然他现在也只是心魔期，但许妙然很清楚，辛越这个心魔境可是凭借自己一步一步杀出来的，根基扎实，实力雄厚。真要打起来，自己这个靠药物刚刚步入的，远远不是他对手，估计两三个自己也打不过他一个。

    后辈之中，唯一能够确保力压辛越的，大概也就是天涯海阁目前的第一天才，人称葬风女的寒霜月。

    此女入门五十载，但是早在十年前就打遍同门无敌手，目前为天涯海阁少主之一。

    少主在六大派中其实并不是唯一性质，更不是说只能成为掌门。

    他们代表的其实是未来一整个的管理层。

    除了掌门之外，还有长老，堂主，甚至掌剑人等重要职位也是从少主中挑选。

    比如葬风女虽是少主，但她未来的路就不是掌门，而是天涯海阁的掌舵人。

    这并不奇怪，六大派时代早过了惟武力时代，掌门固然不能弱，却也未必就必须是最强的。掌管一个门派需要的从来不是武力，而是眼界，心胸，智慧，气度等等缺一不可。

    空有强大的实力而无对应的眼界智慧，将门派带到沟里去的事在历史上可是多不胜数。

    至于门派中的真正强者完全可以另有安排。

    比如洗月派的掌剑人，就是为实力最强而不愿或不适合成为门主的人设置的。

    天涯海阁也有掌舵者，等同于洗月派的掌剑人，葬风女未来的方向就是这个位置，如今天涯海阁已正式将其作为下一任掌舵人培养。

    今年是天涯海阁五千年大典，按照规矩，今年一定会再诞生一个少主名额。

    按照规矩，少主只在后辈中选择再加以培养。辛越修炼至今已有八十三年，距离脱离后辈期只有十七年。也就是说，错过这次，他以后可能就没机会了。

    正因此，辛越对这次少主之争也是虎视眈眈，为了增强实力也是想尽办法，到处拉拢。

    这刻甫一出现，辛越已笑道：“师妹千万莫要误会，愚兄也只是长久未见师妹，对师妹甚是想念，所以才着蓝师弟来请师妹，可能是蓝兄语言上有些不妥，让师妹误会了吧。”

    “那我现在告诉你我不去，这总可以了吧？”许妙然已道。

    辛越道：“师妹不想去，愚兄自是不敢强邀。不过师妹，有些事，该放下还需放下。一味放在心里，对自己并不好。”

    许妙然的脸冷了下来：“你这话什么意思？”

    辛越回答：“师妹知道我什么意思。唐劫已经死了……他回不来了！”

    许妙然脸色大变：“你胡说！”

    只是眼眶中却已闪烁出泪花，强忍着不让掉下来。

    这些年，唐劫影踪不见，消息全无。虽然许妙然一直守着秘密不让外传，但是两界贸易这么大的事，突然间正主儿不见了，只剩许妙然主持，是个人都会怀疑。而且当初凌霄收唐劫为徒，唐劫只说办好了血河的事便回山。结果却再无音讯，日子长了，便有一些谣言传出来，说唐劫已经死了。

    尽管许妙然一直不承认，但是无人出来辟谣，有些事也就越传越邪乎。

    这刻辛越也不强辨，只是向后退了几步，这才道：“其实，你相不相信不重要，重要的真君大人是否相信。”

    父亲？

    许妙然抬起了头。

    辛越微微一笑：“对了，忘了告诉师妹一件事。前些日子，我已向令尊提亲。”

    “你敢！”许妙然歇斯底里的吼了起来。

    “我已经做了。”辛越回答：“而且真君也答应了。他说，只要我正式晋升少主，那将师妹嫁于我。”

    许妙然听得全身颤抖：“我不相信……我不相信父亲会这样做。”

    辛越面容已然转冷：“有什么好不信的？这还不是你逼的？”

    “我逼的？”许妙然愕住。

    辛越已道：“师妹与那唐劫情投意合，怕是早行了那苟且之事吧。”

    这话一出，许妙然全身颤抖。

    辛越已又道：“其实外间早有传言，说你当年前往莫丘，私相授受，与那唐劫早成鸳鸯。那个时候唐劫风头正盛，实力也算不错，真君大人念你一心为他，也便认了。但是现在唐劫死了，这有些谣言就没办法忍了。你只知道自己，又可曾为令尊声誉想过？”

    许妙然明白了：“所以我父亲就把我这个败坏门风的女儿给卖了？”

    “算不上，只不过女儿大了，终是要嫁人的嘛。”辛越笑道：“虽然师妹已非完壁，但我辛越一心为你，这点耻辱也受得下。再加上我以少主之尊迎娶，也配得上师妹，想来也可平息谣言。”

    “然后呢？”许妙然又问：“就没点别的？”

    辛越一楞：“什么别的？”

    许妙然已哼道：“如果我猜得没错的话，以后这血河贸易，也要交给你来处理了吧？”

    辛越脸色微变：“我不知道你在说什么。”

    许妙然回答：“你知道！两界贸易做了这许多年，有些秘密早就藏不住。更何况我在这么短的时间内冲三枯，入天心，成就心魔，只怕更瞒不过有心人的眼睛。娶一个残花败柳事小，接管她手中那庞大的买卖才是你真正的目的吧？有了资源，才有实力，辛师兄，你到是打的好盘算啊！”R1058