    如来佛祖是准圣第一人！

    他毕竟，还不是圣人！

    不是圣人，就有可能被同级别的几人拼死。

    三皇五帝人人眼神之中显现出坚定的神色，神色之中，就已然是带着一往无前，有死无生的信念！

    李治和孙悟空见状，自然更不会比他们弱上多少。

    这些人之中，修为最低的就是孙悟空，他只有大罗金仙巅峰之境的修为，此时，他也毫不犹豫的展现出自己全部的战力来。

    “呸！”

    “不过就是一条性命而已！”

    “十八年后，老孙我又是一条好汉……”

    “师弟，让我们一起和他拼了！”

    李治也是连连应承着：

    “对，和他拼了，我们绝不能给师父丢人，今天就算是死在这里，早晚有一天，师父也一定是会给我们报仇的！”

    “没错！”

    “秃驴，你孙爷爷我来了……”

    孙悟空挥舞着棍子，第一个冲了上来，那一刻，他如同化身为一柄利剑，直直的插向如来佛祖！

    战天斗地！

    他已然是将自己实力发挥到了极致！

    不光是他，李治，三皇五帝随后跟了上来，每个人都将自己的攻击发挥到了极致，只攻不守，不要命的攻向如来佛祖。

    ……

    四周围观的杨戬等人见状，脸色一变，光是四周所产生的气势威压，就让他们情不自禁的向后退了几步！

    实力！

    这是准圣级别的实力！

    “如来佛祖能够抵挡住这一招么？！”

    这个念头不光是出现在杨戬他们的脑海之中，同样出现在通过昊天镜观察一切的玉皇大帝的脑海中。

    下面站着的仙神，更是情不自禁的窃窃私语着：

    “这一次，就算是如来佛祖，也未必能够抵挡的了！”

    “那可是三皇五帝的拼死一击，他们每个人的修为都已经达到了准圣境界，这拼死一击，合力在一起，除非是圣人，要不然没人能接的下来！”

    “也未可知，如来佛祖毕竟是准圣第一人，他的实力有目共睹，就算是三皇五帝齐出，也未必就能够战胜他……”

    “就是……”

    ……

    三界六道，其他观看此地所发生的事情的大能们，也纷纷是在这里进行着自己的猜测。

    谁胜谁负。

    一时之间，牵动所有人的心神。

    ……

    小空间之中，林铭的神情也多少是有一点紧张，他的精神力牢牢的锁定在这里，手中的天道符咒，已经做好了百分之一百二十的准备。

    随时都可以发出！

    他并不打算轻易干涉。

    万一这一边如来佛祖他们败了呢？！

    这天道符咒就这么一张，可是能够引动天道级别的力量降世的，能够节省点使用，那还是节省一点的好！

    ……

    面对三皇五帝和李治孙悟空等人联手的攻击，如来佛祖嘴角的笑容更胜，他默默的闭上了双眼，轻声诵念了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    刹那之间，他的身后闪现出了一道佛光出来。

    那佛光之中，有无数道佛号从中吟唱出声来。

    “南无阿弥陀佛！”

    ……

    “南无阿弥陀佛！”

    一声声佛号，犹如一声声的声波攻击，落到了三皇五帝和李治，孙悟空的耳中，直接就让他们的攻势为之一减！

    在这佛号之中，一道道身影显现出来。

    坐在最前面的，那是诸天佛陀，各路菩萨，三千罗汉等等有所修为的佛门众人。

    在他们后面，则是佛门的芸芸众生！

    稍微一看，所有人都可以确定，如来佛祖佛光之中的这些人并不是真实的，只是他们的精神虚影而已。

    掌中佛国！

    如来佛祖实力最强悍的招数，能够将所有信徒的精神力实化，利用他们实化的力量，增强自己的力量。

    在这一瞬间，如来佛祖的力量已经近乎等同于那圣人。

    他这才轻轻一抬手，手掌化成了擎天巨石，向着三皇五帝和李治，孙悟空他们压了下来！

    砰！砰！砰！

    三皇五帝等人的脸色一变，他们的攻击已然是和那擎天巨石撞击到了一起，发出了一连串的响动。

    可是在这种响动声之中，擎天巨石却犹如是无穷无尽的一样，他们的攻击力被抵消之后一个个没有多少反抗之力，就被镇压在了巨石之下，完全动弹不得。

    “阿弥陀佛！”

    在天空之中，如来佛祖再度诵念了一声佛号。

    三界六道，所有大能全都看到了这一幕，一时之间，众人的眼神之中都显现出了一丝惊骇之色。

    谁也没有想到，如来佛祖的实力已经达到了这种地步！

    在他们看来，这三皇五帝加上李治的拼死一击，就算是不能够对如来佛祖造成什么致命的伤害，也足以让对方付出一定的代价才对。

    可偏偏的……

    如来佛祖别说受伤了，就连一根汗毛都没有在这里损伤。

    实力！

    绝对实力的碾压，让他直接将所有人都在这里镇压了下去。

    ……

    昊天镜之中，玉皇大帝是最为兴奋。

    “总算是解决掉了！”

    他在心中叹了一口气，自己的位置算是保住了。

    这个所谓的仙朝，就这么被灭掉了。

    唯一可惜的是那圣皇玺没能落入到玉皇大帝的手中，这人既然是被如来佛祖击败的，他就绝对不可能将自己的战利品吐出去的。

    玉皇大帝当然也明白这个道理。

    相比这些法宝，他更在意李治是不是已经被干掉了！

    ……

    咣当！

    咣当！

    三皇五帝和李治孙悟空被压在巨石之下，拼命的在这里进行着挣扎，让巨石发出了不停的颤动。

    可这巨石却并没有真正的被摧毁掉。

    依旧是稳若泰山，将他们这些人压在下面。

    “还挣扎？！”

    如来佛祖微微一笑，一抬手，一道符咒从他的手中落下，向着那巨石而去。

    咔嚓！

    就在此时，天空之中，一道惊雷劈过！

    准确无误的击打在那符咒之上，符咒发出了一道道的火光，瞬间燃烧的一干二净！

    “嗯？！”

    如来佛祖微微皱眉，别人不知道，他是清楚的，自己的符咒可不是一般雷火能够烧掉的。

    想要破坏他的符咒，那必须是三味真火才行，可雷电之中，会有三味真火么？！

