    　　凝练的灵压如同火焰一般蒸腾，附近的光线在灵压的冲击下扭曲模糊，在总队长经过的路线上，大地干枯龟裂，随处可见被火焰焚烧成灰的灭却师。

    　　友哈巴赫察觉到总队长灵压中毫不掩饰的杀意，紧了紧身上的斗篷，瞬间消失在原地，再次出现时，已经落在了总队长正前方。

    　　四目对视，无形的气势碰撞，灼热的空气沉重得让人窒息！

    　　跨越千年的战斗，在今天将画上终止符！

    　　“友哈巴赫，我来终结你的性命，今天你不会再和千年前一样幸运了！”总队长身披火焰，形如炼狱中走出的恶鬼。

    　　“你老了，山本元柳斎重国……”友哈巴赫怀缅以往，轻笑道：“虽说你身披火焰的样子，和年轻时相差无几，但那股不择手段也要斩尽杀绝的气势，却不留一丝残存！”

    　　“不知所谓！”总队长冷哼一声。

    　　“老头，不知所谓的是你才对！”

    　　“居然敢只身一人面对陛下，给我去死吧！”

    　　友哈巴赫身后，几名灭却师的身影突然跃出，挥动各自的武器或者使用能力，朝总队长冲了过去。三人俱是星十字骑士团的成员，被友哈巴赫赐予圣文字，是灭却师之中的佼佼者，随便挑出一个，灵压都不逊十三队的队长。

    　　同时面对三名队长级的攻击，总队长仅是随手挥砍出一刀，咆哮的烈焰直通天际，汹涌的火柱眨眼间就将三人吞没。

    　　秒杀！

    　　“不自量力的蠢货，居然插手我的战斗！”友哈巴赫没有阻止，对于部下的惨状也没有丝毫同情，无情冷血视属下为随时可以抛弃的棋子。

    　　听到友哈巴赫毫不在意部下性命的言论，总队长的眼神更加冰冷，与之对应的，则是他的灵压再一次变强。原本就干燥的空气，这下子变得直接可以灼伤皮肤。

    　　“你还是和当年一样，漠视生命冷酷无情！”总队长脚下轻点，出现在友哈巴赫身前，狂暴的烈焰瞬息咆哮而出。

    　　友哈巴赫不敢轻敌，拔出悬挂在腰间的长刀，在千钧一发之际，挡住了差点将他枭首的流刃若火。

    　　叮！

    　　友哈巴一赫抵住流刃若火，静血装覆盖全身，无视四周的火焰，对着总队长开口讥讽道：“太可笑了，曾经杀人如麻的你，居然说我冷酷无情？”

    　　“你果然是变老了，千年来安逸的生活，磨灭了你的斗志。现在的你是为了保护瀞灵廷而战斗，不像当年，杀人没有目的，只是为了杀人。”

    　　“山本元柳斎重国……你的刀已不再锋利！”

    　　“锋利与否，你大可一试！”总队长低首垂目，全身酝酿起无比恐怖的炙热灵压。

    　　总队长身后，如同要将万物毁灭的火焰来的快去的也快，就连缠绕在流刃若火刀身的火焰，也跟着突然消失。

    　　“卍解?残火太刀！！！”

    　　残火太刀是流刃若火的全面解放状态，在卍解之后，与先前气势汹汹的始解截然变了个样子。一把干枯焦黑且表面碳化的刀坯，甚至称得上是丑陋，丝毫看不出炎热系最古老且最强的威名。

    　　即便如此，友哈巴赫却不曾有一点小看它，千年之前，他就败北在这把刀之下。残火太刀，一经挥起势必终结一切，是将击中之物以爆炎焚烧一空的豪炎之剑！

    　　总队长灵压内敛在体内，周身没有任何的火焰，也没有高温引起的异象，但尸魂界的温度却在节节攀升。

    　　……

    　　空气中的水分一点点蒸发殆尽，瀞灵廷各处都察觉到了身边的异样，一个个纷纷抿了抿开裂的嘴唇，嗓子干枯的像是要烧起来一样。

    　　轰！

    　　冬狮郎砸落地面，在深坑中拄着斩魄刀站起身，脸色无比难看，他背后的冰龙双翼在高温下缓缓融化。

    　　“该死，卍解不能使用，现在连始解也……”冬狮郎擦去嘴角的血渍，脸色极其难看。

    　　“哇哦哦，这温度可真是吓人啊！”冬狮郎的敌人，留着竖天紫色庞克发型的灭却师青年，故作慌张说道。

    　　巴兹比！无形帝国星十字骑士团成员之一，圣文字为‘H’，象征能力为——灼热！

    　　“不要太得意了，灭却师。总队长大人已经卍解，你们的首领必败无疑。”冰翼彻底消散，冬狮郎不得不打起十二分注意。

    　　“别说笑了，不是只有你们死神对自己的首领充满信心，我们灭却师也一样，你口中的总队长，根本不是陛下的对手。”巴兹比邪邪一笑，竖起拇指在脖子上一划：“小矮子队长，你想好怎么死了吗？”

    　　“可恶！！”冬狮郎咬紧牙关，他是最尸魂界最年轻的队长，一身本领全部在斩魄刀上，不能使用斩魄刀战斗，他的实力削弱到了极点。

    　　“啊哈哈哈，小矮子队长，如果你不上，那我就开始攻击了哦！”巴兹比右臂横举，极度灼热的高温积蓄于右手食指和中指：“就让你试试这招好了，感谢我的慈悲吧，这可是媲美你们死神总队长流刃若火的火焰！”

    　　“燃烧之指·2！！！”

    　　糟糕！

    　　在灼热高温升起的那一刻，冬狮郎就生出了极度不安，脚下飞快后退，连续瞬步企图迷惑巴兹比。

    　　“太慢了！！”

    　　巴兹比狂啸一声，横举的手臂猛地推出，朝前方射出威力惊人的炎柱，目标直指冬狮郎。两道手腕粗细的火柱猝然爆发，将冬狮郎在半空之中贯穿，并余势不止将前方的建筑物全部摧毁。

    　　“嗯！？”

    　　巴兹比眉头一皱，看向不远处的钟楼，被他击中的冬狮郎只是一道残影，最后关头，有人把他救走了。

    　　钟楼上，冬狮郎心有余悸喘着粗气，看向身边的黑崎一护，正要道谢突然余光扫到他身后的几人，脸色顿时变了一变。

    　　黑崎一护、黑崎一心、浦原喜助、四枫院夜一的组合可以理解。可……赫利贝尔、妮露、葛力姆乔这三个破面是怎么回事？

    　　“为什么你们会在这里？”冬狮郎吓了一跳。

    　　啪！

    　　一具尸体被丢在冬狮郎面前，是灭却师，而且身份不简单。

    　　基路杰?欧丕！无形帝国星十字骑士团成员，兼虚圈狩猎部队队长，圣文字为‘J’，象征能力为——监狱！

    　　冬狮郎瞳孔一缩，耳边就传来葛力姆乔嚣张的声音。

    　　“小矮子，你们死神也太逊了吧！”

    　　“你这混蛋！回答我，你们破面为什么会在这里？”

    　　“小矮子，不要命令我。我可是听说能够肆意破坏瀞灵廷，才跟过来的！”葛力姆乔单手插兜，一脚踢开冬狮郎，跳上钟楼顶遥望整个瀞灵廷。

    　　一护急忙扶起死神小学生，对着葛力姆乔呵斥道：“你这家伙礼貌一点！还有，你可别胡说八道，谁说过可以破坏瀞灵廷了？”

    　　“建筑风格和我想象中的不一样，这里就是死神的老巢吗？”葛力姆乔掏了掏耳朵，只当没听见一护的话：“算了，反正这里我也看着不爽，全部摧毁好了。”

    　　“对啊，为什么瀞灵廷会变成这副模样？”一护这才反应过来，询问向冬狮郎。

    　　“是灭却师干的好事！”冬狮郎恨恨说道，想到了敌人的能力，急忙提醒道：“各位千万要小心，灭却师能夺走我们的卍解，所以……”

    　　浦原喜助摊开小扇子，掩住下半张脸，笑着说道：“日番谷队长不用多说，我就是为了这件事来的。”

    　　说罢，他从衣袖里取出一枚枚黑色的药片，不知是何物制造的药片，散发着阵阵不祥的气息。

    　　“这是？”

    　　“这是侵影药，可以夺回被取走的卍解！”

    　　“什么，居然还有这种东西？”冬狮郎惊讶道，倒不是质疑浦原喜助的头脑，而是距离队长级死神被夺走卍解才没一会儿，涅茧利还在埋头吭哧吭哧，浦原喜助就有了应对的解药，速率未免也太夸张了。

    　　你有考虑过涅茧利的玻璃心吗？

    (本章完)

