    歪思。

    这两个汉译过来的字，和纳黑失之罕一样，西征军没人不知道，大家背井离乡来到异国他乡征战，就是为了这两颗头颅。

    现在，其中一颗就这么活生生的摆在了眼前。

    岂能不沸腾。

    关键是……咱们这次出军，黄帅那一线的战事所拥有的兵力，好像就只有一辆泰山号，泰山号上五十名蚍蜉义从，以及二十来名从神机营挑选出来的精锐。

    七八十个人而已。

    歪思的大军，加上把秃孛罗的兵力，至少也是三万多人。

    以七八十对三万多，别说取敌军首领头颅了，你就是能阻拦敌军哪怕一刻钟，也已经可以被称为千古传奇。

    事实却是黄帅不仅阻拦了，还取了歪思的头颅。

    这，你敢信？

    反正靳荣是有点不信的。

    但军中无戏言。

    靳荣也不相信黄昏敢在这件事上撒谎。

    其他人更不怀疑黄昏会撒谎。

    所以很快，整个西征军大营都在沸腾，无数人蜂拥而来，看着那颗头颅，再看着那辆泰山号，情绪沸腾又惊诧万分。

    大多人还是不可置信。

    靳荣心里还有一点侥幸，走到黄昏身边，压低声音，“黄帅，如果你没达到战略目的，也不要紧，西征军不至于因为阻拦不了歪思就一败涂地，没必要冒这种险的，一旦被人证实这颗头颅不是歪思，那您后续可就麻烦了。”

    黄昏笑眯眯的，一副欠揍的模样，“大可以求证。”

    靳荣苦笑，“真是歪思？”

    黄昏笑而不语。

    靳荣心里叹了口气，他现在倒是期望这颗头颅不是歪思了，然后就可以借机搞事，把朱高煦这个最大的敌人给弄下台去。

    但直觉告诉他，很可能是真的。

    也不知道黄昏是如何进行的斩首行动，竟然能在万军之中斩杀歪思的头颅还能从容归来，歪思麾下的大军都是吃干饭的？

    道：“歪思一死，他麾下的大军是退了？”

    黄昏摇头，“退？往哪里退？我大明雄师来到这片土地上，就注定他们无路可退，他们唯一的活路是投降大明，然后辅佐我大明在亦力把里这边打造一座布政司，可惜他们选错了道路，既然选择开战，那就得付出代价。”

    靳荣懵逼，“什么意思，歪思的大军还在后面追击你？我派出去的三标斥候，李二王五和赵子迈他们，怎么没有任何消息传回来？”

    黄昏嗯了声，“三标斥候，以及歪思和把秃孛罗的兵力，都在我们后面，大概有个两三日便会抵达此地，靳都指挥使，还是做好准备吧。”

    靳荣大吃一惊，“歪思都死了，还有战意？难道是把秃孛罗？”

    有可能把秃孛罗将歪思的兵力掌控了。

    黄昏哈哈一笑，也不卖关子了，大声笑道：“战意？现在是肯定没有的了，不过以后会有的，在以后咱们越过葱岭之后，他们会成为我大明最骁勇的战士，但是现在嘛，他们还需要接受我大明温暖的改造，所以靳都指挥使，请赶紧腾地方，建立一个足够两万降兵驻扎的营地出来！”

    顿了一下，“另外，划拨一片营地，给六千人使用。”

    话说得很大声。

    整个西征军营门外，几乎所有人都可以听见。

    然后所有人都以为自己听错了。

    两万降兵？

    什么意思？

    歪思的大军投降了？

    这怎么可能，就算你黄帅用斩首行动拿下了歪思的头颅，可歪思麾下还有大将可以领兵，就算是一位万夫长，也有能力带领兵力或进或退。

    怎么可能投降？

    怎么会投降？

    根据谍报，歪思的兵力大概是三万出头，加上把秃孛罗的兵力，大概接近四万，这兵力对于亦力把里这片土地而言，是很雄浑的。

    就算是同样的五万西征军，面对这股兵力，这股占据着天时地利人和的兵力，绝对可以给西征军造成重大的创伤。

    搞不好还打不赢。

    所以吴哥大将军雄霸，虽然天下第一，虽然带领着五万兵力，虽然还有神机营，但他那线的战事打到现在，依然陷于焦灼之中。

    战损还有点大。

    但是……黄帅这边，一辆泰山号，五十个蚍蜉义从，二十几个神机营的年轻将领，就这配置，不仅斩首行动取了歪思的头颅，竟然还打崩了歪思和把秃孛罗将近的四万人？

    这不是天方夜谭。

    这安全就是传说的仙人神话。

    根本不是人力能办得成的事。

    和士卒的想法一样，靳荣第一时间也觉得不可能，但他又深深的了解黄昏，知道这个大明妖臣绝对不会拿这种事开玩笑。

    那就是说……这是真的？

    黄昏用一辆泰山号，不仅斩首了歪思，还打崩了歪思的大军，俘虏了近两万人？

    靳荣的脑洞再大，也无法理解。

    别说靳荣，其他人也全都不能理解，所有人都愣在那里，不知道该说什么好，毕竟这个消息着实太不可思议。

    黄昏能理解他们的心理，很是同情靳荣。

    回首对吕猛挥手。

    泰山号再次启动，冒出黑烟，向营地里驶去——历经鏖战，泰山号需要修缮，等后期补给到了，要更换机枪和火炮，而蚍蜉义从和那二十多名神机营将领，也需要休养。

    同时，安置阵亡袍泽的尸首。

    黄昏没有上车，对靳荣道：“派几个人，快马加鞭，将歪思的这颗头颅送到应天去，让陛下也高兴高兴，同时也能振奋我大明民心！”

    靳荣深呼吸一口气，“那卑职真的着人送了？”

    送去的话……

    此事就没有周转余地，如果是歪思的头颅，那还好，如果不是，你黄昏就要担责，这个责任到时候可不小。

    搞不好是要掉脑袋的。

    黄昏大袖一挥，“送送送，赶紧送。”

    靳荣立即安排人手，然后便有五位骑军士卒，带着这颗头颅，将会昼夜兼程，八百里加急送往应天，看着那五骑远去，靳荣轻声道：“黄帅，战报也写一封吧，我着人送去。”

    黄昏笑眯眯的，“我已经着赵子迈的斥候，送了去。”

    靳荣愣住。

    赵子迈？

    这不是老子的心腹斥候标长么，还是丘福推荐的，怎么成了你黄昏的人？

