    “————”

    寂静的黑夜里，一群可疑的人就这么突然出现在郊外，伴随着凌乱的脚步声，为这里的空气带来了一丝丝肃杀之意。

    躲在草丛中的苏明紧紧的盯着这一幕，并看向那一个个可疑的不速之客。

    这些人的脸上都戴着面具，有的罩住了整张脸，有的罩住了半张脸，无一例外，都无法看清长相。

    可这些人的身上却穿着统一的战斗服，身上还携带着武器，一看就知道不是什么好惹的货色。

    苏明可以肯定，这些人，要么是猎人，要么是术士。

    整整二三十人所组成的集团，这样的人数还敢在深夜里集体跑到郊外，说他们不是有恃无恐，苏明都不相信。

    而接下来发生的事情，也证实了苏明的想法。

    只见，一个为首的面具人向着人群中的两人下了什么指示，让那两个人走出了队列。

    这两人齐齐的张开手，手上持续出现一个个的圆环阵列。

    这两人，毫无疑问是术士。

    他们便施展起了灵性术，让一阵阵粒子组成的光流开始如音波般扫开。

    见状，苏明心中一凝。

    “他们在使用【升力拘流】进行侦测？”

    【升力拘流】，中级灵性术，序列排行第四十五，乃是一种探测系的术式。

    这一术式的作用就是用来侦测一定范围内的生命体。

    苏明认出了这一灵性术，没有任何的犹豫，直接打开脑内界面的背包，从中取出了一瓶药剂。

    这是一瓶迷潜药剂，服用以后可以降低自身的生命反应，让服用者在一个小时的时间里停止几乎一切的生命活动，并不会产生任何身体上的不适及副作用。

    这样的一瓶炼金药剂，通常都是在需要进入极为苛刻的环境时才会使用到的。

    比如充满毒气的沼泽或者是极深的水底，服上这样的一瓶药剂就可以让自己不需要进行呼吸以及代谢，让人们可以探索那些环境恶劣的险境。

    有时候，也有些人会使用这瓶药剂来装死，以此骗过敌人。

    这瓶炼金药剂的价值不算低，至少一般的学员是基本没有条件可以随时配备的，只有那些专业的猎人及术士才会随时配备。

    苏明也是在一次开包活动中开出了这么一瓶迷潜药剂，一直搁在背包中，直到今天才拿了出来。

    而拿出来以后，苏明便将这瓶迷潜药剂悄无声息的服用了下去。

    没错，他打算用这瓶迷潜药剂来躲过那些可疑人物的侦测。

    【升力拘流】是专门用来探测生命体的灵性术。

    亦即，只要不是生命体，那就不会引起【升力拘流】的反应。

    虽然，苏明还不知道这个可疑的集团的底细，不能确定他们一旦发现周围有人的话会是什么反应，但他自然不会拿得不到确定的人身安全来赌。

    所以，苏明没有任何暴露自己的打算，几乎是条件反射的选择了继续隐蔽。

    侦测的粒子流便不停的从他的身上扫过，却没有引起任何的生命反应。

    那两个术士也没有就此停下侦测，而是就地游走了起来，持续不断的进行着侦察。

    为首的面具人亦是手一挥，让其余疑似是猎人的可疑人物们都跟着散向四周，好像在寻找着些什么。

    “该不会是专门冲着我来的吧？”

    草丛中，苏明的心渐渐的往下沉去。

    不过，很快的，他又打消了这个念头。

    “这一年里，我从来不曾暴露过自身的真正实力，也从来没有接取到任何过于显眼的任务，他们没有理由是冲着我来的。”

    更别说，今晚苏明完全是临时起意才从学院里跑出来的，根本没有人知道他会出现在这里，这个可疑的集团像这样匆匆忙忙的赶来，一点都不怕引起自己的警惕，那他们冲着自己来的可能性就很低了。

    再加上，一个全是猎人及术士的二三十人集团，用来对付自己，完全就是杀鸡用牛刀。

    基于这些考虑，苏明认为，这些人不太可能是专门冲着自己来的。

    再说，也没有理由不是？

    “可这样一来，他们又在找什么？”

    苏明只是闪过这么一个念头，然后就放弃了思考。

    原因无它，这与苏明无关。

    “还是先脱身吧。”

    苏明只有这样的念头。

    一个这么可疑的集团深更半夜的出现在郊外，还在寻找着什么东西，这不管怎么看都不像一件小事。

    不管他们有什么目的，可以肯定的是，一旦介入进去，势必会产生不得了的麻烦。

    而苏明则丝毫没有自找麻烦的兴趣。

    别忘了，他的梦想可是苟到天下无敌。

    现在离天下无敌还远着呢，苏明自然不会主动去接触这么明显的可疑事件。

    “溜了溜了。”

    苏明便打算静悄悄的溜走。

    但是，下一秒钟，苏明又止住了身形。

    他，突然产生了一个想法。

    “这个时候不会给我整一出狗血的套路吧？”

    过去无数的电视剧及小说的剧情便在这一瞬间里闪过苏明的脑袋，让苏明轻而易举的找到了类似的狗血场景。

    比如，在准备静悄悄离开的时候，往往，这时候就会有强制性的剧情降下。

    像是踢到易拉罐啊，碰倒酒瓶啊，反正就是“不小心”制造出了一些动静，导致被敌人给发现。

    这是无数剧情里都曾出现过的狗血情节，也被称为强行剧情。

    此时此刻的遭遇，便给苏明产生了这样的既视感。

    “别了吧。”

    苏明欲哭无泪。

    他知道，这可能是自己考虑得太多了。

    可作为一个以龙套为目标的人，苏明深知，在这样一个残酷的世界里，不考虑得多一点，不更加谨慎一点，那很有可能就是领便当的结局。

    苏明想领便当吗？

    别开玩笑了。

    他可不想当那种领完便当就可以退场的龙套，而是可以一直苟下去，不被任何人注意到，争取暗中发育的机会的龙套。

    为此，苏明宁愿自己想多一点，考虑得更多一点，更慎重一点。

    这样才能活得更久，变得更强。

    换言之，苏明并不想遇到任何的意外。

    “要不干脆用【命天地转】把这些人都给秒了？”

    苏明不禁这么想。

    但这不现实。

    不是【命天地转】没有这样的威能，而是苏明知道，自己是用不出【命天地转】来的。

    刚刚，苏明看似已经领悟了【命天地转】的术式，可自家人知道自己家，他确定以及肯定自己刚刚就算继续领悟下去，最终也使不出【命天地转】来。

    原因很简单，他的灵力还不够。

    作为几乎站在高级灵性术天花板上的强大术式，想使出【命天地转】需要多少灵力，可想而知。

    苏明虽多亏了这一年来的开包开出了不少次提升灵力的物品，自身灵力早已超过了学员等级，但这种程度的灵力，依旧无法支持苏明使出高级灵性术中接近天花板的术式。

    至于靠自身的实力去硬刚......

    苏明看了看人多势众的对方，再看了看形单影只的自己，果断的抛弃了这个想法。

    又不是龙傲天，真以为穿越一年就能怼天怼地对宇宙了吗？

    起码苏明不是这样的人。

    在不确定对方的实力之前，硬刚是不可能硬刚的，暴露也是不可能暴露的，只能想办法继续苟下去这样子。

    “既然打不过...”

    那不如......加入他们？

    苏明产生了一个主意。

    他打开背包，从背包里取出了一套黑色的战斗服，一边换上，一边还给自己戴上一个面具。

    别问他背包里为什么会有这些东西，问就是慎重。

    这年头，没有一套夜行衣，没有可以隐藏真面目，做些不能被别人知道的偷鸡摸狗的事情的道具，那都不好意思说自己是个扮猪吃老虎的穿越者了。

    苏明老早就考虑过有一天会不会遇到需要自己全力出手的紧急事态，因而，为了到时候不暴露自己的身份，他一直都准备着各种用来隐藏自己真面目的道具。

    现在就是实现自己居安思危下准备的成果的时候！

    于是，苏明迅速的装扮好自己，再悄悄的从草丛里站了起来。

    “咔嚓...”

    几乎同时，苏明的脚下传来了一阵树枝断裂的声响。

    是的。

    他，踩到树枝了。

    “————！”

    刹那间，周围所有的可疑人物都猛的转过头，看向了苏明的方向。

    顶着在场那么多人的目光，苏明心中古井无波，甚至有点想......骂人！

    我就知道...我就知道啊...！

    苏明一边在心中口吐芬芳，一边非常自然的开始学着周围的人，如同在寻找着什么一样，慢慢的拨动着草丛。

    这一刻，苏明像极了一个可疑集团中微不起眼的龙套。

    众人看着这个和自己等人打扮得差不多，手脚却不太灵活的笨拙同伴，颇为不满的咂了几下舌，随即继续工作。

    “Nice！”

    苏明在心中为自己的机智点赞。

    果然，这个集团人数不少，只要他们不刻意清点人数，那么，照理来说，他们是不会发现自己等人中出了一个奸细。

    只要自己悄悄的混在里面，那就可以当个不起眼的龙套。

    当龙套果然才是最安全的！

    苏明不接受任何的反驳！

    接下来，只要自己悄悄的脱离队伍，那就可以神不知鬼不觉的离开！

    “我真是个机智的小聪明！”

    就在苏明如此在心中大笑的时候，陡然间，一个声音响了起来。

    “找到了！”

    这样的一句话，打破了现场颇显压抑的平静。

