    第16章 镇压

    此时，不要说是那国师，就连羽化王都是没有想到会出现这样的事情。

    一个小小的灭族案，怎么会牵扯出如此大的风波。

    过去的时候，他不是没有杀过侯爵。

    如今，竟然是连整个南疆都落在了别人的手中。

    让他如何能不怒。

    因此，当即开口道。

    “青石关一破，我整个王城，都落在了那苏逆的铁蹄之下。

    谁来阻拦他！”

    声音中，带有有一丝的杀机。

    这件事情太大了，让他都有些不知所措。

    随着羽化王声音落下的时候。

    又一位侯爵站了出来。

    他一身的黑色铠甲，身形高大且魁梧。

    而且四周有煞气纠结。

    此时看着羽化王道。

    “我去！”

    随着声音的落下之后，羽化王的脸上出现了欣喜之色。

    这是镇国侯，当初他要烹神武侯的时候。

    对方曾极力阻拦。

    甚至是在大殿之上叫嚣。

    但是并没有改变羽化王的意思。

    因此，在围剿苏哲的时候，也没有派遣镇国侯。

    没有想到，这一次对方竟然是主动站出来了。

    要知道，这位镇国侯，实力可是非常的强大。

    号称王朝诸侯中战力第一。

    如今有他出手的话，应该就没有太大的问题了。

    因此那羽化王，当即说道。

    “既然如此的话，那就有劳镇国侯了！”

    声音响起的时候，镇国侯并没有多言，直接就走出了大殿之外。

    让羽化王的脸色不好看，但是在这个时候却也没有多言。

    毕竟，他需要对方去镇压苏哲。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，已经来到了青石关之下。

    巍峨的城墙，都是有青石铸就而成，之上充斥着刀劈斧砍的痕迹。

    可以证明，这是一座久经战火考验的城池。

    之上大军挺立，身上散发出强大的气息。

    可见，青芒军也是难得的精锐。

    此时，青狮侯站立在城头，他凝视着苏哲。

    双目中闪动着炽烈的光芒。

    足有两米的身高，在此时绽放光芒。

    给人极大的压迫感。

    这个时候，却是开口道。

    “苏哲，你真的要一条路走到黑吗！”

    青狮侯的声音，宛若狮吼。

    他修炼的狮王功，让他宛若凶兽。

    在发出声音的时候，肉眼可见的音波在颤动。

    但是苏哲没有丝毫的畏惧。

    发出冰冷声音。

    “家人被杀，我不给他们做主，谁来做主。

    今日要么你开启城门，要么我杀进去，自己选择吧！”

    声音响起的时候。

    浓郁的杀机弥漫苍穹。

    随着话音的落下之后。

    手中的战矛，就在此时举起。

    而听到声音后青狮侯，也不在啰嗦。

    冰冷的说道。

    “苏哲，好言相劝你不听，既然如此的话，那就只能一战了！”

    声音响起的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫。

    而就在同时，苏哲的脑海中，系统声音同时响起。

    “叮，请问宿主是否在一星惊悚战场签到！”

    “签到！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得羽林卫的效忠！

    数量：五万！

    修为：练气九重！

    兵刃：破风矛，轻灵刀，御风弓！

    铠甲：羽林铠！

    请宿主接收！”

    随着声音响起的时候，远处大量的骑兵奔行而来。

    都是身穿黑色铠甲，身后有长羽背负。

    双目中闪动凌厉光芒。

    此时手提兵刃。

    奔行间地面都在震动。

    瞬间就来到了城池之下。

    看到这五万大军，青狮侯的脸色越发的难看了。

    而就在此时，苏哲也下达了命令。

    “攻城！”

    随着他话音的落下之后。

    魏武卒举起盾牌，当先冲了上去。

    那青狮侯在此时，面色已经阴沉无比。

    怒吼道。

    “弓箭手，自由猎杀！”

    青芒军中的弓箭手，瞬间就开始了行动。

    但是，武卒的盾牌可不是什么人都能穿破的。

    那些羽箭射在上面，叮叮当当的响个不停。

    除了迸溅起一簇簇的火星之外，却是在没有其他的杀伤力了。

    而那魏武卒，却在武松的带领下，顶着那箭羽冲上了城头。

    战斗开始了。

    青芒军虽然精锐，但是跟魏武卒比拟的话，差距却是不小。

    而就在这个时候，青狮侯也不啰嗦。

    他直接飞掠而出。

    身后一尊青狮虚影显现。

    在这个时候怒吼道。

    “苏哲，你跟我一战。

    今日若是可以胜我，青石关就是你的了。

    只希望我若是死了，给我这青芒军一条活路！”

    他手中的古恶金刀举起。

    之上闪动着清濛濛的光芒。

    配合他高大魁梧的身躯，当真是一尊不世虎将。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲冷冷的说道。

    “我的仇人只有羽化王室！”

    话音落下之后，战矛直接就向着青狮侯砸去。

    破空声音响起的时候。

    他的身体四周，都是被一阵金色的光芒所笼罩。

    身后，更是恶龙虚影显现，鳞甲紧密，头角峥嵘。

    “砰！”

    双方碰撞在一起的时候。

    能量四溅，刮蹭的铠甲都铮铮作响。

    “吼！”

    青狮侯身后的怒狮咆哮。

    鬃毛炸起，威武而霸道。

    让青狮侯似乎有无穷的力量。

    手中的战刀在一击之后，直接向着苏哲横扫而去。

    对方身形高高的跃起。

    躲过那浩荡的刀芒。

    同时，一脚向着青狮侯踹去。

    不愧是顶级的诸侯，根本就不畏惧。

    战刀收回，挡在了头顶。

    “砰！”

    苏哲的脚，踹在了刀面之上。

    顷刻间爆发出无与伦比的能量。

    战靴在刀面上划动，迸溅出炽烈的火花。

    此时的苏哲，就如同是一尊天神，俯视青狮侯。

    身形稳如泰山。

    接着，他口中轻轻的发出音节。

    “镇压！”

    随着他声音话音的落下之后。

    “昂！”

    身后恶龙发出咆哮，此时竟然是越发的清晰了，似乎是要化为实体。

    “哗啦！”

    隐隐看到，恶龙身上有一道道的符文锁链纠缠。

    瞬间爆发出无与伦比的能量。

    “砰！”

    那青狮侯的身体，在苏哲爆发之后，直接就被踹的落地。

    双脚几乎是埋在了土里。

    同时，身上的铠甲，在这股能量之下。

    也坚持不住，直接就崩裂开来。

    然后，就是他身后的青狮虚影。

    (本章完)

