
　　饭桌上的人看姜豚的表情都变了。说实话，钱家人对姜豚玄学师的身份不以为然，没有当回事。

　　一个小姑娘能有多大实力，顶多是入门级的。

　　就像刚上兴趣班的学生，家长在外说他们家小孩会钢琴会跳舞，其实都只是入门而已。

　　像钱家这样的大家族会对刚入门的学生感兴趣？

　　不过，谁都没想到众人心中的入门学生突然变成了大师，那震惊程度可想而知。

　　这个小姑娘原来是有真凭实学的。

　　可她才多大啊。

　　孙书纹回过神急声道：“姜豚小姐，你有什么办法吗？小两口年轻时不懂事犯了错，他们都很后悔，也很想要一个孩子，还有什么补救的方法吗？”

　　姜豚说：“如果他们真心忏悔，真心疼爱孩子，被打掉的孩子会再来找他们的。”

　　这话让人毛骨悚然。

　　孙书纹脸色有些不好。

　　韩美珠说：“我记得民间有个说法，孩子有些是来报恩的，有些是来讨债的…这种情况下生的孩子，恐怕…”

　　这话一出，孙书纹脸色更不好了。

　　老太太道：“别想那么多，等以后有了孩子好好教育，有个后总比没有的好。”

　　孙书纹点头：“老太太说的对，只要有后就行，等下我就给我外甥打电话。”

　　钱成康说：“菜上齐了，吃饭吧。”

　　饭桌上开始谈论玄学师的话题，无不夸赞姜豚厉害。

　　魏闻章笑着说：“我们家豚豚在这方面天赋很高，好几个圈内大师都对她赞不绝口。”

　　他说的是青山他们，季城废弃工厂那边的事情他多少有听说。

　　钱白司给各位长辈把茶水倒上说：“姜豚小姐此次来京华市不知做的哪家的生意？”

　　姜豚说：“钱少想知道应该很容易。”

　　钱白司淡笑，“姜豚小姐说笑了。”

　　“我去趟卫生间。”

　　姜豚起身离开。

　　韩美珠说：“雯雅，你家这个女儿真厉害，我给你说，玄学这东西有时候很玄乎，你们家有一位大师，很多事就不用愁了。”

　　说到这她忽然想到一个事。

　　姜豚与姜晓海是亲姐妹，以后她若是用到玄学师岂不是很方便？

　　看来和魏家结亲好处还是不少。

　　姜晓海一言不发，钱锦川和大家说说笑笑，一直没有察觉到她的情绪，只是偶尔想起来就给姜晓海夹个菜。

　　就在这时，韩美珠突然“咦”了一声。

　　“怎么了？”他老公问。

　　“我姐妹刚刚在群里转发了一个事，说是前两日有两名主播去了城外山林，结果误入荒野山村，被救出来后就疯了。”

　　她抬头说道，“雯雅，难道你家女儿就是在忙这事？”

　　老太太道：“那可不是个好地方，那里埋着百来条命，怨气太重，普通玄学师压不住。”

　　城外山林的事，京华市的老一辈都知道。

　　现在成了传说中的恐怖之地。

　　魏家人没听过，韩美珠就言简意核的说了一遍多年前山林发生的事情。

　　魏雯雅道：“太惨了，这灾难来临时，当真是躲不过啊。”

　　姜晓海温声说：“山村的事情应该不是我姐姐接的生意，钱奶奶方才说了，那地方怨气太重，一般玄学师压不住。”

　　钱白司给老太太夹了软绵的鱼肉，抬眸看了姜晓海一眼。

　　韩美珠说：“我朋友说去了好些个有名的玄学师，不过，没有女孩子。“

　　姜晓海听言松了口气，露出文静的笑容。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就在这时，姜豚进来了。

　　她坐下没多久，就听到敲门声，接着，服务员领着一个头发花白的男人走了进来。

　　钱白司父子俩连忙起身打招呼。

　　“蒋总。”

　　蒋氏集团与启势集团走的近，钱家虽是世家豪门，但与蒋家还是没法比的。

　　所以，看到蒋总笑呵呵的进来，心中甚是疑惑。

　　蒋总抬手，示意不用客气，他快步走到姜豚身后说：“姜豚小姐，原来真的是你，我刚刚以为我看错了。”天籁小说网

　　他笑容满面，好似看到了什么贵人，“我是蒋氏集团的董事长，蒋元凯。”

　　姜豚点了下头。

　　魏闻章道：“豚豚，站起来说话，要有礼貌。”

　　蒋总连忙道：“无妨无妨。”

　　他哪敢让蕲爷的未婚妻站起来和他说话啊。

　　“你是……”

　　魏闻章站起身说：“我是豚豚的舅舅，魏闻章。”

　　“魏先生你好。”

　　蒋总主动伸出手与之交握。

　　打过招呼后，蒋总就转身离开。

　　“你们慢慢吃，我就不打扰了。”

　　小姑娘看起来是真饿了，吃的认真，他可不敢继续打扰那位的未婚妻吃饭。

　　而且现下人多，也不宜多留。

　　钱白司送蒋总出去。

　　蒋总热情道：“以后我们互相多走动，我这边有个大项目，如果钱少感兴趣的话我们可以谈谈。”

　　钱白司说着场面话道谢，送走蒋总后。

　　他看着包间的方向一脸若有所思。

　　包厢里一片沸腾。

　　知道蒋元凯的身份后，魏家人大为震惊，魏雯雅道：“豚豚，你是怎么和蒋总认识的？”

　　姜豚想了下，那天在品香居发生郑董袭击蕲奚的事情时，那位蒋总就是其中一个人。

　　她随口敷衍，“我见过的人太多，记不清了。”

　　众人：“……”

　　魏闻章连忙道：“请豚豚做生意的人天南地北的很多，估计蒋总也找过豚豚吧。”

　　魏雯雅说：“就她那糊弄人的两下子，蒋总这样身份的人怎么可能请她。”

　　魏闻章皱眉看了她一眼，魏雯雅连忙笑着解释，“我的意思是我家豚豚能力不足，还不足以让蒋总请去办事。”

　　姜豚放下筷子说：“我能力不足，但蒋总专门过来和我打招呼，你厉害，人家连你是谁都不知道。”

　　这句话怼的毫不客气，姜豚不管众人的表情，抽出纸巾擦嘴。

　　说道：“谢谢招待，时间差不多了，我先走了。”

　　“等等。”

　　大夫人道：“饭后甜点还有水果都没上，等会大家一起走吧。”

　　虽然这姑娘说话很不客气，但她对她有种莫名的好感。

　　估计是因为姜豚和白绣是好朋友的关系，一开始便带着滤镜吧。

　　钱白司走进来道：“结束后我送你回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十五章 怼死你！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">