
他的动作实在太快而且出人意外，江父完全出于猝不及防的状态之下，等到他反应过来，要扑上去救自己的女儿的时候，却发现自己的胳膊被父亲紧紧地攥住了。不知为何，父亲的力量出奇的大，大到他完全无法抵抗。

江父完全没有想到的是，拦住自己的，居然是自己的父亲。他愣愣地看着自己的父亲，嘴唇张合，却讷讷不知所言：“……爸爸……”

江父不理他，而是看着面前的场景。

这一边。江心月虽然已经清醒过来了，但是毕竟受了伤，伤还未痊愈，再加上也没有补充什么能量，所以脑子还是木木的，眼见着元道子拿着刀朝自己扑过来，他吓得惊声大叫，然而身体却僵硬地躺在床上，无法动弹。

眼见着元道子狰狞的面容出现在眼前，而他手中的刀也即将没入自己的胸膛。江心月绝望地闭上了眼睛——有苏先生给的护身符在，她肯定是丢不了命的，最多会狠狠地痛一下，罢了，痛就痛吧。

关键时刻，所有人都忘记了还有鼠爷的存在。这小家伙悄无声息地从枕头边蹿了起来，然后扑向了元道子，尖牙正好咬在了那刀刃之上，只听“咔嚓”一声脆响，坚硬的刀刃立即折断，前段落在了床铺之上，而后半截因为有了一个比较厚的截面，所以虽然戳在了江心月的身上，却未能伤及她丝毫。

“埃……”江心月一脸懵逼得睁开了眼睛。

元道子完全没有想到，一只老鼠居然有如此大的破坏力，他怒从心起，正要挥手捏死这只老鼠的时候。鼠爷却灵巧地避过，然后扑向元道子的手腕，一爪子下去……

元道子手中的匕首不受控制地落了下来，他捂着手，表情痛苦地急速后退。心中却泛起了惊涛骇浪——

这绝对不是普通的老鼠！

——废话，这一点傻瓜都能看得出来好么？

“这是。这是个什么东西？！”江老爷子也是神色一变。

鼠爷落在江心月的床铺边上，对着元道子呲了呲牙，做出了一副警惕的模样。

“爸爸……真的是，真的是你……”江父趁乱摆脱了自己父亲的阻拦，飞快地跑到江心月的病床边，拿自己的身体护着自己的女儿——任何人都不能伤害他的孩子，包括他的父亲也不行！

只是……在看着父亲那张熟悉的面孔时，江父只觉得自己心痛的厉害，那痛楚来的如此凶猛，压的他几乎要窒息……

为什么，为什么那个人是自己的父亲呢？

江老爷子对自己儿子脸上痛快的表情以及通红的眼眶视而不见，依旧是那种高高在上仿佛命令一般的语气，“老三，你让开！”

“不！”凄厉的喊声将病房之内的人都吓了一跳，江父对着江老爷子吼道，“你为什么要伤害小月！她不是你的亲孙女儿，是你最疼爱的小辈么？！”

江老爷子没有回答，而是继续道，“你快过来。那不是小月，那是一个占据着小月身体的孽障！若是留着她。总有一天，她会害死江家所有人的！你快让开，让元大师杀了那孽障！”

元道子也适时地开口“劝解”，“江先生说得没错，这并不是真正的江小姐，江小姐已经死了。有一只妖孽占据了她的身体。若不尽快处理这妖孽的话，她过一段时间就会害死你跟你的妻子，害死江先生，害死江家所有的人。我知道你爱女心切，但是越是这样，咱们越是要除掉妖孽，为江小姐报仇雪恨，不是么？”

鼠爷听着这两个老头儿的话，简直想要仰天大笑三声——这两个人类果然无耻之尤，想要杀人家的女儿未果，现在居然编造出了如此可笑的谎言。若是江心月的父亲相信了，那才真是脑残中的战斗机。

不过江父并不是脑残中的战斗机，他是成年人，有着自己独立的思考方式。这话若是放在他见了苏幕遮之前……他依旧不会相信。而在苏幕遮跟他说了那些话之后，他就更加不会相信了。所以这个时候，他愤怒，极其的愤怒，不仅愤怒于居然真的是自己的父亲要杀自己的女儿，更加愤怒的是，他现在还编造出如此恶毒的谎言来蒙蔽自己。他对于女儿这么多年来的宠爱，难道全都是假的么？

“爸，我今天在这里说清楚了，你们说的话，我一句都不相信。我不会让你们伤害小月的，如果你们还想做什么，那就踏着我的尸体来吧。”

“…………”江老爷子阴沉沉地看着他，“你以为我不敢？”

完全没有想到父亲会这样回答的江父先是一愣，然后大声苦笑，笑着笑着，眼泪都落了下来，“我还对父亲您抱有什么样的期待呢？还是那句话，你想杀我女儿，先杀了我。”

“元道子，动手。”江老爷子冷冷吩咐，“我养了这个孽子这么多年，让他过了这么多年富足的生活，如今让他还了我这养育之恩，不是理所当然的么？”

是啊，养育之恩，竟然要自己儿子和自己孙女的两条命来还。江父制止了要扑上来帮忙的鼠爷，对着拿着刀靠近自己的元道子道，“我用我的这条命，来换小月的命，如何？”

纵然江父痛彻心扉，但面前的毕竟是自己的父亲，即使他想要自己女儿的命，他也做不到将他交给警察。

元道子可是不会有半点怜惜的情绪的，他又找了一把刀，拿着刀快步上前，准备先杀了这个人再杀掉江心月，到时候，主人就再也不会受到业障的威胁了。

正在此时，靠近窗户的那一边的天空突然微微发亮，然后两个人就青山地跳了进来。正是苏幕遮和狐卿。

一见到苏幕遮，元道子的动作不可避免地就僵住了，对于苏幕遮，他的心里已经产生了畏惧的情绪。尤其是他的功法被苏幕遮全部都废掉之后。

“你果然逃到这里来了，你果然是，江老先生的属下。”苏幕遮说着，目光移向了他身后的江老爷子，对他微微一笑。

江老爷子面色沉郁，“果然是你们俩从中作梗！”

“我劝告两位还是不要多管闲事的好，毕竟你们也无法从中得力。还要得罪我江家，这样做，划不来。”实际上，江老爷子名下的产业并不止明面上这一点，他还有其他方面的一些势力。

“尤其是你，苏幕遮，我可以不计较你之前的所作所为，来我手下做事，我可以给你一切，你想要的。”江老爷子可以说是一个非常成功的商人，他也看清楚了苏幕遮的“价值”，故而想趁着这个机会招揽他，让他为自己做事。

——说来也听可悲的，江老爷子的手下，还真的没有什么拿得出手的“打手”。

“我想要保下江小姐的命？你能做的到么。”苏幕遮还是淡定微笑。

江老爷子的脸色立即阴沉了下来，“你别得寸进尺！”

“江老先生，你知道你活了这两世，为什么心甘情愿地为你做事地人，那么少么？”苏幕遮道，“因为你犯下的恶事太多，正义之士不屑于帮你，而邪恶之徒，则是不敢帮你，深怕跟你一起遭到报应。得道多助，失道寡助，同样可以用在你的身上。”

“废那么多话做什么！”（为了增加篇幅啊。）江老爷子冷酷道，“今天我就是要这丫头的性命又如何？！”

“不如何，就看你有没有这个能力的。”面对再次冲上来的元道子，狐卿一挥袖，元道子就被一股巨大的力道击飞了出去，重重地摔在墙上，又吐出了一口血。

“江老先生，别急着走，还有事没有办。”苏幕遮不知何时来到了江老爷子的身边，伸手一把抓住想要趁机逃跑的他，“我刚刚发现了一个人，据说是江老先生的妻子，我觉得很有必要让江老先生见一见。”

江老爷子的眼睛瞬间瞪大，不敢相信这人能够知晓，他的妻子……

苏幕遮掏出张符纸往江老爷子身上一拍，江老爷子瞬间就感觉自己不能动弹了。只能眼睁睁地看着苏幕遮不知道从哪抱出个人来……

那是……

苏幕遮将裹着被子的老妇人小心翼翼地放到了另一张空的病床上，然后对着江父招了招手，“江先生，你过来一下。”

江父之前听到他们的对话，心中隐隐有了一个猜测，这个猜测让他震惊地无法言喻，此时苏幕遮让他过去，他一时竟不知道该如何是好。

他的大脑一片混乱，脚下却不自觉地往前走，走到了苏幕遮的身边，目光却是看向了床上的老妇人。

尽管她的模样很吓人，尽管她身上的气味很难闻，但是江父却没有生出一点嫌弃的意味，他呆呆地看着那老妇人，不知道自己的心中究竟是何种滋味。

“这位，有可能，是你的母亲。”苏幕遮淡淡地道。

“她…………”

“她是我从元道子等人藏匿之所找到的。”苏幕遮解释道。

“我，我赶紧去叫医生来，她的情况，看起来很不好。”江父心跳的极快。

苏幕遮摇头，“不必了，她的身体亏损的太厉害，医疗手段根本救不了她的命。”最主要的是老妇人完全没有了求生的意愿，就算是有逆天的手段，也救不了一个不想活的人。

“我，我不能眼睁睁地看着她死掉……”江父的眼泪流了出来，“她，她可能是我的母亲，苏先生，求您救救她，我知道你一定有办法，求求您了！”

“你不必为难他了。”狐卿将江父往后拉了一步，“她早就不想活了，就算用一些手段强行让她活下去，也只是强行增加她的痛苦罢了。”

“……”江父突然捂住脸，大声啜泣起来。

“哈哈哈哈！”看着江父这么痛苦的样子，江老爷子却发出了癫狂的大笑。

“闭嘴！”狐卿隔空一巴掌，直接扇在江老爷子的脸上，将他的脸打偏了过去。

“事到如今，你还是不肯说出所有的实情么？”

江老爷子嘴角渗出一条血丝，神情却愈发地癫狂，“我不说，你又能奈我何？反正我活了七十多年，已经活够了！你们尽管杀了我！”

“你真以为你不肯说，我就没办法了么？”苏幕遮冷声道，“没有人能将自己犯下的恶消除。”

“不过在此之前，你的东西，还是先要还给你。”

“那移换业障的阵法，虽然繁琐，但是多花点时间就好了。况且你就在我面前，我也无需费力去找原主了。”

说着，苏幕遮便开始在江心月的周围布起阵来，江老爷子越看他的动作，就越是心惊，因为那个阵法太过于眼熟了。

“忘了说了，这个阵法，是在你的书房里发现的。”苏幕遮补充了一句，将江老爷子气的差点吐血。

待阵法完全布完，江心月眼睛一翻，直直地倒了下去。紧接着，它开始疯狂地从周为吸收灵气，苏幕遮也跟着将灵气输入阵法之中。大量的灵气渗入到了江心月的体内。

渐渐的，一大团灰色的物质从江心月的身体之中被“剥离”出来，那灰色的物质居然在半空之中化成了一个人形，然后飞快地朝着江老爷子扑了过去。

江老爷子已经被吓破了胆，疯狂地嚎叫起来——死他是不怕的，毕竟他这辈子活的时间够长，过的也足够好。但是这业障返回到他身体之中，他就没那么容易会死了，当然，不是天道放过了他。而是让他受很长时间的折磨，然后在万般痛苦之中死去。不仅如此，死后灵魂也不会得到安歇，到了地府之后，依然会遭受惩罚。

这对江老爷子来说，是最恐怖的噩梦。

“不要！不要！不要靠近我！”然后再大的嚎叫声也无法阻挡那业障的返回，最终，它还是没入了江老爷子的体内。

江老爷子的脸色立即灰败了下来。连江父都忘记了哭泣，朝着这边看了过来。

苏幕遮走上前去，取了他的头发跟心头血，自嘲一笑，“要是当日就怀疑了你，带了你的这些东西一起去找陆判，就不用多跑一趟了。”

“你小心些。”狐卿拍了拍苏幕遮的肩膀。

苏幕遮点了点头，抽离了生魂，带着两样东西，进了地府。

****

穿过长长的小道，苏幕遮再次见到了陆判。

“苏大人你来了。”陆判微笑，显然对苏幕遮的到来丝毫不意外。

“今日来，我还想再查一个人的前世今生。”苏幕遮道。

“可是那江心月的爷爷？”陆判问道。

“你知道？”苏幕遮略感惊奇。

陆判但笑不语，“请苏先生将此人的发丝和心头学给我。”

苏幕遮将两样东西给了陆判，陆判很快就找到了一页，然后将生死簿递给了苏幕遮，“苏大人请看。”

苏幕遮一目十行地快速扫过，越看眉头就皱得越紧——他本来就知道江老爷子不是个东西，却没想到他能可恶到这种程度。

看完之后，苏幕遮将生死簿还给了陆判，“多谢陆判了。”

“苏大人客气。”

****

苏幕遮的魂魄回来的时候，狐卿就感受到了，将人扶了一付，“都知道了。”

苏幕遮的脸色不好，“都看到了。”

“你看起来不是很好，哪里难受么？”相比于那些真相，狐卿更加关心的显然是苏幕遮的身体。

“我没事，我只是没想到，一个人能够自私到那种程度。”

*****

前面已经知道了，江老爷子是那个“主人”的转世。而他前世力量很强大，脑子也很聪明，但是，却是个“疯子”。

他为了深入研究自己修行的功法，害死了很多人，更是犯下了很多恶。他一生都是残忍无情，但是到快要死的时候，却“幡然醒悟”。

当然，这个“幡然醒悟”却是建立在，他不想死后，灵魂受罚的基础之上。

于是，他想到了另一个办法。

——他专门设计出了一个阵法，将自己的业障，推移到了下一世。所以这一辈子他不会受到任何的报应与惩罚。而后他又将自己这一辈子的所做的事情全都记录了下来，然后交给了自己最信任的属下——元道子的祖先。

他的这个阵法成功了，他也去世了。

但是俗话说，江山易改，秉性难移。他上一辈子害怕报应，转世之后，照样害怕。

上了奈何桥，喝了孟婆汤之后，他所有的记忆都消失了。

在转世，他成了百年后的江老爷子。

*****

江老爷子从小就是一个运气非常差，非常倒霉的人，属于那种喝水都会塞牙缝的倒霉，他父母离开的早，自身也不是优秀上进的人，所以生活也过的非常不好。但是他并没有前一世地记忆，不知道自己这么倒霉的原因，只好将一切都推于自己没有生在一个好家庭中。他怨天尤人，却又没有任何办法，改善自己的现状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708638"  chaptername="907  前世今生">加入书签</a>  
</div>
