    阳光正好，青年对上那双眼睛，却像是被扼喉般，心中衍生出无边寒意，微微张开了嘴，却连声音都发不出来。

    众人的目光恰好落在此处。

    楚月迅如疾风，停在青年的面前，纤长的五指稳稳当当的抓住了那一枚锋利的暗器。

    “堂堂药神宗的人，只会玩一些下三滥的手段来暗箭伤人，真是让人长了见识啊。”

    楚月嗤笑一声，把玩着那一枚犹如暗箭般的暗器，眼梢间蔓延开几许邪佞之气！

    青年脊背冷汗潸潸，湿透了衣裳，尤为忌惮地看着楚月。

    他的暗器，是师长所赠，速度快到极致，神玄学院的弟子怎么能赤手空拳的接住？

    “这样的药神宗，不去也罢。”萧离冷笑。

    青年脸色难看，但被堵得哑口无言，只能干瞪眼。

    到了最后，才用尽毕生之力，指着燕南姬，憋出一句带刺的话来，“此子不知所谓，出言不逊在先，我不过是替神玄学院教训教训这宵小的弟子罢了。”

    冷清霜正在拽着燕南姬的耳朵，闻言，一双眼睛杀气森森，满怀暴戾的侧目看向了药神宗青年。

    冷清霜咬了咬牙，双手拔出挂在了腿上的两把短刀，迈开修长的腿，满身杀气的走向了青年。

    燕南姬见此，连忙揽住了冷清霜的肩膀，佯装无力地靠在了冷清霜的身上。

    青年则是越说越起劲，试图挽回已经被践踏掉的尊严：“药神宗屹立世间多少年，冷清霜失格之人，逐出师门，是还药神宗一份宁静，药神宗说话做事，也轮不到旁人来指点。这年头，能被逐出师门的，能是什么好货……”

    青年的话才说到一半，眼前寒芒闪烁，楚月攥着那暗器残暴的砸向他的眼球。

    这一暗器砸下来，少说都会贯穿掉青年的一只眼球，可见是血溅当场之景。

    青年噤若寒蝉，浑身发颤，双眼蓦地紧缩，恐惧如猛兽吞噬了他。

    千钧一发之际！

    暗器停在他的眼睛上，几乎再往前一点，就会贯穿掉他。

    青年猛吞口水，身子都跟着抖动了下。

    楚月轻蔑地瞥着他，握着暗器的手缓缓攥紧成拳。

    只见她猛地一个用力，手中的暗器竟逐渐碎为了齑粉，在指缝中缓缓落下，散入了清晨的风里。

    青年却感到深深的震撼，毛骨悚然般，惊恐地看着楚月。

    轰！

    楚月高抬起腿，一膝盖宛如钢铁，撞在了青年的腹部。

    青年顿感到疼痛，弯曲起身体，从咽喉喷出了一口粘稠的血液。

    楚月蓦地伸出了手，攥住青年的头发，迫使其扬起了脸。

    楚月凑在青年的耳边，轻笑了声，才徐徐开口：“药神宗的人来我院此般不知礼数，既有辱药神宗的门风，  也没遵守神玄的规矩，我身为神玄弟子，不过是代替药神宗教训教训你这色厉内荏的草包罢了，说起来……”

    言至此，顿了顿，风吹起楚月额前碎发，她扬起了脸，嫣然一笑，才道：“药神宗还得好生感谢我才对。”

    青年目光颤然的看着近在咫尺的楚月，分明是人间绝色般的面容，却给青年一种恶鬼似得错觉。

    “你……是何人，敢欺我药神宗人士！”青年怒不可遏。

    这份来神玄送信的差事，是他特地抢过来讨好吕无双的，没想到碰了一鼻子的灰不说，还遭受了百般羞辱。

    楚月一脚踹在青年身上，直把青年踹飞了出去。

    砰地一声，青年狼狈摔倒。

    楚月好整以暇，有条不紊的整理着袖衫，漆黑如墨的发微微扬起。

    不多时，她懒懒地抬起眼眸，睨着青年，不疾不徐地说：“斩星弟子，叶楚月。滚回去告诉吕无双，他错把明珠当鱼目，这普天之下，自有我冷师姐的发光之地！”

    叶楚月！！

    药神宗的禁忌，传闻中的邪医！

    唇齿含血的青年瞪圆了眼珠，眼底倒映出那风华无双的身影，如在鬼门关般，起了一身的鸡皮疙瘩！

