    这速度……

    已经不是可以用快来形容了，这完全就是匪夷所思的了。

    要知道陪审团是由十二个人组成的，一起案子中，如果，哪怕是仅仅有一位陪审团保留意见的话，那么，就无法形成所谓的一致性。

    也就是说，在这十五分钟内，十二名陪审团已经在某个观点上达成了一致，速度之快，不说前所未有，但也可以称得上是世所罕见了。

    最起码在联邦历史上是这样的，上一次，有个十分钟内就达成一致的，还是轰动整个联邦的绿河杀手呢，仅仅用了九分钟达成了一致。

    而那一次，陪审团做出了有罪的意见。

    所以……

    从某种意义上来讲，对于大部分人而言，陪审团商讨的时间越短，就越能说明一件事情，那就是陪审团在结案上更加的倾向于检方的立场。

    纽约法庭走廊中。

    斯凯和格温看着旁边的汤姆·尼克森律师听到这个消息之后的表情，有些好奇：“怎么了，尼克森先生？”

    汤姆回神看去斯凯和格温：“这么短的时间内，陪审团就做出决定了，这个结果对于我们来说可不好。”

    重新进入法庭。

    地检小黑此时此刻却是有一种志得意满且胜券在握的表情了，还是那句话，陪审团花的时间越短，检方的赢面就越大。

    很快。

    劳拉·伯奇重新出现在了法官座椅那边，坐下，朝着自己左手侧的十二人陪审团的第一陪审员问道：“陪审团已经有结果了？”

    第一陪审员起身：“是的，法官大人。”

    劳拉看向地检和被告，点了点头：“你们的判决。”

    地检和被告纷纷起身。

    第一陪审员打开手上的信件，抬头看去被告席位上的彼得·帕克：“陪审团认定被告，彼得·帕克，一级谋杀罪名不成立，无罪；二级谋杀罪名不成立，无罪；过失谋杀不成立，无罪；干扰执法部门，成立，过过失……”

    伴随着这一次地检控告的十四项罪名一一的被第一陪审员做出判决意见之后，最终，劳拉·伯奇收过了法警拿过来的陪审团意见书，看了几眼之后，做出了最终裁定！

    地检对于彼得·帕克的三项谋杀罪名全部被陪审团给认定无罪了，但，还有其他几项罪名是无法避免的。

    比如彼得·帕克干扰了纽约警署的正常执法，导致了纽约警署几次部署了好几周的行动失败，而且还间接的导致两名卧底不得不参加了证人保护计划。

    关于这些，陪审团可没有认定彼得·帕克是无罪的呢。

    所以……

    劳拉·伯奇直接看向被告席位上的彼得·帕克：“综合陪审团的意见，法院将判决你一百二十个小时的社区服务，每周至少四个小时……”

    那边的地检小黑可以是彻底的傻眼了，对于之后的话，已经是完全选择性的屏蔽了。

    WTF？

    不是说商讨的时间越短，判决越有利于地检的吗？

    这是怎么回事？

    地检小黑在短暂的震惊之后，只觉得自己的脑子嗡嗡的，他几乎难以想象，等到他走出这个法院，回到地检办公室之后，他会获得什么样的待遇。

    如果是小蜘蛛是纽约人的好朋友。

    那么……

    国土安全主管莱克·艾德温就是已知纽约各个系统的朋友了，这一次，地检小黑之所以主动出来当枪，第一点毫无疑问是非洲裔的许诺，第二点，就是他预感到这将是他扬名的一战。

    而且他之前也做过功课的。

    纽约警署很讨厌蜘蛛侠，在他看来，如果他将蜘蛛侠给告上法庭的话，那么，就算他的上司不支持他，纽约警署也是会支持他的，毕竟他是在帮纽约警署做事情。

    但在刚刚他宣传几名纽约警署与蜘蛛侠有过近距离接触的警官作证的时候，出乎意料，他们毫无疑问的都叛变了，均表示，虽然小蜘蛛破坏了他们的计划，但，的确，他们也从几名被小蜘蛛救下来的受害者嘴里得到了可以控告的证据。

    可怜的地检小黑，他是做了功课，但显然，并没有与时俱进的做功课。

    如果蜘蛛侠仅仅是蜘蛛侠的话，毫无疑问，纽约警署的确是会站在地检这边的，毕竟纽约警署和地检是兄弟间的关系。

    但蜘蛛侠不仅仅是蜘蛛侠，而且还是彼得·帕克，这就有问题了。

    众所周知，乔治·史黛西探长的资历是非常老的，在纽约警署中人缘是相当不错的，而作为他的女儿，堪称最佳女儿模板的格温对于纽约警署而言也是很不陌生的。

    乔治在知道彼得·帕克是蜘蛛侠之后，那张脸，黑的是可以滴墨汁了，但，看着格温这些天天天往纽约尽数跑为彼得·帕克活动关系，虽然脸黑，但并没有去阻拦。

    当然了。

    如果仅仅是靠格温一个人的努力，那完全是不可能的，别忘了，莱克也是纽约警署的老人的，而且，莱克毫不介意的为纽约警署打通了可以上升到联邦国土安全局的晋升通道，而且，这件事情还有联邦调查局的参与和史塔克工业的参与。

    前面两个，让纽约警署的警员们有个晋升的机会，后者，则是纽约警署的日常金主了。

    这种情况下，尽管蜘蛛侠给他们造成了一定的麻烦，但，纽约警署表示可以接受，反正现在也知道蜘蛛侠的真面目了，万一蜘蛛侠下次在胡闹，那就没有这么好说话了。

    所以……

    纽约警署为了自己也好，还是为了给面子也罢，而且，他们这一次仅仅是不和地检小黑站在一起了，并非不是和地检不站在一起了。

    地检小黑，代表不了地检。

    最起码在今天开庭的时候，地检主管可是应邀去联邦调查局找那位联邦局座喝咖啡去了。

    怎么办？

    地检小黑脑子一片混沌，想着非洲裔给的承诺与风险，还有回到地检之后的待遇，越想，越是觉得自己的心跳加快，以至于在看到劳拉·伯奇准备退场之后，突然间大吼了一声：“这是黑幕，这有黑幕！”

    已经在被告席位上准备收拾着东西出去的彼得·帕克和辩护律师都傻眼了。

    走到门口准备出去的劳拉·伯奇脚步停下，转身，似乎有些不敢置信的看向地检小黑：“抱歉，你在说什么？”

    地检小黑此刻已经是头脑发昏，完全失了智了，直接大声的说道：“这有黑幕，这场庭审，毫无公平与正义可言！”

    好家伙！

    这回众人听清楚地检小黑的发言了，均是纷纷倒吸一口凉气。

    猛人啊。

    在法院系统的地盘，抨击着法院毫无公平与正义，这是要爆炸的节奏啊。

    劳拉·伯奇在震惊之后，也是被震惊的给笑了一声。

    然后……

    递减小黑如愿以偿的被法警给带走了。

    晚上时分。

    莱克在回到家之后，从斯凯嘴里听到了发生在法院中的故事，听完之后也是忍不住的笑了笑：“看来那地检小黑也不傻啊。”

    斯凯眨了眨眼睛：“这还不傻？”

    莱克转身取出波本，朝着斯凯说道：“我们都知道地检小黑是非洲裔用来对付我们的刀吧。”

    斯凯点头。

    “而且，我们也知道，地检办公室主管根本不支持他，对吧。”

    “对。”

    “那问题就来了。”

    莱克抿着自己的波本，放下来之后，说道：“一个工具人，在没有完成他主人要想的效果，而且工具箱也对他关了门，你猜猜看，他最后的结果会是什么呢？”

    斯凯眨了眨眼睛：“他会……死？”

    莱克哈哈笑道，然后，有些不解的看向斯凯：“世界有那么黑暗吗？”

    斯凯没有说话，只是歪着头看着莱克，有没有这么黑暗，你不知道吗？

    莱克摇了摇头：“不管怎么说，如今彼得·帕克，纽约市民的好邻居蜘蛛侠这个人设是立起来了，算是出名了，那么，这个起诉蜘蛛侠的地检小黑，也是有名气的吧，我们是执法机构，不是什么黑帮团伙，你以为我们就可以动不动让一个人人间蒸发吗，那是兰利的作风。”

    斯凯张了张嘴，本来想说你也是的，但话到嘴边，好奇代替了吐槽：“那你为什么说他聪明？”

    莱克笑道：“不过你说的没错，有人会想要地检小黑的命，但不是我们，而是用这把刀的主人，刀没用了，最后的下场就是销毁，免得把自己给连累到了？”

    斯凯瞪大了眼睛：“那个非洲裔？”

    莱克耸肩：“他，呵呵，不会。”

    斯凯迷茫了：“可你刚刚……”

    莱克直接打断：“我知道我说的什么，但，我刚刚也说了，你把这个世界想的太黑暗了，只不过我纠正你了，而那个地检小黑也是这么想的，但没人纠正他，所以，他觉得，自己的命运就是他所想的那样，因此，他打算自己拯救自己。”

    “通过被法警收押？”

    “嗯。”

    莱克笑了笑：“如果下一步没错的话，这个地检小黑，估计是准备喊人了。”

    “喊人？”

    “嗯。”

    莱克如是的点头，然后若有所思的说道：“可是，就不知道他是喊【我要见联邦局座呢】还是要喊【我要见国土局座呢】。”

    斯凯：“……”

