    伊莉雅的嫉妒，到底因为什么而来，萧布衣并不知道，且也无需知道。

    在萧布衣看着那两个女子，跟那些沉沦魔大战的时候，情势很快有了转变。

    缇娜的弓箭，每一击都能射出二十四根箭矢，而那红衣年长女子，标枪每一次出击，都很击杀大片的沉沦魔。

    尽管沉沦魔太多太凶猛，却也没能挡住二人的攻击，在十几息的时间内，她们击杀了数以千计的沉沦魔。

    最终，将高台周围的一切障碍清理，而后缇娜守卫，那女子这是将手伸向了地上的一具尸骨。

    “吼吼！”

    沉沦魔，从远处又开始聚集，可惜数量已经大不如前，强悍的已经失去了很多，剩下的基本上都是老弱病残。

    “缇娜，看好那些弱智的东西，现在我要跟维特讲话了。”

    “伊莲阿姨，你尽快，我的弓箭已经不多了，再来一波我怕挡不住！”

    “好，坚持三息，我们一定可以成功！

    这是你成年礼的最重要的一环，等一下拿了腿骨，开启全新的荒古牛场，你就是一个合格的少酋长了。”

    “伊莲阿姨，快，他们又来了……”

    伊莲和缇娜的对话，只在一息之间，而伊莲的手，终于闯过了那薄薄的护盾。

    就在那高台的正中央，横卧着一具并不大的尸骨，看起来如同一个孩子。

    十二三岁，脸色之上还有一些微微的稚嫩，萧布衣距离较远，却可以看到这么仔细。

    “萧布衣！”

    伊莉雅突然说话：“我们不能让她完成成年礼，必须阻止她，要不然，我枪部以后肯定会被弓部压过一头。”

    “枪部和弓部，按照你所言，应该都被矛部压过一头，你们应该团结起来，一起跟矛部挣个先后。

    这，缇娜要通过成年的考验，你应该帮助她才对，你这怎么还要阻止呢？”

    萧布衣看了一眼伊莉雅，眉头一皱，显得有些不理解。

    看到萧布衣这个样子，伊莉雅似乎觉得自己失言了，犹豫一下显得有些尴尬。

    她的小心思，萧布衣无从猜测，可在伊莉雅的内心，却不知不觉催发出来。

    “你说得对，是我想多了，可是维特的尸骨，上面有重重的机关，想要真的拿到很不容易。

    我亚马逊族，在女子成年的时候，可以邀请一位长者一起通过考验，缇娜找到了伊莲阿姨，这本身就是个错误。”

    伊莉雅的话，让萧布衣更加的不解，不过他没有说话，只是看着那伊莲。

    “吼吼！”

    沉沦魔死亡，带给整个泰坦草原无尽的愤怒，这些万年来孕养的生灵，逐渐的变得狂暴和嗜血。

    一开始他们一股脑儿往上冲，死了无数强者，可现在他们似乎学聪明了。

    两息时间，高台周围又涌上来数百个沉沦魔，他们拿着各种锈迹斑斑的武器，竟然形成了粗糙的阵法攻击。

    “死，嗖嗖嗖！”

    缇娜的箭，还剩下三支，她为了压制沉沦魔的气焰，毅然拔出了两支，对着高台最拥挤的地方射了过去。

    风之力的强大，不在于其使用者，而是只要可以使用，就能够发挥非常强大的力量。

    来自于天地的馈赠，起源于泰坦第一神灵的神器，在缇娜手中发挥了让人瞠目结舌的威力。

    一瞬间，两支箭，四十八根，穿过了最拥挤的一片沉沦魔。

    “噗通噗通噗通！”

    无尽的沉沦魔，哪怕已经架起了阵法，还是没能挡住。

    箭矢穿过他们，形成了最为罕见的穿透攻击，延伸了足足二十丈距离。

    “嗡！”

    两根箭矢，经过特殊的法术夹持，已经分裂成了数百根，其中有近乎三十根射向了萧布衣。

    “很强大的弓箭！”

    萧布衣微微一笑，大手一伸将箭矢拢在手中，然后反手一抬，直飞而去。

    “嗖！”

    三十根箭，以更快的速度回到了高台上，悬浮在缇娜的身边，这让本来无计可施等待硬拼的缇娜，一瞬间就懵了。

    “谁？

    这是谁有这等本事？”

    缇娜顺着箭矢能量的来源，急速朝着萧布衣看来，只是一眼缇娜竟然呆住了。

    “依恋阿姨，是他，是那个牛场中的人类，他没死，他出来了……”

    “什么？

    别打扰我，我马上就能成功了，最后一息，我要把维特的腿扯下来。”

    依恋已经是满脸的汗水，穿过护盾已经耗费了她很多的精力，想要从那这尸骨上扯下腿，实在是不容易。

    “伊莲阿姨，你不要急，箭矢我还有，还有……”

    缇娜不知道如何表达，因为事情发生的太突然，萧布衣本来无法活下来，可现在就在不远处。

    而且，在萧布衣的身边，还站着她非常不喜欢的一个人，枪部的少酋伊莉雅。

    “别吵，安静！”

    伊莲此时，白皙的手，已经捏住了维特的脚指头，但是却无法扯动。

    看似一个孩童的尸骨，却拥有者万斤之力，绝不是随意就能搬动的。

    “吼吼吼！”

    伊莲动了维特的尸体，整个泰坦草原的沉沦魔，都发了疯的涌过来。

    三息时间马上就要过去了，沉沦魔却达到了一个空前绝后的程度，仅仅一息时间，他们仿佛是被挪移了一般，直接出现在了高台上。

    “是！”

    “动我主尸骨，当碎尸万段！”

    “死！”

    “杀死亚马逊！”

    “轰隆隆！”

    这一次，沉沦魔的动作很快，快到让伊莲根本无法将手往上移动一寸，也让缇娜根本来不及抽出背后的弓箭。

    甚至于，在他面前的箭，只需伸手就能拿到，可她已经来不及了。

    “轰隆隆！”

    十几个强大的沉沦魔，抡起了手中暗红色的锈迹斑斑的武器，狠狠的砸向缇娜。

    “不好！”

    伊莉雅却是疾呼一声，本来还在嫉妒当中，此时却是快速的想去帮忙。

    然而，距离太远，以她的速度也赶不及，就算是到了，最多也只能看到缇娜的尸体罢了。

    时间太紧迫了，根本就来不及提供任何的帮助，哪怕伊莉雅丢出标枪，也不可能救得下缇娜了。

    缇娜，要死了吗？

