
    本是想回部队的，秦以泽思忖了片刻，还是调转方向，朝着东分局疾驰而去。

    这件事情他不能让任何人知道，所以他必须要一个人去进行。

    因为如今的顾家虽然看似平静，但是也依然在风口浪尖儿，况且，秦以泽根本就不想将顾家，也就是顾乔乔扯到这些事情里来，能让她安然的脱身是最好的了。

    不管是什么样的风雨，只要他有这个能力，他都会为顾乔乔挡去的。

    秦以泽到了东分局之后，和那里的领导做了一下简单的碰头，将彼此知道的信息又相互交流了一下，随后秦以泽就去了关押二皮脸的地方。

    自然秦以泽是不可能单独和他见面的，这是不允许的。

    关押二皮脸的地方，是一个守卫森严的看守所。

    二皮脸被带进了提审室。

    秦以泽和嫌疑犯中间隔着一道铁栅栏。

    二皮脸低着头，坐在提审室屋子里的椅子上，好像不知道对面是否有人，也或者根本就不在意对面是什么人

    估计这人现在是想顽抗到底呢。

    秦以泽低声的和旁边的审讯员说了几句话，他站起了身子，推开了提审室的门，不疾不徐的走了进去。

    另一侧依然坐着两个公安，此时一眼不眨的盯着屋子里的二皮脸。

    而一直低着头的二皮脸，听到有脚步声，缓缓的抬起头，看向来人

    随即二皮脸瞳孔一缩，心里咯噔一下。

    这人他认识。

    他没见到过本人，但是见到过照片。

    首领安排的三个人在丽景豪的暗处看到秦以泽亲手拆掉了那个炸弹，那个时候，他没在现场，而是按照首领的安排回了四合院。

    而那个拆掉炸弹的人就是眼前的这个穿着军装的年轻男子。

    男子的一双眼睛，凌厉如剑光他甚至不敢和他对视，担心再看下去就会被那剑光所伤。

    二皮脸关于顾乔乔和秦以泽的信息并不多，他负责的一条线是安家这一块的。

    而负责顾家那一条线的是另一个属下。

    但是大家都各自为政，彼此不干扰，也不打听。

    所以他对此并不了解。

    只是，这人怎么来了呢？

    他想，应该还是想问他背后的首领是谁，炸弹从哪里弄到的，这个他是真不能说的，宁可死都不会说的，因为说了之后死的会更惨。

    所以他只是看了一眼之后，又低下了头。

    秦以泽进来之后，站在了他的旁边。

    这个地方，是视觉死角，无论他做什么，外面的人都看不出来。

    秦以泽掏出了烟和打火机。

    将一根烟点上，然后须弥之间，在点烟的同时，将手心里的一团纸也点燃。

    然后那团气，在火光之下消失得很快。

    甚至连灰烬都没有。

    直接变成一道光芒，落在了二皮脸的后背上。

    在须弥之间就消失不见。

    而秦以泽神色淡然的将手里的烟，放在了二皮脸的嘴边。

    熟悉的烟味瞬间弥漫在了他的鼻端。

    好几天没抽了。

    他不自禁的深深的吸了一口。

    真好闻啊。

    而那根烟，依然在他的嘴边放着
