    此刻，陈修已经扶着周老来到了餐厅。

    刘妈将烧肉都切好了，摆在盘里。然后又下厨炒了两样小菜。

    等周老坐下后，陈修和周蓉蓉才跟着入座。

    萧胜不敢跟着入座，哪怕周老不止一次的曾说过让他一起吃饭。可，萧胜还是直接退到了门外，站的笔直。

    “萧胜是个好孩子，以后你多提拔他一下。”周老忽然开口说道。

    陈修跟着点头，“先让他陪着您，等我下次来国都的时候，肯定会帮他的。”

    听到这句话，周老眉头微微皱了一下，道：“怎么，已经做好决定要离开了吗？”

    “什么？”周蓉蓉这才后知后觉，盯着陈修说道：“你怎么又要走？而且事先也不跟我商量的？”

    刚才还兴高采烈的俏脸，立刻就变得沮丧和不舍起来。

    尤其是那水灵灵的大眼睛，瞬间就有些湿润了。周蓉蓉不舍的看着陈修，问道：“你……每次都是这呀，说好了休息几天就来找我玩的，结果你一来就是告别，我，我不让！”

    后面三个字，周蓉蓉说的很没有底气。

    她知道自己不能左右陈修的决定，但是，她是真的舍不得。

    只能用撒娇和不甘的语气，想挽留陈修。

    “本来我是要对国都陈家动手的，但发生了一些事情，现在改变计划了。”陈修解释道。

    他一开始，认为是陈家舍弃了自己，还想利用自己来壮大陈家。

    可现在已经查清楚，陈家是被迫遗弃自己的。这件事，应该都是被江北武家逼的。尤其是，武菲菲还在江北被困着呢。

    无论如何，陈修也要去救下武菲菲。

    还有陈中青的下落……

    “有些事，不得不去做。不过，我父亲应该不想离开国都……我今天见识到了，国都陈家的人，很注重孝道，也很注重亲情。”

    “陈中彬他们，甚至是陈无忧都肯为了陈楚山去死，估计我父亲……也罢陈楚山当成了最伟大的人吧！”

    此刻，陈修还没有改口对陈楚山的称呼。

    但，已经肯称为陈中青为父亲了。

    其实在陈修开口称陈中哲为“五叔”的时候，就已经不介意自己被遗弃的事情了。

    至于打陈无忧那一掌，却是因为唐艺。

    唐艺是陈修的逆鳞，这世间没有人可以去触碰！

    不过，陈修还是留了一半的力道。

    “那你现在的打算是？”周老开口问道。

    很明显，他对自己这个弟子的性格还是很了解的，陈修不会无缘无故的忽然扮猪吃虎，让秦家三少爷过来磕头认错。

    这件事肯定是有后招的。

    陈修也不掩饰，直接说道：“现在的各大家族办事都没有底线，既然如此，我就把其中一半的势力收到手中，剩下的哪一些人也不敢再造次了。”

    “这样做有两个好处，一是对我自己而言。”

    “如果接下来，我父母想回到国都，我就算是为他们铺了一道路吧。”

    其实，陈修后面还有一句话没有说出来。

    如果和陈中青、武菲菲恢复关系的话，陈修还要把唐艺接过来的，甚至还有孙海，孟淑芬，孙芯语他们。

    否则，父母在国都，义父义母和妹妹在金陵市，唐艺一家在东海市，挺麻烦。

    唐艺已经怀孕了，如果条件可以，应该让陈中青、武菲菲、孙海，孟淑芬他们都享受一下天伦之乐。

    届时，郑峰、韩江、秦嫣儿都已经成为各大家族的家主，再加上陈家的势力，还有林飞、周仓、莫凡他们发展的势力，国都商业圈的半壁江山已经被陈修收入囊中了。

    到时候，唐艺他们就可以安安稳稳的生活了，保证不会发生像唐氏集团的那种事情。

    “第二个好处是，国都商业圈的一半势力都站在我这本，剩下的那一半势力也不敢肆意妄动了。到时候，整个国都都会安宁许多。”

    “尤其是像陈楚山和慕容战这样的人，因为他们年轻的时候，江山是可以打拼出来的。所以，到了现在他们还是想考一些阴谋诡计，要把自己的家族变成国都的龙头家族……”

    “这些人，才是混乱的根本！”

    “等局势两名之后，陈楚山和慕容战这样的野心家也会心思。至于年轻人，一般喜欢的赚钱的人，对权势是不会那么着迷的。所以，以后国都之家的大家族，可以安稳许多。”

    听着陈修说完这些话，周老长长的呼了一口气。

    “你说的很不错，现在的这些大家族的圈子还是很浮躁的，表面上相安无事，但暗中却是斗争不断，今天你的场子被举报，明天我的场子有人闹事，甚至还被一些无良媒体炒作，其中的蛀虫确实很多。”周老无比忧虑道。

    陈修点点头，一边说着一边帮周老满上酒。

    周蓉蓉对于这些话题不感兴趣，心中只有无线的不舍。

    好不容易等陈修和周老说完之后，周蓉蓉才可怜巴巴的开口问道：“那你什么时候走呀？什么时候回来呀？中间会隔很长时间吗？”

    “……应该，不会吧。”陈修的糊掉模棱两可。

    周蓉蓉柳眉一蹙，不满道；“我不想听到这样的回答，你就告诉我，什么时候回来。”

    “我也不清楚。”陈修也是微微无奈，道：“我父母的事情，目前说不准。毕竟连陈楚山都不知道我父亲在哪里。我，也很希望早点解决！”

    这句话，陈修倒没有撒谎。

    唐艺现在有了身孕，陈修是不想在江北耽搁太多时间的。

    可，那些古武家族又很难缠。再他们眼中，什么将军身份，什么战神，根本都放在眼里。

    倒不是蔑视将军和战神，而是这些人，都是以武为尊。不管你摆出多大的气场，多大的阵仗，拿出多大的身份，甚至是拿枪顶到他们都上，他们也不会服气的。

    只有堂堂正正的打败这些人，这些人才会认输。

    那些古武者，说白了，就是拳头大的牛逼，拳头就是硬道理。

    “希望，能早点解决吧。”陈修饮尽杯中酒，然后又斟满了一杯，道：“看样子，秦家的小子要来了，我去会会他们！”

