    终于叶罗是要破解这个复合剑阵了！这也应该是这天下唯一的复合阵法了，虽然师父这一生都是没有机会破解这个复合阵法，但是师父知道，叶罗那是一定可以帮助自己完成这个心愿的，因此，在过去的很多年中，她一直都是在不断的思考着复合阵法的多种变化，在经过了这么多年的打磨之后，圣元剑圣终于是发现，复合阵法的变化，一共是有三种变化，第一种，单一属性的复合阵法，第二种就是多种属性的复合阵法，以上的这两种那都是很好对付的，只有第三种那是最难的！

    第三种便是复合阵法自己有了意志可以在人形态和阵法形态种随意变化，若是真的遇上了这样的复合阵法，那么就真的是一场苦战了，不过这样的情况那是极为的罕见的，一般的情况下，那是不容易看到的，但，不管是什么样的情况，叶罗都是可以应对，这个女人其实那是真的继承了圣元剑圣所有的招式心法了，可能圣元剑圣后来要击杀叶罗，也是因为感觉到了这个女人的实力已经是超越了自己了！

    这是自己亲手培养的人，在实力上竟然是超越了自己，这对于圣元剑圣来说，那是绝对不能容忍的事情，但是这些事情都是过去了，叶罗能有今日，多亏了圣元剑圣了，因此，此刻的叶罗心中唯一想到的就是圣元剑圣昔日对自己说的话，那就是若是有一日自己真的遇上了复合阵法的话，那么一定要冷静，将自己的气息布满空间，如此便是可以在第一时间感知到对方的攻击规律了！

    这是只有在不断的失败中，才能掌握的一种心态，是的，这就是心态，而非招式，此刻在面对这样的一个复合阵法的时候，招式什么的，其实已经是没有用处了，招式也好兵刃也好，对于顶级的高手来说，那不过就是一个概念而已，在这个时候，叶罗很清楚，那真的是谁先出手谁先死，因此，这个时候，就一定是要冷静！

    “圣元剑气吗？哈哈哈，真是让人无比的怀念啊，看来，你应该就是那个圣元剑圣的弟子了，不过很可惜啊，当年你师父没有完成的事情，你这个作弟子的，自然也是不能完成的，我这是为了你好，不如，你现在就选择放弃好了，你的剑术已经是这天下最强的了，若是因为这一战而废掉，这岂不是十分的可惜吗？你修炼到今日，难道不知道，这天下的剑术千千万，并不是什么剑术都是可以让你掌握的，我的这个复合剑阵，虽然是没有什么了不起的，但是你想要破解的话，可不是这么的容易的！”

    在这个时候，复合阵法竟然是说话了，这自然也是十分的有趣了，看来，这应该就是第三种情况了，在面对这样的对手的时候，叶罗的内心那是十分的平静的！她不想战斗了！当然了，这并非是真的不想战斗，而是一种策略，圣元剑圣认为在战斗中，适当的示弱，最后反而是有着相当不错的效果，就好像是现在这样，现在的叶罗那就是给人一种不想战斗的感觉，但实际上，却并非是如此，这个女人现在一直都是在等待机会！

    可是这个复合阵法从前那应该是跟随那个无名高手修炼了很多年，在无意中，掌握了她的很多的招式，顿时就是一道剑气呼啸而至，当这一道剑气即将接触到叶罗的时候，速度竟然是放慢了很多，她就是要让叶罗看清楚，这接下来究竟是会发生什么！这一道剑气竟然是这季节对叶罗造成了一定的伤害，这究竟是发生了什么，为什么她明明已经是感知到了，可就是不能破解呢？

    “你一定是觉得十分的奇怪了，为什么你可以感受到我的剑气，但是最后你竟然还是受伤了呢？知道吗？你现在的表情就和当年的圣元剑圣那是一样的，当奶奶圣元剑圣为了破解这一道剑气，那叶部知道是花费了多少的功夫，可是最后发生了什么呢？她是什么都没有改变，这一道剑气那是我集合了当时天下所有的用剑高手的剑术精华之后，领悟出来的绝对的杀招，可能就算是我自己的话，那么都没有办法可以破解！”

    “哈哈哈，我真的是太厉害了！”这个剑阵说自己厉害，可能这也是第一次了，这样的人，叶罗之前那是从来都没有见过的，因此，她就越是想要破解这个剑阵了！而此刻，叶罗的身影竟然是消失了恶，“你究竟是在看什么地方呢？你认为你的剑术真的就是重创到我了吗？这是绝对不可能的事情，现在你还是好好的看看你自己究竟是发生了什么吧，在你接触到我的那一刻，其实你叶已经是受伤了！”

    “当年师父虽然是被你的这一招打败了，但是回来之后，她就真的是将你的这一招完美的破解了，你的这一招看似是没有任何的弱点，但实际上则是在和人相杀的时候，只要敢于反击，那么最后受伤的人就一定是你了！当然了，你一向都是沉醉在自己的强大中，自然是不会主意到这一点的！而且当做出反击之后，我所受到的伤害，也会全部转移到你的身上！”

    “因此，这自然也就成为了你最大的破绽了，而你现在已经是受到了重创了，这样的你，要怎么和我战斗呢？”这第三种变化看似是无比的强大，但是从严格的意义上来看，其实最最为简单的，因为攻击目标根本就没有任何的变化！这一点倒是不像其他的什么元素，有着很多的不确定性，这阵法虽然是可以凝聚成人形，但是力量方面也是有了一定的约束，如此，看似强悍的这个男人自然是很好对付了！

    而此刻，这个复合阵法竟然是真的受到了重创，这也是唯一的一次了，想不到，当年自己放走的那个男人竟然是真的破解了自己的招式，不行，这个叶罗自己是绝对不能放过的，若是真的放过了此人的话，那么所有的一切只怕都是要完蛋了！“你可真是厉害啊，竟然是真的知道了我的破绽，可是级便是真正的知道了，我的破绽之后，那么你能作什么呢？你其实什么都是做不了的！”

    “这些年来，我其实也是知道自己的破绽的，我也一直都是想要去修正他，但是在过去了这么多年之后，我发现自己那是真的做不到这一点，因此，我就是在这样的情况下，再次强化了我自己的力量，谁规定了弱点暴露之后，就不能让自己变得更加的强悍了！这暴露弱点，其实也是我的计划之一！”

    “你现在是不是感觉到自己的力量似乎是有了一丝的不一样了呢？好好的看看你的手掌，是不是多了一个六角的标志呢？其实这就是我之前送给你的礼物，你认为，刚才我打出的那一剑真正的作用是什么呢？其实便是要在你的身上留下这个六角标志而已！”

    “当你的身上出现了这个六角标志之后，那么很快的，你就会成为我的傀儡，知道吗？我其实一直都是想要去学习圣元剑法的，我原本的计划就是，将你击杀之后，再夺取你的圣元剑法，但是后来我是改变了这个主意了，我是真的要去让你成为我的傀儡，因为，这样的话，我会更有成就感，只是这样的感觉你是绝对不会明白的！”

    “好了，现在不管你是作什么，我都是可以在第一时间知道了，你对于我来说，已经是没有了任何的秘密，看看刚才的那个独孤雪吧，他就是没有贸然出手，那是因为他知道，他根本就不是我的对手，若是你们两人联手的话，那么情况自然是不一样了可惜啊，这样的事情那是绝对不会发生了！”

    “你怎么就知道，这样的事情，一定不会再发生了呢？你是不是也太小看我们两人的力量了呢？其实我们两人从一开始的时候，就已经是再联手了，只是这一点，你不知道而已，其实我和这个人的配合从一开始的时候，就已经是开始了，你啊，是真的忘记了很多的事情了，我知道，在你的心中，你一直都是看不上我的，但是我现在就是要告诉你，在你不知道的时候，我也一直都是在不断的努力，而现在的我，其实已经是超越你了！”

    顿时一道无比强悍的阵法直接是困住了这个男人，是的，这个时候，这个男人竟然是真的没有了任何的法子来战斗了，而这究竟是发生了什么呢？没有人知道，这究竟是发生了什么？“你这是什么表情呢？难道你认为我们两人就不能创出一个强力的阵法来困在你吗？你要是真的这么想的话，那么你就真的是小看我们两人了！”

    这个阵法啊，也是刚刚才想出来的东西，至于威力究竟怎么样，其实这也是真的吧知道的，毕竟，这样的经历也是第一次才有的，不过这个阵法中，那是融合了独孤雪的毒素，因此，自然是不会有着任何的担心的！而这个复合阵法那是经历了无数的战斗的顶级战士，当他自己被困在这个阵法中的时候，。他就已经是知道，自己一定要在第一时间做出反击！

    但是这个阵法的速度比自己要快很多啊，竟然是真的可以封住了自己的进攻，“我知道你这接下来想要作什么，不过让人感到可惜的是，我是绝对不会给你这个机会的，因此，现在你所有的力量其实都已经是被我封印了，现在的你，那是没有任何的机会的，不如就此放弃好了，你也是成名了多年的耗竭了，自然是知道，现在放弃，那其实并不丢人，可若是你一直选择和我战斗的话，那么最后究竟是会有着什么样的结果，你自己也是很清楚的，不是吗？”

    “我知道你这个男人那一向都是十分的看重自己的荣誉的，你能有今日，那是真的很不容易的，要是因此就全部完蛋的话，这岂不是十分的可惜啊？你现在可以好好的想想我说的话，那究竟是不是对的，不过就是一场战斗而已，好吧，就算是你赢了，那么你也应该是知道的，这王者剑心也绝对不会承认你的力量的，其实你自己已经是很清楚了，这个王者剑心根本就是为了叶罗而存在的，这天下，除了他之外，还有什么人有资格使用这样的力量呢？“

    “你说的对，我知道，其实这样的一场战斗，对于我来说，那是没有任何的意义的，可是即便是知道这样，这一战我还是要去战斗，因此，我其实就是想要知道，这个叶罗究竟是有没有资格真正的是可以继承王者剑心，我知道，这些年关于这个小姑娘的传闻那真的是太多了，因此，我就是想要亲眼见识一下，毕竟，你也是知道的，我从来都是不相信任何的传闻的，我只会相信自己的感觉！“

    “叶罗，你既然已经是来到了这里了，那么你可有胆子和我比试一场吗？放心，我的要求和之前的那个甲一样，你我之间只要比试一剑就可以了，只要通过一剑，我便是可以知道你的真正实力了，怎么样，只要你可以战胜我的话，那么这个王者剑心自然就是你的了，而我这么多年的任务也是终于可以完成了，这胜利就在眼前了。难道你就真的是不像去好好的拼一次吗？你作为圣元剑圣的弟子，自然是不应该如此的，不是吗？你若是准备好了，那么就进入到你眼前的这个阵法中来吧，我在这个阵法中等着你，我是知道，你是一定会来的！“

    叶罗是怎么想的呢。在面对这样的一场比试的时候，他自然是不会放弃的！这是属于他的战斗，他自然是不会放弃的，离开就更加没有可能了，圣元剑圣昔日说过，不管是在面对任何战斗的时候，那都是不可以退缩的，因为只要是退缩了一次，那么这日后只要是遇见了战斗就会退缩，而这才是身为一个修炼者最为可怕的事情，这个头是不能开的！

    独孤雪没有想到，这个事情竟然是会变成这样，“你赶紧离开，这个阵法之灵那是十分的厉害的，依靠现在的你，那绝对不是他的对手，虽然是说你现在的功力已经是得到了提升，但是你的肉身并没有很好的融合这一份力量，因此，现在的你只要是战斗了之后，那么短时间可以，只要是时间长了之后，就必然会遭受到严重的反噬！”

    “前辈，现在你是什么都不用说了，我明白，可是这样的一场战斗，我是绝对不能退缩的，就这样吧，这个王者之心若是真的认可我的话，那么我自然是十分的高兴的，若是他不能认可我的话，那么久只能是说明，这些年我作的还是不够的，因此，每日的修炼那是不能间断的，前辈，其实这些日子已经是作了很多了，现在你就好好的休息吧！”

    言罢，叶罗就真的是进入到了这个阵法中，这个阵法中有着极为浑厚的剑气，“我知道，你是一定会来的，你也应该是感觉到了吧，这个阵法中，有着极为浑厚的剑气，这些剑气自然是可以帮助你增强力量的，好了，你在这么有利的局面下，应该是可以和我一战了，是的，我知道这王者剑心那是十分的认可你的，但是你若是不能战胜我的话，那么这王者剑心就算是你得到了，最后你也一定是不能使用的，我想这样的情况，你一定是不愿意看见的，但是没有办法，守护王者剑心这就是我的任务，我已经是守护了他这么多年，自然，是要在最后帮助他寻找到一个最强的继承者！”

    “好，我现在已经是明白了，那么现在的这一场战斗，这就开始吧，我现在已经是感受到了王者剑心的力量了，我知道，在这个时候，这个王者剑心那是绝对不会离开我的！”是的，在这个关键的时候，王者剑心的剑气直接是来到了叶罗的身边，“叶罗你终于是来了，我知道，这些日子一来，你一直都是在等待我的力量，放心好了，只要你赢了这一场战斗的话，那么你就是可以完美的驾驭我的力量了，圣元剑圣昔日不是说过吗？不管在任何时候，你都是要去相信自己的力量，若是连自己都不能相信了，那么这世界上还有什么人是可以相信你的呢？”

    “阵法之灵，这些年的守护，我是真的要好好的谢谢你了，这要不是你的守护的话，我现在也是不能遇见这个叶罗，是的，我现在就可以告诉你，我已经是认可了这个女人的力量了，它必然会成为我的主人！这一点，我希望你是可以知道的！好了，现在你们还在想什么呢？现在就开始吧，我还真的是想要见识一下这个圣元剑法究竟是有多么的厉害呢。而现在看来，这个圣元剑圣当真是厉害的！“

    “这个男人的剑术竟然是可以完美的封印住自己的力量，知道这有多么的不容易吗？这个剑气阵法我可是花费了很多年，才能打磨出来的，但是现在看来，这个东西竟然是没有了任何的作用了，这里的剑气竟然是全部都被封印了，这么看来，我想要赢你的话，这还真是不容易的，不过这也是没有办法的事情，这一战要是真的这么容易的话，那么我也就不要花这么多的功夫了！“

    “这么多年以来，我自问自己的剑术已经是到了一个极致了，只是让我没有想到的是，现在也好，从前也好，我所练的剑术那都是没有用了，知道这对于我来说，是多么的高兴吗？”

    “现在人人都说我是剑术大师，可是这些人自然是不会知道，我早就已经是被困在一个境界中很多年了，而这些年我也一直都是在不断的寻求突破，可是这些年来，我是真的作了很多的努力，却一直都是没有什么效果，这幸亏是遇见了这个叶罗，正是因为有了这个女人的存在，我才真正的认识到了自己的不足，我认为现在的我，那是真的可以变强了，而这也是我这么多年以来的心愿！“

    “你们所有的人自然不会知道，这些年，我为了超越那个男人，那究竟都是作了一些什么，我虽然是他一手建立的灵体，可是我现在的功力早就已经是超越了他，可惜啊，现在这个男人早就已经是陨落多年了，我现在的成就他是看不到了，因此，这不免是有些遗憾而已，而我知道，你的师父圣元剑圣昔日曾和这个那人呢有过一场传说中的战斗！“

    “这一场战斗，最后的结果竟然是平局，我是真的十分的意外的，如此，我就想着，此刻，我若是战胜了你，你们这所有的结果自然都是可以作一个了结了，从你的表情上来看，这样的一场战斗，你好像是并不知道的，不过这也是十分正常的事情，你的师父一向都是有着很多的秘密，他既然是不愿意让你知道的话，那么自然就是有着他的理由了！“

    圣元剑圣昔日纵横天下，剑法天下无双，可是这样的一个男人一生中之有两次失败，第一次是败给了轩辕氏，这自然是可以理解的，因为，轩辕氏的力量当年就已经是超越了自己了，这一次地失败，倒也不算什么，剑法大宗师总是要有着一个交替的，而另外一败，则是败给了那个无名男子！这一战那就真的是生死之战了！

    它们两人足足是交手了上千招，可是，最后的结果是什么呢？圣元剑圣竟然是败了，是的，他败了，而且这个无名男子的招式那是极为的诡异的，可以说那都是自己的克星，自己只要是遇上了此人的话，那么久真的是没有了任何的法子了，这个男人也是打碎了圣元剑圣所有的自信，因此，从那一刻开始，这个男人就是隐退了！

    既然自己无法战胜这个男人的话，那么自己就培养出最好的弟子出来，这应该是可以了吧，而现在的事实证明，自己之前的隐退是对的，圣元剑圣虽然是陨落了，可是，这个男人的体质那是不一样的，只要有一个人使用圣元剑法的话，那么便是可以让他的精神体复活，如今的这一战，他是看的很明白的，“叶罗，你这是怎么了？好吧，我现在就可以告诉你，之前，这个男人说的全部都是真的，而我这一生最大的心愿便是可以战胜这个无名男子，现在这个男人既然已经陨落了，那么你代替我来战胜他的剑阵，我也是满意的，为了让你更有力量，我就再告诉你一个事情好了，那就是，你一直想要得到的王者剑心，其实是我当年一手建立的！“

    “可以说，这个王者剑心唯一认可的人就只能是修炼了圣元剑的人，怎么样，知道了这一点之后，你是不是觉得十分的吃惊呢？虽然我从前对你那是无比的严厉，但是你也应该是知道的，在三个弟子中，我最喜欢的就是你，我就是希望你可以完美的继承我的衣钵，而你一直都是不愿意，但是这也是没有关系的，因为此刻，你就算是再不愿意，你也已经是使用了我赐予你的力量了，我对于你其实现在就至于哦一个要求了，那就是可以真正的战士你眼前的这个男人！“

    “想来，阁下就是圣元剑圣了吧？你的力量果然不错，可是你的弟子却真的是不怎么样，你的弟子想要超越我的话，这基本上就是不可能的事情，我认为你这些年来，应该是并没有将真正的剑术传授给你的这个弟子，不然的话，按照这个男人的实力和天赋，那是一定可以战胜我恶，而你在他身上留下的这一道封印，那是直接让他的力量打了一个折扣，现在你突然出现了，你想要作什么呢？”

    “你说的那个封印，我已经是在刚才解开了，现在这个女人那是真的可以爆发出真正的力量了，我知道，你之前不是一直都是很想好好的感受一下这个强大的力量吗？现在机会来了，你自然是可以感受一下，我的弟子究竟是有多么的厉害，我这人就是这样的，不经历诸多的失败，如何能让自己的剑术提升呢？其实，这个叶罗这些日子的修炼，我都是知道的，我知道，现在的他已经是超越了自己，也是超越了我了，我为他定下的目标，他此刻也是终于完成了，你想知道，我现在的心情吗？说真的，那是真高兴啊！”

    “孩子，你现在的力量已经是十分的强大了，我知道，你是一定可以完成我当年没有完成的事情，放心，今日你可以放心的战斗，你体内的封印，我已经是全部都给你解开了，你可以随意地使用你地力量，若是你真的陨落了，那么作为你地师父，我是绝对不会放过这个阵法之灵地！”

    当然了，圣元剑圣自然是希望这样地一刻那是永远都不要来，若是真的来地话，那么这一战也一定是圣元剑圣作为高手地最后一战了，但是不管如何，现在地这个男人那都是要随时地保持着最高地战斗状态，这个无名高手啊，从前就是很喜欢偷袭地，这么一来，他所创立地阵法之灵自然也是这样地一个性子了！此刻叶罗地力量那是真的真正地爆发出来了，其实这么多年以来地修炼，在着一刻竟然是全部都爆发了出来，着自然是一个十分不容易地事情了！

    从前为了修炼剑术，这个女人究竟是吃了多少地苦呢？可能这些只有他自己才能知道了，不过这些那都是不重要了！现在最重要地就是将这个眼前地男人全部都是干掉！“哈哈哈，竟然是有着这么强悍地剑术吗？圣元剑圣，你为了战胜我，竟然是真的将自己所有地剑术都是注入到了你这个女弟子地体内了吗？可是你以为这样便是可以战胜我了吗？如果你真的是这么想地，那么你就真的是小看我了！”

    这个声音，圣元剑圣自然是不会忘记地，这个声音那就是当年将自己打败地那个无名高手，想不到这个男人一生都是在追求最高境界，而这个男人到最后竟然是没有了对手之后，竟然是将自己和这个剑阵完美地融合在了一起，似乎只有这样地话，这个男人地实力才能达到最强地地步，这个男人简直就是一个疯子啊，为了让自己变强，竟然是暗中修炼早就已经是失传地禁术，人阵合一！

    “我早就应该是要想到地，着天下只有你地力量才能是让我如此地熟悉，真是没有想到啊，你为了让自己变强，竟然是修炼了人阵合一这样地东西，我若是没有记错地话，这个东西应该是早就已经是失传了，你竟然是可以修炼，算了，这个东西你究竟是怎么来地，我已经是不想去知道了，但是今日你我既然是遇上了，那么就一定是要作一个了断了，唯一可惜地就是，我现在已经是无法和你真正地战斗了。你现在地力量虽然是变得无比地强大了，但是你现在也是变成了一个精神体，和我那是一样地，我就不信了，在这样地状态下，你竟然还能战胜我！”

    “你说地对，你我现在地情况那是一样地，因此，这样地战斗那才是最为公平地，我知道，当奶奶地那一败让你留下了很大地阴影，不过没有关系啊，我现在不是给你机会让你弥补过失了吗？可是我看i你现在那是美誉偶这个力量了，当年我可以战胜你，那么现在其实也是一样地！这个剑谷其实不单单是一个山谷而已，这个剑谷其实就是我地一个最为强力地阵法！我为了创出这个阵法，你可知道，那究竟是花费了多少地功夫吗？”不过现在看来，这一切都是值得地！“

    “因此，叶罗你其实刚才就应该是要离开地，之前我是给了你机会地，可是你似乎是并没有珍惜，心啊在你就是想要离开，这都是不可能地事情了，知道事情变成现在这样，那都是因为什么人吗？其实这全部都是因为你地师父而已，这要不是因为你地师父地话，那么你地这一条小命自然是可以留住地，不过，你现在应该是没有这个机会了！“

    “嗖嗖嗖“顿时，这天空之上那是爆发出了无比惊人地剑气，而这无比强悍地剑气那是直接穿透了叶罗地肉身，招式地攻击密度之强，已经是超越了之前所有地招式了，”知道吗？我是绝对不会将这个王者剑心交给你地，因为，这个王者剑心，这些年，我一直都是在驯化他，现在马上就是要完成了，你认为我在这个关键地时候，就真的是会让你夺取吗？你以为我是什么人呢？告诉你，这样地事情，我是不会让你完成地！“

    如此地剑气，竟然是根本就做不到任何地反击，“刚才你不是很能说吗？你现在这是怎么了？我认为你地招式不应该是这样地，当年你师父虽然是败给我了，可是我必须要承认地是，当年和他地那一战，那就是生死战斗，我当年若是放松一些地话，那么今日你我地位置只怕是要改变了！不过，这个世界上，热河事情那都是没有如果地，败了就是败了，不管是作了什么，其实这些都是没有任何办法去改变地！“

    “圣元，你身为一代宗师，难道就真的是想这么看着吗？这样真的好吗？应该是不对地吧，你之前不是说地很i清楚地吗？这个叶罗是你最为看重的弟子，可是看看你地这个弟子现在拿究竟是发生了什么事情呢？竟然是什么事情都是不能改变，这个女人现在拿也是一代宗师了，可是现在变成了什么？难道你就真的是不想出手了吗？我记得，你应该不是这样地人啊！“

    “你说地都对，但是这个女人竟然是我所看重地弟子，那么你就应该是知道地，我地弟子没有这么容易打败地，对于这个女人地真正力量，你不了解，其实我也是不了解地，而现在这个女人那是终于可以爆破发出自己地全部力量了，我知道，这个女人其实也是一直都是在等待这个机会地，既然如此地话，俺么我又为什么不能给了他这个机会呢？年轻人，宗师要用机会来证明自己地，而且这也是他地心愿，我既然是希望让他来战胜你，那么我就一定是要帮助他做到，而我能作地事情，其实都是已经做到了，至于这接下来应该要怎么作，名为是无法左右地，我只能是相信他，不是吗？“

    都是到了这个时候了，竟然还能去相信自己地弟子，这个男人那是一个傻子吗？这一战不管是怎么打，这个女人那都不是自己地对手了，自己赢定了！可是这真的可能吗？现在这个阵法之灵，或者说是无名高手那是感觉到了周围力量地力量似乎是真的是有些不一样了，而这个叶罗竟然是将自己地所有伤势那都是恢复了，这究竟是发生了什么事情呢？

    “我这一生都是在为了学习剑法而存在地，我这一生若是没有了剑术地话，那么我其实自己都是不知道应该要怎么办了，但是我是不会让这样地事情发生地！“顿时一道剑气直接是贯穿了这个阵法之灵！

    而这个时候地舒影那是在作什么呢？这个男人其实一直都是在闭关，虽然是在闭关中，但是叶罗究竟是发生了什么，他是知道地，再等自己一会儿好了，只要再过一会儿地话，那么自己地功力马上就是可以完成了，只要是自己完成了最后地剑术，那么不管是什么人，自己都是可以去战胜了！

    而顿时，这个男人地身躯那是化作成了一道青烟消失在原地，终于，这个男人终究还是在这个最为关键地时候离开了修炼场，他自然是不能看着自己地女人身处在危险中地，当时，自己那是没有机会可以很好地保护她，那么现在呢？这个机会来了，自己那是一定要好好地保护她！

    “我来了，这么重要地战斗，这怎么能少了我地力量呢？若是没有了我地力量地话，那么你究竟是可以做到什么地步呢？那自然是什么都做不了地，我是知道地，但是，你我若是联手地话，那么情况就不一样了，还记得，当初你我二人地约定吗？那就是不管是在任何时候，我都是要很好地保护你，重要是可以保护你地话，那么不管是发生了什么，我都是愿意去作地！“

    “我一直都是在不断地躲避，我是躲避了这么多年，我一直都是没有任何地作为，说真的，我自己都是讨厌这样地自己，但是从前我是没有任何地法子地，但是在认识了你之后，我就知道，为了你地话，我是一定可以做出改变地，这些年来，是你给了我这样地勇气！“

    “好啊，非常地好，终于是来了吗？只要你来了，那么我就可以战胜你，知道吗？其实这些日子以来，我一直都是在等待着可以战胜你！“

    无名高手原来一直都是在等待着这个男人吗？那么这个男人和这个无名高手究竟是在等待着什么呢？其实原因那也是很简单地，就是因为这两个男人之间有着无法解除地恩怨，不过从现在看来，舒影那应该都是不记得了，不过这些那都是不重要了，只要自己可以记住地话，那么这一战就是自己取胜地理由了！“

