    胖球大佬分身小号稳稳地停在核心世界入口，丝毫没有要追击进去的意思。

    宋书航的‘真身’眼睁睁地看着‘核心世界’入口开始合闭。

    该配合你演出的我演视而不见……

    这时候的胖球大佬，高冷的像一个冰球。

    【难道要使用灵鬼仙子的空间能力？】宋书航心中暗道——核心世界的大门即将关闭，他想将胖球大佬拉入的话，只有动用‘灵鬼仙子空间能力’这个选择。

    核心世界入口处。

    胖球大佬的周身悄然浮现上百柄‘仙剑’，每一柄都附带着毁灭法则。而这些仙剑锁定的对象却不是宋书航，而是胖球大佬自己。

    胖球大佬继续冷冷地望着宋书航‘真身’。

    来啊，来互相伤害啊！

    之前刚被宋书航坑过一次，它又岂会毫无防备？

    宋书航如果真的动用‘空间位置对换能力’和它交换坐标的话，除了这些‘大宝剑’的毁灭伤害外，它还会给宋书航更大的惊喜！

    最终……宋书航的‘真身’眼睁睁地看着‘核心世界’入口关闭，他没有动作。

    并不是怕互相伤害，左右不过是一双大腿所化的‘三分之一真身’，就算被胖球大佬打碎也没关系，反正还能再生，最多回头多吃点补品。

    但问题是胖球大佬显然早有防备。

    再者，使用‘灵鬼仙子’空间法术的时候，需要让灵鬼仙子和自己的‘三分之一真身’保持在合体状态，到时候灵鬼仙子也会随着‘三分之一真身’和胖球大佬位置进行互换。

    赔上‘三分之一真身’并不可惜，但若赔上灵鬼仙子就亏本了。

    “计划失败。”宋书航遗憾道。

    他的真身来到‘三分之一真身’边上。

    楚呆毛道：“你的计划本来就太糙，想要勾引九幽主宰哪有这么容易。”

    石碑道友：“再者，你昨天才刚用同样的手段，将胖球大佬诱惑到三眼大佬的小世界，将它变成赌资。有前车之鉴在，它现在又岂会轻易的进入未知小世界？”

    “不过确定胖球大佬不敢轻易进入‘核心世界’，那接下来我们能操作的空间就能大很多。”心魔赤霄剑提醒道。

    宋书航点了点头，他伸手一点，眼前的三分之一真身消散，只留下大腿。

    宋书航的真身飘浮过去，抓起自己的双腿，往自己真身上一接。《圣猿龙力神功》的总纲篇运转，断腿之处重新连接，焕然一新。

    然后他向白前辈two发了个讯息：【白前辈，胖球大佬不肯进入我的核心世界，计划失败了。】

    【嗯。】白前辈two仅回了一个字，非常淡定——显然他早就猜到宋书航计划大概率会失败。

    【白前辈，会不会是我们诱饵的份量不足。报以，我们要不要用‘天道遗蜕球’去吸引胖球大佬？】宋书航又咨询道。

    【用天道遗蜕球做诱饵？如果你想死的更嗨一点，我可以帮助你的，不用和我客气。】白前辈two回道。

    天道遗蜕球的威胁等级要高于胖球的分身小号。

    而且，两者间能进行合体，一个操作不当，便是肉包子打狗，反而凭白给胖球增强战斗力。

    宋书航略一思索，道：【胖球大佬对‘核心世界’有顾虑，我用自己当诱饵都无法吸引它进来。白前辈你那有没有办法能将‘核心世界’入口伪装一下，让胖球在追着我的时候，不禁意间就掉入‘核心世界’中来？】

    【就知道你会这么问！到目前为止，我对胖球设陷阱时，共用了十七种伪装陷阱手段，其中成功的只有五种。而对胖球使用过一次的手段，下一次就没有效果。我目前正在研究第十八种伪装陷阱的方案……但还没有头绪。】白前辈回道。

    宋书航：“……”

    难怪胖球大佬这么警惕，感情是被白前辈two坑多了，久病成良医。上回在三眼前辈小世界外，要不是诱饵足够大，胖球大佬恐怕不会轻易上钩。

    白前辈的第十八种方案没有研究出来，他想将胖球大佬诱惑到‘核心世界’就没这么容易。

    打又打不过，引又引不过来。

    就连想找‘什么都能卖大佬’买件破局的宝物，也没钱。

    【白前辈，你有没有能屏蔽我的气息，扰乱天机的法术？让我不被胖球大佬的卦算锁定？】没想法，宋书航只有继续厚着脸皮向白前辈求助。

    【有啊，不过我用法术来扰乱你天机后，胖球本体应该很快就能鼓捣出破解之法。我和它之间实在太熟，彼此间太过了解对方的法术框架。】白前辈two回道。

    最熟悉你的人，就是你的对手。

    【所以，我推荐你自己去学一款遮掩天机法术，由你自己来施展，效果也会更好。】白前辈two补充道。

    白前辈解释的非常有道理，但问题是宋书航现在怂在核心世界，到哪去学这样的法术？

    仿佛是读取到了宋书航的心理想法，白前辈two又道：【你来邪莲世界，我来为你算一卦，然后给你指明一条出路。】

    【就来～】宋书航眉开眼笑。

    “走，去邪莲世界。”宋书航道。

    身后，一串的挂件浩浩荡荡跟着他，前去亲眼瞻仰九幽主宰的风采。

    跟在宋书航身边有一个好处，眼界涨的飞快。

    霸宋身边，从不缺绝世大佬的身影，敌方、中立、我方都有。

    ……

    ……

    宋书航再次跳入到邪莲世界，进入邪莲世界的同时，他的长发已经凝聚为手掌。

    胖球巢穴大门开启，第一个出来迎接他的果然是一根柱子状身影。

    宋书航毫不犹豫就是20发《养刀术》连发，迎了上去。

    “啊呀呀呀～”一阵娇滴滴的声音响起。

    按白前辈two命令过来迎接宋书航的美人脸七彩树妖‘树树’，软软地倒在地上。

    “邪术。”仓鼠号将‘树树’的身体拉到一边，沉声道。

    宋书航尴尬地收回手掌：“……”

    胖球巢穴的实验室中。

    白前辈two正在对封印柱狂刷《养刀术》。

    见宋书航过来后，他对着宋书航道：“来，换你上。”

    宋书航上前，对着封印柱就是20发《养刀术》连刷。

    封印柱上的光芒更加灿烂起来。

    “让它开个小门，我要割一小部分‘天道遗蜕球’出来实验。”白前辈two身着白大褂，手上戴上实验用的特制手套。

    宋书航开始和封印柱沟通，配合白前辈完成一系列实验程序。

    割出一小块‘天道遗蜕球’身体，将它装入到一个黑匣子中后，白前辈two对宋书航道：“我刚给你起了一卦，然后得到了一个模糊的坐标，那里就是你的出路。”

    宋书航：“是现世坐标吗？但我一出‘核心世界’马上就会被胖球大佬小号用卦算锁定位置。”

    “勿慌，我可以暂时为你扰乱天机。但是你行动必须要快，否则胖球一破解我的法术，你的位置就会被重新锁定。所以，一会儿我送你到现世后，你时间就是生命，要争分夺秒。”白前辈two回道。

    宋书航：“我明白了，白前辈。不过我的‘出路’会是什么模样？有线索吗？”

    “没有线索，除了算出你的‘出路’就在这个模糊的坐标外，我什么都没有卦算到。正因为如此，我才感觉这个地方你值得一去。”白前辈two自信道：“我都算不出来的东西，胖球也很难算到。所以那里，一定有你想要的东西。”

    宋书航轻轻点头。

    连白前辈two都卦算不到的位置，绝对不简单！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此时，在月球的一处环形山中。

    这里远离修士集市，灵气薄弱。

    此时在环形山中，坐着两道身影。

    一道身影身材高大，蓄着及胸美须，给人一种强烈的视觉冲击感。他静静地站在环形山中，一手抚须，一手握着一卷书籍，边看边点头。

    在他身边的另一道身影则轻轻飘浮着，似乎在沉睡。

    沉睡的身影，相貌同样可以归入到英俊行列，他身着普通的黑色衬衫，身上带着一种‘隐者居士’的气质。

    而且，明明长相英俊迷人。但你只要将目光从他身上挪开后，就会下意识将他忽略。

    沉睡着的虚影，突然转了个身，然后猛地就惊醒了过来。

    他睁开眼睛，望着虚空。

    【月球？】男子一脸懵逼。

    他不是在自己洞府中休息吗？怎么一眨眼就到了月球？

    难道是我最近压力太大，犯了梦游的毛病？

    “你醒了，醋野。”那位身材高大的美须男子转过身来，传音入密道。

    “请叫我醉yue，谢谢。”醉yue居士冷静的坐起，望着这位将他带到月球的男子：“请问你是哪位？”

    被人从自己的洞府带出，他内心却没有丝毫惊慌——甚至隐隐间，他感觉眼前的男子给他一种说不出的温暖感。

    “我是你爸爸啊。”美须男子悲痛欲绝：“你果然还是将我忘记了。”

    醉yue居士：“……”