    多亏了帝江鳞片承载虚丹，让这些虚丹搬运劫力之时没有崩溃。

    九劫黄泉诀用事实证明，它究竟有多么强大。

    紫霄筑基神功也用事实证明，它的存在究竟有多么特殊。

    金尊仙元功在这两部功法共同作用下，硬生生被磨灭，成为托起这两部盖世功法的基座。

    能够这般消化掉是好事！

    日后只要九劫黄泉诀提升上去，就相当于金尊仙元功跟着提升上去，不必另行修炼即可达到修炼效果，可以说占尽便宜。

    不过此时此刻，陈星河可没有心思庆祝。

    他惹祸了。

    以商阳穴积累毒素和杂乱劫力发动毁灭一击，虽然没能灭掉黑色气流，却实打实伤到了对方。

    这个家伙暴怒之下肯定更加恐怖，所以脚底抹油地干活，能跑多远就跑多远，看看老天还能弄出什么花样来，再视情况见招拆招。

    陈星河已经见缝插针遁到百里之外，这里仍然处于地下，不过情况要好上许多，并不混乱。

    当然，既然他来了，天劫也就跟着来了。

    老天没有一点结束这场劫数的意思，不知道从何方引来银白色和灰色闪电，造就两道身影。

    银色闪电造就一名身高三丈道士，连胡须都清晰可见。

    这等劫数完全超越认知，让那些正在远处观看天劫的倾天宗修士不由得倒吸一口冷气，抬手取出相关典籍，“哗啦哗啦”翻找起来，硬是没有找到类似描述。

    “好可怕的魔气！”

    灰色闪电造就一道身影，魔气瞬间以他为中心涌了过来！

    这是天地间曾经出现的盖代魔头，虽然其修为只有结丹期，战力却堪比元婴。

    一道一魔代表正邪，代表阴阳，开始对陈星河展开最为恐怖考验。

    其实，与其说是考验，不如说是一场单方面屠杀。

    “轰……”雷霆道士随手一击，山崩地裂，日月无光。

    周围十里塌陷下去，所有土方和石块以一种陈星河完全不了解的方式自行掩埋。

    他瞬息之间暴露出来，前后左右已经没有障碍物，就他一人站在结实大地上，面对两尊如同神祗的雷霆身影。

    一前一后，两道身影驾临。

    跑？

    跑不掉了！

    天地间忽然拉扯出丝丝缕缕电光，宛如立起层层蛛网，无论向哪个方向逃跑都是自投罗网。

    陈星河一拍额头放出归藏剑，同时取出身上所有灵币震碎，向外释放精纯灵气。

    右臂附甲，全身上下七百二十处窍穴向外喷发剑影。

    虽然绝望，却不会坐以待毙。

    最坏也就这种情况了，大不了拼上一切，拼上这条性命。

    道气魔气仍在汇聚，篱谷范围暴露出来，虚空恶魔苦心营造的环境褪去大半魔气。

    右手早就有言在先，陈星河渡劫之时，他若是泄露气息，只会让事情变得更麻烦，更复杂。

    所以不用指望右手了，只能孤身一人奋战，能否拼出未来全看运气。

    蓦地，两道身影同时迈进，脚下爆出赤裂乱流。

    好可怕的威力！

    陈星河有种感觉，这两道身影也是异数，可惜他们没能真正走向强大便被天道所灭。

    即便这两道身影的原型没能走向强大，也走到了金丹期靠近元婴的程度，他们应该是陨灭在渡劫成婴之时，现在成为天道打手，向后人展现彪炳于世的力量。

    “咔嚓……”剑碎！

    一口，两口，三口……

    陈星河召唤出来的飞剑并非单一存在，而是集结成阵，不是那么容易消灭的。

    然而面对这两道雷霆身影毫无用处，仿佛纸糊的一般，三下两下就除去小半，令陈星河压力倍增，只觉得呼吸都有些困难。

    这一刻他承受着巨大压力，一边依靠众多飞剑抵挡一边蓄力，使手中归藏迸发出不一样辉光。

    法宝出击，消耗极其庞大，不是筑基期修士所能负担的。

    不过陈星河已经没有其他办法，只能硬着头皮上阵，将能够注入的灵元和灵气统统注入进去。

    他只有一击之力！

    或者说连这一击之力都不牢靠。

    如果仰仗归藏剑灭掉一道雷霆身影，另一道身影必取他性命。

    所以难就难在这里，必须一次性除掉两道身影，这样才能给自己争得一丝机会。

    可是……

    想要一次性除掉两道身影何其之难？

    陈星河将目光瞄向稍远处，仔细斟酌片刻决定铤而走险。

    还是得向那道黑色气流借力。

    与其说是借力，不如说是祸水东引。

    这两道雷霆身影一个以道气为依托，一个以魔气为依托。

    下面他将干掉灰色雷霆凝聚而成的魔道身影，并借助归藏剑一击之力向前猛撞，将道气身影撞到那只隐藏在黑色气流中的魔头身边。

    想要做到这点非常困难，然而这是他活命的唯一机会。

    蓦地，陈星河动了。

    所有飞剑围绕他发出嗡鸣，“轰”的一声撞向魔道雷影，瞬间停步再撞。

    “轰轰轰……”数百口飞剑破碎。

    要知道这些飞剑是归藏剑消耗仙石凝聚而成，就这般消耗掉十分可惜，然而在生死边缘又有什么办法？

    还得说有这些飞剑可用是一件极其幸运的事情，否则陈星河根本不可能实现心中所想。

    终于，在仅剩十口飞剑的时候，魔道雷影和正道雷影站在一条直线上，现在不发动更待何时？

    陈星河手中“嗡”的一声震鸣，天地齐黯，声音全无，广大疆域之内无数飞剑和剑器感受到炽烈剑意，情不自禁发出震动，膜拜剑中至尊。

    黑暗在旋转，光明在旋转，黑暗与光明齐齐向前斩杀。

    时间与空间出现种种异状，令人心中无端端产生惊慌。

    陈星河身前“噗”的一声，剑刃已经斩入魔道雷霆。

    法宝神威全面爆发。

    他发出一声惊天动地大吼，身躯笔直向前穿射，十口飞剑立即跟随，为主人卸掉狂猛震力。

    雷爆声，吼叫声，碰撞声，震颤声汇聚到一起，形成一圈又一圈庞大烟尘，朝着周围扩散。

    归藏剑僵持片刻，猛然带着陈星河向前飞去。

    魔道雷影破碎，剑光摧枯拉朽，贯穿过去顶住另一道雷影向前，如同彗星拖着一条长长发光尾巴砸入大地……

