 精灵岛！这

    里简直就是所有武者幻想中的仙境，甚至比幻想中的要更完美，住的时间越久感受的越强烈。以前的天庭时代，衡量一个地方是否洞天福地，灵力浓度就是唯一的指标，可这里不仅浓郁到了自成灵雾的程度，而且非常纯净，纯净到了能洗涤经脉，灵力里面还混着精灵岛独有的那股生命灵气，更有飘荡在乱武时代的气运之力，一口灵气下去，浑身毛孔都散发出灵动，肌肉内脏都仿佛清凉舒爽。除

    了这些，更重要的是随处可见的灵泉、老药、灵果等等，很多都是闻所未闻，连古书上都找不到的。

    海棠已经很多年没有这么的亢奋了，或者是从出生到现在都没有这样的心情。像那些生长了几千年的老药，她都舍不得碰，外面那些什么上千年开花几百年结果的灵粹这里随处可见，最让她激动的是精灵族里竟然有炼制灵丹的药书，还足足记录了三十六种。

    灵丹啊！天庭时代哪里找炼制灵丹的具体丹术，就连象征着东煌第一炼药圣地的药王谷都找不到几个残卷。而这里，一本药书上面足足记录了三十六种，另有上百种极品灵妖的详细炼制方式。

    精灵一族是真的善良，看她真的喜欢，就那么随手送她了，激动的海棠都哭了。海

    棠开始醉心炼药的时候，钨钢灵、河灵、树灵，都开始贪婪的吮吸着这里的资源，跟那些同类探讨着成长到方式。连地煞鬼灵的母体都在这里找到了同类，还是很多个，寿命甚至是她的很多倍。它一直自诩老祖宗，在这里竟然跟个小孩儿一样，接受着谆谆教诲。秦

    颖童璇他们更不用说了，在这里修炼何止是事半功倍，简直是一天顶外面上百天，精灵们的热情好客，也让他们不再拘束，抛开杂念开始尽情修炼。精

    灵们在这里出生，在这里成长，在这里老去，对精灵岛的珍贵没有什么强烈的感觉，看秦颖他们夸张的样子还都觉着挺好玩，愉快的带着他们这里看看，那里走走，送这个又送那个。

    秦命同样沉浸在冥想中，适应着全身的身体，也适应着全新的境界。他不知道是不是‘破而后立’彻底激发了黄金心脏的潜力，还是精灵女皇在唤醒黄金心脏的时候用了什么特殊的灵宝，也可能两者都有，他能明显感受到黄金心脏现在的不凡，澎湃的活力持续绽放，像是汪洋一般浩瀚，像是巨浪一般汹涌，向着全身每个部位每个细胞冲击，让他整个人的精气神无时无刻都充沛着。

    这样就算消耗再大都感觉不到疲惫，在持久战斗和混战的情况下肯定会发挥出巨大的潜能。而且，经脉、血管、血肉、骸骨、内脏，都焕然一新，永恒力量和绿色生命力量环绕，就算受到重创，都可能迅速愈合。秦

    命都感觉自己像是一个活着的‘生命巨兽’，跟以前的自己完全不一样了。境

    界的突破虽然很突兀，可并没有给秦命留下任何隐患，一切都很顺畅自然，而且还涌动着强烈而独特的能量，让秦命在稳固境界的同时，直接提升到了天武境四重天的巅峰。机缘啊机缘，秦命都感慨自己是因祸得福。

    “现在古海很多人都在寻找失乐禁岛，不过目前为止都没有什么发现。”杨巅峰在第十二天来到秦命闭关的幽谷。“

    你突破了？”秦命惊讶的看着杨巅峰，几天没见，气息好像又变了。“

    孩子，你会永远被我甩在身后的，恨就恨你晚生了几年。”杨巅峰扬了扬头，服用了很多玉骨血炎竹，体质堪比十五六岁的青少年，正是修炼的大好时机，而且他本来就要突破了，万岁山上吞了雷霆妖蝶，精灵岛又从精灵长老那里求了几个宝贝，突破就是顺理成章的事。

    秦命结束经脉周天运转，安抚汹涌奔腾的灵力，认真的看着杨巅峰：“失乐禁岛一直没再出现？”“

    那座岛能控制天地灵力，灵力越多，它利用的越到位，隐藏的越深。乱武时代的灵力，尤其是古海的灵力，足够它藏到海底的某个地方。不过藏得了一时，藏不了太长时间，真要是惊动那些大人物大妖物搜捕，有的是办法把它挖出来。当然前提得是失乐禁岛还在乱武时代。”

    “你不是很迷恋杜莎吗，当时怎么舍得离开，就不怕出事？”

    “男儿志在天下，怎能被女人束缚。”秦

    命微笑：“如果有幸再见到杜莎，我会原话转告她。”

    杨巅峰眼角抽了抽：“竟然想破坏我们的感情，歹毒！”

    “继续帮我盯着，如果有失乐禁岛的任何消息，及时通知我。”“

    把时空晶石都给我，我委托海灵帮忙。”海灵是海洋孕育的灵体，在精灵岛周围足足盘踞着五个，如果它们愿意派出一个出去搜查，比那些海兽更容易查到线索。失乐禁岛周围又盘踞着时空力量，如果有时空晶石协助，也可能产生共鸣，这样追踪起来更方便。“

    辛苦了。”秦命把时空晶石扔给杨巅峰，既然两片时空已经打通，他暂时不需要这东西，一把全扔过去了。

    杨巅峰拿着那些颗晶石，在手里把玩了一会儿：“不用这么客气，只要你解答我一个疑问，我保证给你查的清清楚楚。”“

    请！”“

    你跟精灵女皇到底什么关系？”“

    合作关系。”

    “你知道我在问什么。在万岁山的时候你跟我说过，你是在天庭时代遇到了精灵女皇的坟，听到了她的声音，可你没说秦岚是一个精灵，更没解释秦岚跟那座坟的关系。”“

    我说杨祖宗，你好奇心太重了。该知道的时候你自然就会知道，给自己留一点神秘感吧。”

    “你只告诉我一个人，我保证不告诉别人，怎么样？”

    “不怎么样！”

    “就你这态度，我们还谈什么合作？这里是乱武时代，你有什么事还得靠我，不觉着应该跟我搞好关系吗？这样吧，你只要告诉我一个含糊的意思，我不仅给你找到失乐禁岛，还帮你介绍几个小精灵。你是要成熟的，还是刚发育的？精灵女人可是世界上最美的女人，男人这一辈子不能拥有一个都不算是一个完整的男人。”杨巅峰怂恿着秦命。

    “你这么英武潇洒，怎么就没拥有一个？”

    “我有啊！精灵兰罂！”杨巅峰上下打量着秦命，嘴角勾起一抹怪异的弧度：“我用精灵诱惑你，你竟然不是直接拒绝，而是反问我，说明你还是有点小躁动的嘛。小家伙儿，脸上一本正经，心里也不老实啊。说，看好哪个精灵了？这几天脑海里是不是净幻想了！”

    秦命嘴角带着浅浅的淡笑，抬头静静地看着他。

    “想什么？想怎么开口？”杨巅峰凑到秦命面前，嘴角弧度更深了：“不要害臊，男人看到漂亮女人就想上了很正常，有点躁动说明你还年轻，还有活力。把卡在喉咙里的那句话说出来，我立刻帮你介绍几个，至于能不能拿下，能不能弄到床上，能开发出多少姿式，就看你自己的本事了。”

    秦命看着他，还是不说话。“

    不相信我？我说介绍，马上就能给你介绍。”

    “我是在想……”“

    想什么？说出来！”杨巅峰很想看看这小子心里的龌龊想法。

    “想确定失乐禁岛还在不在古海，还有一个办法，确定纯血穷奇和泰坦战猿有没有回到妖族就可以了！”秦命眸光闪烁，以葬花的能力和精明，肯定会想尽办法的四处躲藏，尽所能的寻找时空裂缝，要想通过寻找失乐禁岛来确定她在不在乱武时代太难了，还不如直接找到纯血穷奇。如果纯血穷奇回去了，说明失乐禁岛已经不在乱武，如果还没回去，失乐禁岛很可能还在古海某处潜伏！

    杨巅峰定定的看了他一会儿，扛着紫金战戟转身离开：“无趣的家伙。” 