
　　而在各大俱乐部官宣阵容的时候，陈洛阳也跟着明凯和阿布来到了魔都，来到了EDG俱乐部。

　　刚一进基地大门，随着礼炮的炸响，EDG所有人都鼓起了掌。

　　这正是EDG特意为陈洛阳准备的欢迎仪式！

　　从昨天晚上到现在，EDG的所有准备都突出两个字，重视！

　　“给大家介绍一下，从今天开始，陈洛阳就是我们EDG的一员了！”

　　“欢迎入队！”

　　隆重的掌声响起，目光所到之处，除了腰伤住院的Pawn将军，其他的人都在两边站着。

　　其他的还有分析师，教练组人员之类的。

　　“Pawn还在住院，他让我替他问好。”

　　阿布耸了耸肩，Pawn的腰伤，那是真的没办法。

　　春季赛季后赛第一轮面对WE，他们就被迫去医院拉回了Pawn。

　　现在拿到了MSI冠军，面临的是夏季赛的常规赛。

　　如果能够有一段休息时间的话，应该会好很多。

　　虽然无法根治，但是保证正常的训练和比赛应该没什么问题。

　　只希望EDG能够在常规赛稳住，给Pawn争取一些时间。

　　只要不是过早的进入抢分大战，Pawn休息两个月是没问题的。

　　“我明白，下次去医院的时候记得喊我。”

　　陈洛阳点点头，Pawn，那真的算得上是良心韩援了。

　　只是腰伤有些可惜，不然绝对又是一个传奇选手。

　　前世厂长的那张钻桌子底下“快去请Pawn佛祖”的鬼畜图，可以说是流传很广。

　　而管泽元的那句“41分钟你一次Pawn都没杀死，凭什么说EDG输了”，更是经典永流传。

　　老骥伏枥，志在千里。

　　名为小卒，实为将军……

　　……

　　“有着预测之神加盟，LPL已经束缚不了我们了！是时候冲出宇宙和外星人决战了！”

　　“LPL没有人能够挡得住我们！”

　　众人七嘴八舌的叨叨了起来，对陈洛阳的热情可见一斑。

　　一时间，刚离开家里的感伤也冲淡了一些。

　　“明凯，你带洛洛四处转转，熟悉一下环境。”

　　阿布说完，就要去安排试训了。

　　EDG刚从美洲回来，很多战队都上赶着要约训练赛。

　　训练赛这玩意儿，也是要和顶级战队打的，弱一些的队伍根本都约不到训练赛！

　　有句话怎么说的，和臭棋篓子下棋，越下越臭！

　　职业战队，更是如此。

　　“带我一个，明凯咱俩一起带洛洛去转转！”

　　Meiko不由分说地挎着陈洛阳的胳膊，带着他朝楼上走去。

　　一连坐了二十几个小时飞机的Meiko，在江城的时候还萎靡不振，没想到一回到EDG基地，整个人都变得精神起来了。

　　“恐惧不过是孕育强者的饲料，洛阳，我们并肩作战，让那些队伍感受恐惧的洗礼吧！一袋米呦抗几楼……辛辣填塞！”

　　Meiko一边带路一边散发着中二的气息。

　　陈洛阳忽然觉得，Meiko或许和老金能够有不少的共同话题。

　　“他病情持续多久了？还是一直都这样？”

　　陈洛阳回头看了明凯一眼，后者神色平静，仿佛早已习以为常。

　　“小兔崽子脑子多少沾点，不用理他。”

　　明凯说着领着陈洛阳就走进了一间房间，推开门，房间明亮，麻雀虽小，但五脏俱全。

　　屋内面积不大，却带有独立卫生间，阳台，还有单人床，基本的生活用品都有了。

　　在魔都这地方，拥有一件独立宿舍是多少人不敢奢望的。

　　就是不知道Theshy说的EDG蚊子多是不是真事。

　　“这是我的房间？”

　　陈洛阳打量着。

　　“没错，其他队员都是两两一间，你正好多出来，就自己住吧，过几天AJ要来，可能会和你住。”

　　明凯笑着把钥匙递了过来，“没有查寝，带女朋友回来住也可以。不过别像Meiko一样，特地救助大街上衣衫褴褛的可怜大姐姐带回来做心理辅导就行。”

　　“你胡说！！洛洛，他毁谤我，他毁谤我啊！！”

　　Meiko被揭了老底，明显急了。

　　“我……我没有……”

　　只是急的一点底气都没有。

　　“好了，准备试训吧，行李先放着，我们试训，然后签合同，就可以准备吃饭了。对了，要不先休息一下？不然等会儿怕影响发挥。”

　　“没事，我还好。”

　　陈洛阳耸耸肩，在飞机上他已经休息过了，给他一个保温杯，一切都不是问题。

　　不过，让他没有想到的是，EDG的试训，是需要笔试的。

　　一共十个问题，整个EDG的教练，选手，分析师，几乎是一人一道题，涵盖各种情况，方方面面。

　　一共用了四十分钟，陈洛阳才回答完毕。

　　当然，是电子版的。

　　毕竟职业选手，打字速度要比写字快多了。

　　而且写出来的字，别人不一定认识。

　　“答完了？这么快？”

　　阿布说完，直接下载好了陈洛阳的答卷，然后开始考虑。

　　EDG众人也围了上来，想要看看陈洛阳是怎么回答他们的问题的。

　　看着众人的脸色逐渐凝重，陈洛阳小心翼翼地问了一句。

　　“有什么问题么？”

　　现在EDG众人看向他的目光，让他感觉自己不像是一个正常人……

　　阿布抬起头，问道：“这些，都是你的真实想法吗？”

　　陈洛阳忽视秒懂阿布的意思，他的回答，以现在人的目光看来，是有些不合常理，甚至是离经叛道的。

　　明凯抬头看他一眼，如果不是自己和陈洛阳早就有过交流，他都怀疑陈洛阳是故意乱写，不想来EDG了……

　　“是我的真实想法，每个版本上单需要承担的任务不一样，我想我可以适应各种版本，这些问题，是以上单版本为例子的。”

　　陈洛阳点点头，他又不是说只会玩Carry型英雄，只是上辈子玩了九年工具人，这辈子好不容易有了年轻的身体和超人的天赋，想要多爽一爽罢了。

　　“哦，那还行……”

　　阿布点点头，“都来吧，我约了和LGD的训练赛。”

　　阿布起身离开，其他众人则是跟了上去。

　　而Meiko凑过来看了一眼之后，人都傻了。

　　问题1：已知你在使用扭曲树精茂凯，游戏时间32分钟，己方有三条小龙，对方有两条小龙，己方视野占据优势，你有四件装备且传送已经转好，所以在上路带线。

　　队友正在小龙处拉扯，团战一触即发，你应该做什么？

　　答：继续带线，给对方施加兵线压力，团战进行到一半的时候开始传送，然后收割战场。

　　理由：1.己方有小龙数量优势，未到非争不可的地步。

　　2.己方拥有世界第一打野，等级经验均有优势。

　　3.避免对方假打团，真骗传送。

　　这个答案，看上去有理有据，可是回过头来想想，根本就不合理！

　　大树怎么给兵线压力？

　　还有，怎么就第一打野了？

　　明凯证明过，那不是失败了么？

　　这个问题的答案不是很明显么？

　　视野优势，回家绕后开团不香么？

　　四件套的大树，很肉的啊！！

　　问题2.当你使用大树，被对方三包一，你有机会撤退到二塔，但是要损失一波兵线，此刻己方在下路进行四包二，你应该怎么做？天籁小说网

　　答：塔下秀操作，反杀三人，团灭对手，打崩对手心态。

　　建议中单和ADC带传送，随时支援上路。

　　这两个问题，是阿布出的。

　　可是一连两个问题的答案，阿布都不是很满意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二十二章 欢迎仪式，离经叛道！免费阅读。https://xs.23sk.com 