        听姜小白这么说，梁明强松了口气说道：“支持，支持，我们当然得支持。”

        梁明强说完，就等着姜小白开口提条件。

        结果，姜小白说完以后就不开口了，吃菜喝酒，一声不吱。

        “小狐狸。”梁明强心里暗骂一句，然后笑了笑开口说道：“之前，那个条件确实有些过分了，我们改一下，姜厂长觉得那一条不行，我们就商量那一条。”

        “条件？”姜小白一副迷茫的表情，愣了愣然后开口问道：“什么条件？梁厂长不是说支持我们吗？”

        “卧槽，你特么的，想玩空手套白狼啊。”梁明强也愣住了，看着姜小白差点就破口大骂。

        我让你谈条件，结果你小子想没有条件。

        这特么胃口也太大了，我那特么就不叫支持了，那就叫贡献了。

        还想要给一条生产线吗？这也太不要脸了。

        “姜厂长说笑了，别看着我们洛玻厂长大，可是也没有什么家底，今年的上缴利润有提高了，百分之10%左右，说实话真的撑不下去。”

        梁明强也开始诉苦了。

        “粱厂长，不用说洛玻还正在兴兴向荣的发展，就是不行了，那也瘦死的骆驼比马大啊，我们大兴一年的盈利不过5万块钱左右，往年靠着上级的拨款，还能够勉强生活，今年现在参与改革，开销大，那真的是……”

        “姜厂长，我们洛玻的福利也连续好几年没有发了……”

        姜小白和梁明强两人开始轮番卖惨。

        “我们大兴，工资都要发不出来了，你是不知道啊，前两天，一个老工人，带着一家子都把我办公室给堵了……”

        姜小白一件苦涩的说着，眼角还挤出几滴眼泪。

        看的梁明强和何文斌，柴剑平三人目瞪口呆。

        卧槽，这特么是来飚演技来了。

        姜小白一边抹着泪水，一边说着。论卖惨，他还没有怕过任何人，他就是靠买惨起家的。

        想当初遇到宋卫国，不是卖惨的话，怎么可能拿一百块钱就进了罐头瓶。

        “这样吧，姜厂长，咱们移步到我办公室聊吧，你放心，您够支持的我肯定支持，能够帮助的，我也尽力帮，好不好。”梁明强服了。

        说真的，大家都是国企，肉烂了也都在锅里，他还真的没有见过，姜小白这么拼命的。

        竟然为这点事，眼泪都流出来了。

        “好，”姜小白也答应的爽快，一群人来到了梁明强办公室里。

        看着梁明强的办公室，姜小白也真的头一次感受到了办公室的大气，上档次。

        自己那办公室和人家根本就不能够比。

        巨大的落地窗，估计是拿钢化玻璃做的。

        几组沙发，竟然是皮沙发，姜小白重生以后，还是第一次看见。

        茶几虽然是木头的，可是却看着像是古物，古朴大气。

        屋里还铺着地板砖，真的是亮瞎了姜小白一群人的狗眼。

        看着姜小白的样子，梁明强笑了笑，心里终于舒坦了一点。

        不管怎么样？这就是差距，见过这样的办公室吗？没见过吧。

        姜小白往沙发上一座，顿时就感觉到了屁股底下的巨大弹簧。

        卧槽，还以为是什么高级货呢，原来和现在的布沙发也强不到哪去，依旧是屁股低下一个大弹簧，后背一个大弹簧而已。

        坐着一点也不舒服。

        双方重新坐了下来，也终于有了谈判的诚意。

        “首先最后一条大兴玻璃厂使用浮法玻璃生产线生产出来的产品全部卖给洛玻是肯定不行的。”

        姜小白说着，屁股微抬，一副随时要走的样子。

        梁明强点了点头，确实这一条是有些过分了。

        人家引进生产线，答应你一堆的条件，结果最后生产出来的产品，不能够自己做主买，换谁谁也不乐意。

        “好，去了最后一条，我们就有了谈判的基础。”姜小白说道。

        梁明强和何文斌都有些无语，合着都已经去了一条了，才开始谈判。

        “第三条，也不行，三一个月，最多一个月，我就要开工生产，现在已经是6月份了，7月底开始，人员培训之类，也得9月份开始生产，年前也就剩下最后一个季度了。”

        姜小白说道。

        “一个月，”梁明强惊呼，这特么简直就是在开玩笑，一个月，就是神仙也不可能给引进一条生产线啊。

        “1个月不行，就是洛玻啥活不干，所有人员都给你干活，一个月也不可能完成。”梁明强摇头说道。

        “那就两个月？”

        “2个月也不行，时间太紧张了，洛玻也有今年的生产任务，抽不出这么多忍受来，更何况一些设备，也需要调试，两个月根本不可能完成……”

        “一个月不行，两个月不行，那就三个月好吧。”姜小白一副不耐烦的说道。

        “三个月，也……好吧。”梁明强点头答应了下来。

        年前建好的，现在成了三个月。

        姜小白虽然一副不耐烦的样子，但是心里还是很满意，本来三个月就是他的预期。

        之前的一个月，两个月，都是为了让梁明强拒绝，果然一连拒绝两次的梁明强，第三次不好意思拒绝了。

        “第二条，我们员工不可能上咱们这边培训半年的，咱们洛玻派人去培训。”

        “可以，没有问题，不过这个培训人员的费用要出，一天50块钱。”

        梁明强这次答应的痛快，双方一旦有了共实，所有的一切就都好办了。

        “没问题，调试人员工程师的钱，我们也出，就按照之前条件上的一天一百块钱来。”

        姜小白也答应了下来。

        “好，姜厂长痛快，”梁明强也说道，这姜小白虽然说是个无赖，可办事，还是很大气的。

        “嗯，那啥，引进的十万块钱？”梁明强问道。

        “给，不过先付百分之三十，剩下的年底之前付清。”

        姜小白说道。

        “大兴玻璃厂的情况大家也都知道，就是贷款也需要时间，不可能马上下来，不过工程进度却不能够拉下。”

        “行。”梁明强想了想也答应了下来。

