    接到警察的电话，已经是下午五点多钟，当天杭城去重庆的飞机还有最后一班，晚上八点零五分，可惜已经没有机票，他们只好订了第二天早上七点，最早的一班飞机过去。

    订好了机票，刘芸给前面那位警察打电话，告诉他今天没有飞机了，要明天上午到，问她爸爸伤得怎么样了？

    “两个老汉儿打架，能伤得啷个，不过，你爸爸有没有高血压糖尿病和心脏病？……没有？没有就好，反正医院里也在给他们检查和观察，叫你们家属来，主要是要调解一下，两个老汉儿火气都很大，第二次就不好搞喽。”

    警察和刘芸说，看样子刘立杆的判断是对的，刘芸总算是松了口气。

    第二天上午，刘芸他们三个人到了重庆江北机场，张晨他们重庆物流基地的总经理姚总开车来机场接他们。

    他们先去了昨天警察和刘芸说的那家医院，没找到人，问了四五个医生和护士，其中有一个护士还记得昨天打架，被警察送过来的两个老头，说是一个头被打破了，缝了四针，还有一个就是一点外伤，两个人观察了一阵，没有其他的症状，昨天就都走了。

    四个人出了医院，站在车旁，张晨问刘芸，去家里还是派出所？

    刘芸想了想说，还是先去派出所，了解了解情况再说，她心里想的是，就是回家，找到她爸爸，就她爸爸那个性格，肯定也问不出什么。

    他们到了派出所，车开进了派出所的院子里，院里有很大的一棵黄桷树，现在是冬天，照理说黄桷树应该是撒满了一地的落叶才对，没想到这棵黄桷树却是枝繁叶茂。

    重庆的黄桷树落叶期不定，经常能看到，站成一排的几棵黄桷树，一棵光秃凄凉，一棵绿意正浓，一棵刚在抽芽，还有一棵，正是纷纷叶落，当地人说起黄桷树，有“什么时候栽种，什么时候落叶”的说法，从一棵树的落叶时间，可以倒推出它栽种的时间，也是有趣。

    派出所是一幢八九十年代建造的三层楼房，黄桷树下就是派出所的停车场，有两辆警车，还有三四辆社会车辆停在这里，姚总把车停下，张晨心想，刘芸的父亲和人打架，到底不是什么光彩的事情，不太好看，他和姚总说，你在这里等我们。

    姚总说好。

    三个人走上门口的台阶，进门就是用原来的门厅改建成的派出所的办事大厅，正对着门，还有一道上楼的楼梯，四周的墙壁雪白，离地一米二，刷出一圈绿色的墙裙，大厅的右侧有一排柜台，柜台后坐着两位协警，在办理暂住证和其他的事宜。

    离他们身后不远的办公桌前，坐着一位警察。

    刘芸走过去，报出了昨天打电话给她的那位陈警官的名字，问协警他在不在，协警说现在不在，出警了，你们去那边坐着等等。

    三个人正准备退到对面的那一排凳子坐下，里面坐着的那位警察站了起来，走过来问刘芸，你们有什么事？

    刘芸说：“我是刘品民的女儿，昨天和陈警官通过电话。”

    刘芸一说起她爸爸刘品民的名字，两位协警和那位警察都笑了起来，看样子刘老师在这里已经出了名。

    警察和一位闲着的协警说：“去叫老大下来。”

    协警马上站起来，从里面出来，跑上楼去，过了一会，他领着一位四十多岁的警察下来，这是他们的副所长，副所长看了看他们，没看到刘老师，问：

    “当事人怎么没来？不是让他们今天过来接受调解的吗。”

    刘芸赶紧说：“我们是从机场直接过来的，先来了解了解情况。”

    副所长点点头，把他们领到二楼，领进了会议室坐下，把案情和他们介绍了，说得刘芸满脸羞红，要是有一个地洞，她可能当场就钻进去了。

    原来是刘老师和他们一起跳舞的胡老太太好上了，胡老太太也是丧偶多年，两个人一起跳舞，一起去外面比赛，一起吃饭，胡老太太经常会去刘老师家里，帮他洗洗衣服什么的，据说，据说啊，副所长看了刘芸一眼，继续说，据说还一起睡觉了。

    他们两个人好上，一起跳舞的很多人就吃醋了，副所长笑笑，刘老师还是很有魅力的，很多的老太太都喜欢他，她们就吃这个胡老师的醋，在背后指指戳戳的。

    刘芸听着眉头皱了一下，心想，什么魅力啊，一个畏畏缩缩的糟老头而已，一辈子都没有什么人，会拿正眼看他，跟在她母亲后面，就是一条灰暗的尾巴，那巴结的劲，比一个跟班还不如。

    另外一边呢，副所长继续说，那个胡老太太，也有几个老头很喜欢她，他们就吃刘老师的醋了。

    “本来，老年人谈恋爱，也很正常，最美不过夕阳红嘛，是不是？”副所长说，“可是，这胡老太太想和刘老师结婚，刘老师说什么也不肯，两个人就闹翻了，胡老太太说刘老师欺骗了她的感情，是个大骗子，有两个喜欢胡老太太的老头，知道了不服气了，去找刘老师。

    “三个人吵架，架是两个人在打，还有一个老头，就在边上帮腔叫叫，刘老师脸被人抓破了，这里还有乌青。”

    副所长说着指了指自己的左眼，接着说：

    “对方头破了，流了不少的血，这事，现在也说不清，刘老师说是他推了一把，对方摔倒，磕台阶上磕的，那两个老头，说是刘老师用手机打的。

    “事情就这样，本身不大，我们也不可能说去做个司法鉴定，你们说对不对，老汉们的事情，能化解就化解，医药费各自承担，反正也都走医保，自己没掏几个钱。

    “只是，这老汉们火气都大，要是再闹起来，就不好了，会怎么样，我们也不知道，发生什么极端的事情，也是有可能的，我们还是要防患于未然。

    “我们就想，把你们家属都叫过来，一起劝劝他们，都是革命了一辈子的老同志，有什么仇什么怨需要打架的，有什么事，大家好好说说不好吗。”

    刘立杆赶紧说：“对对，所长你说的很对，多大的事，一定要用拳头解决，就是老同志也不应该这样。”

    “那这样，事就这么个事，你们看什么时候有时间，把刘老师带过来，我这里也约一下对方的家属，让他们把两位当事人，还有胡老太太也叫过来，大家一起把这事解决了，你们看好吗？”副所长问。

    刘芸坐在那里，一直都觉得哭笑不得，这都什么事啊，她没想到一辈子唯唯诺诺的父亲，在她母亲走后，就开始沾花惹草了。

    副所长问刘芸，刘芸脸露出为难的神情，心里在想，来一次被人耻笑就够了，还有再来？而且还有对方家属，还有那个什么胡老太太一起来？这是要唱多大的戏？还嫌丢人丢不够吗，反复丢？

    张晨看了看刘芸，知道她是不想再来这里，一说起刘老师的名字，就溅起一片笑声了，张晨问副所长：

    “所长，你有没有对方家属的电话，还有那位胡老太太的电话，我想，这事我们自己去找他们，协商解决就可以了。”

    “对对，你们派出所也挺忙的，哪里能为了这么一点鸡毛蒜皮的事，劳动你们大驾，还一次两次的，领导，我们自己来解决吧。”刘立杆也说。

    “本来，这事连治安事件都算不上，不该归我们管，应该是街道上的事，只是看当事人都是老年人，就不推来推去踢皮球了，现在既然你们自己有这个要求，那好……对了，真的不需要我们帮助调解？”副所长看着刘芸问。

    刘芸赶紧点头。

    副所长身子往后一仰，好像还松了口气，他说：

    “好吧，那就你们自己去处理，要是有什么需要我们协助的，你们就打我电话。”

    张晨和刘立杆连忙说好。

    接下来就是双方互换名片，副所长把对方家属的电话，还有胡老太太的电话都给了他们，三个人告辞走了。

    副所长送他们到楼下，经过柜台的时候，在柜台上敲了敲，朝里面叫：

    “把刘品民的手机拿来。”

    里面的那位警察，走到边上的铁皮柜子前面，打开铁皮柜子，从里面拿出一部手机，交给了副所长，副所长把它转交给刘芸，手机的屏幕都已经开裂了。

    两位协警看着刘芸，始终笑嘻嘻的，副所长瞪了他们一眼，他们赶紧低下头去。

    张晨他们三个人，在这里再一次和副所长握手告辞，请他留步。

    三个人走到了派出所的外面，刘芸愤愤地骂道：“真他妈的丢人！”

    刘立杆笑道：“没事没事，你应该感到高兴才是，刘老师还有一颗骚动的心，还能够打架，说明他身体比我和张晨还好，这是好事啊。”

    刘芸瞪了他一眼，骂道：“你以为都像你这么脸皮厚？！”

    这一骂，就把旧恨带出来了，张晨忍不住哈哈大笑，刘立杆也嘿嘿地笑着。

    上了车，张晨和姚总说：“你让基地里给我们送一辆车过来，这两天我们在重庆要用车。”

    “现在要去哪里？我送你们过去，这辆车就留给你们，我自己打车回去好了。”姚总说。

    张晨说好：“那你不用送了，我们自己开过去。”

    姚总和他们说了一句“有事打我电话”，下车走了，刘立杆想从副驾座移到驾驶座去，刘芸从后排下车，走到前面，打开车门坐了进去。

    “重庆的路你不懂，连导航都不懂。”刘芸说。

