    1

    北方某城车站候车室里，车站送兵的声音一片嘈杂。穿着冬训服的新兵小庄在人群中寻找着——一片新兵，却看不见一个女兵。他失落地坐在背囊上，出了一会儿神，然后开始看书，是莎士比亚的戏剧著作。

    喇叭里传来接兵干部的喊话：“新兵同志们注意了！东南战区的集合了！准备出发……”小庄没听到，他坐在背囊上，背靠着柱子聚精会神地看书。

    “那个兵，说你呢！”一声闷雷响起来。

    小庄看得很投入，没注意。啪！书被抽走了。小庄抬头，戴着陆军上士军衔的老炮站在他面前，铁青着脸：“那个兵，说你呢！你没听见喇叭广播吗？”小庄左右看看，还没回过神来。

    “就是你！起立！集合了！”

    小庄气不打一处来：“喊什么喊？我没名字吗？你喊‘那个兵’谁知道喊谁？”

    老炮愣了一下，喧闹的候车室马上安静了，干部、老兵和新兵们都看向这边。

    小庄伸出手：“把书还我，我去集合。”

    老炮有点蒙，看看他：“那你叫啥名字？”

    “我叫小庄，你叫什么？”

    老炮诧异地看着他。农村兵陈喜娃在小庄后面拽着他压低声音提醒：“叫班长啊！”

    小庄大大咧咧地说：“哦，班长……把书还我吧，我去集合。”

    老炮找到个台阶下，把书扔给他。

    那边干部在喊：“一班长，过来带队！”

    老炮本能地回应：“到——”他转身，又回头，“小庄！”

    小庄蹲在地上扎背囊带子，他茫然地抬头：“干吗？”

    老炮点点头：“我记住你的名字了！”

    “好记！”小庄居然大大咧咧地笑了笑。

    老炮不再说话，用军人标准的姿势跑步走了。新兵们看着小庄如同看天神一般。小庄若无其事地背上背囊起身，跑进队列。火车已经在站台等待。新兵们人头攒动，陆续登车。老炮脸色铁青，站在车厢外如同一尊黑脸门神。

    新兵队伍突然出现骚动：“女兵！”“嘿！真的是女兵！”

    小庄如同被雷击一般，他迅速转头，女兵的队伍远远地在那边车厢登车。小庄睁大眼睛想往那边挤：“小影——小影——”

    戴着冬训帽的女兵们在登车。一个女兵疑惑地扭头，抬头露出帽檐下的眼睛，是小影，她一脸惊讶。

    小庄声嘶力竭大喊：“小影——”他拼命往那边挤，却无法挤出人群。

    “小庄——小庄你怎么来了——”

    小庄快挤出去了，却被老炮拦住推了回去。

    女兵们仍在登车。小影哭了出来，她站在车厢门口往这边看：“小庄……小庄你千万保重啊……”

    站在车厢门口的小影被女兵们带进去了。

    小庄被老炮拦腰抱着，他眼睁睁看着小影消失在自己的视野。

    “你闪开——”小庄还要冲，却被陈喜娃抱住了。陈喜娃低声说：“大哥！好汉不吃眼前亏！冷静点，冷静点！”老炮脸色阴沉地看着小庄。

    “大哥上车吧，咱该走了。”陈喜娃拉着小庄。小庄安静下来，被陈喜娃连拖带拽地上了车。

    值班员吹响哨子。纠察们手挽手把亲属们与列车隔开。车头喷出白烟，拉响了汽笛。车轮开始启动。

    列车缓慢加速出站，开往未知的远方。

    2

    男兵车厢内，很多新兵都在抹泪。干部跟老兵都习惯了，在车厢接口抽烟聊天。小庄看着窗外发呆。

    坐在小庄身边的陈喜娃碰碰他：“哎，你想什么呢？”

    小庄眨巴眨巴眼睛，转向喜娃：“我在想——我干吗来了？”

    喜娃担心地看着他：“小庄，你没事儿吧？要是想哭就哭出来，别憋着！”

    小庄咧嘴笑了一下，却比哭还难看。喜娃伸出手在他眼前晃晃。小庄眨眨眼睛，看着陌生的一片绿军装，他终于回过神了，苦笑一下，表示正常：“我没事儿。”

    喜娃松了口气：“那就好！哎，你是城里的吧？高中刚毕业？”

    “大学一年级了。”

    “你上大学啊？”

    小庄长出一口气，苦涩地笑笑：“对，在戏剧学院。”

    喜娃瞪大了眼睛：“我不懂了，你干吗来当兵啊？”

    小庄想了想，说：“为了一个女孩。”

    喜娃愣了一下：“什么意思？”

    “算了，说不清楚……”他叹口气，转向窗外。他看着外面，心里在胡思乱想，他不知道自己是怎么了——为了小影来当兵，但是小影呢？恍惚间他开始后悔自己的冲动，并且有了放弃的念头。小庄忽然有些沮丧。他打开自己的钱包，看见了小影的照片。照片上，小影的笑容很甜。一瞬间，小庄的阴霾一扫而光，他知道自己不能放弃。如果战争突然爆发，他不能让小影自己上战场！他要用自己的鲜血和生命来捍卫他的爱人，他的爱情也必将因为战争的阴云而获得非同寻常的浪漫！

    3

    大功团驻地是群山间的一个野战军驻地。营区大门上方挂着“欢迎新战友”的横幅。哨兵持着上了枪刺的81-1自动步枪在站岗。手持红绿小旗的武装纠察站在路边，指引开来的卡车车队进入营区，营区里还停着一排崭新的步兵战车。新兵们都很兴奋，只有小庄还靠在背囊上昏睡。咣当！卡车停了，小庄还是没醒来。咣当！卡车后板被打开，老炮穿着常服扎着武装带在下面厉声命令：“下车！”

    新兵们哗啦啦跳下车。小庄被喜娃推醒，他睡眼惺松跟着喜娃往下跳。操场上，作战连队正在进行例行训练。新兵们好奇地打量这个陌生的地方。有人三五成群地议论着那些正在训练的老兵。

    新兵连长抬了抬双臂：“新兵同志们，请大家安静一下。我们现在开始点名——”

    他的声音被新兵们的声音淹没了。

    站在新兵连长旁边的老炮铁青着脸，一声怒吼：“不许说话！”新兵们一下安静了。新兵连长咳嗽两声：“我们现在开始点名，点到名字的同志答到，然后去那边找班长报到，听明白没有？”

    “明白了——”新兵们的回答参差不齐。

    新兵连长皱起眉头，老炮厉声吼叫：“明白了吗？”

    新兵们反应过来：“明白了！”声音仍不齐，但是好多了。

    新兵连长打开花名册开始点名：“一班长！”

    老炮啪地立正：“到！”

    “按老规矩来吧，你先选尖刀班。”

    “是！”

    老炮跑步到队列前，严厉的眼神逐一滑过新兵们稚嫩的脸。新兵们被他的目光注视着，鸦雀无声。小庄有点发毛，低声嘀咕：“啥意思？这就开始选尖刀班？”

    “啥是尖刀班？”喜娃也很纳闷儿。

    老炮厉声道：“你们两个交头接耳的，出列！”

    喜娃提着东西站出去了。小庄还在发呆。

    老炮看着小庄：“那个兵！说你呢——小庄！”

    小庄正在走神，突然醒悟过来：“到！”

    “你出列！”

    小庄提着东西走出去，跟喜娃站在一起。老炮又去挑别的新兵。不一会儿就有9个新兵站在了他的面前。他眯缝着眼睛看着他们：“知道我为什么挑你们出来吗？”

    新兵们都不敢说话。老炮怒吼：“因为你们是一群垃圾——”

    新兵们被训得一愣。

    “知道在部队，怎么叫你们吗？”

    新兵们还是不敢说话。

    “熊兵！孬兵！烂兵！一句话，就是最不成器的兵！你们甚至不配称为兵，因为你们根本就是垃圾！你们来部队，就是为了垫底的！”

    喜娃忍不住了：“报告……”

    老炮的眼睛一下子射过去。喜娃吓了一跳，有点害怕，但还是鼓足勇气说：“班长，这还没开始训练呢……你、你怎么知道我们就是熊兵？”

    老炮面无表情：“不错，还知道喊报告？你在部队待过？”

    喜娃咽口唾沫：“我爷爷是八路，我爹当过兵，临走的时候他们教过我……”

    老炮眼一瞪：“但是我批准你说话了吗？我批准了吗？”

    “没、没……”

    “你们给我听清楚了，由于那个兵——你叫什么？”

    “我、我叫陈喜娃。”

    “由于那个兵——喜娃，你们所有人都要受罚！”

    喜娃咧着嘴不知道怎么办。

    “拿上你们的东西跟我跑！”老炮说完转身就抱拳在胸，“跑步——走！”他在前面带队，新兵们赶紧把东西都提起来或者扛在肩上跟在他后面，绕着操场一圈又一圈地跟着跑。

    山坡上，一群侦察兵在训练。身材高大的上尉拿着望远镜在观察下面的新兵，这是侦察连的老资格连长——苗连。镜头里，新兵们跟着老炮在操场跑步，有的已经栽倒。苗连嘴角浮起笑意，他把望远镜转了转——老炮的身后，紧紧跟着一个背着背囊的新兵，正不紧不慢地跑着。苗连愣了一下。新兵们继续跑。一圈，又一圈。他们的东西不断掉在操场上，不时有人栽倒，有的甚至都跑得吐了。老炮还在前面带跑，脚步虽然稳健，但是额头已经有了汗珠，呼吸也急促了。小庄紧跟其后，呼吸均匀。操场上正在带新兵的班长们都往这边看。操场边聊天的干部们也都停止了，往这边看。官兵们都伸直了脖子，议论纷纷。山坡上休息的侦察兵们也相继站起来看向山下。苗连拿着望远镜，目不转睛地盯着——老炮的节奏变得有些乱，小庄还是不紧不慢。

    “足足有6000米了……”旁边的陈排感叹道。

    一圈，又一圈。大多数新兵都相继累倒了。喜娃也倒下了，他想爬起来但起不来。他抬起头，模糊的视线里小庄依然在跑：“小庄，好样的……”

    倒在地上的新兵们互相搀扶着坐起来或者爬起来，在原地发出了吼叫：“小庄，加油……”“超过他！”

    老炮的呼吸渐渐变得不畅，脚步也有些乱了。小庄的呼吸仍均匀，他开始缓慢加速。小庄跟老炮齐头并进了，新兵们欢呼着。其余的官兵都瞪大眼睛看着。他们，包括老炮，都万万没想到，小庄中学时就是体校的长跑运动员，而且还参加了铁人三项赛少年组的选拔。小庄加速，超过了老炮。新兵们往空中扔帽子，欢呼起来。老炮拼命想追上去，却一个跄踉差点栽倒。小庄还在加速。

    官兵们安静下来，面面相觑。新兵连长见势不妙，急忙吹响哨子：“停——”

    小庄慢慢停下来，脸上虽然都是汗珠，但呼吸均匀。老炮也停了下来。小庄回头，老炮正呼吸急促，脸色煞白地看着他。山坡上，苗连放下望远镜，皱起眉头：“给我那个兵的资料！”

    4

    小庄家。一大早，小庄的手机就开始响，趴在电脑前的小庄惊醒。他拿起手机，上面写着“强子”。小庄接电话：“喂？不好意思啊，忘了给你发老炮照片了，我……”

    “发什么照片啊？老炮被捕了！”强子一边开车一边说。

    小庄一下子站起来：“什么？”

    “你马上到东城分局来，昨天晚上东城刑警缉毒中队抓了一批人，其中一个就是老炮！我跟李队长打过招呼，结果他刚上班就认出老炮了，赶紧给我打了电话，具体情况我也不清楚，你来了再说吧！”

    小庄一边穿上衣一边打电话：“我马上就到！”

    东城分局刑警队预审室，老炮双手反铐在椅子背后。他对面是两个表情严肃的警官，其中一个是东城分局刑警队李队长。强子推开门，神色复杂地站在门口。老炮抬头，面无表情。

    李队长跟旁边的警官介绍：“这是强队，市局特警总队的。”

    警官冲强子点点头，转向老炮：“你真的什么都不想说吗？这海洛因你要交给谁？”

    老炮还是面无表情。强子抑制自己的情绪。李队长看看他，对旁边的警官说：“让他们单独聊聊吧。”

    两人正要起身出去，强子声音低沉地说：“我还有一个战友在路上，来了麻烦你帮我带进来。”

    李队长说：“行，他叫什么？”

    “小庄——你看见有辆跟花瓜似的切诺基就是他了。”

    李队长点点头出去了，门被带上。强子转向老炮，他走到他面前蹲下，看着他的眼睛：“老炮……”

    老炮的眼睛闪过一丝隐约的激动。强子的声音颤抖着：“老炮，告诉我……到底发生了什么？我会尽力帮你的！相信我！”老炮没任何语言。强子还要说什么，门开了。李队长探头：“强队，你战友来了。”

    强子转身站起来。小庄一把推开门进来：“班长……”他气喘吁吁。

    李队长说：“有事儿叫我，你们聊。”他关门出去了。

    小庄冲过来：“班长！”老炮错开眼睛，不看面前的两个战友。强子拍拍小庄：“我去问问具体情况，你先跟班长谈谈。”他神色复杂地看了老炮一眼，出去了。预审室隔壁是监控室，李队长站在单向观察玻璃前，强子推门进来：“到底什么情况？”李队长转过头：“我们监控这个贩毒窝点快一个月了，昨天收网。你班长就在里面，被我的人一起抓了。他没反抗，到现在也不说一个字。”

    “他身上有毒品吗？”

    李队长点头：“有两包，加起来121克，而且随身带着一把五四手枪——上膛的。要不是我的警员动作快，控制了整个局面，可能……”

    强子苦笑：“不是你们动作快，是他压根就不想和你们打。如果他出手，不超过3秒，进去的警员没一个能活下来的。”

    “他有那么厉害吗？”

    强子看他：“你觉得我厉害吗？”

    “厉害啊，你是全市公安大比武的散打冠军和射击冠军啊！”

    强子神色黯淡，没一点骄傲：“他和我接受过一样的训练！”

    “强队，我知道你很难过。我确实没办法……”

    强子点点头：“我知道，这是国法，没有办法。祖国是我们的最高信仰，任何背叛这个信仰的人，都是我们的敌人。”

    李队长看他，强子笑笑：“这是他的原话……”

    强子神色复杂地看着审讯室，不再说话。隔着单向玻璃，他看见小庄正拉过一把椅子坐下。小庄坐在老炮对面，握着他的手：“班长，你离开部队，到底遇到了什么难处？为什么不说啊？难道你忘了我们是战友吗？”

    老炮闭上眼睛。小庄抓住他的胳膊：“班长！老炮！你他妈的睁开眼睛看着我！我们他妈的是生在一起死在一起的兄弟！我们是中国陆军特种兵，我们在一起什么都不怕！我们就算进了阎王殿，也要痛打小鬼！这些都是你说的，你都忘了吗？！”

    老炮睁开眼睛，声音嘶哑：“小庄……”

    小庄停止摇晃，愣愣看着他。

    老炮错开他的眼睛：“那都是过去了，我已经退伍了。我现在跟部队没任何关系了。”

    “但你是个兵！你是我们的班长！一天是狼牙，终身是狼牙！我们同生共死……”

    老炮断然说：“你说这些都没意义了！我不再是特种兵，我也不再是你的班长！你走吧，我的事跟你没关系！”

    小庄愣愣地看着老炮，老炮不再说话。观察室里，强子严肃地看着，他的手机响了，他拿出电话，随意地按下通话键：“喂？”突然，他的神色紧张起来，他捂住话筒面对李队长：“稍等。”转身出去。李队长看着他的背影，脸上浮起疑云。强子在楼梯通道的角落接电话，眼神注意着来往的警察，他的声音压得很低：“你找我什么事儿？”

    “你们抓了我的人。”手机里是个中年男人的声音。

    “谁？”

    “老炮。”

    强子倒吸一口冷气，随即怒了：“你怎么能……你怎么能让老炮干这个？”

    “这不是你该问的问题，你想办法把他放了。”

    强子平缓一下自己：“我现在没办法！他不是我抓的，现在也不是我的控制范围！”

    “你肯定有办法的！”

    强子为难地说：“我就是局长也没这个权力啊！分局的都看着呢！”

    “没办法就想办法！”

    “你在拿我的前途开玩笑！”

    “我从不跟你开玩笑——这个人，对我很重要！你放，还是不放？自己想！”

    强子长出一口气：“老炮要配合我，我说什么他能明白我跟你有来往？”

    “你就说——家里很惦记你。”

    强子正要说话，李队长布满疑云的脸出现在门的玻璃窗边。强子提高声音掩饰自己：“好！我知道了！你们把人盯死了……”他挂电话，打开门，“怎么样了？”

    李队长看着他：“还是不肯说。”

    强子想想：“我去看看。”他走向审讯室。

    李队长看着他的背影，有些怀疑。强子推开审讯室的门，小庄回头站起来。强子关上门，神色严肃地盯着老炮。老炮的眼皮抬了抬，看了他一眼。

    “我跟他单独谈谈。”强子说。

    小庄看了老炮一眼，默然出去了。门在强子背后关上。老炮错开眼睛，不看强子。

    强子抬眼看了一眼桌子上的摄像头，转向老炮：“你这样做，不考虑我们这些战友也就罢了，你想过你的家人吗？”

    老炮不动声色。

    “……家里很惦记你。”

    老炮一下子抬起了头。

    “你好好想想，你曾经是一个多么出色的特战队员，为什么要走上这条路？”

    老炮还是一言不发。强子低下眼，嘴唇动了一下（唇语：医院）。老炮深吸了一口气，闭上眼睛。

    老炮突然睁开眼睛，眼神里有种坚定。他双脚在地面拼命一蹬。咣！他向后一头栽倒。咔嚓！锁在后面的胳膊发出清脆的声音。强子大惊失色：“老炮？！”咣！观察室的门开了，李队长和警官冲出来。李队长对着走廊尽头的武警高喊：“叫医生！快叫救护车！”他随即冲入审讯室。

    走廊里的小庄跟着他们冲向审讯室，另外一个警官在门口拦住他：“你不许进去！”

    小庄心急如焚，硬往里挤，却被警官死死按在墙上：“你别乱来！现在是特殊情况！”

    审讯室里，强子跟李队长把老炮扶起来。老炮的额头渗着冷汗，却咬紧牙关不吐一个字。他背后，左胳膊已经骨折了，骨头戳出了皮肤！李队长回头高喊：“医生！”穿着白大褂的法医匆匆跑来。法医跑过小庄的眼前，推门进入审讯室。一片忙乱。法医仔细查看伤口。

    李队长着急地问：“怎么搞的啊？”

    强子脸色发白：“我没注意……是我的责任，报告我来写吧。”

    法医抬头：“现在的情况要赶紧送医院！”

    强子看着老炮，老炮咬紧牙关，任凭汗水流下，一声不吭。

    小庄冲到门口：“这是怎么了？你们把我班长怎么了？”

    强子转身抱住往里冲的小庄：“先出去，这里在工作。”

    “强子！班长怎么回事？是不是那帮警察干的？”

    “你冷静点！不是警察，是他自残！”

    小庄傻了：“不！不可能——”

    “你给我听着，老炮触犯的是国法！我们都救不了他，你别管这件事了！”

    “你说什么？”

    强子咽口唾沫：“你别管了！老炮的事情你管不了！”

    “管不了我也要管！就算他犯了杀头的罪，也是我的老班长啊！”

    “我没办法跟你解释！总之老炮的事你管不了，也不要管！”

    小庄张大嘴看着他。强子苦笑：“你信任我吗？”

    “我曾经信任你……”小庄愤然，“我万万没想到，你为了不耽误自己的前途，连班长都不认了！”

    “现在是突发情况，警方需要清场。你马上离开！”

    小庄平静下来：“好，我走……你不认这个犯罪的班长，我认！”他推开强子，转身就走。

    “小庄！”

    小庄站住，没有回头：“强队——你还有什么吩咐？”

    “我回头打电话给你。”

    “不用了，我不会再给你添麻烦了！你没有老炮那个班长，也没我这个战友！再见！”他大步走了。强子愣在原地。

    5

    救护车在车流中疾驰。小庄的车跟在后面。远处的立交桥上，一个戴着墨镜的男人拿着望远镜，对着耳麦：“他跟在后面。”

    “拦截他。”耳麦里还是那个中年男人的声音。

    墨镜男人放下望远镜，转身走向身后的黑色轿车。救护车拐进一条单行线，小庄驾车跟着拐弯。突然斜刺里冲出一辆外地牌照轿车，插进了救护车和小庄的车之间。两车差点相碰，小庄不满地按喇叭。前面的轿车却索性当街停下。小庄赶紧踩住刹车，可还是晚了。咣！两车追尾。小庄和前面的司机都下车。

    小庄急火攻心：“你丫会不会开车啊？”

    那司机抓住他：“是你追我的尾！你会不会开车啊？”

    小庄着急地甩开他：“你赶紧让开，我有急事！”

    “怎么着，撞车了就想跑？”

    两人在争执，后面的车被堵了，狂按喇叭。交警赶了过来。小庄眼睁睁地看着救护车越开越远。救护车里，老炮睁开眼睛，他的眼神很锐利，他看着那警官说：“你不要反抗。”

    警官还没反应过来，救护车一个急刹车，两辆越野车卡头去尾，把救护车卡得死死的。几个戴着黑面罩的壮汉手持自动武器，一跃而下包围救护车：“不许动！打开车门！”

    司机和医生颤抖着照做了。车厢内，警官的右手握住手枪柄，左手握住车门把手，他准备出击，老炮盯着他：“不要反抗！”

    警官怒吼：“你给我滚开！”他一把打开车门。门外，黑洞洞的枪口对准他。

    警官举枪。噗！一颗麻醉弹扎在他的脖子上。警官栽倒在车里。蒙面人冲上来，利索地抬起老炮下车。堵车的司机们一片哗然，下车纷纷掉头就跑。正在跟交警争执的小庄和那个司机都往这边看。交警大惊失色，拿起对讲机报告：“总部，1012呼叫……”司机拔出手枪对准交警的太阳穴。交警呆住了，小庄欲冲上来，又一把手枪顶住了小庄的胸膛。

    “都退后，不关你们的事。”司机手持双枪，显得很酷。

    交警呆在原地，对讲机里传来呼声：“1012，这是总部，请讲。发生了什么情况？”

    司机冷冷地退后。交警不吭声。小庄还想冲上来，司机对天开了两枪：“别逼我！这是上膛的！”小庄眼睛冒火，但还是站住了。司机转身上车，快速溜走了。那两辆越野车也扬长而去。

    交警这才拿起对讲机：“总部！1012呼叫，南二环辅路广安门发生袭警事件！重复一遍，是袭警事件！对方有枪！”

    小庄转身冲上自己的车，要开车去追。交警拦住他：“你不许走！事情没搞清楚以前，这里谁都不许离开！”

    “你让开！”

    交警拔出手枪对准他：“熄火！手放在我看得见的地方！”

    “我操！”小庄懊丧地拍了一下方向盘。

    6

    巡警把证件还给小庄：“你可以走了。”

    小庄转身要上车。强子的车闪着警灯过来，他跳下车：“小庄！你没事吧？”

    小庄不说话，也不看他。

    强子欣慰地说：“你没事就好。”

    小庄咣地关上车门，转身怒视着强子：“是你跟他商量好的？”

    强子无法正视小庄的眼睛，于是错开了。小庄揪过他按在车上：“回答我！”

    周围的警察都往这边看，距离最近的警察伸手摸手枪，强子伸出双手示意不要管。小庄怒气冲冲地松开手，警察们这才放松了。

    强子说：“小庄，事情已经超越你的能力范围了。老炮的事情很麻烦……”

    “你收了黑钱？”

    强子哑然失笑，他看着小庄：“你回去吧，别管这些事儿了。”

    小庄不再说话，转身登车启动，高速离开。强子长出一口气，看着现场的一片狼藉苦笑。

    7

    阳光从天窗洒进来，小庄疲惫地坐在地板上，翻着过去的相册。照片上的特种兵老炮和强子等战友都是意气风发。小庄落寞地看了半晌，然后拿过笔记本电脑，开始敲击键盘，他又开始陷入无限的回忆中……

    记忆中的宿舍外，老炮对灰头土脸的新兵训话：“刚才进行的5公里徒手越野训练，我对你们的评价只有两个字——垃圾！跑个5公里还稀稀拉拉跟羊拉屎似的，这还是徒手呢！要是武装越野怎么办？要是打起仗来怎么办？”小庄掩饰着自己的不服气。老炮眯缝着眼睛：“有的同志还瞪眼，瞪什么瞪？你平时不吃苦，先死的就是你！”小庄忍住不吭声。老炮看看手表：“现在到晚饭集合还有30分钟！回去把自己收拾干净，别丢我的人！解散！”大家疲惫地散开。

    进了屋的新兵们都拿着脸盆去洗脸。小庄直接就栽倒在自己的床上，躺着不动了。喜娃洗完了端着脸盆进来：“你这个时候躺下啊？班长来了咋办？”“管不了那么多了，你就是拿枪顶着我，我也起不来了。老炮是不是心理变态啊？别的班长都对新兵好好的，就他折腾我们！”

    话音刚落，门口的新兵突然高喊：“起立！”一片乱七八糟的脸盆声，新兵们都起立。小庄站在乱糟糟的床前，喜娃站在旁边。老炮阴着脸进来，他拿着手里的武装带指着小庄的床：“怎么回事？”

    小庄也不害怕：“报告！我躺的！”

    “你躺的？我怎么规定的？”

    “床不就是让人睡觉的吗？”

    老炮眯起眼：“谁让你现在睡觉的？”

    小庄心一横，道：“我累了，就躺着休息了一下。”

    “难道他们都不累？”

    小庄不吭声。

    “出去集合！再来一个5公里！”

    喜娃嗫嚅着：“班长，要开饭了……”

    “你就知道吃！我今天就是要你们知道，部队的饭不是白吃的！出去集合！”

    新兵们不情愿地出去集合。小庄心有愧意，跟着大家出去了。一班的新兵们迅速排好队列。老炮走到队列前，冷漠地看着他们：“军队是什么？是钢铁纪律铸造的战争机器！都像你们这群熊兵，还要打败侵略者？都是饭桶！白吃军队的饭，浪费粮食！还在下面叽叽歪歪，看来你们还不累！”小庄不吭声。所有人都不吭声。

    “5公里越野，出发——”

    小庄大声喊：“报告！要说有错，是我一个人的错！我自己认罚！”

    “我说过什么？一人出错，全班受罚！”

    “我愿意代替全班受罚！”

    “你？”

    “全班一共九名新兵，每个人5公里越野，也就是45公里！我替全班受罚！”

    新兵们都一愣。

    老炮也是一愣：“你以为这算什么？个人英雄主义？这是一个集体！”

    “报告！希望班长批准，我不能再连累大家。”

    老炮冷笑：“行，你还多少知道不连累别人。说明你虽然是个熊兵，但还不算是个孬兵。既然你主动要求，我也没理由反对。去吧，其余的同志们解散，准备开饭！”

    小庄出列，向后山跑去。新兵们都看着他，没解散。

    老炮大声呵斥：“还愣着干什么？解散！”

    喜娃出列：“报告！”

    “讲！”

    “班长，我的5公里自己跑，我不想他替我。”

    老炮有点意外。

    另外一个新兵也出列：“班长，我也自己跑……”

    新兵们纷纷出列：“我也自己跑。”“我们一个班的，要跑一起跑。”

    老炮冷笑：“不错，蛮仗义的啊？既然如此，那你们就都去跑路吧。”

    大家转身跑去。老炮僵硬的嘴角浮出一丝笑。

    记忆中的连队食堂门口，倾盆大雨，新兵一班拿着饭盒在雨中站着。他们手里的饭盒整齐地排成一排，里面在逐渐积水。老炮浑身湿透地站在他们对面，目不斜视。饭盒快满了，老炮却面无表情地命令：“倒掉！”哗啦啦——一片饭盒向下。

    老炮冷笑：“革命军人，钢铁战士！淋点雨算什么？瞧你们那叽叽歪歪的样子，满脸不乐意！战场上，你们是淋这点雨水吗？是淋子弹的雨、炮弹的雨！还是那句话，什么时候饭盒满了，进去吃饭！”

    他摘下武装带，转身进去了，留下一排新兵傻站在雨里。

    小庄哆嗦着：“暴君啊……”

    喜娃也在哆嗦着：“少说两句，被他抓住了……我娘要知道我连饭……都吃不上，非得……哭不可……”他说着说着，咧嘴就哭了。

    小庄安慰着他：“别……别哭……别让他瞧不起咱们……”

    喜娃咧开嘴：“我受不了了……”

    周围新兵们的伤心被勾了起来，不断有压抑的哭声从雨里传出。侦察连连部，拿着望眼镜的苗连笑笑，摇头。望远镜晃过去，视线里的小庄没哭。苗连有些意外。

    “报告！”

    “进来！”苗连头也不回。

    陈排推门进来：“苗连，这是一排的训练计划。”

    “放桌子上吧。”

    陈排纳闷儿地走过来：“看什么呢？”

    苗连不语。陈排看了看，说：“苗连，你真有闲心啊，新兵哭鼻子有什么好看的？”

    “有一个没哭的。”

    陈排看过去：“怎么，你看上那个刺儿头兵了？”

    “刺儿头兵调教出来，才是一把锐利的好刀啊！”

    陈排笑笑：“你快成兵痴了。计划我给放桌子上了啊。”

    苗连挥挥手，陈排出去。苗连自言自语：“兵痴？没有我这个兵痴，哪有你们这些小兔崽子的明天！”他拿起望远镜，继续看。

    食堂门口，新兵们还在雨中压抑地哭着。突然，小庄怒吼：“别哭了！”

    新兵们抹着眼泪看他。

    “哭有什么用？非得让这个狗娘养的老炮瞧不起咱们吗？别哭了！都把头抬起来，我们唱歌！”

    新兵们的抽泣声小了。

    “团结就是力量——预备——起！”

    “团结就是力量……”

    新兵们的歌声响起，在雨声中逐渐大起来。苗连的镜头从新兵们稚气却渐渐充满斗志的脸上滑过，停在小庄身上，小庄声嘶力竭地吼唱着。苗连拿着望远镜，点点头。食堂里的玻璃窗前，老炮面无表情地看着，他戴上湿透的军帽，扎上武装带推门出去了。大雨中，新兵们还在声嘶力竭地唱歌，手里的饭盒在往外溢雨水。歌声结束，新兵们看着老炮，小庄的眼睛带着挑战的神情。老炮面无表情看着他：“小庄。”

    “到！”

    “把你的水倒掉！”

    小庄毫不犹豫地把手里的饭盒翻转，水哗啦倒出来。

    “其余的人，进去吃饭。”

    新兵们都没动，他们看着小庄。

    “违反队列纪律，这是你应该得到的惩罚。其余的人，进去吃饭！”

    新兵们愣了一下，开始默默走进去。

    老炮看着小庄：“等到水满了，自行解散。”他说完就径直走了。小庄笔直地站在雨里，不吭声。

    小庄手里的饭盒快满了。喜娃怀里揣着窝头跑过来：“小庄，小庄！你先吃点吧！”

    小庄不说话，低头看看自己的饭盒。

    “班长早回宿舍换衣服了，不差这么点儿了！”

    小庄还是不说话。

    “哎呀，你咋这么犟啊？都说了，不差这么一点了！”

    小庄嘴唇翕动一下，看看夹着咸菜的窝头，他看了看饭盒，水马上就满了。

    小庄身后的灌木丛里，老炮在那里蹲着，手里拿着哨子，正透过缝隙观察。他看见小庄在那里纹丝不动，喜娃在旁边劝说。老炮笑笑，把哨子放在了嘴上。

    小庄手里的饭盒往外溢水了。

    喜娃欢喜地叫：“满了！满了！你赶紧吃两口！”

    小庄刚刚接过窝头，凌厉的集合哨子响了。新兵们匆匆跑出来集合。老炮跃过灌木丛大步走过来：“同志们！根据上级情报，敌特渗透进入我营区附近，妄图窃取军事情报！我们新兵一班，要去搜山抓敌特！同志们有没有信心？！”

    “有……”声音游离，有气无力。

    “有没有信心？”

    “有！”声音很洪亮。

    老炮点点头：“把手里的东西丢掉，全速前进，上山！”

    大家把手里的饭盒哗啦啦丢在泥水中。小庄的窝头刚咬了一口，还是丢掉了。

    老炮怒吼：“出发——”

    新兵们发泄似的吼叫着，全速跑步前进。也不知道折腾了多久，新兵们回到宿舍时已是深夜。大家互相搀扶着进来。喜娃去开灯。

    “不许开灯！”老炮在外面怒吼。

    喜娃关上灯。小庄脱掉泥泞的军装，丢在脸盆里：“我们是步兵团的新兵又不是特种部队，至于这么狠吗？纯粹一个心理变态！”

    “睡觉！不许说话！”外面老炮的怒吼传来，“要是不累，就起来跟我再搜一次山！”

    大家急忙上床。屋里很快响起了鼾声。

    小庄躺在床上，却睁着眼睛。喜娃轻声问他：“小庄，啥是特种部队啊？”

    小庄苦笑一下：“就是特别傻的部队。睡觉！”他转身睡去。

    8

    电脑还开着，小庄靠在床边睡着了。他就这样睡了一夜。手机在响。下面有人捶打铁门。小庄惊醒了，揉揉眼睛拿起电话：“他妈的谁啊？”

    “我！你大爷的，开门！”是邵胖子。

    “马上下去，别敲了！”他起身光着脚就跑下楼梯，他开门，邵胖子在门口骂骂咧咧。

    “大早上的我还没起床呢，什么事儿啊？”小庄回屋，上楼。

    邵胖子进来：“睡睡睡！你就知道睡！这几天不见人影了，干吗呢？”

    “我最近在写一部小说……”

    “我说小庄，你也30了，也大学毕业了！好歹受过戏剧学院导演系的四年高等艺术教育，咱别干这种不着四六的事儿行不行？写小说，你有那个脑子吗？你是中文系毕业吗？”

    “谁说写东西的就一定要中文系毕业的？我自己喜欢写还不行吗？”

    “得得，我说不过你！你就是大师，行了吧？”

    小庄被逗乐了：“操！你丫骂谁呢？你们全家都是大师！”

    邵胖子苦笑：“你说我欠着你什么了？管你这管你那还管给你拉皮条！人家拉皮条还得给钱呢，你他妈的给我什么了？”

    “什么拉皮条？”

    “得得！你进来吧！”

    小庄跳下桌子，凑到栏杆边去看，录音小妹提着一袋子吃的进来。小庄回头低声抱怨：“你怎么把她给招来了？”

    邵胖子郁闷地说：“不是你想泡她吗？看来这妞儿对你有点意思，老追着我问你。我就给你带来了，正好填补你空虚的心灵啊，还有肉体。”

    “我现在心灵不空虚啊。”

    邵胖子摸摸他的脑门儿：“你这个有名的大种马，跟我装什么纯情少男啊？”

    小庄甩开他的手：“不是，我现在说不清楚，赶紧想办法打发她走！”

    “操！我不能老干给你擦屁股的事儿啊？你自己看着办吧。我去砍会儿木头！”

    他径直走向电脑。小庄向下看去，录音小妹抬头看上来，笑笑：“你住这儿啊？不知道的还以为这是车间呢！”

    小庄穿上拖鞋下楼：“那什么，这以前是车间！厂子倒闭了，我就租过来了，特便宜！”

    “这些都是你自己设计的？”录音小妹好奇地打量着。

    小庄跑下来：“胡弄的。”

    “看不出来啊，你还蛮小资的。”

    小庄苦笑：“小资什么啊我，整个一待业青年！今天剧组不拍戏？”

    “转场去怀柔影视城，给我们放假半天。怎么，不欢迎我？”

    小庄干笑：“哪能呢？”

    录音小妹凑嘴过来。小庄愣住。上面突然一声《帝国时代2》的音乐巨响，小庄回头：“你丫开那么大声音干吗？”

    邵胖子把声音调小了：“还不是你开的？”

    小庄回头笑笑。录音小妹纳闷儿地看着他：“怎么了？上面藏别的女孩了？怕我吃醋？你也太把自己当棵菜了吧？”

    “我不是那个意思，我这个德行谁能看上我啊？”

    “就是，也就我可怜可怜你吧。”

    “我……”

    录音小妹笑笑：“你家不会没冰箱吧？把这个放在冰箱里面，酸奶要赶紧喝别过了保质期。那是你家厨房啊？我刚才看见菜市场，怕你没厨房没敢买。我先去买菜，等我回来洗碗。你拿好。”小庄接过那堆东西，录音小妹就往外走。

    “哎！”

    录音小妹回头：“怎么？有什么要带的？”

    小庄狠了狠心：“我……我心里有人了。”

    录音小妹愣了一下：“跟我有关系吗？”

    “跟你是没关系，但是跟我有关系。我的心里……现在放不下别人。”

    “什么时候开始的？”

    “很多年了。”

    录音小妹声嘶力竭地喊：“那你招我干什么？”

    “对不起……”

    一耳光抽上来，小庄没躲。录音小妹打完掉头就跑。

    时光倒转，日子又回到了那段不能忘怀的部队生涯……

    军区总院后的操场上，新兵连的女兵们在操场边休息。小影看着远方想着什么。女兵小菲跑过来挨着她坐下：“又惦记你那小庄呢？他又不是明天就上战场！”

    小影擦擦湿润的眼角：“我倒不是担心打仗，我是怕他那脾气！他从小就跟个蒙古牛似的，谁说也不听！到了部队，还不被人整啊？”

    小菲大大咧咧地说：“放心！部队是个大熔炉，保证他没几天就消停了！再倔的脾气，在部队也能给捋顺了！”

    “我担心的就是这个！”

    “什么？”

    “他是个顺毛驴！要是别人尊重他，哪怕是表面的，他那傻瓜能把命都交给别人；要是……那就完了，他敢拿命去拼！”

    “一个大学生，有那么神吗？”

    小影叹气：“我现在担心的是，这三个月新兵连他能挺下来吗？”

    “不会这点儿苦都吃不了吧？”

    “不是苦，而是这种压抑。小菲，我们跟你都不一样。你生在部队，长大当兵，部队的事情你见得多了，没什么稀罕的。但是我们都不了解部队，小庄更不了解。他的内心深处渴望的是一种自由，无拘无束。我担心，他会被部队退回去。那他的档案上，就真的记下这一笔了。”

    小菲笑：“都什么年代了，档案有什么重要？何况他还是大学生！学校哪儿管这个啊？”

    “也许吧，我就是担心他。从小我就担心他，都习惯了。也不知道他分到哪个部队了，连封信也写不了，连个电话都打不了。”

    小菲眼珠子一转：“这样吧，我给你查查。”

    “真的？”

    小菲笑笑：“那当然——不过，有个条件！”

    “什么？”

    “我现在还没想好，等我想好了再说！”

    “行！只要你能帮我找到小庄，什么条件我都答应！”

    9

    大功团的操场上。新兵们在操练队列，老炮在队前做着示范动作。一阵震耳的口号声传来，带着杀气：“一！二！三！四！”

    新兵们的眼光飘过去——一个连的士兵，光着头光着膀子露着满身的腱子肉，穿着迷彩裤和陆战靴，扛着81-1自动步枪正跑步穿越操场。带队的是年轻的陈排，他们如同一阵旋风，从新兵们面前飘过。喜娃小心翼翼地喊：“报……报告！班长，这是哪个连队啊？”

    老炮心情很好：“看见了吧？这就是侦察连，我所在的连队！在军内鼎鼎有名，绰号‘夜老虎’！从井冈山时代，我们夜老虎连就是红军的尖刀连队，共和国几乎所有的战争，都有夜老虎连的辉煌战绩。无论是在咱们师还是81集团军，甚至是在东南战区首长的眼里，夜老虎连都是敢打敢拼的英雄连队！”

    新兵们羡慕地看着夜老虎连招摇过市，跑到远处停了下来。陈排在队前说着什么，然后高喊：“侦察连！”

    侦察兵们回应：“杀——”

    队伍随即解散。喜娃羡慕地说：“哎呀，真好啊！这才像当兵的呢！”

    小庄看着，低声对喜娃说：“要是分到这个连队，可就死定了。侦察连打死也不能去！”

    老炮不满地看了他一眼：“你以为你想去就能去啊？不是最好的新兵，就去不了侦察连！不是最好的侦察兵，就留不在夜老虎连！”

    喜娃又问：“班……班长！这就是特种部队吧？”

    老炮的脸色马上变了：“全体都有——徒手越野5公里，限时22分完成！超过的都别吃午饭！开始！”

    新兵们立马撒丫子就跑。小庄气恼地对喜娃说：“你真是，哪壶不开提哪壶啊？”

    “咋了？”

    “少废话，跟着跑路吧！以后别在班长跟前提‘特种部队’四个字！”

    喜娃纳闷儿着，却不敢再问。新兵们飞跑，身后尘土飞扬。老炮站在操场上，眼神中有莫名的伤感。苗连走过来，看着那些嗷嗷叫着上山的新兵们说：“你收拾新兵有一套！”

    老炮转身立正敬礼：“连长！”

    苗连还礼：“稍息吧——这次的新兵招得不错，有几个苗子值得注意。”

    “是。”

    “想办法，给我挖到侦察连来！尤其是那个兵——大学生参军的，叫什么来着？”

    “小庄。”

    “对！小庄，我是势在必得！必要时添把火，弄点事儿出来！别人不敢要的兵，我要！”

    “明白了！”

    “对了，今年的特种部队选拔你准备得咋样了？”

    “报告！今年我也是势在必得！我复习了一年外语和化学了，一定会成为特战队员！”

    “好，这才是我的兵！他妈的586团侦察连去年一口气被选上两个，他们连长那鼻子都快上天了，今年咱们连起码要选上两个，而且都要留在特种大队！一个都不能给我退回来！我得让586团、587团和师部侦察营的那帮主官都看看，我老苗才是最好的侦察连长！明白了吗？！”

    “是，明白了！”

