    水灵想了一下，说道：“找个空地，我教你吧。”

    “好！”宫千钰看了看，觉得靠山那边的沙地比较适合。

    两人站在空地，水灵拿出伸缩棍，在地上画第一道符，清心符。

    其实上卷只有三道符，清心符、驱邪符和压惊符，下卷里的符箓才多。

    水灵用伸缩棍开始在地上画，“起笔第一点要用力，横拉、斜挑、左右横画六道……”

    水灵一边说，宫千钰在旁边就跟着她一起画。

    可渐渐的，水灵发现周围的人都不见了，自己站在雾中，地上是一块洁白的石头，她手里的伸缩棍不见了，变成一支长长的毛笔。

    一个浑厚的声音说：“没想到进入《镇妖天书》的人居然是个女娃，既然来了就是个有本事的，现在闯关开始。”

    水灵连忙问：“前辈，我为什么来到这里了？闯关是什么？”

    “丫头，你不知道？”那声音里充满了惊讶。

    水灵茫然的问：“我应该知道什么？”

    一个人影出现在白色的石头上，它身穿月白色道袍，玉带金冠，鹤发童颜，样貌俊美的让人不敢直视，生怕多看一眼都会亵渎了他。

    然而水灵有这强大的老阿姨灵魂，看着人家流口水了。

    这俊美的道士抬手虚空一敲，水灵额上就起了一个包。

    他也没生气，似乎还对水灵的反应相当满意，他笑道：“小丫头，年纪不大色心很重。”

    水灵捂着额头，委屈的说：“这人皆有爱美之心，你长的那么俊美，我多看几眼不行吗？就像那花朵长的美，大家都喜欢看，这有错吗？”

    道士失笑，“这也是，要不是你心里没有邪念，你以为还能跟你心平气和的说话？”

    “我是《镇妖天书》的著作者，留了一丝神魂在此，等你全部学会之后我就会离开了。”

    水灵现在对这鬼神一事都见怪不怪，她揉揉额头问道：“怎样才算学会？”

    “嗯，你已经从画符里悟出了驱魔剑法，等你闯过十八关之后就学成了。”道士笑了笑。

    水灵总觉得他笑得有点不怀好意，“我未婚夫也学了，他是不是也得闯关？”

    “哦，那你未婚夫的资质可不怎么样，这闯关只有一个人能碰上，也只有一人能通关，等通关之后这天书就只能靠你传扬出去了。”

    水灵，“……”这不是在找苦力呢吗？传扬出去就得收徒弟，那多麻烦？

    她心思一转，说道：“我得出去，不然我未婚夫会很着急，别再把我当成死人给埋了。”

    “小丫头……”道士轻笑一声，说道：“闯完一关就可以离开。”

    说完，道士消失，洁白的石头上出现了一只鬼，红衣、青面、双目流血，她手上的指甲长一寸，锋利的像刀子。

    这只鬼二话不说就上来挠，水灵吓得跑了几步，躲躲闪闪。

    手里的笔用力往鬼身上砸，可是笔只能砸空气，直接穿透了鬼的身体。

    那鬼一把挠在水灵的后背，撕拉一声挠破了衣服。

    水灵只觉后背凉飕飕的，再用点力，好好的衣服就会变成屁帘儿。

    “喂，这不公平，我打不到她，她能把我挠成条条，这是什么闯关？”

    然而并没有人回答她。

    水灵继续跑，地上是一个巨大的八卦，整个有一千平米，她绕着边缘开始跑，试着从空间里往外拿东西，可空间就跟消失了一样，根本感应不到。

    “我草草草……”水灵一边骂，一边躲避追上来的鬼。

    那只鬼索性不追了，抬手挥了挥，天上立即落下无数巨石，乒乒乓乓的砸在地面。

    水灵左躲右闪，来到鬼的面前，拳头狠狠的砸了过去，可她直接穿了过去，一拳砸到后面的石头。

    “啊……疼疼疼……”水灵抱着手猛吹，一边吹一边躲避落石。

    那只鬼似乎不耐烦了，抬手招出一块盖房子用的板砖，她抡着板砖就往水灵身上扔去。

    水灵感觉身后有破空声，立即滚到一边，那板砖打在石头上落地。

    她愣了一下，回头看见那只鬼又招出另一个板砖，她眼睛一亮，一个驴打滚滚到板砖旁边伸手抓住。

    之后她弹簧一样窜起，直奔红衣鬼，手上的砖头狠狠一砸。

    那只鬼惊愕的看着水灵，它捂着被砸到的额头扭头就跑。

    水灵在后面追，“你给站住，让你挠了半天又被你追了半天，让我砸个十下八下的解解气！”

    鬼，“……”

    那道士终于看不下去了，喝道：“胡闹，杀鬼要用符箓，你拿个板砖像什么样子？”

    水灵茫然的问：“不都是杀鬼么？你管我用什么杀，杀了才是目的吧。”

    道士一噎，随后说道：“我们天符宗都用符箓杀人杀鬼，潇洒帅气又装逼，你把板砖给我放下，成何体统。”

    “我去，你们这些家伙连装逼这个词儿都知道，你让我画符有不给我符纸，我怎么画？”水灵觉得神仙也在与时俱进。

    道士冷哼一声，“愚笨，手为笔，灵为符，眼中有符，心中就有符。”

    “符符符，符你妹，我只是个普通凡人，没有灵。你把我放出去，我给你找个最佳弟子来。”水灵还是想出去，然好把宫千钰弄进来，这样收徒扩散这本书的事儿就是宫千钰的了。

    那道士猜透了水灵的心，冷哼一声说道：“你以为是个人都能进来？谁知道那小子是不是这块料，反正你进来就必须闯关，等你通关我也好回去，少了一丝神魂我吃东西都不香。”

    水灵，“……”自私鬼。

    道士忽然咧嘴一笑，“丫头，忘了跟你说，你在这里受伤，你的本体也会出现同样的伤痕，如果你死了，你的本体也会死。”

    水灵心里一紧，反手摸摸破掉的衣服，都露到了臀上，那外面本体的衣服是不是也破了？

    道士发现她的小动作，好心的提醒，“你衣服没事，但人受伤会死。”

    水灵松口气，可道士不说话了，那红衣鬼就扑了过来，长长的指甲刷的一下就照着她的脸抓来。

