    她蹲在门口，不知道多久。

    浑身上下都被冻得僵硬冰冷，但是她好像丝毫的没有知觉。

    浑身上下都萦绕着死气一般。

    薄时衍打开房门那一瞬间，就看到她一个人蹲在那儿。

    宋意听到声响，抬起头，看他。

    薄时衍内心一颤，那是一个怎么样的眼神？

    他没有办法用语言形容，尘埃寥寥，无声无息。

    他现在有一些好奇，这两个人刚刚都在里面谈了什么事？

    以至于两个人都变成这个样子？

    薄时衍抿了抿唇：“你还是要好好的注意一下你的情绪，任何事情都不能太过于深思了。”

    “唐肆没事儿了，叫你进去。”

    宋意站起来，恍恍惚惚的整个人，眼前一黑，往前倒。

    她一下回过味，扶住墙，薄时衍也吓得拉住了她的胳膊：“没事儿？”

    宋意摇摇头，表示自己没事儿，开口询问：“他要见我？”

    现在心里面有太多的不确定性，不知道他叫她进去是要干什么要说什么。

    刚刚她说完那些话过后，唐肆明显是有话要说。

    可，他真的被她那些话气到了，气急攻心，一句话都没说出来。

    薄时衍点头：“嗯，去吧。”

    “我原本是要叫他休息一下再跟你讲的，毕竟来日方长，但是他说有一些事情不能拖，隔夜就更不行。”

    “非要现在跟你说清楚，你也最好控制好时间，别聊得太长了。”

    “嗯。”宋意点头。

    想来也觉得可笑，原本是一个生离死别之后的重逢，原本应该皆大欢喜，结果谈话谈成那样。

    ……

    推开门，唐肆躺在床上，听到动静，偏头看向门前。

    “过来。”他开口。

    宋意走过去，每一步都走得艰难。

    坐在床边，宋意沉默。

    此时此刻真的不知道该说什么，而刚刚的谈话也并不愉快。

    说出来那些话也不是她的本意。

    她说出来，就是恶毒的反驳唐肆的一切，明明这个男人把自己有的所有东西都给她了。

    果然人类的本质就是贪婪吗？

    都这样了，她竟然还那么对他。

    唐肆看着她，开口：“不说话了吗？”

    她不敢。

    现在感觉说什么都是错的，更怕自己一会说出来比刚才更难听的话。

    在唐肆不顾自己身体，还要处理案件时，她生气的情绪到达了顶点。

    在唐肆做出那些决定以后，她就是生气。

    一瞬间，就觉得他丝毫没有为他们两个人之间的感情做考虑。

    什么话都往外说。

    企图为自己找到好的宣泄口。

    而到头来的结果是两败俱伤。

    “你说的没有错。”唐肆：“我不应该以我爱你来捆绑你。”

    “也不应该以我可以把命给你却不给你支配生命的权利去爱你。”

    他从鬼门关走了好几遭了。

    这一些事情在他的脑子里面做了预想，他爱她，这无可置疑。

    但，以什么方式？哪种方式合适去爱她？

    是不合适吗？

    是会成为那种，虽然爱着对方，但不在一起才是最好的结果吗？

    不是。

    是要磨合探究，找到最适合的方式。

    有些人，明明互相彼此相爱，但是终究走不到一起，那就是因为爱的方式不一样，那并不适合拿去放在对方的身上。

    所以不合，所以走不到一起。

    “最后一次。”唐肆看着她：“最后一次我不听你的。”

    他语气有些虚弱：“等你点身世清楚，等T组织案件完结，我就辞职。”

    “以后，做什么我都听你的，行么？”

    他带着商量的语气。

    宋意内心浮沉飘渺。

    他居然不生她的气。

    进来就是在找解决的方法与方案。

    这就是唐肆，任何时候直面问题，不情绪化，他理智且感性。

    精准的思考，找到她内心的点，做出最好的解决方式。

    宋意说出那些话，唐肆就知道她始终在意的是什么。

    宋意内心揪着，敛下眉目，吸了吸鼻子，隐忍着情绪，艰难的吐出一个字：“好。”

    “但是……”

    但是问题到了她这里，就真的要唐肆去辞职？

    一方面他没有权利去剥夺警方保护人民的下巴尖刀利刃，唐肆是被警方培养出来的，那么多年，她说让他辞了就辞了？

    另外一方面，是她单纯的想要他能平安的陪在她的身边。

    不要去做那些危险的事情。

    警嫂就是这样，难当。心态上就很难去权衡。

    “你真的喜欢这个行业么？”

    “没有什么喜欢不喜欢，是责任的重担。”

    男人的肩膀应该承受得起很多，不能辜负那些看好他的人的期望。

    宋意：“做不做这个行业都可以，选择在你，但我希望你退到幕后，不要在第一线。”

    起码那是安全的，不用行走在刀刃上。

    “就算是你非要行走在第一线，你这个身体也要允许，现在是冬季了，还有两个月过年了，开年的时候你们要做体检了。”

    “到时候不是我不让你在第一线，你们局里，也不会允许。”

    “体检报告出来，是你的身体不允许。”

    唐肆笑了笑：“嗯。”

    男人看着她：“不生气了？”

    她抿了抿唇，现在还生什么气？他都那样说了。

    “扶我起来一下。”他说。

    宋意扶住他的手，让他坐起来。

    “没有关系吗？刚刚你都那样了。”宋意很担心他的身体状况。

    宋意垂眼：“明明是我气你。”

    唐肆抿唇，语气轻悄，每一个字都在敲击着她的心脏：“是我沟通方式有问题，应该循序渐进，我不气着你，你也犯不着气我。”

    “不过，”唐肆细细摸索她的手背：“你就是个没良心的小坏蛋。”

    “我对你和对那些普通人没有区别？”

    “亏你说的出来。”

    他对那些人如何？对她如何？

    有感情与没感情，就是最本质的区分，怎么能相提并论。

    非要气他一顿。

    “这事儿也让我总结了一道理。”唐肆说。

    宋意：“？”

    “不能惹你生气。”唐肆拉近她，额头抵了抵她的额头，很亲昵：“宋小狐狸生一次气，太可怕了。”

    以前，她会气，但在他那里，等同于是撒娇。

    这一回不一样，是动真格的。

    宋意一直是懂事的，明事理的，也就是因为太爱他，才会气得什么话都说。

    坏脾气，总对着自己最爱的人发。

    “别觉得你自己说出那些话把我怎么样了，人都有在气头上的时候，有冲动的时候。”

    他说：“我年轻的时候，也做过许多气头上的事。”

    “所以，别自责，是成长的过程，好的坏的，我们都要接受。”

    “有一些话并不是本意，但是就会因为在气头上所说出来，这一些我都知道，也不会往心里去。”

    唐肆这些话，一扫宋意的阴霾。

    他刚刚在里面，也想到这些。

    他都知道宋意发完脾气后会经历怎样的心路历程，他会在这道路上，做引导，做开导。

    做一个好的引路人。

    他走过了太多歪路，就引导她别重蹈覆辙。

    可能，这就是年纪比她点儿，经历比她多些的好处吧。

    “嗯。”宋意：“你别说了。”

    “再说下去，我就觉得我很没用。”

    他太成熟，导致她觉得她太脆弱。

    成熟男人是有魅力，尤其是像唐肆这样的，万事洞悉，透彻清楚，有运筹帷幄的稳沉，有正气凌然的气质，更有痞坏野肆的撩劲儿。

    又苏又撩又稳重。

    可以说是，举手投足，皆是魅力。

    任何一个点，都能吸引得女人尖叫。

    可是，能不能驾驭，那可真是个大问题。

    唐肆现在身子弱，不大好有什么搂搂抱抱的大动作。

    他很讨厌自己这种状态，就像前天，说一个字，都好像能要了命。

    做任何事情都无能为力，脆弱得像花瓶。

    “你觉得有什么问题？”唐肆紧了紧宋意：“可以说出来，我试着找办法解决？”

    “我觉得，再这样下去。我就驾驭不了你。”

    唐肆听言，低笑了一声：“你还说你看不透我。”

    “你只是理解不了我看待问题的层次，可我究竟是什么样的人，你看得比谁都透。”

    “这是经历的事儿，无关其他。”

    “我不用你驾驭我。”唐肆语调缓沉磁性：“我自己就可以给你驾驭，甚至求你驾驭。”

    他看着宋意：“我可以教你怎么驾驭我。”

    “学不会，也没事，我会跟着你的节奏走。”唐肆：“所以，你还有什么担心的？”

    他做什么，都不会伤她。

    他再有套路，再有手段，也不会用她身上。

    噗通、噗通——

    他这每一个字都砸在她的心尖上，勾着撩人的调调。

    仿佛给她施蛊。

    “还有。”唐肆看着她：“我要你明确一件事。”

    “嗯？”

    “如果是，我的职业意义，在太阳照不到的地方当太阳，但你是跟着我一辈子的太阳。”唐肆：“再发生什么事儿，我也不会放了你，不会弃了你。”

    宋意愣了愣。

    思绪在大脑回旋。

    她突然觉得，有些话，就是应该说。

    气头上的话，也要说，否则怎么明确对方更多的想法和思绪。

    她能感受到很多，他也为她做很多。

    但是，就是需要明确的语言来确定，来坐实稳固那一切，而不是她的猜测和推测。

    人与人之间，沟通，最重要。

    多说一些话，不会死。

    少说一些话，会遗憾很多事，遗憾很多人。

    ……

    唐肆抬手，递给宋意，缓慢的开口说：“扶我起来。”

    “起来？”宋意看着他：“你不是已经坐在床上了吗？”

    唐肆：“我要下床。”

    宋意：“干嘛？你要干什么？我去给你弄，要吃什么我给你拿。”

    “你现在这样的身体状况最好不要乱动。”

    唐肆现在在宋意这里，就是个脆弱的人，好像他轻轻一动都能发生很大的事情似的。

    唐肆手顿住，随后指尖轻轻碰她的手，酥酥麻麻的，眉眼间染上了熟悉的痞坏：“我上厕所，你也帮我上？”

    “……”这个倒是帮不了。

    “我可以帮你扶一扶？”

    唐肆慵懒开腔：“扶我手还是扶什么？”

    宋意瞥他一眼：“你手废了吗？”

    他笑了笑：“扶我下床。”

    宋意真的扶他，忽然，唐肆顿住动作，看着她。

    她微微皱了眉：“怎么了？”

    他低低的笑，笑声发自胸腔，震动着，十分撩人，他有些好笑的问：“扶得动我么？我很重的。”

    “等会儿别双双倒地。”

    “肚子里还有一个。”

    唐肆知道容祁带走了宋意，也在与容祁对持掉落时，听到宋意跑了的消息。

    他回来，确认她安全与平安，他悬着的心就落下了。

    “你又不是整个人压我身上。”宋意说：“那样你还下什么床？”

    “也是。”唐肆意味深长一笑：“那样的话，就不用下去了。”

    “……”

    扶他下来后，就准备把他往厕所扶。

    唐肆却松开她的手。

    宋意：“……？”

    她疑惑的看向唐肆。

    唐肆指了指床尾的位置：“你站那儿。”

    她虽然是云里雾里，可还是站过去。

    就看着男人也往后退了退，彼此之间，拉开了距离。

    她也看着他，站直了身子，标准的军姿。

    他对着她站的。

    笔挺有力，标准又凌厉。

    这让宋意，心底提起来，整个人也都随着他的姿势变得紧张了起来。

    这样的情形下，就是很严肃的。

    “干嘛？”她看着唐肆，突然这么正经。

    下一秒，男人朝她，敬了个礼。

    他说：“白昼之光也能懂夜幕之深。”

    我爱你。

    宋意眼眶泛了红。

    她懂他的意思。

    而更应该懂的是，他给伴侣敬礼的意义。

    这个军礼背后的意义。

    是感谢与愧疚。

    而他那句话，也证明了他坦诚的爱意。

    ……

    晚上。

    薄时衍在定制唐肆的身体缓和计划，当下方法就是缓和。

    而，唐肆也确实恢复了些，那种药物毒性就是具有不定性，摸不到究竟是怎么发作。

    只能抑制。

    具体还得找到这个源头。

    薄时衍这边，焦头烂额。

    唐肆那边，并没觉得这是多大一件事儿。

    宋意给他喂饭。

    他望着宋意：“你害怕生死吗？”

    宋意搅着手里的粥，吹着气：“不是害怕生死，我们只是害怕未知。”

    最应该做的，是别去怕未知。

    反正，唐肆的病情，她心底有了眉目。

    “是。”唐肆笑。

    “不想吃了。”

    “再吃两口。”

    唐肆：“亲两口，我就吃两口。”

    抱着电脑查资料的薄时衍：“……”

    汝闻闻，人言否？

    这是人说的话吗？

    这是人干的事儿吗？

