

　　    “陈小子！难道你没有一点责任心么？要知道你有这么好的医术，却不用来给人减轻病痛，这个简直是浪费啊！”何老有些痛心疾首的说道。
　　
　　    “我从来都没有认为我的医术有多么的好，每个来我这里的病人，都签订了免责协议，这也就间接的说明，我没有太好的技术！”陈默说道。免责协议这个东西，还是很好的注意，有的时候可以拿出来说事！
　　
　　    “陈小子，你！你就怎么这么颓废呢？每天躺在这里，难道你不想想一些人，在病床中躺着，然后在承受着痛苦么？”
　　
　　    “呃！我还真的没有想到过！我想的就是非常的狭隘，只要我和我的亲人没有什么疾病就成，至于其他人，我实在是无能为力！”陈默说道。
　　
　　    何老和吴老都是面面相觑！说了这么多，陈默依然就和茅坑中的石头一样，丝毫没有开口退让的心思。
　　
　　    他们心中也是一阵的哀嚎：‘完了，看来今天的任务是完成不了了！’
　　
　　    不凑，他们就是来完成一项任务的。至于说南宫雪的事情，就是个借口！而他们真正的目的，却是想让陈默出诊，给一个重要人物治疗病痛。
　　
　　    由于这个重要任务，需要当面治疗，因为这个人已经不适合移动了！就像是南宫雪的母亲一样，都已经在弥留之际！
　　
　　    好在这个人要比南宫雪的母亲要好些，但是也好不到哪里去！而且这个人的身份也比较重要，所以何老他们在接到这个事情后，就想着怎么才能让陈默好好用心的当医生，并且出诊一趟。
　　
　　    不过他们来到院子里面以后，话都说了一大堆，茶也喝了三茬了！但是陈默却依然是老样子，没有丝毫的松口！
　　
　　    虽然陈默低着头喝茶，但是神识却一览无余！何老和吴老他们的表情全部都在自己的观察下，所以他们注定是无功了！
　　
　　    “陈小子，难道你不知道能力越大责任越大么？”何老最终想在试试，然后说出了这样一句无厘头的话。
　　
　　    陈默也就呵呵了！这句话也就糊弄一下那种热血年轻人而已，至于他自己，却绝对不在此范围内。
　　
　　    什么叫能力越大责任越大？不过是一种让人热血后卖命的说词而已。
　　
　　    “何老，这句话就要看如何理解了！”陈默缓缓的喝了口茶，然后说道：“在我的理解范围内，这句话就是错误的。比如说我吧，只要不惹事，不生事，不给社会带来负面影响，然后自己好好过自己的日子，并且遵纪守法，按章纳税！那么就可以了！”
　　
　　    “至于说能力，治病救人什么的，我从来都没有说过我有多好的医术！我一直认为，我只是回到家乡，能够在做好自己事情的时候，能够给家乡带来一点点的改变，就心满意足了！”
　　
　　    “陈小子，那你还能只好老吴、老纪？那就说明你的医术非常的好，这么好的医术你不能救助更多的人，不就白白浪费了这个优点了么？再说了，国家培养你，也不容易啊！”何老插言道。
　　
　　    “呵呵！我刚才说了，我的医术并没有多好，不过碰上了就出手而已，顺便也是赚些零花钱！至于说国家培养，呵呵，我的专业可不是医术，而是生物学，所以我回来做生态养殖等等，不就是在报效国家么！”陈默撇撇嘴，呵呵的说道。
　　
　　    “你！唉！真是……！”何老和吴老真的不好在说什么了，好话坏话说了一箩筐，陈默却依然我行我素，还真的是没有办法！
　　
　　    两人相互望了望，只能摇头离开！
　　
　　    陈默看着他们走人，心中也在想，是不是自己平时太宽容了，让这些人老是来算计自己？还是那句话，医生多的去了，老是找自己干什么？再说了要是想治病，那么先将病历拿过来人，然后等自己同意了住过来，自己也是可以出手治疗的。
　　
　　    是不是要长点房租内？一个月十万，还时不时的来找自己的麻烦，要是长的高些，可能就不来吧！
　　
　　    …………
　　
　　    “老何，这个事情该咋么办？”
　　
　　    “哎！还能如何？就这么据实回过去好了！陈小子不愿意，难道还要把他绑过去啊！”何老有些汗然的说道。
　　
　　    “可是老万哪里要是知道不行的话，可能又会起风~波了！”老吴说道。
　　
　　    “起风~波？那就起吧！你不要小看陈小子！以你为就凭借老万他们家，能够威胁陈小子？”何老说道。
　　
　　    “哦？这还有什么说法？”吴老有些奇怪的问道。
　　
　　    “老万虽然是咱们以前的领导，而且他家还是京都的大家族，但是却并不是什么显赫家族！其所处位置也就是京都中三流家族的位置！虽然对于咱们来说，万家属于上层，但是实际在京都中也就是那样。可是陈小子，却和特管局有着直接的关联！”何老说道。
　　
　　    “哦？特管局？陈小子什么时候和特管局走到一起了？”吴老问道。
　　
　　    “什么时候？看来你一点都不关注陈小子！那个住院部四层，上面住着的病人是哪里的，难道你就没有什么印象么？”何老说道。
　　
　　    “咦？想起来了！平时我不太关注这些，你这么一说，我倒是想起来了，这些人来的有些蹊跷，而且从来不和我们来往，都是独自的区域封闭式管理！”
　　
　　    “不错，这些人就是特管局的人。我以前因为一些事情，和特管局打过交道，所以清楚这些人是什么人！”何老说道。
　　
　　    “可是陈小子虽然和特管局混搭到一起，却不能说明他是特管局的一员啊！”吴老说道。
　　
　　    “呵呵！陈小子这么好的医术，你说特管局还不想着将人收纳进入？要是不想办法将陈小子吸收进特管局，那么这些特管局的领导，绝对是白~痴！”何老说道。
　　
　　    “哦！那么按照你这么一说，万家可能就没有办法拿陈默如何了！”
　　
　　    “不错！虽然老万以前是我们的领导，但是我们能做到这一步，已经差不多了！要不然大家都不好过！陈小子绝对不是那种受威胁就妥协的人，指不定现在想着怎么折腾我们呢！”
　　
　　    “所以这个事情，我们原原本本的将话传回去就好！至于其他，就要靠万家想办法了！”何老说道。
　　
　　    “哎！也就只能如此了！”吴老也是有些落寞的说道。
　　
　　    他们其实都清楚，在陈默这里他们是说不上什么话语的，再说了现在和陈默的关系就是住户和房东的关系，如果关系弄得僵持不下的话，可能将自己一行人也会赶走说不定。
　　
　　    要是以前没有在陈默这里居住过，那么也就算了，赶走也没有什么。可是自从来到陈默这里，不仅吃的好睡的好，而且身体也是棒棒的，甚至现在每天都能精神百倍的过着日子！
　　
　　    这要是让他们在回到以前，每天被病痛纠缠，身体不是这不舒服就是那不舒服的，绝对不愿意！再说了，谁都是一大家子，有些时候家里还要靠他们这些老人，那么自己多活一天，家族就能顺当的发展一天，不然被谁打压都不知道！
　　
　　    双双叹了一口气，然后走入葫芦谷。生活还要继续，所以他们能帮的就帮，其他他们也是无能为力！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

