
　　“沙属性的领域吗...”

　　永山秀看着漫天漫地的黄沙平淡地说道。

　　他的水属性还是比较克制沙属性的，所以这些黄沙对于他来说并不会有太大影响。

　　他将“气”汇聚在脚上，十分轻松就将自己陷入沙子中的双脚拔了出来。

　　“师傅，现在还不用“气”就真的完蛋了。”

　　六尾看着这领域内的巨量“气”有点害怕地说道。

　　要是它对上这种程度的对手的话，那恐怕是一招就被秒掉的局面了。

　　“玄水冥界...”

　　“开展。”

　　永山秀食指中指缓缓地放在嘴前。

　　随着他的声音落下，黑色的玄水直接包裹了整个场地。

　　原本黄色的场地瞬间就变得漆黑了起来，普通人在里面完全看不到任何东西。

　　而场地里的松软沙子在他的玄水的浸泡下变得坚硬了起来，已经无法影响他在场地内的行动了。

　　“这黑水...”

　　“有点意思。”

　　楠木千美感受着身体的酥麻感和不断流失的“气”，立刻就明白这领域内的黑水拥有毒性和吸取力量的特性了。

　　不过她这领域也不是什么弱的领域，她立刻便操控起这永山秀脚下的黄沙。

　　“流沙，葬！”

　　永山秀原本平坦的地面忽然空了出来，形成一个巨大的洞，巨大的吸力直接将永山秀给吸了进去。

　　随后这个巨大的沙洞瞬间被沙子给填平，永山秀也被这无尽的沙子给埋葬了。

　　“这永山秀完了...”

　　“这战斗天赋太弱了，竟然没躲开这流沙葬，比起他姐姐差太多了...”

　　“可惜了，我还以为这永山秀能打败这个楠木千美呢。”

　　“果然还是差太多了，一整个大等级还是不那么好越的。”

　　观战的部员摇了摇头说道。

　　由于他们实力都不弱，自然不像普通人那般无法看到领域内的情况了。

　　虽然永山秀给他们挺大的惊喜的，但是现在看来还是比他姐姐差了一些。

　　比起这些观众的惋惜，在现场的楠木千美反而露出了凝重的神情。

　　“飞竜剑！”

　　随着一把平淡的声音传来，一条黑龙直接从地底冲了出来。

　　“不错的实力。”

　　永山秀点了点头赞赏道。

　　被玄水给托起来的永山秀重新回到地面。

　　虽然说他完全能避开这个楠木千美的陷阱，但是他还是想测试一下自己现在到底有多强。

　　在这陷阱里面，无尽的沙粒完全给他造成不了任何伤害。

　　现在恐怕武道七段的炼气者已经给他造成不了什么太大的威胁了。

　　“楠木新阴流...”

　　“天阴剑！”

　　楠木千美没有理会这个永山秀的话语，见自己的攻击没效之后，立刻就是一刀朝着永山秀挥过去，完全没有打算给他休息的机会。

　　永山秀面对这一击没有打算躲避，而是摸了摸自己的空间之戒，随后意念一动，十五把竹刀便已经浮现在他身前。

　　由于实力的提升，现在他已经能操控十五把武器了。

　　但是这并不是什么生死决斗的对决，所以并没有必要用真的刀对战，不然到时候恐怕会被人说胜之不武了。

　　“以气御剑...”23sK.com

　　“剑阵。”

　　随着永山秀身前的十五把竹刀不断旋转，一道透明的剑气屏障浮现在他身前。

　　“锵！”的一声巨响，楠木千美的攻击猛地挥在了这个剑阵的上面。

　　但是这剑阵被这么猛烈的攻击了一下完全没有任何裂痕，依然是纹丝不动。

　　看着这十五把竹刀形成的剑阵，楠木千美有种无力的感觉。

　　只是尝试了一招，她就知道这个剑阵不是她能破开的。

　　这就是天赋的差距吗...

　　楠木千美叹了口气，这种剑招她从没见过，如果一开始这个永山秀就全力动手的话，她恐怕已经输了。

　　果然不愧是部长的弟弟，越级挑战就跟喝水一样简单。

　　虽然她在家族里被称为天才，但是跟永山家的这两姐弟比起来还是差太远了，至少她在武道六段的时候根本做不到这个程度。

　　不过就算现在胜率已经几乎为零，她也不打算放弃这场切磋。

　　毕竟她从一开始就没有想过自己一定能赢下这场比赛，她只是想要跟强者切磋一下，然后提升自己的战斗经验和实力而已。

　　所以就算输，她也要拼尽全力去迎接这场战斗。

　　“楠木新阴流...”

　　楠木千美高举竹刀，刀刃上有无尽的黄沙直冲天花板。

　　她感觉自己已经撑不到下一招了，所以这一招她将使出她全身的力量。

　　就算无法打败眼前这个天才，也要打出自己的风采。

　　看着楠木千美这决然的眼神，永山秀也知道她打算尽力一搏了。

　　既然对方都已经摆出了如此战意十足的姿态，永山秀也不打算继续放水。

　　他缓缓地举起了自己的竹刀，身前的十五把竹刀也开始有水龙在盘旋。

　　“极意之剑！”

　　楠木千美猛地挥出了自己手中的竹刀，一道长达十米的黄沙剑气猛然朝着永山秀袭去。

　　“青龙出海！”

　　永山秀也没有手下留情，猛地挥出自己手中竹刀的黑龙，并且操控悬浮在半空中的十五把竹刀挥出了十五条黑龙。

　　这楠木千美的剑气在永山秀这十六条黑龙完全不堪一击，没撑过一秒钟就被这些黑龙给撕裂开来。

　　随着这剑气被撕裂，十六条水龙直接将原地的楠木千美给吞噬。

　　“这...永山秀赢了吗...”

　　“可怕，恐怖至极的实力。”

　　“这实力对上副部长可能都有机会打赢了...”

　　“这永山家是吃什么长大的，怎么一个两个都这么妖孽。”

　　“这剑招是什么东西，怎么玩从来没有见过...”

　　“对啊，这剑招难度感觉不小，恐怕剑豪都无法像这家伙这样这么轻松使出来。”

　　场外的观众看到永山秀击败楠木千美，议论纷纷地说道。

　　“这家伙又变强了...”

　　香取千鹤和毒岛冴子停下了她们的对决，看向了永山秀那边的对决。

　　之前他们明明同为武道四段的炼气者，但是现在她们连五段还有一小段距离，这个永山秀就已经武道六段了。

　　而且这还不是普通的武道六段，而是能碾压武道七段的六段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第255章 轻松取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 