    

    “我哪里不好了？有我这个爹爹，至少你吃的穿的，都不用担心。”陆晨不由的在心里皱眉，他真这么不受待见？

    白曦闻言撇了撇嘴，看向陈大柳。

    陈大柳立马就开口了。

    “您贵姓？”

    问罢，不等陆晨开口，陈大柳又摆手：“算了，不重要，左右不会姓白。”

    陈小聪正好提着暖水壶出来，一听这话，不禁有些觉得耳熟，咦，好像之前哪里听过来着。

    很快，陈小聪就想起来，这话，姑奶奶说过来着。

    果然爹经常捡着姑奶奶的话来学。

    “谢谢您了，不过不用。”陈大柳压着不满，道：“我们姑奶奶有我们呢，就算我们不吃不喝，也不会缺了姑奶奶一口吃喝的。”

    什么人啊，他们姑奶奶是那样的人么，城里人有工作了不起啊？

    有点吃喝了不起啊，看不起谁呢，他们就算困难也能把姑奶奶养大，想占他们姑奶奶的便宜，没门！

    陆晨闻言，淡淡道：“有我在，不止她会过的更好，你们也能多少沾光。”

    这话可不是大话。

    只要陆晨想，他的确可以。

    他看得出来，这牛罗村的人对白曦的确很好，既然这样，那他照拂几分也不是不行。

    “不需要！”陈大柳想也不想的拒绝。

    语气笃定不已，听着颇有志气。

    旁边的陈有福和李有才纷纷点头，可不是么，就知道这人不安好心，感情是知道他们姑奶奶是有福气的，想来沾亲带故占便宜呢。

    不过陆晨显然没有理会他们，谁能做主，陆晨看的很清楚。

    见陆晨盯着自己，白曦撇了撇嘴，开口：“你知道村里为什么都叫我姑奶奶吗？”

    陆晨摇头，犹豫了一下，道：“大约，是你辈分大？”

    除了这个，他也想不出别的来。

    “对啊！”白曦点头，一手支着下巴，软萌萌的嗓音让她话里的认真听起来有几分小孩子炫耀的意思。

    “我是整个牛罗村的姑奶奶，我是最大的！村里人都听我的，大大小小的都要叫我姑奶奶。”

    白曦话落，看着陆晨，好整似暇的问了一句：“你明白吧？”

    陆晨点头。

    所以说，小丫头想当最大的一个，不愿意上头有人比她大的意思？

    别说白曦不愿，就是整个牛罗村也是不愿意的。

    一直在村里祖祖辈辈生活的，那倒没什么，可无缘无故的，半路冒出来一个长辈来，还比姑奶奶都高，谁愿意多个祖宗来呢。

    陆晨还真没有想到，白曦小小一个丫头，竟然在意这个。

    难道一个名头比好吃的，好穿的，好喝的还要有吸引力？

    “曦曦，你不想要很多很多好吃的吗？有漂亮的裙子衣服，有很多玩具……”陆晨承认，他的确存着坏心的引诱着白曦。

    他就是稀罕白曦啊，她这么可爱，这么聪明，小嘴巴拉巴拉的能说个不停。

    最重要的是，陆晨觉得，有白曦这样一个女儿，生活好像被填满了，内心有一股隐隐的感觉，合该，她就是要被他养大的。

    陆晨这话让陈大柳四人的心纷纷提起，他们担忧的看向白曦，不过他们也守着规矩，这个事情，要是姑奶奶想，他们是不能拦着的。

    一听到很多很多吃的，白曦明显有些意动，不怪她现在会没出息，整个村子都要养呢，可不容易。

    她转头看了一眼陈大柳他们，小手扶上了额头，把圆乎乎的小脸盖住，有些有气无力的摇头：“不想。”

    “你当牛罗村的姑奶奶，和你给我当闺女，并没有相冲。”陆晨见状，笑笑：“你当了我闺女，照样还是牛罗村的姑奶奶，我呢，和牛罗村不会有什么牵扯，也不占牛罗村的便宜。”

    牛罗村能有什么便宜啊，陆晨不过是想认下白曦而已。

    陆晨不怕这些话白曦听不明白，他看的出来，小丫头聪明着呢，大眼睛滴溜溜的转，说话思绪都有条有理的，谁也别想蒙她。

    “我要是不肯，那你要怎么样？”白曦放下小手，盯着陆晨问道。

    陆晨愣了一下，摇头：“不怎么样。”

    很快，他就明白了白曦的话，她是问，如果她不愿意，他会不会借着她揍人的事情，找牛罗村的麻烦。

    “曦曦，你该知道，我不是那样的人。”陆晨有些生气，自己对这丫头可以说是掏心掏肺了，这小丫头竟然这样想他。

    不过气恼才冒出来，不过两秒钟就消散了，他哪里真能和一个小丫头置气，还是他想疼着护着的小丫头。

    其实陆晨自己也不知道，真要归根结底，他也说不清楚。

    他在医院第一次见到白曦的时候，脑海里似乎闪过什么，但是太快了，他没抓住。但并不妨碍他顺着本心，想要护着她。

    白曦哼哼的嘀咕：“我可不知道。”

    陈大柳四人听着陆晨熟练的喊着白曦的名字，在一旁又气又恼，臭不要脸的，姑奶奶和你又不熟，就喊的这么热切。

    不过陆晨到底不是牛罗村的人，陈大柳他们也不能要求人和他们一样喊姑奶奶，只得用眼神瞪着他，表示不满。

    陆晨没有理会陈大柳他们的视线，看着已经无聊的揪着小黑耳朵的白曦，继续说：“曦曦，就算你不愿意认我，我也会当你是我女儿，会一样对你好的。”

    听到这里，陈大柳忍不住了。

    “我说这位，你看着也不大，为什么非要找我们姑奶奶当闺女呢，你自己没儿女吗？你没结婚吗？你自己生去啊。”又不是七老八十，又不是生不出来。

    想到这里，陈大柳目光带着诧异和怀疑的打量起陆晨，这个人莫不是生不了，想和姑奶奶亲近，得了福气好能生个一儿半女的吧？

    不怪陈大柳会这么想，要不然，谁不到三十的大好的年纪，会大老远的跑来认女儿呢，除非是生不了。

    嘶，姑奶奶送子娘娘的福气的大名，已经让城里人都知道了啊？

    越想越觉得是这个可能，陈大柳看向陆晨的目光满是了然，不过他可不会同情，他们姑奶奶可不是什么阿猫阿狗都能攀亲的。

    （白曦也觉得奇怪，小可爱们，票票呢，不爱白曦了么？）

