    新书期到此就结束了。

    明天中午12点，这本书正式上架。

    从3月28号一直写到现在，一个半月的时间，22万字。

    如果是我一路追着，我也看的着急，这里批评一下自己。

    上架之后，加更是肯定有的。

    明天肯定是10000字打底。

    后面只要成绩不太拉，保持每天6000以上。

    ........

    加更规则这里再说一下吧。

    每月票100+1章

    推荐票每500+1章

    每打赏10000点+1章

    角色比心每100个+1章。

    因为上一本书的首订是500不到，所以这次的预期就定在400吧，定低一点，让自己别太失落了。

    如果超过了400，每多100，我这个月加更5章。

    当然，上架之前的那些也是算的。

    截止到目前为止：

    月票总共：640

    推荐票：2418

    打赏：50799

    比心：已有两个角色破百。

    所以一共需要加更：17章。

    但之前新书期已经还了7章，所以还欠10章，按照每章2050的字数来说，一共欠20500。

    具体欠更每周记录一次，以防我当老赖。

    .......

    感谢一下我的编辑蓬莱大大不，要不是第一本书他把我捡回来，我也成了CSGO太监里面的一人了。

    也感谢各位支持的老板，如果不是各位从苏醒那里的支持，我也不会写到现在。

    也感谢大家一直以来的支持，上架之后我会努力写，不会像上本那么咸鱼了。

    如果看到我在打GOGO，请把我骂去码字。

    本来想把打赏的朋友拉出来感谢一下，可发现实在太多了，有这个时间我还是码字去吧。

    就酱紫。

    明天中午12点见啦。

