    罗夏脑中思绪万千，嘴里却依旧吓唬那女人道：

    “那你就给我乖乖的，从现在开始，说一个字，我就让它吃了你！”

    这一次那女的面容更是惊骇，真的连一句话也不敢说了，只惊慌失措的连连点着头。

    “哎，真是废物！本来想着先放出其他同伴，再来慢慢炮制你们的，没成想你这个废物，就这么简单被几个卑贱的人类抓住了！”

    “那么，我也只好费点事儿，先将你们一网打尽了！”

    算卦先生笑了笑，晃动了几下脖子，神色语气中充满了对众人的鄙夷，甚至对于同伴，也是极尽嘲讽。

    然而，随着他的动作，所有人全都如临大敌，大家知道，他，可能终于要认真了。

    “那个小子，你是不是以为摸透了我们的能力规律？”

    “或者说，你以为这区区地下陨铁，就可以完全限制我们的能力吗？”

    “今天，我就让你知道知道，人和神之间的真正差距！”

    神？为什么他会如此说？

    难道这什么复苏体居然是所谓的神灵？

    不仅是罗夏，在场的所有人，也都被算卦先生莫名其妙的话语搞得一头雾水。

    “哼！不要听他妖言惑众，什么神，不过是一些怪物罢了，几乎我碰到的人形复苏体，都是这么叫嚣的！”

    “大家一起上，将他彻底擒拿了！”

    张志道一脸嗤之以鼻，对于算卦先生的说法，他压根就不信。

    狗屁的神！如果神这么弱，那我们抓到过复苏体，我们岂不是比神还强了。

    “哈哈哈！真是愚昧，以为曾经对付过几个低等存在，就能彻底拿捏我们神族了？本座就让你看看，真正的神力！”

    算卦先生狂笑不已，而随着他的笑声，他整个人的衣衫，也迅速臌胀起来，就好像衣服里面有着无形的气浪在不断滚动一般。

    随后，他突然把手中签筒丢向半空。

    “去吧，所有人都是你的了！”

    随着他的话语落下，签筒大放光芒，滴溜溜悬在半空中，并不下落，反而是瞬间一化二，二化三，现出了重重身影。

    下一刻，整个签筒忽然从中炸开，直接化作了十多份，除了大黑之外，每个人手中都凭空多出了一只签筒。

    罗夏下意识想要丢掉，结果这才发现，整个签筒已经牢牢黏在手上，根本就甩不脱。

    该死，虽然目前没发现什么危险，不过罗夏有预感，恐怕接下来要面临的就是真正的生死危机了。

    果然，见到签筒落入众人手中，算卦先生露出了笑容，淡淡道：

    “接下来，你们要算的是，生，还是死，不过结果吗，既不由我控制，也不由你们控制，而是全凭它心情！”

    “但是很显然，它的心情很不怎么样，你们也只能自求多福了！”

    “该死！你这混蛋，敢不敢放开我们，让我们继续打过！”

    张志道破口大骂，纵使是以他的实力，也完全挣脱不开手中签筒。

    而且，现在这签筒已经有了新的动作，它正在带动众人的手缓缓向上扬起。

    而且，众人脚下仿佛生了根一般，根本无法动弹。

    在这一刻，所有人都如同扯线木偶一般，完全不能自主。

    “呵呵，斗，就凭你？蝼蚁一般的东西，你也配？！”

    “好吧，既然它出手了，本座也不急着打碎雕像了，就在这里，看看热闹吧！”

    见到众人都被控制住，算卦先生反倒不急着打碎神像了。

    他把手一挥，不知道从哪挪移来了一把破旧椅子，拂了拂长袍，一屁股坐在椅子上，翘起了二郎腿，看起了热闹。

    而大家虽然不能动，却也可以看到，这签筒虽然身化十三，但是却并不是同时行动，而是依然有着先后顺序。

    也就是说，它并不是真正变成了十三份，恐怕，其中主导的意识，还是只有一个。

    “啪嗒！”

    一声清脆的响声传来，原来是已经有人率先摇完了三下。

    一只竹签掉落在了地下，上面赫然写着一种看不懂的字体。

    这种字体，甚至连青虹也看不懂，似乎并不属于主世界的文字。

    那人是防御局的一名专员，看起来年纪不大，也就三十多岁，此刻吓的浑身都被冷汗侵透了，不断的用惶恐的眼神求助着众人道：

    “大家，大家谁能告诉我，我这是生签，还是死签？”

    不过众人哪里知道，在场的所有人，没有一个人认识这种文字。

    最后还是算卦先生开了口，啧啧赞叹道：

    “不错不错，第一个就是死签，看来签筒兄，也生气了呢！”

    “啊，救命，谁能救救我！我，我不想死！”

    听完了算卦先生的话，那人当场就情绪崩溃了，声嘶力竭的哀嚎着。

    可是，他刚刚说了一句话的功夫，就再也说不出来话了。

    只见他手中的签筒大放毫光，紧接着握着签筒的那人，整个身躯，开始扭曲变形，不断缩小，最后竟赫然被手中签筒吸了进去。

    这种情景看起来十分诡异，就好像，在刚刚那一刻，签筒变成了食人巨兽一般，凭空将他给吃了。

    而这人消失之后，掉落在地下的那只竹签，也重新飞进了签筒之中。

    随后这只悬停在半空中的签筒，嗖的一下消失不见，仿佛根本没出现过一般。

    该死，这种攻击方式怎么解！

    在这一刻，所有人脑子都在疯狂运转。

    谁也不想做下一个倒霉蛋，只不过，这目前看来根本就是死局。

    无论大家怎么使用能力，想要挣脱这种莫名的束缚，都根本做不到。

    就在这个时候，又一声“啪嗒”清脆声传来，原来是又有一个倒霉蛋的签筒中掉落下来一只竹签。

    这人同样还是张志道带来的人，此刻他一脸癫狂，双目通红，疯狂冲着算命先生嘶喊道：

    “这，这他吗不公平，为什么总是我们这边的人先开始？”

    “你问我，我问谁？可能你们先来攻击我们的吧？”

    算卦先生摊了摊手，表示爱莫能助，随后瞥了一眼地下的竹签，微笑道：

    “看来我这签筒兄，真是不打算让你们活了呢，又是死签，小子，这也只能怪你命不好喽！”

    “啊，啊，他吗的，畜生，可敢放开我……..”

