    第110章 地宫古门（今日第二更！求订阅！求月票！）

    陈授峰教授。

    秦昊听说过。

    龙国顶级的几位考古学老教授之一。

    在业内德高望重，曾经参与挖掘过著名的秦公一号墓、西晋帝陵、北魏帝陵！

    号称帝王专业户。

    双掌横推帝王墓，两手不挖百姓家。

    继挖掘秦宫一号墓，也就是秦始皇先祖墓后。

    最近这些年，又在参与挖掘秦始皇本人墓。

    在网上，直接被网友戏称一人挖两代，人老锹还在。

    虽然网上这么戏称。

    但实际上, 陈老，还是为龙国考古界和文物发掘做出巨大贡献的。

    秦昊和这些人一一握手。

    但秦昊能感觉到。

    陈授峰老教授的那个孙女。

    陈璇，似乎表情不太好的样子。

    从刚开始车上下来的时候，就是一副不情愿的样子。

    跟秦昊握手。

    陈璇说道：“领导，不知道你从哪个大学毕业？从业多少年？秦皇陵内有不少东西极度脆弱，领导手下留情啊。”

    这陈璇说话，有些阴阳怪气。

    陈授峰赶紧道：“不好意思啊秦先生, 我这孙女不会说话，你别跟她计较, 小璇，你到后面去。”

    陈授峰呵斥一声。

    陈璇这才不乐意的走开。

    其实，这也不怪陈璇态度不好。

    她从小就喜欢考古，从小就阅读大量考古知识，后来更是因此考了考古专业，年纪轻轻就研究生毕业，如今更是参与秦皇陵的挖掘。

    她对这里，爱得深沉。

    不能容许任何人破坏如此伟大的秦皇陵。

    之前，也有所谓的什么上级带人来参观过这里。

    当时来的是几个洋人。

    这些家伙参观兵马俑，毛手毛脚的。

    还把兵马俑的手指给破坏了。

    兵马俑本就是千古奇迹。

    在地下埋藏千年，如今出世大部分都是残缺的。

    完好的就没剩多少。

    还被弄坏手指。

    陈璇从此对上头空降下来的领导没什么好感。

    这帮家伙，除了凑热闹添麻烦搞破坏，还能干什么？

    陈璇一路上都盯着秦昊。

    警惕他弄坏什么东西。

    秦昊这边，和陈授峰教授交流了几句之后。

    他们就上了保护区的专车。

    朝秦皇陵地宫驶去。

    这片地宫, 位于骊山内部。

    是国家保护区。

    外人禁止进入。

    只有参与挖掘的工作人员和签署过保密协议的特殊人员才能入内。

    车子行驶了二十几分钟。

    来到一片地宫门口。

    地宫门口，站着七八个保安。

    秦昊在陈授峰老教授等人的簇拥下, 走进内部。

    一边走，陈老教授一边给秦昊介绍。

    “秦先生, 这里就是秦皇陵南部的地宫。”

    秦皇陵，据史书记载，陵墓的封土高度可以达到120米，经过两千多年的风雨侵蚀，封土的高度下降到76米。

    可即便如此，秦始皇仍然是中国历代帝王陵墓中最为高大、最为雄伟的一座。

    秦始皇陵筑有内外两重夯土城垣，象征着都城的皇城和宫城。

    陵冢位于城南，呈覆斗形，高51米，底部周长1700余米。

    秦陵四周分布着大量形制不同、内涵各异的陪葬坑和墓葬，现已探明的有400多个。

    其中对外开放的，只是其中不太重要的一部分。

    陈教授道：“我们在挖掘内部地宫的时候，发现了地宫之内和我们想象截然不同的建筑，我们本来以为，秦皇陵的主墓室会更加恢弘庞大，超出我们的想象，但当我们十几年前挖开那扇门之后，那里面的东西, 却不是我们想的那样。”

    “主墓室之内, 只有一座巨大的祭台和一扇石门, 除此之外，没有任何棺椁和陪葬品。”

    “这个发现我们所有人都不能接受，也都看不明白，后来，我们对那扇古门不断探索，渐渐发现，那扇门不同寻常，这件事情，也就列为龙国机密，对外，则是说秦皇陵内建有大量保护措施，含有大量水银，所以一直没敢挖掘！”

    秦昊听着陈教授谈起秦皇陵的密辛。

    他点点头。

    怪不得，秦皇陵发现这么多年，主墓室官方一直能忍住没有开启。

    原来是已经开了，但里面和所有人想象的不一样，所以就没对外公开。

    一方面，是只有一扇门，难免会让人失望。

    另一方面，这扇门不同寻常，也是对文物的一种保护。

    和陈教授聊着天。

    他们穿过地宫。

    很快，就来到地宫最深处。

    也就是考古队发现门的地方。

    穿过已经加固过的地宫甬道，秦昊看到，最后一间地宫内。

    有很多考古研究者在这里围绕古门不断做各种维护记录和研究工作。

    陈授峰教授说道：“这些都是我们考古研究所的工作人员，已经在这里研究了好几年了，今天例行做检查工作。”

    秦昊点点头。

    接着，他说道：“我能近距离看看这扇门吗？”

    之前，秦昊只是在照片里看过这扇秦皇陵内的上古传送门的照片。

    照片拍摄，难免有死角和细节没有拍出来。

    现在既然来现场了，肯定要靠近看看。

    陈授峰教授点头：“可以，您请看。”

    随即，陈教授让人打开围护封条，让秦昊走近。

    秦昊看了下身边的李诗诗。

    李诗诗点点头，也跟他进去。

    靠近古门之后。

    秦昊登上祭台。

    眼前的巨大祭台。

    要走上去，共有十二节台阶。

    每一节台阶石板上，都刻有密密麻麻的铭文。

    这些铭文，不是秦国小篆。

    而是另一种字体。

    至今，考古队都没有查找到，这是哪种文字，来自于哪个年代。

    但他们却可以看出来，这些文字以特殊的规律排列在台阶上。

    并且，历经千年时光，依旧没有磨灭。

    显然很是重要。

    除了台阶石板上的文字。

    在祭台两侧，还刻有上百种阵法。

    复杂晦涩。

    难以琢磨。

    就算是秦昊，看起来也十分费劲。

    更别说这些考古小队的人了。

    如此复杂的几百种阵法叠加。

    别说他们研究几十年没研究出什么。

    没有修仙界阵法基础知识的前提下，就算再给他们研究一千年，恐怕也是一样毫无头绪。

    秦昊看着身边的李诗诗。

    李诗诗随即观看起来。

    她的阵法造诣，比起秦昊要高太多。

    要修复这里的上古传送门，还得要靠李诗诗。

    ………………

    前两天家里有事，比较忙，所以每天更新少了。

    后续可以稳定更新了！各位放心追读！！

    (本章完)

