    　　厉惠冉打断了老先生的话：“爸，没有的事，我和暖暖是朋友，再说我早就没有别的想法了。”

    　　她的确没有别的想法，只是那份感情被永久埋藏在心底而已，在当初亲眼看见冷奕池为救秦柏暖跳海的一瞬间，她就已经死心了。

    　　只是爱着一个人，不一定要让他知道。

    　　退婚后，她便选择退出，以朋友的身份，看着他们幸福就好。

    　　厉老先生没再多说，心疼又无法开解她。

    　　感情这东西，如人饮水，冷暖自知吧。

    　　……

    　　从帝京二环胡同到北古水镇开车要一个半小时。

    　　他们用餐结束后，离开新街胡同时已经晚上八点多。

    　　秦柏暖依旧陪着砚时柒坐在后座，随着车窗外划过的夜景，她时不时的指给砚时柒看。

    　　不到半个小时，车子恰好途径南里酒吧街。

    　　“小柒，现在还早，要不要去里面逛逛？帝京南里酒吧街，就晚上的景色最好看。”

    　　秦柏暖充分发挥着东道主本色，她就是想对砚时柒好，想带她游遍整个帝京城。

    　　她喜欢这丫头的性格，安静又不沉闷，说话柔柔细细的，特别好听。

    　　“好啊，那可要麻烦三姐带好我了，因为我不认路……”

    　　“哈哈哈，不愧是我们秦家人。本色都是路痴！”

    　　远在郦城的秦家路痴们：“……”

    　　秦三你真好意思说，整个秦家明明就你一个路痴！

    　　开车的冷奕池看了她们一眼，想到让秦柏暖怀孕的计划，就觉得这漫漫长夜的，去酒吧纯属浪费时间。

    　　想去的话，可以白天再去。

    　　于是，三姐夫开口了：“你也不问问弟妹，明天有没有工作。她是来拍戏的，太晚回去别误了她的事。”

    　　秦柏暖一怔，倒是把这事儿给忘了。

    　　她刚想问，身畔的砚时柒则莞尔一笑：“没关系，工作安排都在明天上午九点半以后，不耽误的。”

    　　她不想拂了三姐的好意，再说她昨晚上睡得早，白天在高铁上又睡了很久，这会也不累。

    　　小心思被扼杀的冷奕池：“……”

    　　找时间他得跟秦四聊聊婚后感想了！

    　　自己的女人这么爱玩，这什么时候才能三年抱俩？！

    　　……

    　　南里酒吧街，坐落在帝景城三环的体育场附近。

    　　周围酒吧和夜店众多，吸引了很多年轻人在难眠的深夜来此放松。

    　　一条如深巷的街道，两旁的国槐树上挂满了彩色水晶灯带，恰逢长假期间，这里的行人很多很多。

    　　冷奕池开着车的速度明显缓了，在深入酒吧街后，他开口谏言：“老二有个朋友，在这开了个酒吧，类似清吧很安静，去那里坐坐？这街上人太多，你们两个也别逛了，酒吧坐一会，就送弟妹回去，怎样？”

    　　秦柏暖也看着外面拥挤的街道，悻悻地点头，“行吧，我倒是忘了现在是长假，没想到这么多人。”

    　　阑lounge酒吧。

    　　冷奕池提前打了电话，车停稳后，酒吧经理就连忙跑了出来。

    　　冷家大少爷来了，可不敢怠慢！

    　　“冷爷，您来啦！”酒吧经理很客气，近乎谦卑。

    　　他为冷奕池拉开车门后，一转眼就看到后座上下来两个姑娘。

    　　其中一个他认识，冷家的大少奶奶。

    　　但另一个……仔细一看，霍，这不是前段时间在国外出尽风头的名模嘛？！

