    在接下来的一周时间里，陈枫每天房间食堂两点一线，两耳不闻窗外事，他潜心修炼，什么争榜打榜，都没有放在心上，而是尽全力提升气血之力。

    因为陈枫拥有满级悟性系统，他已经将所有的功法武技都顿悟至了出神入化和圆满的境界，不需要在浪费时间去修炼打磨功法武技了。

    很快，一周的时间就要过去了。

    只剩下了最后一天！

    今天晚上零点过后，各大排行榜的奖励，就会重新进行发放。

    而在各大排行榜上，一些耀眼的名字，也活跃在众人的眼前。

    比如李正，他在总积分榜，排位榜，气血榜，战力榜，重力榜，傀儡榜的各大榜单上，都是名列前三甲，受到无数人的膜拜和敬畏。

    还有吕蓉，她在各大榜单的排名只位于李正之下，也展现出了绝代的风采，成为了训练营基地内，一众男生爱慕追求的女神。

    “大家快来，李正又去傀儡塔挑战了！”

    “这一次李正据说要挑战傀儡塔第五层了！”

    这时，在训练营的基地内突然响起了一阵呼喊声。

    “什么？李正要挑战傀儡塔第五层？这是真的假的呀？”

    “要知道傀儡塔第五层的机关傀儡人，它的实力可是堪比炼血期五重境界武者的啊。”

    “难道李正的修为，已经突破到炼血期五重境界了？”

    其他学员闻言，他们脸色都是一变，震惊无比的说道。

    “当然是真的了，李正现在已经去傀儡塔了，他即将是训练营基地内，第一个挑战傀儡塔第五层的人了。”

    有的人羡慕嫉妒的说道。

    “李正太厉害了，我要去傀儡塔看一看，亲眼见证这个奇迹的时刻。”

    有的人顿时兴奋和激动的说道。

    “李正这个汉子有什么好看的？”

    “吕蓉据说准备要去挑战重力室第五倍的重力了。”

    “女神的实力恐怕也达到了炼血期五重的境界了。”

    不过，在这个时候，却是有人开口说道。

    “真的吗？”

    “女神吕蓉居然也要破纪录吗？”

    “在女神和李正之间，我当然要选择女神了！”

    众人顿时笑着说道。

    很快，训练营基地内。

    只要不是在闭关修炼的人，都纷纷赶到了重力室或者是傀儡塔前，准备一睹两大天才闯关的无上风采。

    而训练营的指导员罗杰，此刻也在关注着李正和吕蓉两人，他脸上浮现出满意的笑容。

    “不错，今年的训练营倒是出现了不少武道天赋不错的青年，特别是李正和吕蓉这两个人，实力突飞猛进，已经达到了炼血期五重的境界。”

    罗杰暗自点头道。

    “只是陈枫这一段时间都在房间里埋头潜修，也不去争榜，是不是太淡定了？”

    “今天可是各大排行榜单结算学分奖励的日子，如果不上榜单，那可是一点学分都没有了呢。”

    罗杰皱眉，他想到了陈枫，心中暗暗担忧道。

    而此时。

    在房间里。

    陈枫盘坐在床上闭目修炼，他体内的气血如同那长江大河般，滚滚而流，浩浩荡荡，奔腾不息。

    忽然。

    陈枫停止了修炼，他睁开了紧闭着的双眼，从眸中好似透射出两道精芒，仿佛穿透了虚空。

    “呼。”

    陈枫轻轻的吐出了一口浊气，他站起身来，伸了一个懒腰。

    咔嚓，咔嚓。

    顿时，从陈枫身体各处，传来一阵骨骼脆响声，令人感到头皮发麻。

    “潜修了快一个星期，体内的气血之力也不知道增长了多少，是时候去测试看看了。”

    陈枫脸色淡然，他低声自语道。

    随后，陈枫简单的洗漱了一下，打开门走了出去，准备去气血检测室。

    “咦？”

    “怎么训练营基地里这么冷清？”

    “其他学员都跑哪里去了？”

    陈枫走在训练营基地内，却没有看到一个学员，他不由得有些诧异道。

    陈枫也没有将这个事情放在心上，他猜测可能其他学员都在努力修炼。

    而此时。

    在傀儡塔处。

    李正的身体狼狈的从傀儡塔第五层中倒飞了出来，他摔落在地上，弄得灰头土脸。

    不过李正却没有丝毫生气，他反而是一脸兴奋的向四周围观的人问道：“我在里面坚持了多长时间？”

    “李少，你在傀儡塔第五层里坚持了两分钟的时间！已经超过了一分钟，算是有效成绩了！”

    一名学员闻言，他连忙回答道。

    果然，在傀儡塔外，一面巨大的液晶显示屏上，上面显示着李正的排名，已经出现在了第一位。

    李正，傀儡塔第五层，一分钟。

    而其他学员的成绩，都只是傀儡塔第四层而已。

    “吕蓉呢？她在做什么？”

    李正闻言，他出声询问道。

    “李少，吕蓉女神去重力室了，据说她要挑战五倍重力。”

    一旁的学员不敢怠慢，他连忙回答道。

    “哦？”

    “那我倒要去看一看了。”

    李正听后，他挑了挑眉毛说道。

    随后，李正一行人朝着重力室赶去。

    而此时。

    在重力室。

    吕蓉脸色肃然，目光凝重，她站在重力室内，扎起了马步。

    “老师，可以开始了。”

    然后，吕蓉开口提示道。

    “一倍重力，开启。”

    在重力室内的喇叭上，响起了训练营基地工作人员的声音。

    偌大的训练营基地，自然不可能只有罗杰一名指导员，还有其他许多工作人员，负责训练营基地内的不同项目。

    “老师，继续加倍。”

    吕蓉觉得身体一沉，她脸色不变道。

    “二倍重力，开启。”

    喇叭内的声音传来。

    “老师，请继续。”

    吕蓉深呼吸了一口气，她开口说道。

    “三倍重力，开启。”

    “继续。”

    “四倍重力开启。”

    “继续。”

    “吕蓉学员，你是第一次挑战五倍重力，你确定要开启五倍重力吗？”

    喇叭内传来了工作人员的提示声。

    “老师，我准备好了，请你开启五倍重力吧。”

    吕蓉闻言，她认真地点了点头，开口说道。

    “五倍重力，开启。”

    喇叭内响起了工作人员的声音。

    只见，在重力室内。

    随着五倍重力的开启。

    吕蓉整个人顿时被可怕的重力，压得趴在地上，无法动弹分毫。

