    “啪啪啪！”突然从楼梯口上传来了一阵拍掌声。

    韩芷瑜寻声转头看过去，便见到陆亦然站在楼梯处。他身材修长提拔，定制西装更加彰显了他高贵的气质。

    她上前几步，脑海里还浮现着昨晚男人的倦容，“你醒了？怎么不多睡一会儿？是我吵到你了吗？”

    “差点错过这么精彩的一幕了。”陆亦然挑了挑眉，声音里带着愉悦。

    其实在韩秉郡敲门的时候他就已经洗漱好了，只是刚到楼梯口的时候就发现韩芷瑜已经将韩秉郡迎了进来。

    他想看看他的小太太到底如何处理，没想到结局居然出乎意料。

    “我的太太还是蛮厉害的嘛。”陆亦然从楼梯上走下来，在韩芷瑜的面前站定，眼神带笑地盯着她。“没有老公的帮忙也能处理这么完美。”

    韩芷瑜的脸腾地红了，一个“老公”让她明白陆亦然将刚才所有的话都听到了。

    “我……”

    慌张的韩芷瑜只想快点逃离，却不料才刚走出一步，腰就被一双结实有力的臂膀挽住，整个人就被带到了陆亦然的怀中。

    她马上抬头，看到自己面前那张俊美无暇的脸，还有那深邃眼眸中的温柔。

    “刚才在人前叫得那么顺口，这会儿倒害羞了。”

    陆亦然磁性的声音在耳旁响起，韩芷瑜听了只想捂住脸。

    刚才她那样说只是想要故意刺激韩秉郡，并没有其他的意思。

    “陆亦然，我……”韩芷瑜想要解释。

    却不想陆亦然根本就不听，直接就吻下来，迅速撬开她的齿关长驱而入，肆意地在她的口腔中凌虐侵占。

    “呜……”韩芷瑜被他牵引着整个人压到了一旁的沙发上，一双手也被扣在头顶。

    火热的薄唇不断流连在她的脸上脖颈间，他覆盖着她用力蜷缩的身子。

    密密麻麻的吻还在不断地落下，缠绵的吮吸让韩芷瑜觉得脑中绷着的那根弦都跟着断了。

    浑浑噩噩的，身体软的没有任何力气。

    原本白皙的皮肤变得一片粉红，身下变化让她的声音都跟着颤抖：“陆亦然……不，不要……”

    闻言陆亦然抬起身子，右腿抵在她的身旁，连靠近她，低着她的鼻尖。

    扑面而来一阵熟悉的香水味道和他近在咫尺的脸，让韩芷瑜大气不敢出，清眸迷茫。

    “像刚才一样，叫老公。”耳旁听到男人紧绷而沙哑的声音。

    韩芷瑜一听到这两个字，心里只想哭，双眼迷蒙地看向陆亦然，泪光在眼中宛若一层氤氲的雾气，看着娇弱可怜地不行。

    陆亦然低头一看再度俯下身子，炙热地舌头伸向她耳垂，在她耳边诱惑地威胁：“乖，不开口的话我就……”

    “老公……”她声音娇软地像刚出生的小猫崽。

    这两个字让陆亦然刚才被压下去的躁动不安此刻成倍地膨胀，额头上的汗珠不断地滑落，他再次迅速地吻住她，沙沙地声音低声呢喃着：“芷瑜……”

    他多想就这样不管不顾地要了韩芷瑜，但是他知道现在不是时候。

    所以他用最后残存的一丝理智将自己从欲望的漩涡中拉了回来……

    懵懵地听到浴室传来的水声，韩芷瑜红着脸坐在沙发上面。

    天啊！她刚才到底对陆亦然说了什么！

    而且最可怕的是当陆亦然在最后一刻从她身上离开的时候，她居然觉得欲求不满？！

    莫非自己对陆亦然动心了？

    ……

    听到浴室的水声停了以后，韩芷瑜立刻打了一个机灵，飞快地溜回了房间避免再碰面。

    等到陆亦然再次穿上衣服出门的时候，他勾起唇角冲着楼上的方向说道：“老婆，我去上班了！”

    躲在房间的韩芷瑜听到后，不出意外地再次羞红了脸。

    从别墅出来以后，陆亦然眼神眯了眯，掏出手机，“盯着韩秉郡那边的动静，一旦有异常，第一时间通知我。”

    “明白。”

    ……

    另一边，韩秉郡出了韩芷瑜的别墅以后就怒气冲冲地回了家，家里那群人连韩芷瑜结婚这么大的消息都不知道，还尽搞三搞四地添一些乱子，真是成事不足败事有余。

    还好自己刚才搪塞了过去，不然韩芷瑜要让他将所有财产全部吐出来怎么办？

    难道自己就真的不答应，眼睁睁看着她将刘丽玲送到监狱去吗？到时候名声权势什么都没了。

    他一肚子的火不知往哪儿放，一回到家就让刘丽玲和韩雨姝到书房。

    “瞧瞧你们干的好事！”韩秉郡气的碰的一声关上了房门。

    见到如此盛怒的韩秉郡，刘丽玲和韩雨姝互相对望一眼，大气都不敢出。

    毕竟韩秉郡很少会对她们发脾气，这次如此生气，想必是因为很重要的事情。

    “怎么啦？发这么大的脾气？”刘丽玲小心翼翼地问道。

    韩秉郡深吸了一口气，冷哼道：“我刚去找了芷瑜，她答应了我，可以不告你了。”

    “这不是挺好嘛。”韩雨姝顿时松了一口气。

    倒是刘丽玲皱着眉头追问了一句：“是不是那个丫头提了别的条件？”

    “没错，她让我把她的东西全都还给她。”

    “不行！”刘丽玲和韩雨姝同时尖叫一声否定。“我们好不容易才得到今天的一切，怎么能够这么轻易就还给她，绝对不行！”

    “就算不想又能怎么样？”韩秉郡皱着眉头提醒着：“她现在已经结婚了，而且结婚证我也亲眼看到了。”

    “什么？！”这下两人又是一阵惊呼，很快刘丽玲就开始咬牙切齿地骂道：“这个小贱蹄子！我就知道她是个不安分的狐狸精，这下不知勾引了谁骗的让人和她结了婚，真是不要脸！”

    “爸，那个人该不会是陆亦然吧？”韩雨姝试探性地问道。

    “没错，就是他！他们不仅结了婚，还住在了一起。”韩秉郡无奈地回道。

    他让人仔细查过了，拿出别墅的确就是陆亦然名下的。

    这番话无疑一个炸弹再次惹怒了刘丽玲和韩雨姝，尤其是韩雨姝。

    从小到大她都嫉妒韩芷瑜，毕竟她生来就是关注焦点被人宠爱，想要什么就可以拥有什么。而自己却处处不如她，同样是韩家人，待遇差别却如此之大。

    所以她才会费尽心思想要抢走属于韩芷瑜的一切，包括谢子熠。

    却不料现在她居然和陆亦然结婚了，对方还是M市炽手可热的朗坤集团的大总裁，这叫她如何能忍下这口气！

