    等菜上齐,大家入座,李朝阳给大家都斟满酒杯。给依依倒了一杯啤酒“尝尝,不喜欢了我去给你倒茶。”

    女孩点点头,饶有兴趣的端着酒杯闻闻。

    李关山两口子站起来端着酒杯，话语满怀感激。“这杯酒，我们夫妻敬老哥哥老嫂子。这些年若不是你们护着,朝阳不会如此顺利走过。”

    说起这些坎坷,李关山喉头哽咽。杨铁槛夫妇摆手表示不用客气,他摇摇头继续。

    “多少次觉得自己熬不过去的时候，我最放不下的就是这个孩子。”转头望儿子一眼，这个儒雅的男人满眼欣慰“这孩子看似温和，实则最是倔强。生命危急关头,我甚至已经不再为自己委屈怨愤,唯一担心的是这孩子走了歪路。所幸，所幸,他遇到了你们。看着他一天天变得温暖豁达,我是终于放心了。”

    丁雪芳举着酒杯,脸上的表情笑中带泪“所以,我们夫妻二人由衷的谢谢你们,谢谢你们这么多年对我儿子的爱护。”

    杨铁槛也端着酒杯站起来，转头望李朝阳一眼：“是朝阳这孩子努力，多少知青吃不了的苦，从来不委屈叫冤。而且，这么多年在我们家,给依依和小二补课功不可没。要不是阳子，这俩能不能顺利考上大学还是两说呢。”

    王爱珍也附和：“对啊!要不是他，我们小二那贪玩的性子，高中都不一定能上。”

    丁雪芳摆手：“这都是小事。前些年那样的局势下，你们对阳阳才是帮助良多。”

    依依站起来“哎呀，大家不用谢来谢去的。朝阳哥哥在我们家住了七八年，就跟我们家一份子似的，那叔叔阿姨也算我们家亲戚了，亲戚帮忙都应该的。”

    她端着酒杯朝前：“我们干杯。”她清凉的眼眸挨个看过去，一双双温和善良的眼眸让人心情颇好。连之前怕丁雪芳追问的顾虑都抛到了一边。“庆贺我们都迎来了新生，庆贺我们的日子越过越好。”

    “好，客气话不用多说。”李关山一抬手一饮而尽“我先干为敬，心意全在酒里了。”

    杨铁槛一仰脖也干了“痛快。”转头看看李朝阳“你爹比你利索。”

    李朝阳笑笑，也端着酒杯一饮而尽。

    王爱珍凑近丁雪芳：“妹子，咱可不学这憨老爷们，咱慢慢喝，不急。”

    丁雪芳含笑应是，俩人小小的抿了一口。挨着脑袋说着家长里短，儿女大了为人母亲的担忧与烦恼。

    一个是高级知识分子，一个是大字不识的农村妇女。说起孩子家庭男人来，那也一样的有吐不完的槽。俩人越说越热切，也不管一旁的男人喝高没有，孩子吃饭没有，仿佛瞬间抛弃了其他身份，此刻回归了最简单的自己——一个女人。

    依依好笑的摇头，女人们说起男人孩子来好似都满腹怨言，可干嘛一个个的还要往婚姻的牢笼里钻？男大当婚女大当嫁，不婚不嫁惹出笑话。笑就笑，谁怕谁。人活一世要为自己而活，干嘛活在别人的眼光里。

    李朝阳看她喝了一口皱着眉头，陪着长辈喝酒的间隙给她倒了一杯茶“把啤酒给我吧，你喝茶。”

    依依点点头：“酒真难喝，你们都不觉得吗？”看男人笑，她继续道“难道是我的味蕾跟你们的不一样？”

    男人给她夹了一块鱼，还未开口说这鱼味道好多吃些呢，喵喵一下子蹦到他腿上“喵呜、”

    大猫如今体积巨大，不会已经往依依的身上跳，对外人也警惕的很。也就家里人才会如此亲切的跳上来。

    依依笑着摸摸爱宠脑袋：“忘了给喵喵弄饭了。等着啊，我现在就去给你拌饭。”

    李朝阳抱着大猫起来：“我来弄，你快吃饭。”

    “喵呜、”我刚才已经吃了块儿鸡肉，不过我想吃鱼。客人都动筷了，是不是我也可以开吃了。

    一顿饭吃的宾主尽欢。李关山带来的两瓶茅台全进了肚子，他酒量不算好，此时已经开始有些摇晃。拍着杨铁槛的肩膀一个劲儿的叫大哥。

    丁雪芳笑笑扶着他：“多少年了没这么高兴过。”转头跟王爱珍承诺道：“你放心，依依有我们呢，这孩子我一看就喜欢的不得了。老姐姐你放心，我当自己亲闺女疼。”

    经历了冤枉，背叛、欺辱、困苦、疾病，更加珍惜人生路上遇到的每一个善良的人。神交之后，一见如故。仿若亲人。

    李家三口告辞离开，杨铁槛喝了口闺女泡的茶，顿觉脑袋清醒不少。“有朝阳他们一家，爹就不担心你了。明儿我跟你妈就回。”

    王爱珍搂住闺女：“喵喵有朝阳照顾，你别给它操心。”

    依依嗯了一声。其实可以让大白照顾，或者干脆把这家伙放空间。不过有李朝阳自告奋勇，她就顺其自然好了。

    周末告别了父母，依依把衣裳交给大白洗。等李朝阳中午过来，衣服晾晒在院里已经快干了。

    “洗的挺干净嘛。不过……这衣裳怎么干的这么快？”如今是初春，不会结冰，但这不到晚上也是干不了的吧。

    甩干桶里出来的，肯定干的快啊!大白这个笨蛋，你怎么不干脆烘干呢。依依暗暗吐槽，下次还是别甩了，烘干更不可取。他要没看到晾晒的衣服，估计要动手给她洗了。

    瞅一眼他手上的篮子，依依合上书“我吃食堂就好了，不用这么麻烦。”

    “不麻烦，反正我也要吃饭的。”

    依依忽的想到“我从没见过你做饭，你会吗？”我可是很挑的，不好吃我可不会给你捧场。

    男人眨眨眼睛“等一下就知道了。”

    看他信心满满，依依无所谓的笑笑。“要我帮忙吗？”

    “不用，就我们俩很简单的。”

    等午饭看到桌子上那四菜一汤时，依依惊叹了。西红柿鸡蛋、炝炒小白菜、木耳腐竹、红烧豆腐、外加一个排骨莲藕汤。

    全是依依喜欢的素菜，又加了肉汤增加营养。“尝尝看喜欢不？”

    简单的家常菜，香味勾起人的食欲。“李老师，你还有什么是不会的？”

    李朝阳笑笑，给她夹了一筷子木耳腐竹，又舀了一碗排骨汤给她。“我妈不太会做饭，我爸忙的经常是一俩月都不见人影。不想吃食堂，我很小就学会了做饭。我上大学后，我妈都感叹吃不到好东西了。”

    依依尝一口腐竹，点点头给他竖大拇指“味道不错，不是自夸。”

    “那就多吃点儿。”

    精心准备的饭菜，女孩也就吃了不到五分之一，倒是排骨汤喝了一小碗，又捞了两块炖的绵软的莲藕。

    “好饱。”依依站起来“你做的比食堂的好吃多了。等下我来洗碗，不能白吃你做的美食。”

    李朝阳抬头：“你确定你会洗。”

    依依愣住了，她还真没洗过。“洗碗嘛，能有多难。”

    男人笑笑：“你能乖乖吃饭我就谢天谢地了。”说完看依依脸色不对，赶快笑笑掩饰道：“大爷大娘拜托我照顾你的，学校食堂的饭菜你又不爱吃。这要是饿瘦了，暑假回家大爷大娘该心疼，说我说大话不负责任了。”

    依依咧咧嘴角：“我妈就是随便一说。其实我遇到麻烦你帮下忙就行了。日常的事儿我都能自己解决的。”

    男人笑笑不置可否，洗了碗进来看她在信封上写地址邮编：“我帮你去寄，还是你要自己去？”

    “邮局远吗？”得想想我怎么去。

    “走路大概得近一小时，我送你过去。”

    “爹给我买了辆二六的车，可我不会骑。”女孩颇为惆怅“等我从邮局回来好好练练。”

    “嗯，我帮你扶着。自行车很好学的。”

    给哥哥寄了信，拒绝了李朝阳逛百货大楼的提议，女孩握握拳“我要尽快学会骑车，不然太不方便了。”

    在后座上被颠了一下，赶快伸手拽住他的衣衫。“你这技术下降了啊，这么平的柏油马路都能……”

    话没说完，车子朝一侧倒去。她被大白提了一下站在了地上，李朝阳连人带车摔倒在地，车子前头摔倒的女孩开始放声大哭。

    男人顾不上车子和自己磕的生疼的右腿，推开车子起来，赶快过来看依依的情况“怎么样，有没有受伤？”

    依依摆摆手：“我没事，快看看小妹妹有没有被撞到。”

    俩人把坐在地上哭嚎的小女孩扶起来，仔细检查下发觉没什么问题。依依让大白给她做了扫描，也说完全没问题。可这孩子任他们怎么说就是不停的哭，哭的人一个头两个大。

    小女孩大约七八岁的模样，那哭声任谁都能听出假，而且她捂着双眼的手露着宽宽的指缝，哭两声还睁开偷看一眼。

    李朝阳无奈的翻个白眼：“好了，别哭了，小妹妹你到底想怎么样？”

    依依也拿出一把大白兔：“吃糖好不好，哥哥没看到你从胡同出来，不是故意的。摔的哪里疼是不是？吃了糖就不疼了。”

    小女孩瞅了一眼大白兔，眼眸中明显的流露出垂涎，随即眼珠转转，舔舔嘴唇，终于收住了哭声。

    女孩伸出手，在快要触碰到依依手掌的时候又猛的缩回来。视线在他俩之间来回的转，随即问了个让他俩都十分奇怪的问题。

    “这个叔叔是单身吗？还是你是她媳妇？”

    依依赶快摆手：“不是。他是姐姐的……哥哥，我们刚才去邮局回来。”

    李朝阳眼神一暗，不过很快恢复正常。静待这个爱装哭的小女孩怎么说。

    “哈哈，那太好了。我给这个叔叔介绍个对象，我姑姑很漂亮的。保管叔叔见了喜欢。”

    俩大的好似被雷劈，石化成了雕像。你这小丫头好像没多大吧，居然大街上逮个男的给自己当姑父？

    这回涉及到李朝阳，依依就没说话。转头望着他一脸的兴味。这人桃花运是否过于旺盛，学校被学生们崇拜暗恋就算了，大街上骑个车都能摔朵桃花出来。

    李朝阳原本还算温和的脸一下子冷如寒霜，拉着依依站起来“咱们走吧，这孩子看来没事。”

    这人最烦女人纠缠，对着同龄的女性一般都冷淡的很。没想到好心加一点点的愧疚，一个小屁孩也打他的注意。

    望着他冷了的脸，依依不知为何想笑。捂着嘴努力的忍着，把糖都塞给小女孩，转身准备坐上自行车后座。

    女孩急了，把糖装进裤兜，一把就拉住了李朝阳的衣角：“别走，别走，我姑姑还没来呢。”

    男人咬牙切齿：“放开。”

    “我……我姑姑该嫁人了。她回来挤得我都没地儿住了，她得赶快嫁人。”女孩说完，根本不等回应，转身朝着胡同里大声喊“姑姑，姑姑快出来，我给你找到合适的对象了。这个叔叔有自行车，长的很好看。他还有个很漂亮的妹妹。”

    嗯？依依无语了。有自行车、长得好看都是男人找对象的加分项，这有个漂亮妹妹是什么意思。

    这孩子一声吼，吃瓜群众已经围了好几个。李朝阳长腿一叉，稳住车子。伸手强制拽开这个耍赖的女孩。一根根掰开对方的手指。往一边使劲儿拉了一把，随即望了依依一眼，俩人骑着车子夺路狂奔。

    一场闹剧因当事人跑了而落下了帷幕，吃瓜群众很快退散。李朝阳带着依依一鼓作气，脚下生风一般的回了家。

    在离开这段后，依依忍不住放声大笑。这实在是太搞笑了，去趟邮局也能碰到这种荒诞的事儿。

    李朝阳一路飞奔，很快在依依小院儿前停下。他推着车，刚想要开口说什么，女孩咬咬嘴唇：“坏了，我忘拿钥匙了。”

    男人脸色已经恢复如常，闻言也是忍不住的笑。右手撑头笑的无奈又轻松。他停好自行车，站在院墙边抬头张望。

    依依转头看他一眼：“你干嘛？”

    “翻墙啊，不然怎么办。”

    女孩笑笑：“不用，我刚叫喵喵了，它很快就拿出来的。”

    “喵喵在家里吗？”

    女孩点点头“在啊!”心虚的笑笑，转头望向别处。喵喵身上有定位，大白已经联系了。它就在附近，很快就回来的。

    这么一打岔，李朝阳到嘴边的话又咽了回去。依依说晚饭吃剩饭，自己热热就行。他顿了一下，随后说自己先走。

    看着女孩接过喵喵递过来的钥匙开门，女孩伸手摸摸爱猫，大猫“喵呜、”的叫着，围在她脚边撒欢。

    等一人一猫消失在胡同，街门也从里关上，他才骑车离开。

    翌日正常上课，依依一早背了个包先去寝室。同学们已经都起来，最大的林芳从食堂打饭回来。看她们居然都在，女人就把饭盒放在了自己的床铺上。

    她这举动很奇怪，自开学，她就没跟大家一起吃过饭，每次都是从食堂打饭回来自己在宿舍吃。不过人家的举动又不妨碍她们，她们也就不多事过问人家。

    几人拿着饭盒结伴出了宿舍，戴倩倩回头瞅了一眼，随后跟她们八卦“哎，你们说林芳大姐是不是有什么难言之隐啊。我看到过几次，她打饭只要了俩窝头，夹了一筷子免费的咸菜，连份儿最便宜的炒白菜都没要。”

    吴淼点点头：“应该是家里不宽裕吧，听说隔壁班一个男人，来上学带了半袋子的干窝头，每天都拿水泡着吃呢。比林芳更省。”

    刘丽琴兴奋的开口：“这我知道，这我知道。那个男人快三十了，听说农村有老婆孩子，他这是省钱给老婆孩子呢。”

    听多了考上大学离婚的，猛一听这个。几个女孩不禁感叹这男人有情义。自己省吃俭用也要给老婆孩子，是个有担当的男子汉。在成全自己梦想的同时，也尽着自己作为丈夫和父亲的责任。

    一旁农村来的赵晓和小声的开口：“农村人靠天吃饭不容易，我爹妈能供我读书我也感激的很。其实我也经常就吃最便宜的炒白菜，要是能省下俩，也能帮我爹妈减轻些负担。”

    刘丽琴闻言呵呵笑，伸手指指依依：“杨依依也经常是醋溜白配大米粥，不过我看你绝对不是想省钱。”

    她身上的衣服无论面料和做工都是一流，自入学已经穿过四套不同的了。且她在用度上也从不抠搜，绝不是要省钱的模样。

    被点名了，依依笑笑：“我们家就我一个女孩，我四、哦不五个哥哥。仨哥哥都在部队当兵，我二哥在运输队，所以收入还是很好的。我吃白菜，纯粹是因为别的菜不好吃。”

    女孩们闻言惊叹，依依你好福气啊!居然有五个哥哥。跟她关系最好的刘丽琴勾住她的臂弯“你哥哥都对你好吗？”

    没等依依回答呢，赵晓和开口了“肯定很好啊!不然她能这么滋润嘛。哎，我哥也还行，可他们都是老农民，可没依依哥哥这么好的条件。我三哥快结婚了，家里准备盖房，日子过得紧巴巴的。”

    刘丽琴点点头，转头看一眼好友：“对，难怪你说是农村的，却一点都不像农村人的行事风格。”女孩八卦的小声道“那你的生活费都是自己留着花吧？”

    看依依有些迷蒙，她呲牙道“不会家里还给你额外的零花吧？”

    依依点点头：“几个哥哥都会给零花钱。”

    几个同学全无语了。她们中条件最好的当属双职工家庭的刘丽琴和娇娇女许燕了，可她们也只是可以自由支配学校补助的生活费而已。没想到身边的这位居然还有额外的零花钱。

    依依笑笑，拉着大家去食堂打饭。她如此说绝非显摆，只是她日常的生活习惯已经是如此，她不想为了符合大家的预期而装穷，那样就太难受了。自行车已经学的差不多，过几天她骑车来回，大家更会惊叹。那一辆可是她们不吃不喝七八个月才能买得起的。她这穷根本没法装。不如大大方方的承认自己很宽裕。

    一上午三节课，大一的课程还是比较紧的。午饭后洗了饭盒回宿舍，门口就听到许燕委屈兮兮的哭泣声。

    依依和刘丽琴对视一眼，均在对方眼眸中看到了问号。这娇滴滴的娇小姐又咋了？打水说烫了手，扫地说扎了刺，起个夜说害怕，大半夜的站地上把她们哭的全吵醒。今儿这又是什么事儿，惹得这娇小姐又掉金豆子？

    “对不起，对不起，我真的不是故意的……”

    林芳诚惶诚恐的声音传来，她俩推门而入。只见林芳蹲在地上，急切的捡着早已四分五裂的碎瓷片。

    看她们进来，许燕哭的更委屈了。“这是……我外婆留下的杯子，正宗……景德镇官窑的瓷器。你……”女孩想到了什么，话锋一转“这是我外婆留给我的唯一遗物，是我们家的传家宝，你给我摔了，现在可怎么办啊？”

    刘丽琴朝天翻个白眼，大家都用的是搪瓷缸子，连依依这么精致的人用的也是搪瓷缸子。不过她的挺漂亮就是。偏你用的是什么祖传宝物，祖传的宝物你不供起来，拿这集体宿舍来干嘛？

    林芳脸色煞白，拿着碎瓷片的手不住的哆嗦着。“对不起，对不起……”

    一个杯子而已，看把人逼成什么样子了。刘丽琴看不过去，弯腰把这位大姐扶起来。“行了，一个杯子而已，道过歉就行了。”

    许燕惊的放下了捂着脸的手，嫣红的小嘴微张，大眼睛里尚有泪珠在滚动，她的长相偏单薄柔弱，这一副梨花带雨的样子真是惹人怜爱。

    跟在后头进来的戴倩倩和吴淼已经心软，觉得她好可怜。戴倩倩仔细瞅瞅林芳手里的碎片，好似在研究它复原的可能。

    “这……挺漂亮的杯子，是挺可惜啊!”

    这话一出口，许燕眼中的泪珍珠一般又开始滚落脸颊。戴倩倩这粗线条的顿觉失言。人家正心疼呢，你说什么可惜不可惜的。

    她摆摆手，把自己的手绢儿递给一脸伤心的女孩：“别哭了，擦擦泪。这……杯子碎都碎了，哭也无济于事，你不如想想该怎么办吧。”

    吴淼点点头，觉得姐妹说的有道理：“谁打碎的谁赔呗。”

    刘丽琴瞅一眼瓷器碎片：“买个一样的就行了。”

    依依刚才让大白检测了一下碎片的成分，这还真是个有年头的物件——满清时期的官窑。这许燕的父母成分不是都很好嘛，怎么会有这种东西？

    一瞬后，她猜测到。前些年到处都在打砸抢，不会是偷摸的吧？若真是传家宝，干嘛带到八人间的学生宿舍啊？这下摔碎了多可惜。

    许燕抹抹眼泪，声音犹自抽泣“这是我外婆留给我的，就算长得一模一样，也不是我外婆这个了。”

    我的宝贝啊!那么多好东西都被砸了，我就摸到这么一个，你居然还给我摔了。我外婆说他们家是大资本家，家里全是值钱货，我等在那儿好长时间才摸到的。

    刘丽琴翻个白眼：“那你想怎么样？”

    许燕继续掉金豆子，捂着脸一声不吭，真不知她哪来那么多的眼泪。吴淼撕了张纸，让林芳把碎瓷片放上去。随后把这东西放到桌子上。

    “别哭了，已经碎了，你哭有什么用。既然你不接受买个一模一样的，那你就提个价，看赔多少就算了。再哭它也不可能复原了，就跟你姥姥死了不会活过来一样。”

    吴淼的话挺中肯，大家都点头附和。觉得是这么回事。老哭什么啊，哭能解决什么问题。唯独林芳一听得赔偿，暗暗咬着嘴唇，身上止不住的哆嗦。

    作者有话要说：下一章哥哥就来了。感谢在2020-05-2921:39:31~2020-05-3020:28:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：墨夏1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

