    昊天掩嘴微笑。

    太白金星一旁劝解道：“陛下，您怎么可以这样？”

    炤是个老实人。

    最起码在天白金星这里，对炤还是有一些好感的，眼见的炤经历这般大起大落，而造成这一切的始作俑者昊天大帝，正“吃瓜”吃的开心。

    他明明已经知道了这样的结果，明明可以阻止事情向这样的结果发展，明明只是他一个念头的事情...可最后偏偏却选择了最折磨人的哪一种。

    炤，人已经傻了。

    玉芝仙子也呆愣在原地。

    “傻子。”

    双方异口同声，似乎笑中还带着泪。

    这或许就是命运的捉弄吧？

    炤万万没有想到玉芝仙子会为了自己入魔，而玉芝仙子也根本不会预见到“炤”会上天请天帝化去他的一身魔道修为。

    来自的截教的恶修，已经纠集起了一帮臭味相投的狐朋狗友来到人族兴师问罪，其中也难免裹挟着一些的不明所以，但同样义愤填膺的修士，一起来人族讨伐于“炤”。

    魔道不两立，这是所有洪荒修士的共识。

    得到消息赶来的人皇朱骧氏，也就是人族的第一代炎帝，此时此刻正带着人族的精锐部队拦在这些修士面前。

    除了朱骧氏之外，煅肩膀上扛着斩狼刀，胯下还骑着一匹紫睛巨狼，已经是一刀斩下，在人族与截教修士的面前划出了一条线：“过线者死。”

    炎帝朱骧氏，胯下骑着一头火麒麟，越居人前，同他的老师煅并列一处，开口道：“此乃吾人族内务，诸位请回吧。”

    作为人皇，尤其他的上任是伏羲大神，号称炎帝的朱骧氏殚精竭虑，力求让自己做到完美，他并没有强逼着自己去超越伏羲，只要能够守住伏羲“打”下的江山，便不负人皇之位。

    人族将有天地人三皇治世，此事已经不是什么秘密了，尤其是他作为人族人皇，是有资格知晓更多的内幕的，因此他就更加明白自己的要做的是什么。

    炤是魔修。

    这件事情在人族高层之中并非什么秘密，久而久之大家就忽略了这回事儿。这一次忽然爆发出来，确实有些让他们措手不及。

    不过人族向来以团结为先，不论炤是不是魔修，都不会坐视截教的恶修行凶伤人，更何况...他们已经从玉芝仙子的口中得知，是截教的恶修为恶在先，想要将她掳去做那阴阳双修之事。

    炤是为了救她，不得已才动用了魔道的力量，唯一可惜得就是没有将那恶修当场格杀，因此才有了今日之祸事。

    “人族都是一根筋。”昊天长叹一声道：“朕都不用他开口相求，只需要他稍稍表明一下需要朕的帮助，朕自然会出手帮他化解此事...可你也看见了，他开口求朕，是想要让朕废了他的修为，这不是本末倒置么？”

    “可陛下，您终究还是遂了他的愿。”太白金星也非常无奈，人族有这样的毛病也不是一天两天了，万事不求人的态度，才是支撑这人族始终不曾倒下的脊梁...但是知生氏“没有”脊梁。

    若非炤自身没有化解魔道功法的力量，恐怕他也不会上天求到昊天大帝的头上。

    酆都城。

    “了不得了。”牛头对着坐在上首的酆都大帝说道：“帝君，人族同截教似乎起了冲突。”

    虽然圣道太子以经说过了很多次，让牛头与马面两位哥哥不要如此生分，依旧称呼自己为兄弟即可...但牛头与马面还是心中有数的，在圣道太子就任酆都大帝之后，便一直以帝君相称。

    不论是明面中，还是私下里，都是如此。

    牛头的话让正在处理公文的酆都大帝与帝妃齐齐停下了手中的活儿。

    张扬示意石矶师姐稍安勿躁，这些日子一直在阴司处理公务，倒是有些忽略了阳间的事情，主要是人族的地皇神农氏还没有出世...对人族的注意力便稍稍放宽松了些。

    “仔细说说，究竟发生了什么事儿？”

    “帝君有所不知，人族之中有一高手唤做炤，其实他在暗中修行魔道...”牛头在说话的时候，还稍稍打量了一下帝君与帝妃，只可惜两个人的神情并没有因为听到这个消息而有所改变，“此事被一个截教的修士发现，那修士已经纠集了不少同门，此刻落霞山之外同人族对峙。”

    “是谁？”石矶娘娘开口问了一句。

    牛头闻言稍稍一愣，道：“娘娘勿怪，属下眼拙...不仅是那个带头的截教仙，同来截教修士，也是一个都不认识。”

    这不是什么奇怪的事儿，认不出来很正常，毕竟截教之人都不见得能认出他们的同门来。

    但也很容易能想明白，来人最多就是截教的外门弟子了，毕竟截教的三大亲传与七大内门弟子在“江湖上”都是声名赫赫，旁人或许有不认识的，但牛头这种级别的大巫一定是会认识的。

    也能排除外门那几位比较出名的师兄弟，比如赵公明、罗宣以及吕岳等。

    石矶娘娘看向了圣道师弟，截教的修士发现了人族之中有人在修行魔道，出手拿人是很正常的事情。

    圣道师弟对此是什么看法？

    大概率会站在人族这边儿吧...而且以圣道师弟的能耐，恐怕早就知道这个炤是魔修了吧？

    纵然是瞒得过圣道师弟，又怎么会瞒过伏羲大神？

    石矶娘娘在人族也待了许多时日，知道人族护短的传统，想要让人族轻易把人交出来，显然不会那么顺利。

    果不其然，就听到牛头一旁说道：“人族帝师煅，以及人皇炎帝朱骧氏，此刻亲自坐镇落霞山，挡着截教众仙的路。”

    “还算是有点儿样子。”张扬笑了笑，如果人族没能做到这一步，才是怪事儿。

    牛头想了想，又道：“还有一个传言，说这位截教的修士是想要强掳走与炤同行的玉芝仙子而采阴补阳，因此双方才起了冲突，炤也是因为此事，才暴露了魔道身份。”

    石矶娘娘眉头一皱，登时起身。

    截教众仙同人族其冲突她并没有放在心上，毕竟是人族之中出现了魔道中人...可不论是因为什么原因，截教修士采阴补阳便是犯了戒律，作为截教外门的执法弟子，石矶娘娘职责所在。

    “好不容易能看热闹了，走吧...咱们一起去看看。”

    石矶娘娘先走一步。

    酆都大帝出地府还是需要乔装打扮一番，毕竟这个身份特殊，阴间的帝君忽然跑到阳间来，会惹出乱子的。

    牛头作为勾魂使者，还是能够在阳间正常走动的，只不过凡人一般是看不到他的。

    炤现在是负罪感满满，因为自己的缘故，导致人族与截教为敌，这是他万万不想看到的事情，人皇朱骧氏与煅大哥对自己的维护，也让他很是感动。

    他对着身边的玉芝仙子说道：“你躲在家中千万不要露面，吾现在已经化去了一身魔道修为...此事当有转机。”

    玉芝仙子大约明白了炤想要做什么，开口道：“吾知道了，放心...吾在家中等你回来。”

    自己入魔的时候，可以狠下心赶玉芝仙子离开，但玉芝仙子开始修炼魔道功法之后，事情便很明了了，自己是绝不可能留下玉芝仙子一个人的。

    “人皇莫要自误，私藏魔道之人，可是要受天谴的！”

    “放屁！”

    炤托着稍显虚弱的身躯，穿过人群之中，指着那截教的恶修，怒声斥骂：“诸位休要被此狗贼欺瞒，明明就是他想要强掳玉芝仙子行采阴补阳之恶行，被在下撞破他的无耻行径想要杀人灭口...幸好在下修行人族武道略有小成，在他手中勉强保住了一条性命，但也算是救得玉芝仙子逃离仙境...咳咳咳——”

    炤重重的咳嗽了几声，面色愈发苍白，道：“却不知吾人族武道，什么时候变成了魔道功法...汝那竖子，此言尔可敢同吾族伏羲圣皇言说？”

    昊天镜前面，昊天大帝对着太白金星说道：“金星啊——”

    “臣在。”

    “这就是爱卿口中的老实人？”

    太白金星沉默了一阵儿，道：“他只是看起来老实。”

    “你！”那带头的截教恶修什么时候见识过这样的阵仗，打嘴炮这种事情本就不是他们所擅长之事。

    但人族将这一项本领是修炼得炉火纯青，只是三言两语，再加上一些精湛的演技表演，似乎反将了对方一军。

    炤更是向着人皇单膝下跪，双手一举，道：“人皇明鉴，臣并没有修行魔道功法，不惧人言，更无谓人查。”

    正此时却见天边一道黑光闪过，一只剑令插在了人族与截教之间，随即石矶娘娘的身形出现——

    唰！

    截教众仙连忙向着这位外们的执法师姐见礼。

    “见过石矶师姐。”

    带头的那位截教仙忽然觉着自己的双腿稍稍有些发软...怎么把这位师姐都招来了？

    石矶娘娘刚上任的时候，确实将截教外门的风气好一番整顿，那时候的外门弟子与记名弟子，一提到石矶娘娘就犯怵，但石矶娘娘已经销声匿迹十好几年了...除了少数知情人，截教外门众弟子都在猜测石矶娘娘应当是观看伏羲与无当师姐一战有感，闭关修行去了...

    类似于石矶娘娘这等修为，一次闭关还不得以千年来计数？

    一时间，一些本就不安分，但憋了许久的截教外门与记名弟子，便渐渐得恢复了本性，变得放纵了起来，眼前这位就是其中之一。

    “哼。”

    石矶娘娘冷哼了一声。

    “长云见过石矶师姐。”带头的截教修士表明了自己的身份，他似乎是生怕石矶娘娘没有听说过他，还刻意解释了一句：“定光仙是贫道表兄。”

