    雪岭很美。

    但只是在边缘位置逛，并不能满足李想。

    “教练，我想上去飞一圈。”

    他主动向徐鹤说道。

    “哦……嗯？”

    徐鹤差点没反应过来，愣了一下才意识到李想在说什么。

    然后果断拒绝。

    开什么玩笑！还天上飞一圈，你当这里是专业的飞行场么？

    这么冷的天骑钢铠鸦，不把人冻死才怪！

    “觉得冷我就下来了，教练，你看我东西准备这么齐全，为的就是上去飞一圈！”

    李想劝说道：“别说不可能感冒，哪怕感冒了也不碍事啊！”

    和星岛的比赛在四天后，但星岛并不是什么强大的学校，有李想没李想都一样。

    哪怕感冒了，也有一个多星期的缓冲时间。

    他是真想去雪岭看看，在宾馆里呆着还好，这一靠近就真的忍不了了。

    但徐鹤又哪里是这么好劝的，坚决不同意。

    万般无奈。

    李想只能拿出后手——

    向我方队友求援。

    来之前，他已经说服了潮等人，只要徐鹤不同意，他们就帮忙。

    宋桀无奈，却第一个张口当起了说客。

    宫煦和潮便也跟着开口。

    四张嘴对一张嘴，徐鹤气得都笑了。

    他道：“李想，你这准备工作确实挺齐全的啊，还能发动他们帮你说话。”

    “人缘好，教练，真的这是我唯一的请求，拜托了，让我上去飞一圈！”

    李想双手合十，极度诚恳。

    徐鹤表情不断变化。

    说实话。

    李想能征求他的意见，努力去说服他而不是自作主张，让他挺意外的。

    人都有傲气，更何况李想这个雾都大最强的学生。

    同时，李想又是未成年的青春期。

    逆反心理上来管你是谁？不还是想做啥就做啥么。

    哪怕不和他讲，擅自做主飞上天，也顶多算不听从教练的安排。

    小事一件。

    说实话，徐鹤对李想的好感度是不低的。

    这小孩儿没脾气不娇惯、听话懂事、对人有礼貌训练又刻苦，关键实力是真的强。

    种种优点加起来。

    徐鹤真的很难拒绝此时的李想。

    仔细想的话，人家只是想上天飞一圈，看看自然风光，要求真的很过分吗？

    过不过分，主要看他这个教练怎么想。

    而且如果这时候再拒绝，李想对他的好感度可能就下降了。

    “好吧。”

    徐鹤艰难地点点头，“但是你的保暖工作……”

    得到了应许的李想顿时露出微笑，向徐鹤展示自己浑身上下贴满的暖宝宝。

    他又不是傻子，该做的准备工作一点没少，真的冷的话，也不会硬顶下去。

    “去吧去吧，不要飞太远，注意安全。”徐鹤心累地挥挥手。

    得到飞行许可。

    钢铠鸦当即兴奋地扇动翅膀，飞向了天空，嘴里发出沙哑的怪叫。

    “呜呼！”

    李想也跟着大喊，高兴得不行。

    他平时除了练拳、吸收知识和训练小精灵，偶尔玩玩手机以外，基本没什么娱乐活动。

    所以哪怕只是在天上兜风，都觉得十分有趣。

    四个人看着他飞向高空，表情各异。

    ……

    雪岭。

    高空之上。

    冷是真的冷。

    但还在李想承受范围内。

    激昂的情绪刺激了这副年龄的身躯，大量分泌令他快乐的激素。

    就跟吃糖一样。

    “年轻就是好啊！”

    他忍不住仰头大喊，脑中闪回前世那个连一个引体向上都做不了的自己。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦啼鸣着，回应李想的大喊。

    如果不是怕他冷，其实自己的速度还能往上升。

    “棒小伙儿！”

    李想挠了挠钢铠鸦毛茸茸的脑袋。

    徐鹤说不要飞太远，可究竟怎么算近，怎么算远，不还是任由他自己决定。

    看着雪化后，显露出一片美丽景色的雪岭，李想觉得再往里飞一点。

    反正天上都没什么野生小精灵，也不怕袭击啥的。

    于是。

    李想在下方四人的注视下，逐渐变成一个黑点。

    徐鹤叹了口气，就知道这小孩儿不会随便转转就乖乖回来。

    “跟过去。”

    他掏出一枚精灵球，放出里面的小精灵。

    “嘀哩！”

    长得像个圣诞老人和企鹅的信使鸟点点头，扇动小小的翅膀，飞上了天空。

    宋桀掏出精灵球，思考了两秒，最终放弃了跟过去的想法。

    他挺怕冷的。

    另一边。

    李想骑着钢铠鸦，往雪岭深处挺进。

    意外地野生小精灵挺多的。

    他从上面往下看，雪童子、狃拉和雪笠怪等小精灵比比皆是。

    除了这些。

    鸟类小精灵，草属性的小精灵也不少。

    李想颇有些惊奇，随即感受到天上好像不是那么冷了，气温有点升高的样子。

    诶？

    飞很远了吗？

    他转过身，这才意识到钢铠鸦已经和岭城远远地隔开了。

    现在看到的岭城，极其模糊。

    而自己所在的位置，是在雪岭内部，一片白皑皑的山峰之上。

    他低头看去，发现许多山峰的下方已经恢复了青葱的颜色，一副生机勃勃的样子，只剩山顶位置还有雪的存在。

    山与山之间云雾缭绕，美不胜收。

    为什么雪岭会比岭城温暖？

    李想有些摸不着头脑，但就体感而言，雪岭内的气温确实比岭城高一些。

    既然如此，为啥要在岭城那块地方建城，来雪岭里面不好么。

    他掏出手机，果不其然是圈外，查一查原因的想法也无疾而终。

    那就算了。

    再转一转就回去吧。

    李想把手机放好，欣赏着雪岭的环境，以及下面可爱的野生小精灵们。

    若非大部分的野生小精灵对侵入自己地盘的生物敌意极深，他真想下去摸两把。

    “常磐之子好像能随便摸野生小精灵，真好，我如果也是常磐之子就好了。”

    李想摸了摸钢铠鸦的脑袋。

    钢铠鸦侧头，根本不明白它的训练家在说什么。

    什么常磐之子？

    算了。

    继续向前飞。

    钢铠鸦铁翼一振，向远处的一片白雾飞去，它在雾都飞行的时候，最喜欢冲散这些烟雾。

    极后方。

    信使鸟疯狂扇动着小翅膀，追赶钢铠鸦的步伐。

    这家伙怎么飞得这么快！

    信使鸟白毛覆盖的脸上流露出了不满，它的翅膀很小，想飞快一点，就要耗很大的力气。

    这学生真不让人省心。

    眼见钢铠鸦飞入白雾之中，信使鸟更为激动，生怕跟丢了它不好交代。

    ……

    雾中。

    李想看着能见度迅速下降的四周。

    “这雾还挺浓的，低空也能有这么浓的雾？”

    他拍了拍钢铠鸦的肩膀，示意它快一点通过这篇区域。

    钢铠鸦会意，加速先前冲锋——

    呼！

    突然。

    它仰起了上半身，在空中急刹！

    李想抓着绳子，差点从它背上翻下去。

    “咋了咋了？前面有野生小精灵？”

    “嘎哈！”

    钢铠鸦做肯定回答，血色的双瞳扫过白雾，刚才在它面前，有一道鸟影一闪而逝。

    体型还挺大的，有很长的尾巴。

    它将自己发现的反馈给了李想。

    “长尾巴？鸟？”

    李想有点懵逼，记忆中大部分鸟类小精灵的尾羽都不是很长，而且钢铠鸦口中的很长是多长？

    回应是和彩带一样长。

    李想顿时进入思考状态，他一时半会儿真想不起有什么鸟类小精灵尾巴特别长，像彩带一样。

    会不会是雄性高傲雉鸡的冠羽？

    这种小精灵赤红色冠羽能有三米多长，比它的本体还长许多。

    钢铠鸦继续向前飞，为了避免出“车祸”，这次没敢飞太快。

    奇怪的是。

    进入之前雾的体积明明很小。

    但钻进来以后，雾变大了？

    野生小精灵的恶作剧？

    “嘎哈！”

    钢铠鸦高鸣一声，试图将雾中的小精灵吓走，同时扇动翅膀，使出了【清除浓雾】。

    清冽的风呼啸着，驱散了周边的浓雾，也唤醒了思考中的李想。

    他抬起头，看向一片明朗的前方，表情一瞬间呆滞。

    钢铠鸦发出刺耳又恐怖的呼嚎，威吓着面前的野生小精灵，试图将这个让它觉得非常危险的小精灵离远点。

    回应它的是无数闪亮的彩光，以及冷漠中又透露着些许好奇的眼神。

    “我去……神兽事件触发器啊我是。”

    李想低声喃喃。

    在他和钢铠鸦的面前，有一只浑身冰蓝色，头顶三根冰锥状头冠，蓝色羽毛极其美丽，双目赤红，尾羽如同飘带般的鸟类小精灵。

    ——冰加飞行属性，三神鸟之一的急冻鸟。

    神兽！

    又遇到神兽了！二级神！

    李想先是惊喜了一下，旋即只觉得头皮发麻。

    急冻鸟可不是凤王卫队那三只喜欢拯救世界的小精灵，原著中，它们对人类没有敌意，却也并不友好。

    钢铠鸦刚才的清除浓雾，会不会被它认为是攻击行为。

    说到底。

    这只急冻鸟有多强？

    剧场版里那种能够间接毁灭世界的层次？

    “你……你好？”

    趁着对方还没有攻击，李想选择和它聊一聊。

    如果聊不动，再想办法溜走。

    他悄悄把手放在胳膊上，果断抠出血呼叫超梦，火神蛾肯定是来不及的。

    现在这种情况，只有超梦能救他了。

    卧槽！

    早知道不犯二了，我个傻缺！

    李想有些后悔，但谁又能想得到，出门兜风都能遇到神兽呢？

    寻常人一辈子都见不到一次，传统训练家也一样。

