    一个月的时间过去。

    天渊公司打造的‘天渊战纪’，风靡整个天渊。

    特别是在徐言的指导下，进入天渊战纪的页面，出现了这么一行小字‘不买皮肤就要落后，落后就要挨打，我们要理性消费。’

    一时间，天渊之中，不少年轻的天渊魔族聚在一起，口吐芬芳。

    “玛德，这个游戏就是个坑，绝对是个坑！我这周生活费全部搭进去了，连修炼的资源也没有了，我要戒掉这个游戏！”

    “别哔哔，快去上路，你的塔没了！”

    “好嘞，这就去！”

    “……”

    这天，扶衲天魔再次找到了徐言。

    他已经佩服的五体投地。

    “老板，咱们这一个月下来，就赚了三亿魔晶！”

    扶衲天魔激动道。

    徐言只是淡淡的看了扶衲天魔一眼：“这点蝇头小利，至于这么激动吗？”

    扶衲天魔正襟危坐，仔细期待徐言下一步怎么说。

    “我和你说，这只是第一步，接下来咱们要迅速形成垄断之势，你们天渊那行赚钱，你就收购哪一行，不答应的咱们就在他们店旁边开个同类的店，复制他们那一行，然后利用在这个店消耗，赠送天渊战纪游戏币做为嘘头，我想效果应该不错。”徐言淡然道。

    “好办法！”扶衲天魔眼中一亮，告辞了徐言，直接去办事情了。

    …

    …

    天渊。

    这里是一家丹药铺。

    几个穿着天渊公司服饰的魔族，来到了这里。

    老板上来热情招待。

    “我们要收购你们这丹药铺，如何？”几个天渊公司的人，二话不说，上来表明了自己的来意。

    “不行，这可是我祖传的店铺！”

    那老板二话不说就拒绝了。

    第二天，他旁边的铺子就被租下，装修成了天渊公司丹药店。

    并且每一种丹药的价格，都比这老板的价格低一点。

    消费还送天渊战纪游戏币。

    那些原本一直在这老板店里面买丹药的魔族，纷纷涌入了旁边的天渊丹药店。

    那老板直接傻眼了。

    一时间，整个天渊魔族的各行各业，开始汲汲自危。

    臭骂起了天渊公司。

    “最近新出的那个天渊公司，真的是不把咱们这些小商小贩当人看啊！”

    “不错不错，哪行赚钱他们就搞哪行！太恶心魔了！不答应被他们收购，他们就在旁边盗版咱们，东西一样，价格还更低！”

    “都别说了，我已经被旁边天渊公司的店铺整垮了……”

    “就没有人制裁他们吗？！”

    “得了吧，天渊公司有两位魔主坐镇，创始者扶衲天魔，还是大名顶顶的扶广魔主儿子，这扶广魔主可是摩古魔帝最器重的手下，你懂了吧……”

    “万恶的资本！”

    一众天渊内的各行各业，被天渊公司搞得心态爆炸。

    最后，那些明智的那些老板，纷纷选择投入了天渊公司的旗下。

    …

    …

    作为迅速崛起的天渊公司，幕后黑手的徐言。

    此时正在给自己放假，带着凤莹到地府一日游。

    黄泉路上，凤莹看着路过的鬼差，本能的觉得有些畏惧。

    徐言笑道：“不用怕，你家公子在这里，你还怕什么？”

    凤莹心想也是，自家公子可是地府的头号大boss啊。

    “对了，你那个泥碗，还在吗？”徐言突然问道。

    凤莹将泥碗拿了出来：“在啊。”

    徐言目光停留在泥碗上面的图案，“上面画的，好像是孟婆喂汤，咱们去奈何桥看看吧。”

    “好。”凤莹点点头答应。

    …

    …

    奈何桥前。

    无数身穿白袍的鬼魂，在鬼差的带领下，排成一条长龙。

    一个身披麻衣，白发苍苍的老妪，手里拿着一个碗，在旁边的一口大锅中盛一碗水，递给排在第一个的鬼魂饮下。

    这老妪，便是孟婆。

    在奈何桥的另一头，有六道光幕，其中有一道光幕暗淡无比。

    而这便是六道轮回，地府之根本。

    六道分别是善三道，和恶三道。

    善三道为天人道、人间道，修罗道。

    恶三道为饿鬼道、地狱道、畜生道。

    不过此时的天人道已经关闭，也就是那道暗淡的光幕。

    话说回来。

    此时的孟婆，心里有些嘀咕，总觉得今天会有什么事情发生似的。

    就在孟婆想着的时候。

    徐言已经带着凤莹，来到了此地。

    当徐言看见孟婆的时候，脸上一愣。

    好啊，这厮不就是当初在盛家坑了自己三千万的摊主老太吗？！

    孟婆看见徐言的时候，也愣住了，不是吧……

    这位爷，怎么找到了这里？

    “咳咳，帝君好啊……”

    孟婆丢下手中的碗，来到徐言跟前，笑眯眯道。

    “挺好的，我那三千万你花的舒服吗？”

    徐言笑着反问道。

    “还行，还行……”孟婆讪笑道。

    “呵呵。”徐言冷笑一声。

    孟婆脸色尴尬道：“我想帝君肯定不会在乎这小小三千万的，毕竟我直接把这么好的东西给了这丫头，帝君肯定会怀疑的，我收钱，这不是为了让您放心嘛……”

    徐言没有回话，而是反问孟婆：“你在这当值多久了？”

    “距离上一任孟婆离开，应该有几千年了吧。”孟婆想了想，这样说道。

    徐言点点头，看向了凤莹，“你获得了孟婆传承，也就是说，以后你很有可能会成为孟婆，上千年待在这奈何桥头。”

    凤莹小脸苦巴巴的摇摇头道：“我不太想当孟婆……”

    毕竟孟婆一直待在这奈何桥，也就偶尔能离开，还不能离开太久，自己可是要一直跟在公子身边的！

    “那就不当，地府还是我说的算。”徐言霸气无比说道，颇有烽火戏诸侯之意。

    孟婆嘴角抽抽，朝凤莹道：“你这丫头，可知道想当孟婆的人，都已经排着老远的队了，你居然还不想当，这可是一个神袛之位啊！”

    凤莹闻言，稍稍沉默了一下，真不想当啊！

    “帝君，你下来了，怎么也不和我说一声啊！”

    就在这时，穿着一声大红袍的崔珏，急急忙忙的赶到了奈何桥。

    “你这是怎么了？”徐言无语道。

    “嘿嘿，帝君你难得下来一趟，小神怎么能不来看看您呢。”崔珏笑嘿嘿道。

    “有屁快放。”徐言嘴角抽了抽，太特么的假了，没事你这么急急忙忙？

    “咳咳，是那啥，赵文和大人传讯，嶓冢山外，有一自称嶓冢鬼王的饿鬼，手下聚集了一群饿鬼，兵甲加身，祂知帝君回了地府，便请帝君定夺，是否直接灭了这群饿鬼道的祸端？”崔珏说道。

    “地府当道，还敢自封为王，下令，直接灭了他们。”徐言冷笑一声道。

    崔珏脸上有些难办道：“这群饿鬼，背后有血海的阿修罗族撑腰，我们直接下手，只怕给了阿修罗族挑事地府的由头。”

    “阿修罗族？”徐言愣了一下。

    崔珏解释道：“阿修罗族是冥河老祖所创，其被誉为圣人之下第一人，而且阿修罗族更是直接占了地府六道轮回中的一道，当初帝君您在时祂不敢放肆，但是到了现在，似乎察觉到您不在了，就开始不断试探我们地府。”

    徐言听闻这话，眼中流露出思索之色，“这冥河老祖，如今什么情况？”

    “已经闭关，只有一道大罗境的分身在那镇守，对了，地藏菩萨曾经发下宏愿，地狱不空，誓不成佛。

    所以地藏王菩萨除了在十八层地狱念经，就是去血海那边逛逛，来超度一些阿修罗族，但因为其宏愿得天地认可的原因，所以冥河老祖也不好明面上说什么。”崔珏说道。

    徐言眼中一亮：“那直接让祂去把那群饿鬼超度了啊！”

    “可是，地藏菩萨不听咱们的话，祂听调不听宣啊……”崔珏摸着鼻子尴尬说道。

    心说，就是您全盛时期，也调不动地藏王菩萨啊。

    毕竟祂发下大誓下来，是天道所承认的。

    而且背后还有如来撑腰。

    还有谛听这能听见危险的神兽在身边，一有危机就跑路，可谓是胆子大到爆炸。

    “这样的嘛……”

    徐言眉头一皱，顿时对地藏王很不爽了。

    随即，徐言看了崔珏一眼，脸上嘿嘿一笑。

    崔珏一愣，顿时有一种不好的预感。

    祂吞咽一口唾沫，道：“帝君，你这是怎么了？别这样，我怕……”

    徐言撇了撇嘴角：“那个嶓冢鬼王什么实力？”

    崔珏道：“天仙。”

    “你什么实力？”徐言又问。

    “金仙……”崔珏尴尬的摸了摸脑袋说道。

    祂进入地府的时间，是唐朝，距离现在的时间也不多，能修炼到金仙境界，还是得亏了判官神袛。

    “那你怕个鸡毛，那嶓冢鬼王又打不过你。”徐言扯了扯嘴角。

    “帝君大人，你这是什么意思……”崔珏有些瑟瑟发抖问道。

    “你说，这嶓冢鬼王，有什么喜好没有？”徐言反问道。

    “有，这嶓冢鬼王最爱美人！”崔珏摸了摸头，疑惑道：“难不成帝君你是想送美人给这嶓冢鬼王求和？”

    徐言嘴角上扬：“当然不是。”

    说完，徐言手上法力汇聚，变成了一条月白长裙：“穿上这玩意，去嶓冢鬼王附近逛，不需要他本人，只要他小弟对你动手动脚，你就直接出手，灭了他们。”

    崔珏：“？？？”

