    有鉴于星濛世界中并无大事发生，因此秦烽这回待在神国中的时间不算太久。

    随着融合后的世界法则体系趋于稳定，天穹之上的诸神秩序也随之完善，在他这位至高的神皇之下，七十二位神王分享了整个世界的统治权，每位神王统辖相应数量的神族，各司其责，一切都是有条不紊。

    当然秦烽并未太过放纵它们，参照主世界的规矩设立了末位淘汰制，每隔千年岁月考核一次，凡是懈怠懒政的神王都有可能被问责，连续三次考核不达标者，将会被秦烽直接剥夺了神职神格、贬落凡间，万年之内不得重归天穹之上。

    至于凡间的星杉帝国，有女皇秦潞雪主持，加上诸多姐妹辅佐，方方面面都发展得相当不错，将大陆上的其他国家势力远远地甩在了后面。

    必须得承认，有一群孝顺能干的女儿确实是件非常幸福的事情，秦烽现在基本上不需要过问具体事务了，待在神国中悠闲地享受就行。

    六个月之后，秦潞雪的孩子顺利降生，同样是位公主，这算是神皇陛下的三代直系血裔，血脉力量纯净而强大，有着成长为太乙金仙的潜力。

    秦烽遂赐名秦鈅環，并宣布将其立为帝国的继承人，接到神国中由圣灵们抚养成长。

    秦潞雪已经拿定主意，只等女儿长大后，就将这皇位传给她，届时自己对于帝国的义务完成，便可以跟着秦烽去高等时空游历了。

    又过了小半年，秦烽才离开星濛世界，返回了元罗界天时空。

    天外妖域的洞府深处，沉睡中的化身睁开了眼睛，与他融为一体。自己这次回去的时间不算短，但是在这边还不到一个月的功夫。

    让舰灵羽澶将时间流速调整完毕，撤去洞府入口处的禁制，走出门后却发现雅胧仙尊的亲卫首领牧暘天君正守在外面，神色忐忑不安。

    在她的周围，还有上百位全身重甲的高阶女仙，结成阵势将整座洞府守得密不透风，气氛沉凝而肃杀。

    “发生什么事了？”秦烽略显诧异地问着。

    见他现身出来，牧暘天君先是一喜，接着又表情紧张地道：“你还是回去待着吧，想干点什么都可以，外面现在不太安全……”

    在她的述说中，秦烽才明白事情原委，就在几天之前，天外妖域又发动了一轮规模惊人的攻势。

    数十倍于上次的妖兽军团滚滚涌来，加上海量的异族强者夹杂其中，攻势频繁而激烈，给防线造成极其可怕的压力。

    神女宫负责的区域情况还好些，那些排名靠后的超级势力就没这般幸运了，有三十来家势力所在的大陆被血云攻破，大量异族冲进来尽情肆虐，生灵涂炭，血光遮天蔽日。

    那些超级势力中坐镇的大人物们拼死抵挡，在付出多位大罗金仙陨落的代价后，终于在其他势力援军的帮助下，将那些异族军团撵了回去。

    只是这次大战造成的损失实在是太惨重了些，如果他们身后的宗门不尽快派出后备力量增援的话，防线的缺口一时半会别指望能够补上，而天外异族下一次的攻势随时有可能发动，形势确实极度不容乐观。

    “看来我们神女宫面临的压力同样很大……”

    打量着头顶黑云弥漫的苍穹，秦烽神色凝重，以他的神念感知能力，可以轻易发现空间中的异族气息分外浓烈。

    “可不是？就在大半天前，居然有一群高阶异族偷偷潜了进来，幸亏几位大罗老祖发现得及时，否则还指不定得造成多大的损失呢！”

    牧暘天君提及此事时仍心有余悸，现在潜入的异族强者大部分都已伏诛，但还有几头漏网之鱼不曾找到，因此雅胧仙尊已宣布全面戒严，出动大批高阶仙人进行拉网式搜索，务必要将祂们尽数揪出来。

    如炼丹工场这样的重要区域，一旦遇袭、损失绝对会难以想象，自然是神女宫的重点守卫对象。而秦烽的安危更是绝对不容有失，因此雅胧仙尊才将自己的亲卫队派了过来坐镇。

    “好了，你赶紧进去吧！”

    牧暘天君又催促着，秦烽现在是神女宫的头号丹圣，论地位重要性比起那些大罗金仙犹有过之，真要有了闪失，她们这些亲卫有一个算一个，只怕都得被震怒的雅胧仙尊重罚。

    秦烽点点头，刚迈开步子，蓦地又回身以迅雷不及掩耳之势扑向她。

    “你……你想干嘛……”

    牧暘天君神色一呆，她可没想到这位丹圣众目睽睽之下会对自己下手，瞬间被他拦腰抱了个满怀。

    周围的亲卫们也是一脸懵逼的神色，眼看着大师姐被秦烽直接搂住就要退进洞府中，她们该怎么办？要不要出手阻止对方、还是不管不问只当没看见？或许这就是师姐的机缘吧？

    秦烽抱住牧暘天君，身上清光大盛，先天鸿蒙至宝太清两仪钟幻化而出，间不容发之际挡住了刺向她的一截乌黑骨刺，厚重的钟体上迸发出大片光雨。

    被星舰炼化过的太清两仪钟防御威能不是摆设，即便是面对大罗金仙的全力偷袭，表现都没有令秦烽失望。

    黑烟弥漫间，眼前的地面裂开，一头方圆丈许、形似蜘蛛的妖物破土而出，漆黑中透着血色纹理的甲壳，节肢上的倒刺闪烁着幽幽乌光，狰狞嗜血的气息扑面而至，诡异的复眼中凶光弥漫，赫然是大罗金仙层次的异族强者。

    “原来是这么个东西？”

    秦烽惊讶之余倒不觉得太奇怪，甭管这头天外异族是怎么混进来的，既然找上了自己，那就只能怪祂运气不好了。

    妖物死死地盯住秦烽，以祂的特殊天赋能力，已经看出这个人类修士身上被厚厚的金光所笼罩、无量鸿蒙紫气弥漫升腾，气运简直浓厚得不可思议，如果能够将其吞噬消化，自己必然会得到难以想象的好处。

    祂发出一连串尖利的怪啸，乌光闪烁间，化为一个气息晦涩阴沉的黑袍老者，森冷邪异的眼神打量秦烽几眼，慢慢地道：

    “人类，乖乖跟本尊走！她们就可以活命！”

    “……”

