    第404章是真的怕了～怕凤无忧抢走殿下～

    皇帝闻言怔了怔，他不过是想就下来罢了。

    只是看见皇后如此抗拒，他眸色沉下来。

    “皇后为何三番四次的拒绝朕？”

    “臣妾说身子不适，皇上又不信。”自从知道真相后，她就没办法像以前一样，心里总是有疙瘩，不想让狗皇帝靠近。

    “一次两次便算了,次次如此，你让朕如何相信？朕是看你忘不了那个夜褚吧？”皇帝不知道用了多大自制力，让自己没有暴走。

    皇后知道狗皇帝是生气了，心里虽然有些害怕，还是梗着脖子道：“皇上不是说了解臣妾吗？这会又不了解了。”

    皇帝坐在床上坐下来，看着床头的烛火，与迎娶皇后那日的烛火一样烧的很旺,只是他们不似从前那般恩爱。

    “咱们二十多年的夫妻,朕自以为是很了解你，可你所做所为，让朕很疑惑，为何从扶摇居回来后，你就对朕不冷不热的？朕都说既往不咎了，你还要朕怎样？”

    最后一句，是皇帝努力克制后说出来的。

    皇后闻言叹了一口气，时间过的赶快，二十多年了。

    “皇上臣妾出生武将世家，从小脾气不好还很犟，做不到后宫那些嫔妃柔情似水,处处顺着皇上的意。”

    皇帝反驳道：“朕没何从要你柔情似水？你那点脾气,朕还不知道？”

    皇后没理会皇帝的反驳,抚上自己的脸,无奈的道：“臣妾年纪大了,比不得十五六岁的女人花容月貌，也没有她们那么有精力会伺候皇上。”

    “你也四十岁了,当然无法和十五六岁的女人比,也没必要比。”皇帝的意思是，朕从来没有嫌弃过你，谁还不是从十五六岁过来的？

    只是听进皇后的耳里就不说那么一回事了，那就是妥妥的嫌弃，她四十岁不配和十五六岁的女人比。

    女人都是双标的，自己说自己老不好看，但是，自己夫君不能说，这是女人的禁忌。

    “皇上说的是，臣妾哪有力气精力陪着皇上折腾一整夜？皇上还是摆驾绮罗殿吧。“

    皇后说完，气呼呼的躺进被窝里，直接不理狗皇帝，真的是找骂！

    皇帝哼了一声：“朕是一国之君，想去哪里用不着你指指点点。”

    回头一看，发现皇后又躺下睡觉了。

    这脾气真的是越来越坏了，他还没赌气离开，她到是先睡了。

    皇帝坐在床上，纠结要不要拂袖离开。

    心想来都来了，再走,岂不是让后宫里那些嘴碎的乱嚼舌根子。

    只是看着皇后一副谁也不搭理的样子，他又气到不行。

    纠结许久，皇帝站起，开始给自己宽衣解带，这次没扔在地上，而是一件一件的放在衣架上。

    皇后一开始以为狗皇帝要走了，只是听见背后传来悉悉索索的脱衣服声音，她皱着眉，表是很不理解，她都拒绝的那么干脆了，他难道听不懂？

    就在皇后郁闷的时候，皇帝掀开被子钻进来，贴着皇后身边躺下来。

    皇后：“……”

    过了很久很久，皇后没等到狗皇帝有所动作，终于熬不住，睡过去。

    三个月了未同房，皇帝心里其实还是有些激动的，只是皇后的态度让他不敢。

    怕她动手将他踹下去。

    皇后也不是没干过这种事。

    他往皇后身边挪了挪，见她没反应，又边上挪了挪，直到贴着她的身子才停下来。

    皇帝翻身正对着皇后，想到皇后刚才的抗拒，越想越不是滋味。

    想着想着便睡着了。

    五更天

    皇帝准时起床上早朝，穿戴完毕后，看着睡的正香的皇后，还是睡着后乖一点。

    李公公隔着屏风小声提醒：“皇上，该去上早朝了。”

    皇帝盯着熟睡的皇后道：“你到底想让朕如何？”

    他叹了一口气，离开了凤仪宫。

    *

    徐侧妃一早甩着小手帕便来到合欢殿。

    看见沈初微，她想到昨晚没能从黑衣人嘴里问出关于凤无忧的事，也有些不开心。

    “太子妃，我没打听到凤无忧的消息，你打听到了吗？”

    “没有，我都不知道凤无忧是谁，好像不是宫里的人，也不像是朝中大臣的儿女。”

    沈初微能问的都问了，除了萧锦言，没人知道凤无忧是谁。

    徐侧妃好奇的问：“你为什么要打听凤无忧？”

    沈初微迟疑了好一会，小声道：“殿下认识凤无忧，关系还非常好。”

    徐侧妃恍然大悟：“哦，我知道了，你是怕凤无忧来抢殿下对吧？”

    沈初微闻言顿了顿，不以为意的抬着下巴：“谁怕了，我就是好奇是谁罢了，能抢走的我才不稀罕。”

    “说的有道理。”徐侧妃叹了一口气，“真不明白那些吃强扭的瓜是什么心态？明明都逃婚了，还是想把人家抓回去逼婚。”

    沈初微有了吃瓜了兴趣，“谁家的偏执霸道总裁？”

    看过话本子的徐侧妃当然知道偏执霸道总裁的意思。

    她凑到沈初微耳边小声道：“就是那个黑衣人。”

    沈初微道：“没瞧出来他是偏执人格。”

    徐侧妃起身来到小床前，没看见桃酥，扭头便问：“宝宝们呢？”

    沈初微道：“桃酥大了，在屋里头待不住，奶娘们抱出去玩了。”

    徐侧妃叹了一口气：“那就太可惜了，我还想和桃酥们玩玩呢。”

    奶娘们一人抱一个宝宝在花园里转悠，刚入秋，花园里的还是能看见蝴蝶翩翩起舞。

    酥酥很喜欢蝴蝶，高兴的手舞足蹈，小手试图想抓住蝴蝶。

    “皇孙女很喜欢蝴蝶呢。”

    奶娘看着怀里的桃桃，指着蝴蝶问：“皇太孙，喜欢蝴蝶吗？”

    桃桃的目光都在妹妹身上，瞧见高兴的手舞足蹈，他也跟着挥着手，高兴到不行。

    雪侧妃憋闷了数月，今日难得天气好，手摇着团扇在花园里逛着。

    这些日子别说侍寝，她连萧锦言的面都见不着。

    想母凭子贵的机会都没有。

    水瑶指着花园边上的几个人道：“公主，那不是太子妃的龙凤胎宝宝吗？”

    雪侧妃闻言抬眸看过去，便瞧见奶娘一人抱着一个娃，可不就是太子妃的龙凤胎吗？

    “凭什么她一胎生两个，让皇帝皇后那么喜欢，真正的母凭子贵当了太子妃。公主可比她高贵的多，若殿下让公主侍寝，生三个都可以。”水瑶愤愤不平的道。

    雪侧妃越想越不甘心，可偏偏萧锦言对她视若无睹。

    “水瑶。”

    待水瑶凑近后，雪侧妃低声嘱咐了几句。

    “奴婢知道了。”水瑶领命去准备。

    雪侧妃瞧着两个宝宝笑的如此开心，哼了一声，待会你们就笑不出来了。

    水瑶拿着几颗新采的花假装路过，瞧见宝宝，她高兴的走过去。

    “小皇孙女儿皇太孙好可爱啊。”

    “那是当然，连皇上和皇后都喜欢的不得了呢。”奶娘得意的道。

    水瑶低头看了一眼手里两朵艳丽的花，高兴的分别举到两个宝宝面前，“我新采的花，宝宝们喜欢不喜欢呀？”

    奶娘瞧着花儿很艳丽，上面还沾着露珠，心想宝宝应该很喜欢。

    “皇孙女儿喜欢蝴蝶，刚才我抱着她追蝴蝶，可高兴了。”

    “来，拿着花，蝴蝶就会飞来了。”水瑶将花分别塞进宝宝们的手里。

    等塞完后，便找借口走了。

    奶娘乐呵呵的道：“酥酥，花儿是不是很好看啊？”

    酥酥撇撇嘴，试图将花扔了，小手松开，花儿卡在奶娘和她的衣裳里面，没掉下去。

    奶娘见了，将花儿又塞进宝宝手里，怕她拿不稳，她握着宝宝的手，防止掉了。

    桃桃手里的花是由奶娘拿着，桃桃用小手推开，表示自己不喜欢。

    奶娘见了，笑出声：“桃桃是男宝宝，不喜欢花。”

    酥酥“哇”的一声哭出来。

    奶娘抱着哄道：“酥酥怎么了？花不是在手上吗？”

    奶娘抱着桃桃，问：“会不会是饿了？”

    酥酥并没有因为奶娘哄而停止哭，反而越哭越凶。

    奶娘急到不行，“那咱们还是先回去吧。”

    奶娘们抱着两个宝宝急匆匆往回走。

    水瑶远远的瞧着，听见小孩子的哭声，见她们走了，这才回去复命。

    雪侧妃瞧见水瑶回来，便迫不及待的问：“如何了？”

    “公主放心，奴婢将毒虫放进花瓣里，毒虫闻见奶香味便会立马爬到宝宝身上，然后钻进皮肤里。太子妃若抱了宝宝，毒虫也会钻进太子妃的皮肤里，活不久。”水瑶得意的道。

    雪侧妃勾起唇角，“没了她母子三人，殿下就会把目光落在我身上。”

    水瑶附和道：“那是肯定。”

    沈初微看账本有些昏昏欲睡，听见宝宝的哭声，立马惊醒了。

    只见奶娘抱着酥酥小跑着进来，“太子妃，酥酥一直哭，不知道是不是饿了。”

    “给我看看。”沈初微伸手从奶娘手里接过酥酥，瞧着酥酥哭的双眼红肿，上气不接下气，像是很不舒服。

    “奴婢带着酥酥在花园里玩的好好，酥酥看见蝴蝶可高兴了，突然就哭了，奴婢也不知道是怎么回事。”奶娘瞧着酥酥哭成这样，也跟着急哭了。

    沈初微感觉酥酥有些不对劲，急忙抓起宝宝的手，给她诊脉。

    就在沈初微给酥酥诊脉时，一只黑色的虫子正顺着衣袖往上爬，虫子如芝麻大小，不注意看根本发现不了。

    ps：一更

    ?  ?晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

