
　　待到夜深人静，陆凡见四下无人，便犹如幽灵一般，向着火山派踏去。

　　火山派山门处，有着两名弟子守卫着，却并未觉察到陆凡气息。

　　望着陆凡背影，龙一却充满着担忧，陆凡对于火山派并不了解，若是在里面被发现，必然会有一场恶斗。

　　来到火山派，陆凡仔细寻找后，发现根本就无法确定火山莲下落，不禁皱起眉头。

　　不过正当此时，有着一名弟子踏步而来，看起来醉醺醺，似乎喝了不少酒。

　　陆凡直接便将他控制，同时将他带到了偏僻之地。

　　“你是什么人？竟敢闯入火山派！”男子酒意大醒，同时向着陆凡质问。

　　“火山莲在何处！”

　　陆凡神色冷漠：“你若是乖乖的，我保你性命无忧，若是不然，便是死路！”

　　男子大惊，本想对陆凡出手，却发现陆凡周身气息强横，他若是贸然出手，恐怕便要葬送在陆凡手中。

　　“火山莲乃镇山至宝，就在长老阁内！”

　　男子出声道：“你可千万不要杀我，我已经将知道的都告诉你了！”

　　“长老阁？”

　　陆凡眯着双眼，直接便将男子打晕，同时向着长老阁位置踏去，刚刚进入火山派时，他就经过长老阁，自然也知道长老阁具体方位。

　　不久之后，陆凡才来到长老阁外，但并未直接进入，在这长老阁之内，有着隐晦气息，若是陆凡猜的不错，应该有高手镇守。

　　若是不能第一时间将其解决，到时候必定会引起诸多麻烦。

　　而在长老阁内，一位白发老者盘膝而坐，看起来仙风道骨，同时紧闭着双眸。

　　也就在骤然间，外面忽然有着一道银针飞出，向着白发老者极速而去。

　　白发老者身形一颤，猛地睁开双眼，却已经来不及，被银针刺中穴位之后，便昏睡过去。

　　陆凡嘴角上扬，这才向着长老阁踏去，望着盘膝而坐的老者，陆凡才放心下来。

　　在长老阁内寻找了许久，陆凡才找到一处密道，进入密道之后，果然发现密道正中央处，有着一株火红色莲！

　　“这便是火山莲？”

　　陆凡嘀咕了一句，眼神中更带着喜色，他倒是没想到，竟然这般容易便得到了。

　　但就在他拿起火山莲瞬间，整个火山派响起警报，众人纷纷将目光向着长老阁望去，自然是知道发生了何事。

　　“有人盗取火山莲！”

　　火山派诸多弟子大喊，向着长老阁踏来，而其他诸位长老也纷纷赶来，不知发生了何等事情。

　　长老阁一直有着长老镇守，从未出过纰漏，如今发出警报，必是有人闯入了长老阁，同时想要夺走火三莲。

　　也就在那一瞬之间，长老阁被团团围住，众多长老来到长老阁外，眼神中更带着凝重，这么多年以来，火山派从未出过纰漏，今日却有人盗取火莲芝，让他们有颇大怒意。

　　“今日传闻，雪山派雪山莲被夺，如今之火莲芝又被人觊觎，应该是同一人！”一位长老出声说道。

　　“的确不错，必定是同一人才敢如此张扬，我火山派可不比雪山派差，胆敢前来夺取火莲芝，必要让他有来无回！”

　　众多长老神情冰冷，火莲芝乃是他们火山派的信仰之物，又岂能被他人夺走，对于这一点他们可无法接受。

　　陆凡也觉察到不对，感受到长老阁之外强大气场，不禁苦笑了起来，他倒是没有想到，长老阁之外，一下子会聚集这么多高手。

　　本来他还打算夺得火莲芝之后尽快离开，现在看来似乎要大战一场。

　　“里面只能听着，交出火莲芝，跪地滚出来！”

　　一位长老冷声道，其他长老也纷纷观望，他们虽是火山派长老，但却也不敢轻易闯入，陆凡能从雪山派三进三出，恐怕来头不小，更有着莫大实力。

　　为了慎重起见，他们可不会遭了陆凡的道。

　　陆凡缓缓起身，来到长老阁之外，望着那百十号人，赶忙抱拳说道：“救人一命胜造七级浮屠，我今日前来没有别的意思，便是想夺取这火莲芝，救我心爱之人！”

　　“真是笑话，火莲芝乃是我火山派镇派之宝，岂容你来玷污！”

　　几位长老冷声说道：“你若识相，便将火莲芝交出来，同时跪地求饶，或许还能有一线生机！”

　　随着这份话语，火山派众人也强势至极，有人闯入门派，想要强行带走火莲芝，他们可不会轻易答应。

　　“人命关天，我必要不可！”

　　陆凡摆了摆手：“今日免不了一战，各位直接出手吧！”

　　“好狂妄的小子！”

　　几位长老瞬间大怒，他们身为火山派长老，何时受过这等屈辱，眼神中更带着寒光，这对于他们而言，乃是极大耻辱。

　　也就在骤然之间，两位长老身形踏出，向着陆凡奔涌而去，想要直接擒住陆凡。

　　火莲芝乃是火山派镇派之宝，他们身为火山派长老，又岂会让这样的事情发生。

　　陆凡也不客气，瞬间施展出了全力，他非常清楚，若是不能将火莲芝带出去，林可便会没命，哪怕做天底下罪人，陆凡也不愿意林可出事。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆……

　　两位长老与陆凡对轰，却感觉手臂发麻，身形赶忙向着后方退去，嘴角更有鲜血溢出，脸色难看到了极致。

　　其他长老也有些动容，怎么也没有想到，陆凡竟会有如此力量，只不过是转眼之间，便将两位长老重创，若真是如此，真是不容小觑。

　　“我不想与你们为敌，只想救我心爱之人！”

　　陆凡出言说道：“今日在此出手，也是无奈之举！”

　　众位长老可不管那么多，手掌之上蕴含着内径，向着陆凡奔涌而去，所过之处带着阵阵劲风。

　　身为火山派长老，他们又怎么能够允许这样的事情发生。

　　感受到那诸多身形，陆凡也没有犹豫，瞬间大开大合，一股强大的劲气迎面而来，向着诸多长老奔涌，所过之处连空气都变得压抑。

　　轰隆……

　　随着一道巨响，诸多长老身形爆退，脸色难看到极致，他们这几位长老，根本不是陆凡对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第505章 被逼出手免费阅读。https://xs.23sk.com 