
　　近乎断绝五百年的拙峰传承，终于开启！

　　太玄门的门徒，都目光灼灼，朝着李若愚看去，眼中有着希翼。

　　“拙峰九秘一出，其他主峰都要黯然失色，拙峰将照耀太玄，光辉冲天。”

　　“拙峰的传承开启，我们太玄门未来或许可能成为一座圣地。”

　　太玄门的各长老峰主有的叹息，有的高兴，但都对拙峰传承开启后抱以期望。

　　“拙峰荒寂五百年，弟子凋零。如今传承开启，自各座主峰挑选杰出弟子，送往拙峰。”太玄掌门对身边的长老们，下达了这样一则命令。

　　“是。”

　　各主峰的峰主都只能应答，心里都不是滋味，但掌门有令，却也不能不割爱。

　　“恭喜！”

　　荒古姬氏和姜氏二族的族老，也是走过来对太玄掌门抱拳道贺。

　　“谢过二位道友。”

　　太玄掌门回礼。

　　“我二族也想要派些族中子弟，到拙峰以差遣，不知可否？”

　　两位族老说出了此行的目的，言语客气。

　　“自无不可。”

　　太玄门掌门自然不可能不答应，立即应下。

　　虽不可能是荒古世家真正的嫡系子弟，但就算是庶出，也是不错的草种。

　　而就在他们交谈甚欢的时候，变故突生。

　　虚空破碎。

　　一只缠绕着九重神环的巨掌，朝着拙峰上的李若愚捉去。

　　摇光圣地的太上长老脸上露出冷笑，毫不留情地出手了。

　　“尔敢！”

　　太玄门的长老门徒都怒目而视，没有想到摇光圣地的太上长老竟然敢真的出手。

　　哪怕是圣地，也不能在他们太玄门的地盘肆意妄为。

　　可是摇光圣地的太上长老却是面不改色，甚至连眼睛都没有眨一下，就这样冷酷地出手了，毫无犹豫，丝毫不顾及太玄门。

　　实在太过突然，太玄门掌门脸上都露出愤怒之色，虽知道摇光圣地的太上长老来者不善，却也没有想到他敢在太玄门直接出手。

　　一道又一道流光从太玄门一百零八座主峰飞起，朝着摇光圣地的太上长老杀去。

　　摇光圣地的太上长老根本就看也不看，他冷哼一声，一股磅礴的气势从身上散发而出，那股气息强大得惊人，仿佛是一条巨龙在咆哮，令人胆颤心惊。

　　无尽的圣光出现，仿佛要淹没天地。

　　“噗！”

　　那刚刚升起的一道道流光，都是被这气息震慑，都倒退回去。

　　大能，难以估量！

　　是这片东荒大地上最为绝巅的战力。

　　强大的威压下，整个太玄山门都如一条倾覆之舟，要随时被覆灭。23sK.com

　　“欺人太甚！”

　　太玄门掌门脸色铁青，下一刻就朝着摇光圣地的太上长老一掌拍落，掌心有秩序神则在流转。

　　“可笑。”

　　摇光圣地的太上长老轻蔑，一道圣光术落下，万法不沾身。

　　反手一掌，就将太玄掌门的攻势打断。

　　“轰隆！“

　　一声惊雷炸响，太玄掌门都被震伤，倒飞出数千米远，口中喷血。

　　“掌门！“

　　太玄门的弟子们都纷纷惊呼，没想到自己掌教也不是对手。

　　“好恐怖！这就是摇光圣地的太上长老吗？果真是恐怖，不愧为圣地。“

　　“不管怎么样，我们太玄门绝对不能让这些摇光圣地的外来修士欺负到头上，我们必须反抗。“

　　一群太玄门弟子纷纷呐喊起来。

　　他们是真的愤怒了，这样一个势力，竟然敢在他们太玄门的地盘上撒野，而且还敢打伤自家的掌门。

　　这样的事情，让他们如何能忍？

　　“反抗？哈哈！你们反抗又能如何？只有死路一条。“

　　摇光圣地的太上长老冷冷说道。

　　“就像是当年那只臭虫一样，被碾死！”

　　他无所顾忌，没有将整个太玄门放在眼中。

　　而后狂笑一声，就看向拙峰上还沉浸在领悟秘术中的李若愚，再次抬手抓了过去。

　　谁挡杀谁！

　　可是他预想中的拦截，并没有再次到来。

　　心生疑惑间，就看到太玄门的诸多长老弟子都战战兢兢地退后，不敢接近他。

　　“不堪一击！”

　　摇光圣地的太上长老不屑，太玄门这就退缩了，就这？

　　可是为什么连同荒古世家的那两位族老都在惶恐地后退，避之而不及呢？

　　下一刻，他的目光触及到了出现在拙峰上的一道黑袍身影。

　　是他！

　　三百年前的那个人，怎么可能还活着？

　　摇光圣地的太上长老震撼，昔年他参与过对李道青的围杀，亲眼见到那人被放逐到了宇宙无尽虚空中，就算是斩道的王也难以存活。

　　可是他怎么会再次出现？

　　“假的，一定是假的！”

　　他脸色阴晴不定，目光凶恶，“就算是真的，这次就一并戳骨扬灰。”

　　不过是个只会阴谋诡计的臭虫，会有多强？

　　摇光圣地的太上长老嗤笑一声，抬手就要朝着那人抓去。

　　似乎是注意到了他的举动，那黑袍青年朝着他看了一眼。

　　平平淡淡。

　　可是摇光圣地的太上长老却感觉自己的肌体都要裂开了，生命本源破体而出，整个人要化作一团光焰炸开。

　　一道目光，怎么可能这么恐怖？

　　圣人也不可能做到！

　　摇光圣地的太上长老心中恐惧到了极点，看向李安的眼睛全是骇人。

　　“逃，一定要逃！”

　　他艰难地从体内取出一座阵台，想要横渡虚空而去。

　　可是却已经没有机会了，一颗古星从宇宙星空中落下，砸在了他身处的位置。

　　尸骨无存！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第十七章 天降正义免费阅读。https://xs.23sk.com 