    唐三重重点头，目光转向唐日天怀中盆栽，感受到盆栽中蓝银草的熟悉气息，他声音有些颤抖的问道：“爸爸...这是妈妈吗？”

    唐日天骤然沉默下来，眼中浮现出一抹痛苦之色，片刻后，缓缓点头，“自从你妈妈的魂骨被偷后，为了她的安全，我就移栽到花盆中了。”

    “妈妈....”噗通一声，唐三骤然跪了下来，想要哭，却因为刚从杀戮之都出来的缘故，挤不出一滴眼泪，他伸手想要触摸阿银的枝叶，阿银的枝叶却骤然卷缩起来，生生止住了唐三的动作。

    “阿银，这是我们的儿子。”见阿银似乎很是抗拒唐三，唐日天急忙解释道。

    但阿银依旧是一副十分抗拒的样子。

    “爸爸，妈妈这是.....”唐三惊疑出声。

    唐日天略微思考了片刻，回答道：“或许是因为你现在身上的杀气无法收放自如吧，待你洗尽铅华之日，我相信你妈妈会接受你的。接下来你要做的就是去你姑姑那里学习贵族礼仪。”他将阿银抗拒唐三的缘由归咎到了杀神领域之上。

    “那爸爸，你会跟我一起去吗？”唐三有些期待的问道。

    唐日天摇了摇头，“你已经获得杀神领域了，爸爸能为你做的，都已经做了。接下来，我会带你妈妈隐居起来，不问世事，未来，就靠你自己了。”

    听到这话，唐三心中一阵失落，眸光微动，似乎想到了什么，对唐日天道：“爸爸，妈妈是植物系魂兽，我知道有个地方或许能够帮助他更快的成长。您可以带着妈妈去那隐居。”

    “哪里？”唐日天闻言，眼睛瞬间亮了起来。

    “冰火两仪眼。”唐三道。

    “你说的可是老毒物的药园？”唐日天恍然，眼中顿时流露出惊喜的神光。

    唐三点点头，侃侃而谈道：“冰火两仪眼乃钟灵天下之所，虽然仙草都被唐日天给偷了，但只要泉眼还在，便能赋予载种之物十倍的生机，妈妈在那待上一天，相当于在外界成长十天。”

    “事不宜迟。我们赶快出发。”唐日天激动的道。

    “嗯。正好我魂力经过两年多的锤炼，即将突破六十级。我可以先在落日森林获取第六魂环，再去姑姑那里。还有史莱克学院的五年之约也快到了，我该去趟了。”唐三也是有些激动的道。二十岁，六十级，即便是服用了仙草的蓝巳，只怕也不过如此吧。如今又获得了杀神领域，他自信，蓝巳绝不会再是他的对手。

    听到唐三即将突破六十级，唐日天陡然停下脚步，面色骤然变得凝重起来，“不...你不能在落日森林获取第六魂环。”

    “为什么啊？”唐三疑惑出声。

    唐日天沉声道：“你现在已经转修了第二武魂昊天锤，体质早已强过同级别六十级魂师太多，第六魂环完全可以拼一拼三万年、乃至四万年的魂环。四万年魂兽落日森林十分难寻，而且就算找到了，以你现在的实力，也绝难猎杀。

    等魂力突破六十级后，你就去找小舞。小舞身边有两头十万年魂兽保护，你拜托他们替你猎杀就行。至于去月轩的事情，可以暂缓下来。等你获取第六魂环后，再去也不迟。

    还有一点，在魂师界，没有同伴，一个人是注定不会长久的，你需要同伴，正好在突破六十级期间，可以去参加那个史莱克学院的五年之约。”

    听到可以去见小舞了，唐三眼睛瞬间亮了起来，五年了，他一刻也未曾忘记过小舞。

    那道娇俏可人的身影在他心中从未模糊，反而随着时间的推移，变得越发清晰。

    就算小舞是十万年魂兽又如何？生过数十万胎，孕育过数百万子孙又如何？他只知道对方是他的小舞，是他的妹妹，是他的爱人。

    除此之外，他一切都不在乎。他只想一辈子跟小舞待在一起。

    十天后。

    经过一路风餐露宿，唐三、唐日天父子两终于赶到了冰火两仪眼，将阿银种下。

    又过了半个月，唐三在史莱克五年之约的前五天，成功突破到了六十级。

    “爸爸，我突破六十级了。”唐三兴奋地对唐日天大喊。

    唐日天满意的点了点头，“我出去一趟，你在这先休息几天，多陪陪你妈妈，五天内，我会回来，到时候你直接去见你同学，之后再赶往星斗大森林。”

    一边说着，唐日天身形一展，纵身掠了出去，几次眨眼间，便消失在了唐三视线之中。但不知为何，唐日天消失的方向，竟是武魂城。（ps：原著唐三提出要去找小舞，但被唐日天制止了，说等他六十级再去。偏偏唐三六十级的时候，武魂殿找到了小舞。这太巧了，十有八九是唐日天想逼小舞献祭，故意透露出小舞的行踪。这里就这样写了。反正唐日天也不是什么好鸟。）

    三天后，唐日天回归，唐三赶往了史莱克学院。

    “是谁惹我们家荣荣伤心了。”这是唐三赶往史莱克学院后，见到宁荣荣的第一句话。因为还没去月轩洗尽铅华的缘故，他的目光中依旧透露着冰冷。

    此时蓝巳与千仞雪刚离去不久，宁荣荣仍旧处在极度伤心之中，听到这话，下意识抬头朝唐三望去，正好对上唐三那冰冷的眸光，下意识后退数步，尖叫出声，“啊....”

    实在是唐三此时的状态太过恐怖了。头发长长了。没经过任何梳理，乱蓬蓬的，衣服仍旧是在杀戮之都所穿的那套。不修边幅也就算了。周身还弥漫着一股极其浓郁的血腥味，就连眉宇间都透露着一股子煞气。

    在这种状态下，若是唐三拥有足够英俊的外表也就算了。偏偏因为无法觉醒蓝银皇的缘故，依旧是顶着那副普通的不能再普通的面容。

    宁荣荣娇生惯养，能不被吓到才怪。

    宁荣荣的尖叫，很快便将一旁正在扒拉的弗兰德、赵无极二人吸引过来，连戴沐白和马红俊他们也不管了，第一时间挡在了宁荣荣身前，对唐三厉声喝道：“你想干嘛？”

    ps：第四更

