    二楼，队长房间。

    王直开门，快速进入，然后——

    “咔嗒。”锁上门。

    躺在床上的红糖听到声音浑身一颤，膝盖紧紧并拢在一起，手指哆嗦地抓住床单，咕噜声咽了口口水，心头小鹿乱撞。

    锁门了！

    王直过来了！

    他终于要来和我睡觉觉了！

    红糖挪动了一下小屁股，悄咪咪地给王直留下足够位置，然后……

    继续昏过去。

    “还好吗？”

    王直摸了摸红糖的脸和脖子，诧异道：“怎么好像比刚才更烫了？”

    “能动吗，红糖？”王直目光紧盯着窗户，一只手按在刀鞘上，危险正一步一步地接近。

    红糖闭着眼，呼吸急促地摇摇头。

    走不掉。

    王直迅速判断局势。

    与其冒险，不如搏一搏运气，希望大饿嵬不要发现他们。

    “放轻松。”

    王直对红糖说道：“别发出任何声音……”

    红糖双腿夹得更紧了。

    “大饿嵬来了。”

    最后的五个字，宛如风油精涂在脸上，让红糖整个人一下清醒了过来，美眸睁大。

    她执行过很多次任务，清楚知道大饿嵬代表什么。

    死亡率！

    无数新人，甚至是预备役被大饿嵬杀死。

    如果她现在没受伤，红糖倒是有信心和大饿嵬一决高下，但就她现在的状态，和送死没什么区别。

    “你快走，王直！”

    红糖连推王直：“别管我了，大饿嵬不是你能应付的，快跑！”

    “嘘。”

    王直将手指放在红糖柔软的唇畔上，转过头望向房门。

    有声音！

    一楼，出现响声。

    碎玻璃的声音响起，紧接着是饿嵬的低吼声，嘭嘭嘭破坏的声音，以及咔吧咔吧咀嚼啃咬的声音，身旁的红糖面色一片煞白，听得清清楚楚。

    可怖的声音在寂静的房间中环荡，王直站起身，无声地走到房门后，面色肃然地握着刀柄，一动不动。

    时间仿佛静止在刹那。

    一楼的声音渐渐变得微弱，王直屏住呼吸，希望大饿嵬看到打开的大门，就此离去。

    但并没有。

    “噔。”

    “噔。”

    “噔噔。”

    沉重的脚步声踏着木质的楼梯传来。

    王直竖起耳朵。

    三个脚步声交杂！

    其中有一个脚步声非常沉重，光听声音就知道体型必然十分巨大。

    大饿嵬！

    越来越近！

    “咚。”“咚咚！”

    饿嵬群走了上来，用力地踩踏在二楼地板上。

    蓬！

    大门被重重推开。

    但不是王直这间，而是正对着楼梯的郑玉树的房间，隔着墙壁都能清晰听到饿嵬低吼的呼吸声，四处破坏家具。

    “嘭嘭嘭！”

    砸门的声音突然响起，惊醒了寂静的房间。

    王直余光落向红糖，后者强忍疼痛从床上爬下来，利用自己小巧的体型藏入衣橱柜子里，随即吃力地掩上柜门。

    哪怕她现在帮不上什么忙，起码不想成为王直的负担。

    蓬！

    房门被砸出一个窟窿。

    木屑横飞，灰黑色的拳头伸了进来，紧接着又砸出许多窟窿，饿嵬怒吼着拳打脚踢，上了锁的房门就像风雨交加中的草屋摇摇欲坠，门锁剧烈晃动。

    王直冷静地取出灵气液，拧开喝了一口。

    蓬！门锁终究承受不住压力，被踹得粉碎飞落向床边，连带着大门也被踹开，漆黑的房屋霎时变亮少许，饿嵬发出沉重嘶吼，跨步进来。

    然而，仅仅只有一步。

    一道寒光自门后出现，初日刀Ⅱ型亮起寒芒，锋利的刀刃镀层灵气凝集，自下而上，一刀割去饿嵬的头颅，鲜血狂喷。

    饿嵬甚至还来不及反应，身体仍往前走着，头颅已飞在半空。

    嘭！头颅坠地。

    王直没有任何停顿，顺势从房内杀出。

    一楼2个饿嵬！

    二楼还有2个饿嵬！

    走廊没有。

    在另外两个房间！

    大饿嵬在小五房间！

    王直快速驰入郑玉树房间，已打开落地窗的饿嵬闻声猛地转过头，看见王直一双血瞳完全亮了起来，利爪狰狞，嘶吼着向王直发起攻击。

    一之型，破嵬！

    二阶态的身体强度，暴涨的肌肉斩出王直最强一刀，哪怕对上以力量著称的饿嵬都毫不逊色，一刀飙血斩去饿嵬利爪手臂，王直无视虎口崩裂，在饿嵬撕破他作战服的瞬间，将其头颅砍去。

    秒杀！

    王直思绪无比清晰，他很清楚自己和红糖的处境，以寡敌众他们的优势在地利，劣势在于数量，所以不能给饿嵬任何合击围剿机会。

    以饿嵬强大的生命力和恢复力，一旦陷入重围，无疑是自寻死路。

    噔噔噔！

    身后传来急促愤怒的脚步声，一楼有一个饿嵬正疾奔而来，另一个似乎没反应，王直没时间理会，耳边传来大饿嵬愤怒吼声，王直双眸亮起，周围灵气快速聚拢。

    初日纳灵术，二阶态！

    再吸收。

    不同于直接喝灵气液，一旦施展初日纳灵术，就会被饿嵬发现。

    但现在已是明牌，王直自不在乎，况且——

    他必然要对上大饿嵬！

    嘭！

    落地窗玻璃再次裂开。

    愤怒的大饿嵬顺着灵气方向杀来，但在这种狭小环境中，先攻击的未必占优势，反而从玻璃碎裂声和脚步声，被王直清晰判断出距离和位置。

    一之型破嵬！

    王直没有攻击大饿嵬的弱点颈脖。

    太高。

    起码两米！

    且大饿嵬身体各方面防御更强。

    目标直指大饿嵬膝盖。

    “铛！”正面碰撞，王直一刀斩碎大饿嵬的膝盖骨，清晰听到碎裂的声音，大饿嵬的动作莫名有些迟缓，脑袋处一阵劲风拂来，王直下意识一矮身，再次攻击大饿嵬碎裂膝盖的右腿。

    皮糙肉厚，肌肉强度比二阶态初日纳灵术更强。

    然而，连膝盖骨都已碎裂，再无法抵御。

    叱！

    初日刀Ⅱ型刀刃镀层灵气爆发，削铁如泥，一刀切断大饿嵬右腿，鲜血激射而出，不过大饿嵬没有任何痛觉，碗口大的灰黑色拳头猛地向王直挥来：“吼！”

    王直正面挨上一记重拳，却更激起他的血性，初日纳灵术增幅蓄力，再次施展一之型破嵬，在战斗中爆发出完美发力。

    二阶态身体力量的100%威力！

    轰！

    王直全力一刀狠狠击在大饿嵬的腰侧，撕开一条触目恸心的大口子，换作普通饿嵬甚至已能斩杀，但大饿嵬皮肤相当有韧性，肌肉细胞甚至卡住初日刀Ⅱ型。

    “人类，死！”大饿嵬咆哮着挥出拳头轰向王直脑袋，拳风爆裂。

    王直肌肉暴涨，全身力量瞬间化为冲力，初日刀Ⅱ型灵气镀层闪亮，再次破开大饿嵬肌肉同时，冲力更是将他直接从二楼阳台撞碎栏杆，往下坠去。

    身体一下失衡的大饿嵬挥拳落空，王直借着冲击的力量猛地抽出初日刀Ⅱ型，双手握刀，刺落向身下的大饿嵬。

    砰！叱叻！

    大饿嵬重重摔落在泥泞土地之中，砸出一个深坑。

    颈脖处血肉模糊，插着一把灵气光芒闪烁的战刀，王直大口喘着粗气，猛地抽出初日刀Ⅱ型，刹那间鲜血喷出，大饿嵬身体剧烈颤动。

    生命力极强！

    颈脖处的肌肉细胞，似乎仍在蠕动愈合。

    不过王直自不会给他任何机会。

    寒光闪过。

    叱！

    一刀斩首。

