    　　当青年胸膛的伤口敷上断魂惊仙散之后，伤口愈合的很快，在很短的时间之内，伤口竟然是结痂，断魂惊仙散不愧是药国的无上金创药。。。

    　　看到儿子气色好转，观致王不由松了一口气，他伏拜于地，说道：“公子医术，绝世无双，药道之精，当世只怕无人能及，御火之术，举世罕见。公子救犬子一命，他日公子用得着小王的地方，尽管吩咐。”

    　　一时之间，在场中的人都不由为之沉默起来，观致王这话并非是奉承，所有人都有目共睹，不论是李七夜刚才疗伤的手段，还是御火之道，这都足够让人震惊，就算炉侯这种号称为药道天才的人，在心里面都不由又嫉妒又发恨！

    　　也有药师在心里面羡慕，李七夜救了观致王的儿子，这是交结上了观致王，而观致王乃是药国皇室器重的王侯，这简直就是攀上了强大的靠山。

    　　对于观致王的感谢，李七夜只是十分随意，从容闲定地说道：“王爷要谢，就谢采荷吧。”对于他而言，什么交结观致王，什么攀上药国这样的强大靠山，这都是无所谓的事情，他出手救观致王的儿子，那无非是袁采荷的一句话而己。

    　　观致王忙是向袁采荷道谢，袁采荷不敢受之，尽管是如此，观致王还是拜了拜。

    　　而此时，李七夜目光扫向在场的年轻一辈药师，笑了笑，说道：“只有蠢材才会把庸医敬奉为神明！跟我谈医术，跟我谈药道。一群蠢材还不够资格！”

    　　刚才在嘲笑李七夜的药师。此时是老脸火辣辣的。刚才他们都在奉承鬼手圣医，都是拍鬼手圣医的马屁，尽力地贬低李七夜，现在倒好了，鬼手圣医的冰冷尸体躺在地上。现在，李七夜救了观致王的儿子，这是以最有力的行动狠狠地打了他们一记耳光！

    　　对于挑衅自己的人，李七夜从来不留情面。现在挖苦一番眼前的药师，这对于李七夜来说，这已经够温和的了，若不是袁采荷相陪，让他心情好很多，否则的话，他早就是一巴掌把这些人抽飞了。

    　　救了观致王的儿子之后，李七夜也未多在观致王府停留，而观致王大力挽留，欲留下李七夜他们在府中作客。然而，李七夜却拒绝了。

    　　离开了观致府之后。李七夜笑着说道：“采荷能来药城，这实在是让人意外。”

    　　陪在李七夜身边的紫烟夫人在心里面也不由为之感慨，对于少爷而言，袁采荷的确是有着不一样的份量，她很少看到有什么事情能让少爷情绪波动的，现在很明显，袁采荷陪着少爷，这让他心情好了不少。

    　　紫烟夫人也是承认，如袁采荷这样恬静素雅的女孩子，的确是让人喜欢。虽然说，她是没有明夜雪这样倾国倾城绝世无双的容貌，但是，她却给人一种舒服自然的感觉，不论是谁，与她在一起，都是十分的轻松自在。

    　　“观致前辈所养的神药突然垂死，他本是请我师尊出山相救，可惜我师尊闭了死关，无法抽身，我只好替师尊过来。”袁采荷恬静地说道：“现在都来药城了，我是留下来为大哥加油喝采，有大哥参加这一届药师大会，这必将会成为传奇。”

    　　“随手玩一玩而己。”李七夜笑了一下，说道：“不过，既然你都说要成为传奇，那一定会成为传奇的。”

    　　李七夜这样说，袁采荷都不由莞尔一笑，她对李七夜有信心。

    　　回到了李七夜所居的山岳之时，此时，院庭之中又多了不少的毒虫凶物，那怕是同样称为四大天才药师之一的袁采荷都不由惊讶地说道：“没想到大哥竟然还精于御虫掌毒之道！”

    　　她仔细观看这些被引来的毒虫凶物，精于药道的她，也不由为之吃惊。

    　　“道：“幸好的是，这里是药城，虽然称之为城，在这十万里山河之中，凶地险土不少，蛰伏的毒虫凶物也多，换作其他地方，想招蜂引蝶那都没有这么容易的事情。”

    　　“大哥这是要对付怎么样的敌人？”袁采荷看着庭院中的毒物，不由惊讶地说道。

    　　袁采荷虽然是善良且不与人相争的人，但是，她有一颗玲珑之心，她一看便知道李七夜没有豢养毒物的打算，既然不豢养毒虫凶物，那唯有一个可能，那就是御毒掌凶来对付强大的敌人。

    　　“随便玩玩而己。”李七夜笑着说道：“至于怎么样的敌人，那已经不重要。杀人嘛，老是这样杀来杀去，不免有所腻味，换个花样，图个新鲜。”

    　　袁采荷只好是摇了摇头，现在她只能说，此时谁还往枪口上撞，那就是真正的自寻死路，不知死活。

    　　袁采荷留下来陪着李七夜，虽然是说袁采荷陪李七夜，反而，李七夜更少时间去陪袁采荷，李七夜在这里，不是闭门修练，就是捣鼓着一些紫烟夫人看不懂的东西，唯有作为四大天才药师之一的袁采荷却看得津津有味。

    　　在这几天中，李七夜时而引毒物凶虫，时而勘大地，窥玄机，手段之玄，就算是紫烟夫人这样的妖皇也看不透。

    　　李七夜所施手段，不少是涉及药道，作为四大天才药师之一的袁采荷，这总算是看出一些端倪来了，她都不由吃惊地说道：“大哥这是准备要大干一场，如此逆天的手段，也唯有药国这种敌人才能承受，年轻一辈，只怕是无法撄大哥的锋锐。”

    　　对于袁采荷的疑问，李七夜只笑不语，而袁采荷也不再去追问。

    　　药师大会之日将近，天下各方的年轻一辈药师都赶来药城，而且，诸多门派的年轻药师都有宗门之中的老一辈强者相伴。如此一来药城不止是聚集了天下诸派。也是聚集了诸多强者！

    　　在众目翘首以盼之中。作为这一次药师大会的两位最大热门的人选终于在千呼万唤之中出现在药城了。

    　　“曹国药来了！”不知道是谁最先传出这个消息，顿时引得药国不小的轰动，不少人前来观看四大天才药师之一的曹国药驾临。

    　　曹国药来了，不少年轻一辈，那怕是年轻一辈天才都纷纷出城相迎。

    　　曹国药，看起来是一位二十有余的青年，一张国字脸，虽然他相貌不出众。但是，他身上却有一股气息，宛如是有仙药浮现，宛如是有龙草长啸，他身边有炉神相伴，虽然炉神未开，却给人一种焚烧天地的感觉。

    　　就这样，曹国药宛如一尊掌执炉之的神灵，出入于九界山河之中，尽染天地灵药仙草的灵气药息。让他整个人都给人一种不一样的感觉。

    　　曹国药独身而来，他没有什么强者随行。也没有神车随驾，但是，他身边有四尊冰冷的巨物，这四尊看起来如黑铁所铸的妖物形态古怪，如螳螂，如妖王，模样罕见，看起来不像有生命的东西，更像是四尊黑铁雕像。

    　　就是这么四尊可怕的高大巨物随行，让人有一种毛骨悚然的感觉，不论是谁，看到这样的东西，心里面都不由打了一个突兀。

    　　曹国药出身于曹国，曹国，此乃是药道传承，由一位药帝所创建。曹国出了不少赫赫有名的药师，曹国可以称得上是石药界药道传承最强的门派疆国之一。

    　　虽然说，曹国并非是以修道而见长，但是，曹国作为药道大国，不知道有多少传承门派欲与曹国交结，所以说，当曹国药来到药城之时，有诸多年轻一辈与诸多大教传承的强者出城相迎。

    　　这么多的年轻一辈与强者迎驾，这除了有曹国的因素之外，更重要的是，在石药国不知道有多少修士想巴结曹国药，特别是年轻一辈，更是想与曹国药搞好关系。

    　　原因很简单，因为曹国药的炼命丹之术堪称当世一绝！命丹是修士最好的筑道基增道行的最好的东西。

    　　在世间，不知道有多少修士，特别是想道行突飞猛进的修士是十分的渴望能得到大量的命丹给自己服用，让自己的道行能在短短时间之内凌驾在他人之上。

    　　而曹国药所炼的命丹，堪称是当世一绝，万金难求，是无数修士心里面最好的瑰宝，如此一来，多少的修士，多少的年轻一辈，特别是有志取夺天命、成为仙帝的天才是十分乐意交结曹国药的。

    　　“曹兄，你一路风尘仆仆，我等已经为你备有酒席，为曹兄你接风洗尘。”在出城迎接曹国药的诸多修士强者之中，其中不乏大教传人、疆国皇子乃至是一国之君。

    　　对于如此多的强者与年轻一辈天才迎接，曹国药点头地说道：“有劳诸君了。”

    　　一时之间，曹国药在诸人众星捧月之下，浩浩荡荡地进入了药城，这引来了不少人的观望。

    　　“四大天才药师之一终于来了，这一次不是曹国药夺冠，就是白发药神夺冠！”看到曹国药，有人不由感慨地说道。

    　　唉，标题又写错了，正在找编辑修改过来。要过年了，以前的那个校对朋友现在没空，每一章只能萧生自己校对，出现了不少错误，抱歉。

    　　现在春节一天一天近了，大家都回家心切，在此提醒各位回家过春节的朋友路上注意安全，一路保重。

    　　过两天萧生也要带儿子回老家，到时要陪父母，要探亲戚，码字的时间只怕会少很多，所以，暂停月票换更新的方案。

    　　现在的更新是每天两更，一更在上午，另一更会在下午七点之前，有时候会选择时间爆发。

    　　对于实体书这件事情，萧生很抱歉，本来，实体书前几天都要给各位读者寄过去了，因为最近几天我儿子感冒发烧，一直没时间去寄快递。

    　　这两天萧生会把实体书寄出去，这些手尾的事情处理完之后就带儿子老家了。u

