    前一秒还一脸得意的多吉，下一秒就差点把胃都吐出来，庞大的冲力，硬生生将他震飞出去。

    十几米开外，多吉重重地撞上了一匹马。

    马当场毙命，而多吉则浑身骨头不知断了多少根的，狂喷一口鲜血，浑身上下，不停地打着哆嗦。

    “老爹？”

    巴桑见此一幕，扯嗓子喊道。

    “马的！”

    “达瓦，老子弄死你！”

    巴桑拔地而起，用手狠狠地擦了一把鼻子，眼前闪过一抹狠辣的锋芒，如同一头发狂的狮子，朝达瓦猛扑过去。

    达瓦来不及多想，刚才那道神力是从何而来，侧身一闪，先是躲过了巴桑的锋芒，然后双手抱住巴桑的腰，狠狠地向前飞奔而去。

    砰砰砰——

    巴桑庞大的身体，撞到了好几个部族中的人，最后被达瓦用尽全力，推进了旁边的湖水里。

    “救命……”

    巴桑不会游泳，是个旱丫子，不停地呼唤着救命。

    而达瓦并没有见死不救，而是扔下去一块木头，至少保证巴桑不会被淹死，而后举起双手，向巴桑所在的部族展示着自己强大的力量。

    藏民部族一向都崇尚力量，达瓦战胜了他们部族的多吉和巴桑父子俩，他们也无话可说，赶忙把巴桑从湖里捞出来，然后带上重伤的多吉，灰溜溜地逃跑了。

    “我达瓦部族不是废物！”

    “我达瓦更不是垃圾！”

    “我要让你们看看我达瓦部族依旧是这昆仑山脚下实力最强横的部族！”

    达瓦高举双手，振臂高呼，在向围观众人，宣示着达瓦部族的地位。

    不远处。

    另外与达瓦部族有仇的部族，核心成员见此一幕，议论纷纷。

    “贡布老兄，你怎么看？”

    帕卓部族族长帕卓看向贡布部族首领贡布。

    贡布道：“帕卓，咱们才几年没与达瓦部族打交道，没想到达瓦部族竟然涌现出来这么一个优秀的后辈，看来我们两个部族也要小心了。”

    帕卓笑道：“贡布老兄，你也不必如此紧张吧？不过是个后背宵小罢了，真动起手来，怕是连为最小的儿子都打不过！”

    说着。

    帕卓宠溺地望着自己最小的儿子，也是他最得意的儿子，这次天选大会最热门的选手占堆。

    贡布笑道：“这还用说嘛，帕卓老弟，你儿子占堆，那可是咱们这片草原之上，最耀眼的雄鹰，更是咱们这些部族的未来，一个小小的达瓦部族后代，怎么可能是他的对手？”

    帕卓朗笑不已，却并没有再开口说什么，说多了，就好像是他在炫耀一样。

    贡布又道：“帕卓老弟，你可千万不要忘记了，等占堆一成年，就让小女与占堆成婚啊，你放心好啦，我许诺的草原，一点都不会少给你们的！”

    “好说。好说。”帕卓只是打了个哈哈。

    他儿子这么优秀，未来娶什么样的女子没有？

    非得娶贡布家族？

    他可不会贪图那么一点点草原。

    贡布点头笑道：“这就好。对了，帕卓老弟，刚才那个达瓦突然把多吉给推飞了，你怎么看？”

    帕卓不以为意道：“这还用说嘛？一定是多吉那老怪装比，太大意了，所以才吃了亏，他怕是忘了，拳怕少装了吧？”

    贡布摇了摇头：“帕卓老弟，怕事情并没有这么简单，拳怕少壮没错，但多吉的战力有多么强，你我也是有目共睹的，至少半年前，咱们还交过手！”

    “不可能，半年的时间，多吉老怪的实力就下降这么多。”

    帕卓拧紧眉毛道：“贡布老兄，那按照你的意思？”

    贡布道：“我感觉达瓦那小子有人暗中帮忙！”

    帕卓哈哈大笑道：“贡布老兄，你这也太杞人忧天了吧？还有人暗中帮忙？除了昆仑山下来的仙师有这个本事，谁还能悄无声息地帮忙？”

    贡布点头道：“虽然你说的有道理，但是我总感觉有人在暗中帮了达瓦那小子一把。”

    “行了吧，贡布，别再担心了，别说昆仑山上一个达瓦家族的人都没有，谁能帮他？再说了，现在昆仑山下来的仙师，都已经在扎西小镇住下了，而且你也知道，他们其中有一个是我们贡布家族出去的。就算他们在这里，也想暗中帮忙，也不会帮达瓦啊！”帕卓笑道。

    帕卓说的这些，贡布都知道，但不知道为什么，就是觉得有人暗中帮忙。

    不然，一个生瓜蛋子达瓦怎么可能把多吉给废掉？

    “好啦，帕卓老兄，依我看啊，就是多吉那老怪太大意了！”

    帕卓解释道：“走吧，贡布老兄，咱们还是赶紧去扎西客栈吧，几位仙师在那里已经等很久了。”

    “帕卓老弟说得对，见仙师要紧。”贡布点了点头，随即与帕卓一起，前往扎西小镇唯一的客栈扎西客栈。

    ……

    沐剑屏和马超见此一幕，满脸不可思议。

    “老大，刚才是您出的手吧？”

    马超问道。

    林隐笑着点了点头。

    马超恍然道：“我就说嘛，单凭达瓦那小子的战力，不可能有那么大的力气。”

    沐剑屏摇了摇头：“马帮主，所言诧异，老大刚才是出手了，不过只出手一次，大个子巴桑确实是达瓦推下湖的。”

    “不能吧？”马超还是有点不太相信达瓦能打败巴桑，不由得看向林隐。

    林隐道：“剑屏说得没错，我只出手帮了一次，巴桑确实是达瓦自己战败的。”

    “这…这也太强了吧？”马超惊讶道。

    林隐颔首道：“的确，这孩子身上有一股异于常人的韧劲，可以发挥出身体百分之二百的潜能！”

    “这种体质是天生的，如果利用好了，未来可能会有很高的成就。”

    林隐对达瓦的评价非常的高。

    马超仍然是云里雾里，听不太明白。

    发挥出身体百分之二百的潜能？

    怎么发挥？

    实力不济就是实力不济！

    怎么可能突然又行了呢？

    “走吧！”

    “时间差不多了。”

    “天选大会快开始了。”

    林隐没有过多的解释，只是摆了摆手，便朝着扎西小镇深处走去。

    达瓦很快便跟了上来。

    等他们到达扎西小镇中心广场的时候。

    天选大会已经开始了——

