    京兆府的地牢里，已是油灯冉冉。

    刑堂里左右的锦衣卫力士跨刀而立，陈凯之高坐案后，在这扑簌的灯火之下，他神色冷峻肃穆，一双眼眸浅浅眯了起来，直直的看着江小白。

    此刻江小白生生被人拖了进来，整个人看上去极其的狼狈，在冉冉的灯火下，苍白的脸色是那么的明显。

    众人将他推至陈凯之跟前，江小白自是不甘心的，口里叫着什么，不肯跪下，身后一个力士熟稔的自后猛踹他的腿肚，他整个人朝前一倾斜，不自觉的跪在了地上。

    只是这样的方式，很不友好，江小白吃痛，嗷嗷叫了一声。

    陈凯之盯着江小白，眼角瞥了一眼一旁垂头执笔预备做笔录的差役。

    随即，他手轻轻搭在了案牍上，慢条斯理的道：“江小白，你知道你犯了什么事吗？”

    开门见山，没有什么啰嗦的事可以问了。

    江小白闻言抬眸，冷冷的注视着陈凯之，嘴角轻轻一勾，冷笑起来：“欲加之罪，何患无辞。”

    陈凯之却是比他笑的更冷，嘴唇轻轻的一扬，露出嘲讽的之意，下一刻便很是不客气的开口提醒道：“你身为驸马，在外生了一子，此事，你不知道吗？”

    这一句话，直接击中了要害。

    他是驸马，荣华富贵，俱都来源于长公主，长公主本就醋意大，若是知道此事，只怕……

    他是很怕的，因此他竟是铁青着脸，很是藐视的反驳陈凯之：“这是污蔑，这是污蔑，我在外从没有儿子，你说有，那就将他请来，陈凯之，你这是污蔑皇亲国戚，胆大妄为至此……”

    这江小白是不见棺材不掉落呀。

    陈凯之并不急，而是朝江小白微微一笑，慢条斯理的开口：“污蔑吗？你认为，我陈凯之会愚蠢到，平白污蔑你，你也知道你是皇亲国戚，我既然敢拿你，若没有如山铁证，锦衣卫何至愚蠢至此？”

    江小白打了个冷战，额上冷汗淋淋，这话是没有错的，人家敢登门来拿人，肯定……有一手。

    他一下子收了气焰，支吾着问道：“你……你要如何？”

    陈凯之笑吟吟的道：“其实，想来你也很清楚，若是此事传了出去，你会是什么下场了吧，其实，即便是长公主愿意饶你，可是宗令府，愿意饶你吗？其实，认证物证要齐全，很容易，且不说你的外甥已经供认不讳，其实，你寄养在王家的儿子虽是死了，可只要我命人去豫章细查，要证明此事，其实一点都不难。驸马爷是贵人，可一旦被人知道此事，可就一钱不值了，这算起来……也是天大的丑闻了吧。”

    江小白眼眸轻轻一垂，整个人竟是颤抖起来，那身子抖如筛糠，他很明白，陈凯之的意思，若是昭告天下，就算朝廷想要遮羞，长公主愿意原谅，可为了皇家的颜面，也定不会轻饶了自己的。

    思考了片刻，他便抬眸看着陈凯之：“你想怎样？”

    陈凯之笑了笑，继续道：“还有，你勾结教坊司，此事，可是有的吗？”

    “我……”

    陈凯之逼视着江小白，一副冷若冰霜的态度让江小白不敢直视，不由垂着头思考着。陈凯之却是没耐心等下去，冷冷开口。

    “看来，你连这也不愿意认？其实我也不需你的口供，你的口供，对我而言，没有任何意义，毕竟，不需你的证词，这罪证便可落在实处了，我将你拿来，其实只是想问你一句，你想死，还是想活。”

    江小白错愕的抬眸，他看着陈凯之，发现这陈凯之，愈发的深不可测起来。

    他犹豫了一下：“你要做什么？”

    陈凯之淡淡道：“项庄舞剑、意在沛公！”

    还不等江小白考虑，此时，外头，已传来了匆匆的脚步声。

    “让开。”有人厉声道。

    接着，几个官员闯进来，为首一人，乃是宗令府的宗令陈武，身后，其中有两个陈凯之是面善的，一个来自于大理寺，一个来自于刑部。

    另一个，却是穿着武服，看他的装饰，竟来自于明镜司。

    这个队伍，分量可不小。

    陈武上前，不由冷冷质问道：“陈凯之，广安驸马犯了什么罪？”

    陈凯之起身，道：“勾结教坊司之类，为数不少。”

    陈武正色道：“无论如何，他犯了什么罪，都不是锦衣卫可以管的，要管，还有大理寺，有刑部，有明镜司，有都察院，驸马我要带走，到时自会三司会审，可现在，我们必须把人带走。”

    长公主的能量不小，这边陈凯之刚刚拿人，另一边，就这么多部堂的人到了。

    陈凯之起身，朝陈武一揖：“只是……现在案子只审了一半，岂有说带走就带走的道理？”

    陈武闻言竟是恼了，朝着陈凯之厉声道：“这是宫中的意思，就在方才，梁王殿下已经入宫觐见了太后，宫中传出了意思，此事非同小可，责令三司会审，不过这三司，却是大理寺、明镜司和都察院，和你们锦衣卫无关，你们锦衣卫奉旨，治的是小民，广安驸马乃是皇亲国戚，岂是你们可以过问。”

    他一副不容商榷的态度，跟着他来的许多人都是怒容满面，显然，这一次锦衣卫是引发了众怒了。

    官不聊生啊，你说拿就拿，你是什么东西，广安驸马这等皇亲国戚，若是都可以随意拿了去审问，若是真的落了什么罪，以后这朝中，多少人要朝不保夕，这是酷吏的行径，你以为你陈凯之仗着有太后的包庇，就可以胡作非为？

    陈武气血上涌，他是宗令府的宗令，现在宗室里，已是怨声载道了，他这个宗令若是再不出面，谁能保证，明日锦衣卫就拿到自己头上。

    陈武深吸一口气，随即道：“所有涉及到广安驸马的卷宗，以及一切的人证物证，我们都要带走，陈凯之，你不要自误，当今天下，没有汉武帝，而你，也不是张汤。大陈不需酷吏，你是护国公，是宗室！”

    这显然是一番警告。

    汉武帝在这个时代，并不为人推崇，其中最大的问题就在于，他任用了酷吏，譬如张汤、宁成这些人，而陈武将陈凯之比喻为张汤，也是告诉陈凯之，想一想张汤、宁成这些人的下场。

    陈凯之抿着嘴，见陈武和随来的众官气急败坏的样子，他笑了笑：“是，多谢陈宗令告诫，受教。”

    “好了，来人，将驸马带走，还有其他人以及所有的供词，俱都交割。”陈武正色道。

    “且慢！”陈凯之正色道：“关于此案，我会上达天听，也希望三司能够秉公而断。”

    陈武从来没见人这样违抗过自己，此刻见陈凯之态度坚定，冷冽，他不禁笑了笑，从牙齿缝里一字一句的挤出话来：“护国公要上奏，就请自便；京师里，也不只是你们锦衣卫嫉恶如仇，我们自会秉公而断。”

    说着，他使了个眼色，早有人上前，搀起江小白，又有人呼喝道：“所有的人证物证在哪里，都交出来。”

    锦衣卫的力士们看着陈凯之，陈凯之背着手，面带笑容，朝他们点点头。

    于是力士们也不敢怠慢，自是领着人去交割了。

    陈武脸色方才缓和了一些，他以为陈凯之会和自己对着干，不过还好，这一次大理寺、刑部、都察院甚至连明镜司都掺和了进来，再加上宗令府，这几乎是整个大陈刑狱的所有力量了，这陈凯之区区一个锦衣卫，管的本就是本地的治安，而且还只是天子脚下的治安而已，能神气什么？总算陈凯之还算识趣。

    他朝陈凯之道：“好了，告辞。”

    陈凯之道：“陈宗令。”

    陈武回眸：“还有什么见教吗？”

    陈凯之叹了口气道：“广安驸马一案，何时会有结果？”

    陈武冷声道：“很快！”

    陈凯之便不再问了，等这些人匆匆带着广安驸马而去，陈凯之依旧坐在刑堂，命人斟茶，一旁的吴都头在旁候命，尴尬道：“这一次，倒是来势汹汹，居然将朝廷各有司都牵涉进来，真是罕见。”

    陈凯之笑了：“是啊，我也不曾想到，这刑部、大理寺尚且就不说了，宗令府牵涉进来，也是情有可原，都察院是台谏清流，想不到也来了，最令人意外的是明镜司，长公主殿下的能量，还真是不小。”

    吴都头犹豫了一下，小心翼翼的说道：“长公主有这样的能量吗？”

    陈凯之又笑了：“好了，这不是你管的事，要操心，也是我操心，这才只是刚开始呢，对了，你将笔墨拿来，我要上书一封，这个案子，我们既然已经审过了，总要报上结果去，要让宫中知道为好。被人审，这是别人的事。”

    吴都头颔首点头：“是，小人明白。”

    吴都头取了笔墨，陈凯之只略一沉吟，随即落笔作书，只消片刻功夫，一封奏疏便算是完成：“立即发去通政司！”

    ………………

    本来今天想多码点求月票的，结果起来发现头痛，惨，同学们，这个月最后一天，再不投票，就作废了，俺要求票。