    轻松拿下血岩山，得到了血鬼王的地盘，以及他的全部身家。

    血岩山出产血魂石，也是一种炼制法宝的材料，库房中倒是积累了不少，林平之挑挑拣拣，把自己看的上的一些材料，全部收进了系统的炼器室里。

    然后去了血鬼王的藏宝室，收走了里面的大部分宝物。

    随后带着他们，转战周围的势力，用偷袭的方法，收复了另外三个势力。

    林平之也得到了大批的阴间独有的材料，这些暂时用不到，被存放在了战神殿里。

    现在林平之掌控的有五个势力，地盘全部连成了一片，让他们统合成一个势力，方便管理。

    一个月后，林平之带着十几个鬼王，和一万精锐鬼兵，再次发动了偷袭收复战，依次把周围的九个势力，全部降服，地盘再次扩大了一圈。

    同时也收获了大量的灵材，和一些阴间的天材地宝。

    林平之一共炼制了五柄万鬼幡，挑选了十万精锐鬼兵，二十个鬼王，每柄万鬼幡中，两个鬼王带着两万鬼兵，全部用五鬼阴兵咒，炼制成了阴兵，这样可以组成阴兵大阵。

    让阴鬼王和血鬼王，带领剩下的二十多个鬼王，和近三十万鬼兵，掌管整个势力，继续帮自己搜集天材地宝。

    这天，把众鬼王召集到大殿，开口道：“诸位，我要前往人间一趟，你们有谁知道前往人间的路径吗？”

    阴鬼王说道：“主人，我们这些鬼怪，很难返回人间的，想回去只有通过鬼门关，但是，鬼门关的守卫，是不可能让我们过去的。”

    林平之皱了皱眉头，问道：“只有通过鬼门关一条路吗？难道就没有其他的方法前往人间？”

    血鬼王道：“主人，我们也没有去过人间，知道的也就这一条路。”

    这样的话只有通过鬼门关了，自己利用幻化之术，再贿赂一下看守，说不定就能过去。

    这时赤鬼王站起来道：“主人，我知道一条通往人间的裂缝，只是那地方也有势力占据，把守着裂缝，想要通过必须交够买路钱，而且出去的地方也不固定。”

    林平之听了心里一喜道：“那真是太好了，买路钱我们还是付得起的，至于出去的位置就无所谓了，只要能出去就就行了，不知道那处裂缝在什么位置？”

    赤鬼王道：“主人，那处地方，离我们这里很远，要走大约一个月的路程，我可以带你过去。”

    林平之点点头道：“好，你回去收拾一下，我们明天就走。”

    第二天，林平之和赤鬼王一起出发，前往通向人间的空间裂缝。

    这阴间鬼蜮，还真是辽阔，两人凌空飞行，身边阴风阵阵。

    这门飞腾术，还是从这些鬼王身上得到的，可以凌空飞行，速度却不是很快，不如自己的御剑速度，和自己的神雕速度差不多。

    两人连续飞了十多天，途中经过了好几个势力，两人不想惹事，都从边缘绕了过去。

    这天，两人正在飞行，看到前方一座庄园，正在被一群鬼怪抢劫，有好多人从庄园里逃了出来。

    林平之问道：“前面是什么地方，怎么在这种地方建立庄园？”

    赤鬼王道：“主人，那应该是给孤园，收拢了一些孤魂野鬼，在野外建庄园的只有这一个地方，园子的主人叫锦瑟，据说曾是天仙，犯了过错，被罚下地府受过，大势力的人都不愿招惹，这些人估计是野外的强盗。”

    原来是锦瑟，好像还有个丫鬟叫春燕，这也是聊斋里的一位女主角，想不到被自己无意间遇上了，那就帮她一把吧，顺便去见一见，看看长什么样子。

    转头对赤鬼王道：“你下去把那群强盗给灭了，我去见见这里的主人。”

    “是，主人。”

    赤鬼王答应一声，就冲向了庄园里的强盗。

    林平之打量了一下，逃出的孤魂野鬼，没有发现疑似锦瑟的人。

    开启天眼通，在附近找了一遍，见在一处角落里躲着两个人，看样貌应该是锦瑟和春燕。

    林平之走上前去，拱手说道：“可是锦瑟小姐和春燕姑娘？”

    二人疑惑的抬起头，上下打量着林平之，问道：“正是我们，公子是何人，为何会在这里？”

    林平之笑道：“我只是刚好路过此地，看到园子里进了强盗，就帮忙打发了，二位现在可以回去了，庄园里面已经安全了。”

    二人这才站起身来，还礼道：“多谢公子出手相助，还请公子随我二人回庄，让我们以尽地主之谊。”

    林平之这才看清二人的容貌，一个体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。

    另一个一头如云的秀发，天生美人胚子瓜子脸轮廓，身材玲珑有致，清纯明丽，恰如荷花绽放，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    想不到二人容貌都如此出色，小姐漂亮，丫鬟也不差，既然美人相邀，自然不能拒绝。

    “如此就叨扰二位小姐了，二位小姐先请。”

    三人回到庄园，赤鬼王上前道：“主人，庄里的强盗都已经打发了。”

    林平之点点头道：“帮忙把庄里收拾一下吧，看看还有没有漏网之鱼。”

    赤鬼王答应一声就下去了，春燕去召集庄园里的孤魂野鬼，让它们收拾庄园。

    锦瑟引着林平之去了客厅，招呼他坐下，问道：“我看公子是阳间之人吧，怎么来了这阴间呢？”

    林平之苦笑道：“我也是被人暗算，才来到阴间的，这不正在寻找回去的路径吗。”

    锦瑟恍然道：“原来如此，公子可找到了前往人间的路径。”

    林平之点头道：“我那个鬼仆说，有一条空间裂缝，可以通往人间，我正打算去看看，这不路上就碰到了你们，说起来也算是缘分。”

    锦瑟笑道：“是呢，阴间如此辽阔，在妾身遇难的时候，恰巧遇到公子搭救，若说无缘，妾身也不相信，如果公子信得过我，就先留下来，我可以送公子回人间。”

