    不对！

    本能刚反应过来的那一刹那！

    沃尔塔感觉有什么东西缠绕住了自己的身体，想把他朝下方拖去！

    被对方层出不穷的手段、以及即使自己选择了屈辱的逃跑也不放过的追杀震慑，看着那无声冰冷的黑蔷薇面具身影，握着银色的链刃长剑，沃尔塔这一次真的感觉到了最真实的恐惧。

    “你个该死的疯子！！！！！！！”

    瞬间判断拖着重伤的自己绝对逃不出对方的追杀范围，沃尔塔发出濒临绝死困兽殊死一搏的咆哮！

    然后不管不顾汇聚自己所有残余的体能，挣脱撕扯的影子，握住黑斧朝着黑色蔷薇的面具用光自己全部力气，

    做出最后决死的挣扎！！

    看着他嘶吼着挥出最后一击的身影，方然本能的就想闪开，【幻牌】的微光在银断龙牙中正要亮起，但他突然咬牙，冲动和决意混杂交错出嘶哑的大喊，在他空荡荡的心中回响...

    别闪开！方然！

    既然手里握着力量那就别选择闪开！

    沃尔塔殊死狰狞的可怕模样冲刷着二十年过着普通人生活的青年心里最后一点还在怯懦的灵魂，对搏命一击的恐惧，对再无余地的踌躇，这些东西被心中的低喊冲散！

    拿出你的勇气，拿出你打算前往北极的勇气，拿出你此刻必须面对搏命的对手的勇气！

    既然选择了战斗，就别像你最讨厌的窝囊废一样犹豫不决！

    狠狠的咬了一下嘴唇，甚至感觉到了血液的腥咸，漆黑的身影停下了闪避的动作，不顾数值界面上已经达到警戒值的消耗，像是京城紫禁的那一晚，

    所有能灌入这一击的牌身全部亮起！

    黑眸睁大，身影俯冲！

    握起银断龙牙朝前挥出的那一瞬间，方然听见那个声音在和自己一同发出嘶喊，

    所谓战斗...

    就是用勇气把自身的一切推上胜负的天平！！！

    更快爆发的速度让黑斧还是以十几厘米的距离擦过黑色蔷薇的面具，强横的力量带起的风压甚至压迫出一道裂痕，

    解放的银断龙牙插进了魁梧强壮身体的锁骨，感受着那强大体魄传来无法深入的抵抗感，深深的吸了口气，双手握住了剑柄....

    “啊啊啊啊！！！！！”

    终于拿出了勇气直面一切的青年，仿佛从灵魂深处发出的低喊声响彻夜空，

    他顶着沃尔塔超过两米的狂化身躯从半空朝着地面冲去！

    轰然撞碎奥斯陆歌剧院白色地面的那一刻，从剑尖开始，银断龙牙发出钢铁的铿锵声接连不断的响起，在漆黑身影低喊的力量下一截截的下压咬合！

    锵！

    最后一截龙脊咬合收回，银断龙牙终于变回了以前的样子，

    披着漆黑巨大夜之巡礼的方然缓缓站直身体，拔出银断龙牙，看着眼前狂化的人影终于彻底的昏厥过去，长长的平静呼出了口气，看着自己所有刚才用过的库洛牌化作光屑缓缓消失，然后摸了摸脸上面具的一道裂纹，

    不小心弄坏了么....

    黑匣解锁，幽蓝玫瑰出现在了他的手中，

    这种身体素质的参加者，假如放着他不管的话，应该很快就能恢复，而且无论从哪方面看他都是和逆水的那些家伙是一类的恶人，留下只会是个麻烦。

    方然举起手对准了沃尔塔的头，冰冷的思考还在运转，

    但是他还是迟迟没有按下扳机。

    海基和穆林从夜空上飞落，落在他的肩膀上啄着羽毛，方然转头黑眸看向了某一个方向。

    不过既然有人来了的话，那这种麻烦的事情还是交给这里的参加者自己处理吧。

    收回了幽蓝玫瑰，身影缓缓离开地面飞入夜空，回忆着酒店的方向，但是电话铃声却突兀的响起。

    这是李戴娜交给方然用来联系她的电话，当然...

    也只有她一个人会打来。

    “阁下！？实在万分抱歉，刚才听到了您楼层位置传来的巨响，您...阁下您现在在哪！？”

    电话里她的声音一如既往的传来焦急和担心。

    在一栋楼顶停下身躯，夜之巡礼缓缓从身上消失，再次露出菲斯尔德定制的奢华外套，方然缓缓的摘下黑色蔷薇的面具，摩挲着那一道裂痕，低垂着黑眸轻声的回答：

    “我没事，很快就会回去，你不用担心，出航的准备做好了么？”

    “还有半个小时，我已经准备好了车，阁下您回来我们就可以出发登船。”

    “嗯，我知道了。”

    思考着刚才那场战斗自己种种验证的成果，一颗透明的核心出现在方然手上。

    结果...还是没能找到机会验证开启‘无限’会有多大的负担么...

    轻轻的呼出了口白气，方然摇了摇头，收起核心准备回去的那一刻，

    金色的书页突然在他面前翻开，金光的颗粒凝聚成长方形的卡片从其中一页脱离，在方然手上凝聚出实体。

    【静牌（THE SILENT）】

    【象征：思虑深远、充电期】

    【简介：具有消去四周声音的魔法】

    “充电期么....”

    他低声的呢喃念叨，漆黑的参加者界面上显示着他达到C级的全新阶位，

    抬起头眺望的那一刻，仍旧是奥斯陆这座城市的华美到广阔的辉煌繁盛....

    ......

    ......

    而此刻远处的奥斯陆歌剧院，这座纯白美丽的建筑在夜晚相当的安静，而就在那到带着黑蔷薇面具的漆黑身影离开之后，

    一道穿着白色花边西装的女性从歌剧院的楼顶高高的跳下，

    她有着白金一样的微卷长发和贵族一样蓝色的眼眸。

    勒瑰恩面色凝重的看着在地面上昏死过去的沃尔塔，轻声低低开口：

    “沃尔塔·西格曼，没想到隔了将近一个世纪，第一个抓捕的目标是以这种形式么.....”

    然后她抬起头看向漆黑身影消失的夜空方向，明明实力远强于刚才那种级别战斗的她却不知为何的轻微颤抖了一下，

    甚至蓝色的眼眸都忍不住的动摇甚至是恐惧，薄薄的嘴唇有些泛起苍白，从刚才那道黑发青年的身影上，她没来由的感知到，

    那股她无比熟悉又是她噩梦的感觉...