    第137章    顺利合作   

    徐云深深的叹息，将他所知的所有事情全都说了出来，徐哥听此紧紧握了握拳，拳头上的青筋爆出。

    

    可想而知这个时候他是多么的愤怒。

    

    “岂有此理！她竟然这么对你？

    那你现在可有什么不舒服的地方？”

    

    徐哥还没有等自己的妹妹回答，早已迫不及待的连忙让人去请一些实力非常好的医生来帮忙诊治。

    

    王威走上前去，摆了摆手。

    

    “徐哥大可不必，东西是我带来的，我给他吃的，而且我也知道这太岁里面带着是什么东西，但是你放心，只要有我在，你的妹妹不会有事！”

    

    徐哥大步流星，走上前去，拽着他的衣襟。

    

    “你小子的账我还没来得及和你算呢！别在这个地方逞强了！”

    

    王威不管作何解释，眼前的徐哥，就因为他无端的给自己妹妹施下了有无毒素的太岁，心中别提多么愤怒了。

    

    要不是自己的妹妹还在，恐怕早就已经彻底将眼前的人给解决了。

    

    “先把他带下去！等我处理完事情之后，再好好算你的账！”

    

    王威无奈的摇头一笑，伸手抚平了刚才被拽皱的地方。

    

    他摆了摆手，并没有让眼前的人动他一丝一毫，自己大摇大摆的往下头走去了。

    

    大头正愁着没有机会好好的收拾眼前的这个人，而看到刚才大哥的态度很显然已经给了他莫大的机会。

    

    这才勤快的一路我们下面走去，跟着王威身后。

    

    而此时徐哥的手下已经把镇上最好的医生请了过来，医生都都说说的走上前去，因为这个地方各式各样的仪器都有。

    

    所以医生很坦然的帮忙做了全身的检查，并没有发现任何的异常，甚至觉得徐云现在就是一个非常健康的人。

    

    “徐先生，您的妹妹非常的健康，根本就没有任何不妥的地方，而且你让我检查的东西我已经检查了，从里到外全都有了，至于身侧的检查，就必须过几天才能有结果，但是我想着应该是没有什么问题。”

    

    徐哥挥了挥手，让这些人在这个地方好生陪伴着这个医生，等到结果出来之后才能把人放走。

    

    随后，徐哥亲自搀扶着自己的妹妹，徐云一起下楼。

    

    徐云已经好久没有看到外面的世界，一下楼边蹦蹦跳跳的来到了院子里，院子里的那些花花草草，让她感到非常的真实。

    

    真实的让她莫名的落了眼泪。

    

    “大哥你就把王哥给放了吧，他是真的救了我，而且你也看见了医生，做了身侧的检查，也没有什么问题。”

    

    徐哥脸上的笑意瞬然全无，别过脸去，其他的什么事他都能够答应，但唯独有关于王威的这件事情，他依然不愿意退让。

    

    “哥，人家医生都说了，我没有什么问题，你非得把人扣着做什么？”

    

    徐哥没有说话，随即见时间差不多了，便又让徐云在家中好好的休息，自己则是跟着人出去一趟。

    

    徐哥虽然早就已经不问道上的事了，但是他依然也有自己经营的一家公司。

    

    而这家公司则是加工一些牛奶以及乳制品。

    

    但前不久的时候，与先前国外的那合作商闹掰了，合作商突然之间要求重新分拨利益，而且他们要大头。

    

    徐哥这里出钱出力，而且赚的钱竟然还要收到别人的口袋，想到至此他万般不同意。

    

    于是这一来二往的直接就断了，现在他的公司也处于停工的状态，正准备寻找下一个合作商。

    

    而就在这个时候他的手下找到了周老爷子。

    

    刚好和周老爷子约定好了，今日一起会个面。

    

    来到了餐厅包厢的时候，周老爷子早就已经在那处等待了。

    

    “周老爷久仰久仰。

    不好意思，来晚了！”

    

    “哪里，徐先生坐下和我谈谈吧！”

    

    徐哥落了座，两个人面对面的坐在一张大圆盘的桌子前，而桌子上都摆满了各式各样的菜色，犹如是一个满汉全席。

    

    光是看着这精美的摆盘，以及这十分诱人的菜色，闻着味儿就已经让人迫不及待的咽了咽口水。

    

    “先吃吧，既然都约了是吃饭的时间，那么这件事就只能在吃饭的时候聊聊。”

    

    周老爷子打了个响，指手在外头的服务员听到了之后匆匆走了进来随即帮忙开红酒。

    

    红酒开瓶的时候发出波的一声，随即一股浓重的红酒的香味扑鼻而来，瞬间在整个包厢内弥漫开来。

    

    “周老爷子倒是挺会享受，听闻周老爷子的朋友在不久前从外边引进来一些个奶牛，不知能否提供一些牛奶。”

    

    周老爷子闭口不谈，先是喝了一小会儿酒之后才缓缓的给对方一个准确的信。

    

    “不瞒徐先生，前几日刚刚引进的这些奶牛，还尚未适应这个地方的牧草，所以还得进行一番研究，若是真想要合作，恐怕也得过几天。”

    

    周老爷子此话一出，很明显能够看到对方脸色，稍有难看，周老爷子知道眼前的这个人能力有限，但凡只要和人合作，想必一定会赚得盆满钵满。

    

    周老爷子不想放弃这次机会，反而想到了先前一直打电话来催促自己的王威。

    

    这不就是刚好的契机吗？

    

    趁着自己的奶牛还没来得及适应之前，立马借一波牛奶来，反正那里的奶牛都是自己的，更别说是这些牛奶了。

    

    “唉，瞧我这老记性，我突然想起先前在外面的一个分牧场里面刚好有一些奶牛产的牛奶，这样过几日我立马让人送到公司，如何？”

    

    有了周老爷子的这一番话，徐哥才算定下了心来，但是这老爷子绝口不提这牧场的地点，导致他根本就没有办法亲自去看一看这些牛奶的质量。

    

    所以他只能提出另外的要求。

    

    “这样子吧，你回头先让人把牛奶送来，随后我派一些人去那个地方看看这牛奶的品质，若是可以，那当即立马签约，如何？”

    

    “那可太好了！”

    

    周老爷子举起自己的酒杯，与眼前人的酒杯一同碰撞，一个清脆的响声也同时告知他们两人合作成功的信号。

    

    周老爷子出来时回到车里，立马给某人打个电话。

    

    

    

