    “怎么回事？”

    “怎么刘平第一个跑到终点，竟然不是冠军。”

    现场发生的情况，无数电视机前的观众却是不明所已。

    甚至，这还包括正在解说的两位主持人。

    “比赛出现意外了吗？”

    “何老师，这是怎么回事？”

    毕竟是经验少，主持人周其向何阳问道。

    “暂时还不知道。”

    虽然何阳也是经验丰富，但是，这般情况他都有一些蒙逼。

    现场只有录相，声音暂时也无法传达，同时比赛现场也还没有传来解释。

    “有可能刘平犯规了。”

    唯一的解释，只有这样。

    只是，到底是犯的是什么规？

    何阳直播看了全程，却是怎么也没发现。

    其实相比于其他运动，马拉松比赛基本上很少犯规。

    马拉松比赛不但不限制你是不是运动员，比赛甚至还不限制你携带了什么装备。

    只要你能一路跑到终点，那么成绩就算有效。

    除非你现场打架或者骂人。

    虽然这也有，特别是业余马拉松比赛的，现场骂人打架的时有发生。

    便对于职业运动员来说，现场骂人的倒还好说，打人的倒较少。

    而骂人又很难抓到现场证据。

    所以一般情况下，这也很难违规。

    而除了这一些，那么还有一条违规的，那就是乘坐交通工具。

    这种破坏比赛公平的，自然也将取消参赛资格。

    当然，还有一种极为特殊的情况。

    那就是，职业运动员抄近路。

    这在以前80年代-90年代的时候时有发生。

    但随着电子设备不断发展，随着马拉松规则不能完善，这种抄近路的方式也被断绝。

    一边解说着马拉松的比赛规则，何阳怎么也想不到刘平有哪里违规了。

    不过，违规的并不只是刘平。

    随着刘松，以及国内家十几位马拉松运动员全都违规之后，阳何似乎发现了一点什么。

    “刘平他们好像少跑了3公里。”

    “啊？”

    主持人周其没能明白过来：“这个，不太可能吧。”

    “我也觉得不可能，少跑的原因可能是跑错路了。”

    这会儿，何阳也是无比的抓狂。

    国家队十几位职业运动员竟然全军覆没，简直是丢人丢到姥姥家了。

    “但这好像也没多大可能吧，比赛现场有指示牌，每隔5公里还有地毯。运动员必需经过地毯，才会被记录有效成绩。”

    “这也是系统能够查出刘平他们少跑3公里的原因，只是，到底刘平他们怎么少跑的，我还有一些搞不清楚。”

    看着比赛现场，何阳一直在寻找着答案。

    很快，现场给予了何阳答案。

    “抱歉，你们违规了。”

    “是的，你们少跑了3公里。”

    “你们的比赛成绩将被取消。”

    刚开始最先跑到前面的是国家队的一些职业运动员。

    慢慢的，后面一些业余马拉松爱好者也跑完了全程。

    可是，无一例外。

    与国家队马拉松运动员一样，他们的成绩全部被取消。

    如果只是一两位还好。

    不，远远不是。

    几乎在半个小时之内所有跑到终点站的参赛者，都被宣布违规。

    而粗略统计了一下，目前违规人数已经达到了1000人。

    不。

    现在已经突破了1000人。

    已经是1200人。

    2000人。

    3000人。

    5000人。

    1万……

    当违规人数达到1万人的时候，几乎所有人都目瞪口呆。

    “我去，1万多人违规。”

    “天呐，这到底是怎么回事。”

    “这到底是怎么回事？”

    不过，并没有人给予他们解答。

    但是，渐渐的，当几乎所有的参赛者都陷入违规之时，有一个人却是翩翩而来。

    “莫白。”

    是的。

    正是莫白。

    莫白在返回到错路地点之后，再一次跑到了终点。

    不过，现在离莫白跑到终点的时间，已经过去了3个小时。

    但是。

    这并不重要。

    因为在莫白之前3个小时以内通过的所有玩家，全都被淘汰了。

    就在一众人们以为莫白也将因为莫明其妙的违规被淘汰之时，奇迹出现。

    魔都马拉松大赛冠军正式出现。

    这位冠军，就是莫白。

    “什么情况？”

    “这是什么情况？”

    “我要疯了，这到底是怎么回事？”

    看到主办方评定莫白跑完了全程马拉松，并获得魔都马拉松冠军之时，所有人都目瞪口呆。

    “我靠，大家不都是违规吗，怎么莫白没有违规。”

    “是呀，刘平他们都违规了，莫白竟然得了冠军。”

    “简直不可思议，虽然我也期待莫白得冠，但这也太奇葩了吧。”

    “谁能解释一下现场发生了什么事情。”

    解释自然会有。

    事实上，这会儿在看到莫白夺得马拉松冠军之后，何阳已经什么都明白了。

    “没想到，竟然是莫白带头跑错了路。”

    开始何阳还以为是刘平跑错了路。

    虽然这也不太可能，但毕竟还是有可能发生的。

    而当莫白夺冠之后，何阳才明白所有人为什么都违规了。

    “哎，何老师，这是怎么回事，莫白跑错了路与大家有什么关系？”

    周其还是不懂的问道。

    “其实这个问题也并不难。马拉松大赛向来都是跟着人群跑的，一般不管是谁，都是跟着领头的在跑。领头的跑去哪，其他人也会跟着去哪。当然，虽然现场会有指示牌。但在真正比赛的时候，排在后面的参赛者根本就不会去看什么指示牌。因为这没有必要，只要跟着人群跑就对了……那么，这就问题来了，一但领头的跑错路，那么，所有跟在他后面的都会跑错路。”

    “等等……”

    听到这里，主持人周其似乎想到什么。

    “好像马拉松比赛到一半的时候，莫白停了下来。”

    “是的，不但停了下来，而且莫白还往后倒退。”

    何阳又是苦笑：“之前我们还一直奇怪莫白怎么往后倒退，现在明白了，原来莫白在当时就已经明白自己跑错了路，然后重新跑回原来位置。可是，其他的参赛选手却并不知道自己跑错。这也是为什么几乎所有的选手都违规了，但莫白没有违规的原因。”

    “好吧，我算是真正明白了这到底是怎么回事了。”

    与何阳一样，主持人周其亦是哭笑不得。

    马拉松几百年历史以来，跑错路的不知道是不是第一次，但这种大规模的竟然让1万多位参赛者全部都跑路的，恐怕还是唯一的一次。

    “那我们只能恭喜莫白了。”

    “是的，恭喜莫白获得冠军。”

    两位主持人相视一看，差点没能忍住大笑起来。

    而一直在看直播的观众，可没这种禁止。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “这都能夺冠，简直是大长见识呀。”

    “莫白一人坑了1万九千多名参赛者，我的神呐，这是何等的功力。”

    “我现在已经笑得滚地上了，莫白太能搞了，简直是太能搞了。”

    “莫白夺得冠军，实至名归。”

    “是的，莫白威武霸气，以秒杀的成绩，完爆所有参赛者。”

    “是的，秒杀大了。”

    “噗嗤……不行了，容我再笑一会。”

    明白一切，发现是莫白坑了一万九千多名参赛者时，几乎所有的观众都是笑得眼泪都出来了。