    王重的魂海真的很强横，都这样了，竟然还能施展出魂力，简直是不可思议，可又怎么样？

    魂力虽然还在，可那紫焰异能却再也凝聚不出来了。

    这个时候最好的选择就是立刻认输，留下体面，和一些荣耀，怎么说也是第二。

    摇晃着站起来的时候，王重似乎想像先前那样凝聚出神化蓝焰和神化地狱火进行融合，可手掌接连摊了好几次，仅只是冒出一消簇火苗便直接消散，他仍旧在坚持着，努力的想要召唤出神化火焰和地域火来。

    可当他越是专注和认真，那一次次的失败也就让此时的他看起来格外的无助、格外的悲哀。

    现场和屏幕外，所有人都无声的看着他，有种说不出的感觉，原来嘴强王者也不过只是个普通人而已。

    神化破灭，王重被打落凡尘，前面几个家族都没有做到的，被墨问做到了，墨问将继承这一切走向巅峰，此时的天京学院，无数的学生无生的哭泣，这段时间，王重已经成了他们心目中的神，未来和一切一切。

    墨问看着不停努力着的王重，眼里剩下的已经全是失望，这是CHF中第一个让自己感受到威胁的对手，也是唯一一个够资格让自己解开封印的对手。

    直到现在，墨问依然能感觉到王重体内蕴含的力量，但似乎王重根本不知道该怎么使用，以他的经验来看，王重虽然有过良好的训练，但他缺乏实战了，对于死亡，他了解的太少！

    这种感觉就像是在很小的时候一样，只有黑暗，只有孤独，王重已经无法正常的体会时间了，全场所有人都看着墨问。

    墨问的左手拇指扣到了掌心中，墨问轻轻一弹。

    砰！

    高度压集的气压像子弹一样冲中王重的身体，毫无抵抗之力，刚刚聚集的蓝焰瞬间消散，王重整个人如同断线的风筝般，应声被轰飞了出去。

    啪！

    他砸落在十几米外的地上，咳出一大口血，这个时候最好的选择就是躺着，安安静静的等待比赛结束，可是王重挣扎着再次摇摇晃晃的爬起来。

    砰！

    还没有站稳，迎接他的是第二发气压弹，脆弱的身体再次被轰飞，跌落到更远的地方，墨问的脸上毫无表情，墨家的仁慈从来不会表现在战场上，这一个专职战斗的家族，他们比任何人都更看重战斗的意义。

    紧跟着，就是更多的气压弹！

    墨问的手指如同极速射击的子弹一样连点弹射，一道道闷响的气压炸裂声在竞技场中穿梭、透射，轰在王重的身上，将他直接打到了对面约瑟夫所凝结的魂力屏障上。

    不停发射冲击的气压弹就像是把王重直接定在了上面，一道道攻击在他的身体表面不停的炸裂，轰出一个个肉眼可见的凹陷痕迹！

    鲜血不停的喷溅、意志在不停的衰弱。

    砰砰砰砰砰砰……

    在看台上、在备战区，斯嘉丽、艾蜜莉尔、马东、海曼、萝拉，乃至一向风风火火、大大咧咧的夏尔米等人，眼眶里早都已经湿润了。

    萝拉握着的手正在颤抖着，斯嘉丽的嘴唇也早已被咬得发白。

    王重的坚持，她们两个都懂，可又无法阻止，内心备受煎熬。

    而此时的天讯和现场更是静悄悄的，无数嘴强王者的支持者看得眼神已经完全暗淡了下去，仿佛在一瞬间就失去了曾经所拥有的光泽，甚至，已经有人失声痛哭。

    那个像靶子一样被人轰击的，那是他们的嘴强王者。

    原本那是一个无比美好的梦，代表着所有平民的愿望，代表着所有生活在联邦底层的人们的希望，但最终，这一切还是被世家、被豪门、被绝世强者墨问所扼杀了。

    副裁判以及龙梅尔并没有制止比赛。

    一方面王重的意志一直都存在着，他是想要战斗的，而另一方面，墨问毕竟也没有下死手，攻击的气压弹大多都是打在王重的腿上、手上，只是想让他失去行动能力，而并不是要他的命。

    所以无论是站着还是倒下，战场比赛的结束时间都应该交给这两个人自己决定，而不是由场边的裁判来终止。

    与所有人的绝望不同，墨问的眼神里多了一丝色彩，他的攻击正常情况下早就可以要了王重的命了，在王重失去抵抗的情况下，应该骨头都碎了，可是却并没有，这说明，他的体内是有一股力量在保护，也就是说王重没有办法使用。

    陡然之间，身影一闪，墨问已经把王重提了起来，目光对着天京的看台，凑到了王重的耳边，“这一击，如果你挡不住，你觉得死的会是谁？”

    正对着王重的斯嘉丽等人，墨问的手里已经凝聚了强大的力量，同时把王重远远的抛了出去，这一击，王重挡不住，不但他要死，他身后的队员也会一起死！

    这是墨问对王重的惩罚，极度失望的惩罚！

    不能觉悟的力量就是没有，那王重就是个废物！

    半空中的王重拼命的挣扎着，每个人都坚持了，都拼命了，巴伦，几经生死，格莱冒着被烧死的危险，斯嘉丽，他们面对强大的对手从没有放弃，其实不是他扛着天京前进，是他的队友扛着他前进，他第一次面对强者，就是这幅鬼样子。

    不！

    他可以死，但是他的队友不能！

    他不要孤独，不要黑暗，不要在失去亲人！

    无论是谁，无论是谁，都能伤害他身边的人，活蹦乱跳的马东，泪流满面的斯嘉丽，一脸焦急的巴伦，他不要他们失望！

    吼~~~~~~~~~~~

    王重身体里有什么东西爆开了，整个人悬浮空中，澎湃的魂力扩散开，墨问的一击弹射被挡了下来。

    而那一击不但没有中断王重，反而让王重的身体更加的舒畅，全场已经彻底惊呆了，这哪儿是一个重伤即将完蛋的人魂力？？？

    王重的身体周围竟然突然环绕起了一阵清风，那可不是普通的清风，透着一种晶莹的光亮，环绕着王重，在旋转、闪耀。

    尽管很普通，也看不出什么威力，可突然出现在现在的王重身上就显得异常诡异，他不是火系异能和暗系异能吗？怎么会有风？而且，有力量在苏醒？

    不等约瑟夫和墨问想明白这个问题。

    噗！

    五条极其细微的、丝线般的能量，出现在那旋转的清风中，红、土、黄、蓝、绿，那是五行的颜色，也是异能元素的反应。

    五种异能能量同时出现，又仿佛早就已经存在于那里，那股轻微的旋风就是它们旋转绕行所留下的痕迹，只是一开始时太微弱、太淡了，让人根本看不清这五行能量的存在。

    可此时等它显露了真身，仿若已经酝酿完毕，一切水到渠成！

    五行的色彩旋转，相互追逐，它们之间的特质明明完全不同，却又拥有着奇异的平衡，相生相克，相互牵制却又相互共生，在霎那间闪耀，五个不同的、古朴的符文印记同时出现在王重的身体周围，在虚空中凝结。

    第一个是金色的印记，如同一个尖锐的三角枪头，印记的纹路相当硬朗，图案的棱角分明。

    第二个则是绿色的木纹，符印仿佛是一个螺旋的中心，在旋转、在生成，散发着勃勃生机。

    第三个是蓝色的水纹，波浪般的印记最是好认，上善若水，显得柔和而温顺。

    第四个则是一个红色的火焰图案，尽管只是‘死物’的图案印记，可看起来却逼真极了，就像是真有一团火焰正在燃烧。

    最后一个则是如同散发着厚重的土色，山峦般的形状、小小的印记，入目时却感觉沉重无比，就像那里有一座大山横列，巍峨而深远。

    五种自然符纹都清晰无比，带着奇妙的玄奥，让每个看到它的人都感觉沉迷其中，可还没等人们从那奇妙的体悟中回过神来，五种印记猛然化为虚影，在瞬间无限的扩大，映射出去。

    轰！

    仿佛有一种虚幻的东西炸裂，一股恐怖的力量波纹以王重为中心轰然炸开，冲击向四周，犹如狂风席卷过境，将看台上的观众刮得几乎睁不开眼。

    破而后立，五行体！

    这样的画面，只有墨家的人才见过，当初墨问觉醒五行体时的情形也是类似，只不过出手帮他打通经脉的是五个天魂期高手，而且又是在墨问很小的时候，也只有墨家能做到。

    而王重可没有这样的待遇，这也是为什么，王重早期的魂力一直很难提升，最后不得不靠嬉命轮盘强行逆天改命，那是五行体的弊端，而这一战墨问一个神化五行体的帮助，等于间接帮助王重打通魂脉，当然还差最后一口气，墨问最后半真半假的逼迫，彻底激怒了王重，动了王重的禁忌，对于王重来说，他身边的人远比他自己重要的多。

    这一刻，墨家的人表情终于变了，不止是备战区的那帮人，连一些墨家正在观战的长辈，也出现了一丝动容，因为王重的五行体觉醒，要比墨问当时难得多！

    等等！

    在场的高手脸色骤变，包括龙梅尔等人都瞠目结舌，王重绝对不是五行体，五行体是不可能拥有黑暗异能的！

    因为王重那已经成型的五行体，竟然只是他身体的‘一半’。

    当五行汇聚、连成一片，那柔和的、代表万物的光芒自成一体，这是五行体的特征。可是这却还没有结束，当五行体稳定，一股暗系的能量再次从王重的身体里窜了出来，形成一片黑暗，与五行的光芒相互对应，仿佛白天和黑夜！

    墨家的人惊呆了，另一边的墨问则更是目光灼灼，摘下眼罩后那双一直透着平静的眼里第一次有了兴奋……甚至恐惧，还有那么一丝丝的后悔。

    五行体是永远不可能掌握黑暗异能的，更不可能与之相映成趣，这是完全对立的两面、这是……不对，不对！

    难道……

    墨问意识到了一个传说，五行代表的是天地万物，这似乎已经是一个涵盖了所有的命题，所以它强，从黑暗时代起，就一直凌驾于人类其他任何异能之上。

    可这并不是极致，也不是世间的全部，在天地万物之外，还有与之对应的黑暗。

    就好像一个世界，如果只有光明的一面，那它只可能是图书馆里的图画，哪怕拥有再多的颜色，它也并不完整，可如果在这天地万物中再加入黑暗……

    那就成就了所有，成为传说中的大五行体！

    墨问的眼神瞬间变得无比炙热，他能感觉到手心竟然在出汗，这是一个堪比他神化五行体的天赋！

    一股五行魂力的波动瞬间出现了墨问的身体表面，已经熄灭的战意火热燎原，他不会在手下留情了，这一战他将拿出全部的力量，哪怕是死战，而且从此以后，他在也不会这么“天真”了，敌人和对手都要扼杀！

    和之前那随意平静的状态不同，狂暴的五行力量在他身体周围环绕，将他的身体映照得流光溢彩、咄咄逼人。

    而对面的王重，涌出的五行魂力中夹带着一丝黑暗的气息，乍一看似乎相当扎眼，可若是多看几眼，却又会觉得那丝夹杂在光明中的黑暗，竟然让整个世界变得更加璀璨。

    太容易理解了，没有苦的衬托，哪能体会甜的甘香？没有黑暗的对应，又哪能懂得光明的圣洁！

    更加纯粹、更加璀璨。

    王重身体表面那些密密麻麻的伤势，此时在大五行魂力的滋润下，正以肉眼可见的速度飞快的修复着，不同于通常意义的魂力修复肉身，这种修复来得太快了，远远超过了五行体本身的恢复力。

    不止是因为大五行的关系，这就是觉醒的好处，那一瞬间接受天地力量的洗礼，就如同各种顿悟的瞬间一样，都会对自身带来极大的利好和不可思议的变化。

    在场联邦高层的眼神已经不止是炽热了，而是狂热。

    一个墨家天卫者，神化五行体的出现，在此之前就已经让他们震撼，但那有相当一部分是源自于对墨家格局改变的担忧，担心墨家的强势会冲击到现在联邦的局势。

    可现在大家看到了什么？

    （二合一，，伙伴们，周末愉快，炎炎夏日，求一张月票支持，谢谢！）