    猩红的染剂在创造者的‘头部’肆意的蔓延着，琳已经从最初的一小块地方到达了占据了数十米的区域，而且这些红绒球每一刻都在不停的增加。

    红绒球使用的是最简单的分裂增殖方式，有些像是一般的菌类，不过因为是多细胞生物，分裂速度要慢一些，不过……能比剑蚤生产的速度快的多就行了。

    尽管如此，剑蚤原本就有着极为庞大的数量，它们开始采用以十换一甚至以百换一这样的自杀型打法，也要将红绒球击退出去。

    不过，琳还有开拓者和贝希摩斯进行援助，它们释放出养分以及投下红绒球的爆弹来补充这支军队，同时附近还有一些浮空的基地赶到，它们可以给贝希摩斯输送养分。

    琳看着绒球的大军不断增多，随即就开始让位于军队下方的一些红绒球开始往树干中间部位发动冲锋。

    ‘啪’。

    就在这些绒球杀光周围的剑蚤开始往下游时，突然感到撞到了什么东西。

    一些绒球伸出触须戳了戳前方，琳感到了碰到了什么东西，这是……透明的墙壁！

    不知道从什么时候起，这里就产生了一面透明的墙壁，它们阻挡了红绒球的前进，原来如此，难怪刚才觉得这个方向的剑蚤特别少，原来它们是没有增援了么。

    而且在这些透明墙壁后，琳看到了很多奇特的生物，似乎也是剑蚤那一类的样子。

    这些剑蚤形态奇特，像是一个茧，它们在头部喷洒出一些液体，这些液体很快就凝固，并且透明化了。

    这个透明的墙好像是它们制造出来的，而且不止是在这个地方。琳发现周围的红绒球很快就将剑蚤杀光了，但是却无法再往外走了，整个红绒球军队的周围都围上了透明的墙壁。

    这些剑蚤，居然能制造出一个如此大的围墙，将红绒球全都困在了里面，原来它们之中还是有特别的种类的嘛，这样就很像一个完整的分工型物种了。

    不过它们好像无视了开拓者的样子……琳让开拓者用头轻轻地一撞这面墙。它就化作了碎块……

    “停止！”

    就在红绒球打算继续前进的时候。琳忽然感到了一股强烈的脑波传了过来。

    这个是……创造者的脑波么？

    这时，琳看见大量的颜色在红绒球部队的面前聚集了起来，那似乎是无数的微小生物组成的，它们不断变化着色彩。然后形成了一副和真实非常相似的图案。

    创造者居然连这种事情也做的到么？真是奇妙呢，不过这好像是脑波控制的。

    “它，已经被捕获，它，是我的。”

    那副图案里显示着一个……琳非常熟悉的生物——蒙特二世。

    为什么蒙特二世会在那里……对了，当初琳醒来的时候的确是感觉到了基地的外壳旁边有什么生物在，但是，琳并没有去仔细调查，原来那个就是蒙特二世么？

    而且它现在被创造者抓住了？

    “愚蠢的蒙特祖玛！”脑袋虫也有在看着贝希摩斯外皮上的显示者看着树干里面的情况。同时它在外面也感觉的到创造者的脑波。它看到蒙特二世被抓，好像十分愤怒的样子。

    “它，助我成长，助我再生，你将毁灭。停止，我不毁灭。”

    在这则信息之后，创造者的图案就消失了。

    它可以利用蒙特二世助它成长么？这倒是很奇妙的样子呢，如果是脑袋虫还好说，但琳知道蒙特二世的脑容量并不大，它本身也不会发送什么脑波，应该没什么用才对。

    难道它除了脑以外还有别的可利用之处么？

    不过最重要的是，蒙特二世现在在别的位置，这意味着创造者有别的‘本体’？

    但不管怎么样，琳还是要摧毁这棵树再说，这肯定也是个很重要的部位，不然的话，创造者也不必特地冒出来叫琳停下了。

    “琳。”脑袋虫突然对贝希摩斯说道：“我去，寻找它。”

    “你？”琳疑问道：“不是一直想杀死它么？”

    “只有我才能杀它。”脑袋虫说道：“不是地蠢者。”

    听到这个，琳感觉脑袋虫的情绪好像有一点奇怪，它对蒙特二世产生了一种很特别的思绪。

    应该称之为‘感情’吧……似乎是因为它们打太久了的缘故。

    琳现在知道蒙特二世在哪，因为琳有一个小兵种一直都在它的脑部附近，如果交给脑袋虫的话也应该可以，如果只是对付那些树根的话。

    琳认为蒙特二世在某个树根之中，而不是像这里一样的巨大树干。

    “带齐所有兵种和大量部队，不要自己翻滚上去。”

    琳只需要脑袋虫遵守这两点应该就没问题了……

    “了解，开始移动，回到初始之地，愚钝之物。”在脑袋虫的话音下，飞龙转身往远处飞去……琳认为脑袋虫本身海上部队不是很多，它也许要从在岛上的新脑袋虫‘阿蒙’那里才能够找到足够的部队……

    而琳，则继续让红绒球持续入侵，攻击周围的剑蚤并且开始无止境的扩散。

    直到……把整个树干内的水分都染成红色为止……

    这样，琳就不止能解决一个对手，而且还可以获得一个巨大无比的地下基地。

    而创造者，也不再‘说’任何话了，它体内的剑蚤再次开始了疯狂的反击。

    就在这场微小战争的进行之时，在另外一边也发生了一些事情。

    在大陆西边，地下的结晶洞穴之中，造脑怪再一次的聚集到了一起，但它们这次带来了很多东西，地上堆满了大量的分裂脑，同时还有一个造脑怪拖来了一个足以让琳惊讶的东西。

    一个……白骸龙的幼仔。

    当然，只是幼仔的话倒没什么好惊讶的，它们很容易就能抓的到，不过这个幼仔是被凝固在一个像是树胶般的透明容器之中。

    这个是……创造者‘特制’的白骸龙，之前，在巨大树干内琳见过，这些特别的幼仔都被封在了这些容器之中。

    为什么……造脑怪能弄到这个幼仔？RT

