    站在祭天台上，李洛睁开了眼，祭出了人祖印。

    无量的功德气息在他的周身垂落，金光闪烁。

    如此庞大的功德，几乎比得上诸圣证道的功德了。

    最关键的是，此功德，并非大道功德，也并非天道功德，而是人道功德。

    此时的人祖印，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    只见此印呈混沌阴阳之色，显现大道无极之象。

    无极生太极、太极化两仪、两仪演三才、三才化四象、四象化五行、五行成、六合定七星、七星出八卦、八卦通九宫。

    周身霞光万道、瑞彩千条，大道谶言环绕其上、道文符箓隐现其中。

    五色毫光照耀洪荒大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    这是一方攻防并重的至宝，玄妙无限、造化无穷，可化解一切攻击，无视任何防御。

    人祖印出，天地动容、日月变色，人道至宝之威显露无疑。

    拥有着人祖印在身的李洛，彷佛是头上顶着一个龟壳，一般圣人的攻击，都难以打破他的防御。

    当然，有无量功德在身，哪怕是圣人也不会无端找他麻烦。

    否则，就要遭受到人道气运的反噬，圣位难保！

    李洛朗声说道：“诸位族人，吾乃洛，今日人道圣庭立，得享人道之主尊位，愿我人族繁荣昌盛，永世恒存。”

    随着他的话音一落，一幅巨大的图案在天空中出现，好似以天为幕，为天地众生展示洛的功绩。

    圣母女娲娘娘捏土造人，划下了安全区域之后，飞天离去，并未再多看一眼。

    面对着初生人族，几乎白纸一张，什么都不懂。

    时有人祖洛带领人族，筚路蓝缕，钻木取火、织叶为衣、建造房屋，摆脱茹毛饮血的蛮荒状态，创下修行之法、定人伦、补全人婚、创文字、办学校、寻五谷、定历法、统一度量衡、传下本命神器之道。

    划分部落，迁移族人，使族人有序发展。

    如此种种，这才有了人族万世不移之传承。

    看着这一幕幕过往，所有族人们的眼睛都湿润了，他们疯狂地大喊。

    “人祖！”

    “人祖！”

    “人祖！”

    众人都齐呼人祖之名，有如晴天霹雳般，声音震彻九天云霄。

    无数的族人在这一刻，同时朝着李洛叩拜了下来。

    李洛乃是人族的人祖，也是他们的救星。

    可以说，没有他，就没有现在的人族。

    若非是李洛的横空出世，现在的人族都不知道躲在哪个角落里苟延残喘呢。

    十亿人族的声音有若滚雷阵阵，震耳嗡鸣，萦绕在云间，惊天动地，如滔天风暴，直冲九霄。

    “吼...”

    从无数族人的身上，渐渐有无数气运之力汇聚而来，没入到人祖印中，竟然有如实质般，发出惊天吼声。

    “人族竟有如此过去，人祖功莫大焉，难怪他周身功德气息浓郁，合该此人证道！”

    在场观礼的诸多洪荒大能们看着这一幕幕，这才认识到一个真实的人祖，对其印象更为加深。

    “慈悲！慈悲！”

    端坐于高空中的洪荒六圣见着这一幕，皆口诵慈悲。

    所谓证道没有侥幸之说，能得大道青睐，必定有其过人之处。

    想到这里，诸圣心中有了计较。

    聊天群。

    “人祖！”

    “人祖！”

    天空中那一幕幕，令所有群员感同身受，好似疯狂般呐喊着。

    人祖之伟大功绩，不仅得到大道认可，更是赐下人道之主尊位。

    就这样发生在所有人的眼皮子底下。

    所有群员都流露出对于人祖的崇敬之情，不仅是流于表面，更是发自内心。

    李洛站在祭天台上，享受着万灵众生的欢呼，并没有得意。

    他有条不紊地进行着开国典礼的下一项：册封！

    以人道气运册封族人，使之拥有人道尊位。

    得了大道赐下的人道之主尊位之后，李洛便无师自通地知道，人道之主以下，拥有着大小尊位无数。

    与天道之下的圣位一般无二，人道亦拥有九尊王者尊位、公爵尊位三十六位、侯爵尊位八十一位、伯爵尊位三百六十五位、子爵尊位一万零八百位。

    各爵等级的尊位享受到的人道气运不同，所获得的气运加成也不成，均各有妙用。

    “吾人道之主，敕封：女姜为帝后，赐王者尊位！”

    李洛手持着人祖印，天空中五色豪光弥漫，瑞气呈祥，一股至高无上的气势从中散发出来。

    话音刚落，人祖印上，一道浓郁的人道气运落入到下方女姜的身上。

    一阵光华闪过，女姜的气息大变，身上衣裳也变成了一身凤披霞冠，脸上显露出淡淡地慈母般的关怀之意。

    不仅如此，在人道气动的辅助下，她的一身修为也正式突破到了金仙之境，从此与人道气运相连，永恒不朽。

    当然，王级尊位的上限并不仅于此，还得要她慢慢挖掘出来。

    感受到自身实力的变化，以及王者尊位的无穷妙用，女姜嘴角含笑，微微躬身一礼道：“谢夫君！”

    金仙的实力展露无疑，让在场所有的洪荒大能们侧目不已。

    只是一个册封，就可以让人稳稳地突破到不朽金仙之境。

    这一刻，不知道有多少人羡慕女姜。

    区区一介凡女而已，竟然有如此福缘。

    西王母的脸上，更是闪过一丝羡慕。

    当年自己和东王公被算计，若是能够立下人道，开辟人道祖庭，肯定不会是现在这个下场。

    大劫之下，东王公殒落，好在她足够机智，得以保住了性命。

    看到女姜的变化之后，李洛心中更有了底，沉声道：“吾人道之主，敕封吾儿姜洛王，赐王者尊位！”

    又是一尊王者尊位被赐下，在场众人都是心中一动。

    话音落下，人祖印上光华一闪，又是一道浓郁的人道气运落在女姜身后的少年身上。

    一阵光华闪过，姜洛王身上的气势大变，从一介嫩稚少年模样，变成了一位成熟的青年模样。

    他的修为也从金仙初期，变成金仙中期、金仙后期、金仙圆满。

    头顶上方，三朵九品莲花悄然绽放，却已是三花齐放，聚于顶上。

    接下来，册封有条不紊地进行，一位又一位的族人被赐下尊位。

