    波风沉默不语，只是笑着看了独孤博一眼。

    场上的局势发生巨变，两头幽冥白虎同时消散。

    转眼间，戴维斯与朱竹云、戴沐白与朱竹清，两对人纷纷半跪在地。

    只不过，戴维斯与朱竹云看上去脸色苍白，而戴沐白与朱竹清只能颤颤巍巍的起身, 看样子，双方已然分出了胜负。

    与此同时，在见到戴沐白与朱竹清随时有倒地的可能。其余五名星罗皇家学院的学员，他们快速的涌了上来，想要趁人之危。

    可不待五人靠近，金色的蓝银皇瞬间破土而出, 将五人牢牢的捆住。

    到了这儿，局势已然明了。

    在这场史莱克学院与星罗皇家学院的较量上，史莱克学院获胜。

    临走前, 戴维斯还不忘拍了拍戴沐白的肩头，旋即在其余人的搀扶下，一步一步的离开这里。

    到头来，二人还是兄弟……

    史莱克今日的战斗已然结束，稍顺间，在服用了奥斯卡的恢复香肠，众人总算脸色好了些。这次的对手，比他们相像的还要厉害不少，更遑论之后的……武魂殿队伍。

    不能有一丝一毫的懈怠，总决赛俨然到了最后的关头。在击溃了星罗皇家学院之后，

    “待会就到天斗皇家学院与武魂殿之间的较量了，你们仔细观看，不要疏漏任何一个点。星罗皇家学院只不过是你们绊脚石, 武魂殿学院才是你们真正的对手。此战，你们务必仔细观看, 保不准之后的战斗中, 你们会遇到。”波风特意嘱咐。

    众人亦是连忙点头，顿时打起十二分的精神。

    擂台之上，在史莱克学院获胜之后，天斗皇家学院与武魂殿，双方依次入场。

    天斗皇家学院这边儿，以玉天恒、独孤雁为首，其余五名队员皆原来的阵容。

    反观武魂殿队伍，手持月刃的邪月、有着火焰领主武魂的焱、以及抚媚动人的胡列娜。一年多不见，她倒是越来越充满诱惑。

    一对明媚的眼眸，好似勾人心魄，看的观赛席上的马红俊，顿时呼吸紧促，双手开始不知觉的攥着，嘴角还挂着一丝晶莹剔透的……

    众人：“……”

    “天斗皇家学院VS武魂殿，斗魂，开始！”

    伴随裁判宣布战斗开始，双方开始逐一释放武魂、魂环。

    一声龙啸响彻天际，蓝色雷电包裹身躯，一条蓝电霸王龙从天而降，玉天恒沐浴在一片雷光之中, 脚下两黄两紫魂环缓缓升起。

    独孤雁眼中绿芒闪过, 脚下两黄两紫魂环亦是升起, 背后一条蜿蜒数米的碧磷蛇皇悄然出现，墨绿色的毒气在蔓延，很快弥漫了半个比赛场地。

    碧磷蛇皇毒的毒素非同一般，惹得观看众人连忙后撤，就怕晚一步，化作脓水……

    其余天斗皇家学院的五人，也在同一时刻施展武魂，皆是两黄两紫的魂环配置，在众人身后，一朵紫色菊花缓缓绽放。

    谷鼀

    赫然就是最为珍贵的九心海棠，辅助系武魂中最为特殊的存在。

    武魂殿学院这边，站在胡列娜三人身后的五人一动不动，反观焱亦是如此。

    胡列娜与邪月，兄妹对视一眼，随后兄妹二人脚下两黄、两紫、一黑五个魂环。而且是最佳魂环配属。

    两名魂王的出现，顿时使得玉天恒的蓝电霸王龙有点儿黯然失色。

    武魂殿学院动了，率先发动的不是邪月，而是胡列娜。她迈开莲步，一丝淡淡的笑容挂在脸上，伴随武魂的释放，胡列娜似乎变得美艳许多，背后长出一条毛茸茸的尾巴，狐狸尾巴。

    淡红色的光芒从一对美眸中迸发，直面天斗皇家学院七人，正打算迎接的玉天恒深感不妙，连忙道：“大家快闭眼！”

    “哟哟哟！”

    “你们以为，闭眼就可以了吗？人家可是叫我天狐！”胡列娜声音嘶哑，语气中带着魅惑，她的一投一足都是那么的美妙。

    诡异的是，天斗皇家学院没有一人出手，反而是愣在原地。

    与此同时，邪月上前迈开步子，他的月刃一分为二，以本体为中心，整个人伴随月刃而挥舞。整个人竟然背靠胡列娜撞了过去，二人之间爆发红色光幕，在兄妹二人对撞的一瞬间，红芒将二人紧紧的包裹住。

    那红色迷雾也在同一时间充斥着整个场地，现场一阵的红芒，看不清里边儿到底发生了什么事情？

    “完了，天斗皇家学院要败了，邪月与胡列娜的武魂融合技：妖魅，威力非同小可。”波风无奈叹息道，这在自己的预料范围之中，兄妹二人在武魂殿年轻一代，那可是赫赫有名的。

    “波老师，那雁雁……”

    独孤博担忧的问着，即使身为封号斗罗，可他依旧看不清内部究竟发生了何等状况？

    波风道：“老毒物，您就放心吧。雁雁不会有事的，顶多昏迷一会儿，没事。”

    “不愧是武魂殿的黄金一代，拥有上古武魂：火焰领主，焱，还有邪月与胡列娜，武魂分别为月刃与狐狸，二人分别继承了父母的武魂。”

    独孤博看了眼一脸凝重的唐三，道：“小怪物，你们要小心了。这三人魂力最起码在五十三级至五十五级之间，即便你身为魂王，可一下子面对他们三人，属实机会不多呀。”

    唐三满脸素荣的点了点头，心中顿时殚精竭虑，一下子要面对三名魂王。虽魂力相差不大，可其中胡列娜与邪月，无疑是最为难应付的。

    二人还有武魂融合技，这是众人万没想到的。

    红雾之中，天斗皇家学院七人不敢有丝毫的懈怠。玉天恒以及众人根本看不清敌人，眼前一片红芒，伸手不见五指的。

    在外围的观看众人，根本看不清里边儿的状况。

    唐三施展紫极魔瞳，波风眼中一阵蓝光闪过，红雾中的事情，完完全全的呈现在眼前。

    那是一位手持月刃，看不清是男是女，头发变为血红，月刃的体积是原来的一倍，修长的刀刃散发阵阵寒芒。

