    “老四，这是赌坊，你不是答应过咱爹娘不赌了吗？”晏老三见晏老四竟然带自己来赌坊，顿时就急了。

    晏老四不在意的摆摆手说，“我这不是为了挣银子给咱娘治病么，难道你想看着咱娘病死？三哥，你这也太不孝顺了。”

    “我没有，你别……”晏老三急眼了，赶紧摆手解释。

    “别磨磨唧唧，咱们早点进去，就早点挣到银子给咱娘治病。”说完，晏老四拉着晏老三就进了赌坊。

    半个时辰后，晏老三和晏老四被赌坊的人丢出来。

    赌坊的人指着他们两的鼻子说，“少废话，赶紧给银子，十两银子现在马上给。”

    “我们只输了五两银子，你咋要十两银子？”晏老三瞪大眼睛就道。

    “这是规矩。”赌坊的人手里拿着大棒上前，居高临下的看着他们问，“这银子，你们给还是不给？给银子一切好说，不给银子你们就想想是把手留下还是把腿留下？”

    晏老三头一回见到这种阵仗，被吓得话都说不出来。

    他下意识的就去看晏老四，发现晏老四这会儿正往自己身后躲，晏老三气不打一处来就把晏老四给推出来说，“你躲啥躲？你不是说你有法子稳赢吗？我都说输完了就走，别赌了别赌了。你非不听，这下好了，咱娘治病的银子没挣着，还欠了十两银子，你说咋办？”

    “你问我，我问谁去？”晏老四此时已经完全没有半分读书人的风骨，他就像一个经验老到的赌鬼般，点头哈腰的跟赌坊的人承诺会还钱，让他们宽限几日。

    赌坊的人求的是财，见他答应还银子，还主动把十两银子变成十二两，他们当即就答应宽限他们两日。

    从赌坊离开，晏老三愁容满面，满脑子都是他们欠赌坊的十二两银子。

    那可是十二两啊，他干一年的活都攒不下这么多，这可怎么还啊？

    “三哥，你别愁眉苦脸的，我这还有个好主意。”晏老四又道。

    晏老三赶紧退后两步，满脸防备的话说，“你可闭嘴吧，先前就是你说有法子挣钱给咱娘治病，结果呢？银子没挣到一文，还把咱娘看大夫的银钱都输出去，还倒欠赌坊十二两银子。”

    这会儿晏老三心里只剩下后悔，自己当时怎么就没把他拦下来呢？

    晏老四却不在意的摇头说，“不就十几两银子么，你至于吗？我跟你说，我有法子能要到银子，你信不信？”

    “我不信。”晏老三摇头说。

    “那我就让你看看我的本事。”晏老四哼了一声，指了指前面不远处那间铺子说，“你给我等着，看我怎么给你弄来银子。”

    晏老三就看到晏老四从路边弄了些泥土，抹在脸上，把头发和衣裳都弄乱，做出一副非常狼狈的模样，朝那家铺子跑去。

    仙子居，晏苗正在跟人介绍铺子里的东西，就见到一个狼狈不堪的男子冲入店中，见到晏苗后眼睛一亮就朝她冲过来，口中喊着，“苗儿，我总算找到你了。”

    晏苗瞠目结舌的看着眼前这个狼狈不堪的男子，好一会儿才将人认出来，“你是……四叔？”

    “是我啊，苗儿你快救救你奶，她病得很重，大夫说快要不行了。”晏老四张嘴就来，直接把晏老太说成随时都要咽下最后一口气的模样。

    “怎会如此？”晏苗大惊，她奶怎会出事呢？

    上辈子她奶活到八十多，身体一直很好，怎么现在就不行了？

    晏老四赶紧添油加醋的把晏老太是怎么勾结大夫，欺负晏老太，让晏老太病成这个样子的事说了一遍。

    “晏溪欺人太甚。”晏苗怒不可遏的说道。

    晏溪欺负她就算了，竟然对晏老太也这般心狠，当真是个心肠歹毒的妇人。

    当即，她便要跟着晏老四去看望晏老太。

    谁知晏老四却说，“苗儿你先好好干活儿，你奶那边有我们伺候着，就是没银子大夫不肯给好好治……”

    “这是十两银子，四叔你先拿去让大夫给我奶治病。”晏苗立马掏出十两银子给晏老四。

    “大夫说老太太这回伤到了底子，抓药里面得放点什么人参灵芝之类的贵重药材，这银子怕是不够。”晏老四说完一脸难过的叹气，“都怪我，没出息考不上秀才挣不到银子没法给老太太治病。”说着，他一个大男人竟然红了眼眶随时要哭出来的样子。

    晏苗闻言，赶紧又拿出十两银子给晏老四，并说道，“四叔你先将这些银子拿去给我奶请大夫，稍后我会回去看看我奶。”

    “哎，好嘞，苗儿你放心我们肯定好好照顾老太太。”二十两银子到手，晏老四眼底立马闪过一抹笑意。

    他准备离开的时候，晏苗叫住他说，“劳烦四叔好好照顾奶，奶这次突然病得这么严重，害奶病成这样的人也不知道会不会觉得愧疚？四叔，倘若稍后晏溪去探望奶，你们也莫要阻拦，这是她应当做的。”

    “行，我心里有数。”晏老四眼珠子一转，刚才晏苗的话给了他灵感。

    老太太可是被晏溪给气病的，她当然要给个说法。

    不给说法，就赔银子。

    晏老四揣着银子回去找了晏老三，兄弟两人一合计，回去的时候就抬着晏老太去了晏溪家，找晏溪要个说法。

    晏溪是人在家中坐，锅从天上落。

    她今日来月事，身上本就不怎么爽利，这会儿怀里抱着一个暖呼呼的汤婆子，正在屋里听舟舟背书给她听。

    就听到外面传来晏老四的叫喊声，她家大门也被拍得啪啪作响。

    因为家里没男人的缘故，晏溪从来都是随手锁上大门，不会像别人家那样白日里会将大门打开，否则这会儿晏老四就不是在外面拍门了，他肯定直接冲到屋里找晏溪要说法。

    “你们有事？”晏溪抱着一个汤婆子，走过去将大门打开看到外面的晏老三和晏老四两人，以及躺在板车上眼珠子瞪得溜圆恶狠狠等着她的晏老太，不知道他们这又是想闹哪一出？

    晏溪这话刚出口，晏老四就说，“晏溪，你这个没良心的白眼狼，连养大你的亲奶你都下这般狠手，你怎么能如此歹毒？”

