    拿到储物袋子出了星君殿，找了个安全的地方转身进入时空塔之中开始破解。

    神的精神力有点强大，不过对于李常春来说也不过是有点而已。

    费了一个多小时后成功将其上面的禁制给破了开。

    把袋子里的东西稀里哗啦倒腾出来，倒了一大片。

    几套衣服、生活用品、两把飞剑、一堆玉简、两百多万颗灵石精魄、还有一堆乱七八糟的杂物，以及一颗被保存在檀木盒子里雪白色的珠子。

    李常春捏起珠子凑到眼前端详，珠子内有气流流动，捏在手里浑身感觉神清气爽，一看就不是凡物。

    “被保管的如此好，想来定是生灵珠无疑了。”

    望着神珠李常春内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样不能平静下来。

    没想到神界任务如此容易就要完成了。

    在想想任务奖励，成就神位得到封神榜，封任诸天神灵那感觉……

    他的心剧烈地跳动着，他的痛快已经不能用单薄的语言来表述，似乎身上的每一根汗毛都在跳动。

    “嘿嘿，到时候先给自己封个、封个什么好呢？随便啦，就封个昊天大帝尊就行，哈哈哈哈……”

    生灵珠得到了，那么下一步找一位心慈善良的神服下。

    李常春心中早有人选，花鹿不就非常符合要求嘛。

    心念一动离开时空塔当晚火急火燎的就赶回了花鹿小院。

    三步并两步跑到花鹿房门外。

    砰砰砰（敲门声）。

    花鹿揉着悻悻的眼睛打开了房门。

    “春哥？大半夜的有什么事情吗？”

    “快快，我着急，咱们进屋说话。”

    李常春脸上红光闪烁，闪身就钻进了屋子，并反手把房门给关上。

    “春哥什么事吖？”

    花鹿迷茫疑惑。

    “嘿嘿，给你吃个好东西。”李常春手腕一翻把生灵珠托在掌心：“来，快吃了它？”

    花鹿一头雾水，这大半夜的迷迷瞪瞪的突然进来让她吃东西。

    “为什么啊，这又是什么东西吖？”

    “好东西。”李常春啧啧摇头：“此乃生灵珠，吃了后、呃、吃了后法力大增，能益寿延年，长生不老，你快吃了它吧。”

    “原来这就是生灵珠啊。”花鹿惊叹，遂摇头：“这么贵重的东西小神可受之不起。”

    “让你吃你就吃嘛，白送你，不要钱的。”

    “无功不受禄，小神不敢企图。”

    李常春脸色发黑，心道怎么就这么墨迹呢。

    换做个别人早就两眼放光抢过去啦。

    “吃，这是命令！”李常春一瞪眼厉害道。

    一嗓子给花鹿吓了一跳，思索一下后颤颤巍巍的探手接过生灵珠。

    李常春对其投去一个估计的眼神：“吃吧，整个吞下去。”

    花鹿盯着生灵珠打量，微微蹙起眉头。

    硬邦邦的珠子，触手比石头还硬，比金刚石都重三分，像个馒头那么大，就算吃也不知应当怎么下口。

    “春哥，我下不去口。”

    李常春皱眉摆手：“有什么下不去的，别客气。”

    花鹿眼神幽怨委屈：“不是，我是说我应该怎么下口去吃？”

    “就……”李常春愕然，这时候才考虑起来这玩意应该怎么下口的问题。

    花鹿樱桃小嘴，全长开了貌似也塞不下生灵珠，塞得下也难咽的下去。

    “你试着一口口咬下来吃？”

    “哦，我试试。”

    花鹿把生灵珠捧到嘴边，各种努力，换着位置咬，要不就是无从下口，要不就是把牙顶的酸疼也在生灵珠上咬不出一点痕迹。

    “春哥，不行啊，它太硬了我咬不动。”

    李常春摸着下巴凝思应该怎么让花鹿吃下的问题，灵机一动有了主意。

    生灵珠是至宝，不管它是珠还是粉都一样成分。

    在储物戒指中摸索了好一阵子，取出来一口搅碎机Duang的放在了地上。

    “把珠子给我。”

    花鹿乖巧的把珠子递给李常春，眨巴着疑惑的大眼睛不知他要做什么。

    只见李常春把生灵珠扔进搅碎机，打开开关“呜呜呜、哗啦啦”运动了起来。

    天道产品与神界至宝的较量，李常春选择相信天道产品的质量。

    吃力的摁着剧烈颤动的搅碎机，哗啦啦持续搅拌。

    大约过了半分钟时间搅碎机运转的声音平稳下来。

    关闭开关，打开盖子查看，生灵珠已被彻底搅得粉碎。

    ……

    与此同时，东斗星君心头一震猛的从梦中惊醒。

    急忙就去摸自己腰间的储物袋子。

    腰间空空如也。

    心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “不好，昇灵珠被盗了！！”

    没错他说的是昇灵珠，不是生灵珠。

    东斗星君是气运神，又不是生命神，气运嘛就是昇。

    是黄皮子谐音缘故搞错了。

    昇灵珠乃东斗星君的随身法宝，与之神念紧紧相连，被盗可能一时间知道不了，被破坏的话肯定会第一时间感知得到。

    东斗星君站了起来，不停地渡着步，脑海里快速推测。

    心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    脸色由涨红，进而泛白。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    “我怎么会睡着，被人拽去储物袋都没察觉到？”

    “不，一定是有人对我使了妖法，让我不知不觉昏睡再懂得手。”

    “该死，让本神看看是谁竟敢破坏昇灵珠！”

    “斗转星移，万物乾坤，空灵镜，开！”

    东斗星君两指并拢虚空画出一团复杂的符号。

    金光闪耀，凭空出现一面投影似的影像。

    “倒！”

    影像随东斗星君操控往后倒退，时间回到一个时辰前。

    换做现在高科技解释就好比监控录像似的，不同的是人家可是用术法施展开的。

    想看哪里看哪里，以东斗星君的能力能看到甚至一百年前任何人、任何地点发生过的事情。

    东斗星君凝目打量画面中熟睡中的自己，把目光挪向腰间，那时候储物袋还在。

    “事情发生还没过去太久，再看！”

    东斗星君指尖光芒闪烁，画面进度加快，眼睛一眨不眨仔细盯着查看。

    不多时画面来到东斗星君被施了催眠术晕倒的画面。

    “定！”

    “转！”

    画面三百六十五度无死角转动，东斗星君认真查看房间内外有什么人或者可疑的东西。

    “嗯？”东斗星君把目光停留在天道催眠机上面：“这是个什么东西？”

    遂转动脑袋向墙角看去，现在肯定没有了。

    对比之下发现了可疑物品。

    然东斗星君疑惑的挠头：“好奇怪，没有人就只有这个奇怪的法器。”

    心中一阵推断，应该就是此法器把自己弄昏睡来着。

    心里默默记下了这件奇怪法器的样子，随后这都是线索。

    转眼看向空间画面，这时候储物袋还在。

    “再进！本神看看到底是何人捣的鬼！”东斗星君只恨得将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响。

    画面刚进了没多大会儿就发现了作案正主。

    李常春鬼鬼祟祟的出现了，说了一些让东斗星君脸色发黑的鬼话后就摘走了他的储物袋子。

    东斗星君把画面定格放大，给了李常春一个特写。

    “好生疏的面孔，鹿精？”

    “继续跟踪，看看他去了哪里。”

    画面再次走动，就见李常春摇身一变变作一只小小的蠓虫飞离。

    东斗星君一副原来如此的神态。

    “呵，竟是用了变化术混进来的贼人。”

    画面再次跟进，跟着李常春出了星君殿，来到一片幽静的山林。

    东斗星君凝目打量，突然生出异变。

    空灵镜好似失效了一般画面突然变作雪花一片胡乱，什么也再看不清楚。

    “怎么回事？”东斗星君眼珠子咕噜噜转，脸颊涨的通红。

    空灵镜从来没有出现过如此诡异情况的。

    原因是李常春这时候进入了时空塔之中，亦是东斗星君神通广大也破不开天道之力。

    时空塔乃天道出品，东斗星君是万万窥不破入其中的。

    “这贼人到底是谁，用了什么术法遮挡住了空灵镜？”东斗星君百思不得其解。

    无奈再也无法继续窥测，只好散去了术法。

    脑海里整理已知资料，目前可以知道的信息是李常春的面孔、鹿精身份、以及怪异的法器。

    东斗星君冷哼一声甩袖走出房间。

    “马灵官何在！”

    “属下在。”空间一闪，威风凛凛的镇殿灵官躬身出现在东斗星君身前：“星君有何吩咐。”

    “哼！”东斗星君眼神冷厉：“你是怎么看殿的，有贼人来过把本星君的法宝偷走了都没察觉吗？”

    马灵官眉头拧起：“有贼人来过？这、是属下失职请星君责罚。”

    东斗星君烦躁的叹气，挥手丢给马灵官一枚玉简。

    “现在责怪你又有何用，杀了你也无济于事；这是贼人的样貌，你即刻去查一下贼人是谁，查清昇灵珠下落。”

    马灵官把神识打入玉简查看。

    “鹿精？”

    “嗯，从外貌来看此贼乃鹿精成神，你去查下资料，以最快的速度查出此人，缉拿归案。”

    “是，属下这就去办。”

    马灵官不敢拖延，即刻启程，捏着有李常春影像的玉简眨眼间飞出了星君殿。

    东斗星君哀叹摇了摇头，长夜漫漫，无心睡眠，也当即消失在了原地。

    他要找师尊去问问心中的疑团。

