    云霄城，锻造室。

    当！当！当！

    清脆的金属敲击声，有节奏的响起，一根根手臂粗细的金属棍，也慢慢被组装成了一个长宽都有四米的金属笼。

    “叮，您成功打造一个黑纹镇魔笼（传说），触发百倍奖励，您获得一个星陨锁魔笼（灵器）。”

    直到系统提示声在耳边响起，锻造室中的消瘦身影，才缓缓停下手中的动作，轻声说道：“真不容易，终于打造成功了。”

    看着眼前这个泛着星光的金属笼，萧寒这才满意的点点头。

    成功奴化金色野牛之后，他没有再次出城，去抓捕，奴化其它的六级变异兽。

    虽然以他的实力，做到这一点并不是太难。

    但既然已经出去过了一次，那三头七级变异兽，应该也已经有了防备。

    这样的事情，多少也会有一些风险，所以没有必要去做。

    但这，并不是主要原因。

    若是真的可以继续奴化六级变异兽，即便是冒些风险，其实也是值得的。

    毕竟每多一个六级变异兽，都可以增强靖安的实力。

    但以他现在五级的魂力，最多也只能同时压制两个六级变异兽，即便是变异兽主动臣服，依旧也只能压制两个。

    萧寒不知道，这到底是因为什么，但他却有一种强烈的感觉。

    一旦超过这个数字，应该会有不好的事情发生。

    而现在，除了刚刚驯服的六级野牛之外，那头已经晋升到四级的熊猫其实也算一个。

    只是消耗在它身上的魂力，要比六级野牛要少了很多。

    这是他第一头具现出来的宠物，也已经有了一些特殊的感情，甚至和江小云相处的也很好。

    所以，也没有办法将其杀死，或者放生。

    这导致的后果就是，他没有多余的魂力，去奴化另外一个六级的变异兽。

    而打造铁笼，也并不是要奴化七级的变异兽。

    以他现在的魂力，还做不到这一点。

    将星陨锁魔笼打造出来，其实也是为了封魂术服务的。

    因为即便现在没有办法奴化七级变异兽，也可以先将其关起来，等精神力提升到六级以后，便可以尝试着奴化了。

    “嘿，这百倍奖励，还真是不会让人失望啊！”

    感受着手中传来的冰凉触感，萧寒感慨的说了一句，眼神中更是露出了一抹兴奋之色。

    为了将其打造出来，他可是整整在锻造室中钻研了三天。

    本来，若仅仅只是打造一个坚固的笼子，根本就用不了这么长的时间内。

    极品金属往上怼，几个小时就能将其弄出来。

    可城外的七级白狐，是一个七级的精神系变异兽，普通笼子即便将其关住了，也无法抑制它继续使用能力。

    七级暴熊都无法抵挡这种控制，跟不要说靖安的高丘，姜哲，还有傅承志这些六级看守了。

    而一旦看守者被其控制，这对靖安的隐患就太大了。

    毕竟仅从外表看，可没有办法发现，那头七级的暴熊，是被七级白狐控制的。

    所以为了避免这样的事情发生，萧寒不得不在锻造的材料中，加入星陨晶石的粉末。

    可星陨晶石，又实在是太过于坚硬。

    而为了得到它的粉末，也只能特意花了几个小时，打造出了一柄神器级别的矿铲来，才算敲下一些粉末来。

    本来材料都已经准备好了，接下来的锻造也不会花太多时间。

    可星陨晶石的粉末，并不是金属材料。

    在锻造的时候，若是添加的稍稍多了一些，锻造出来的金属棍便易断易折，甚至连六级变异兽都关不住。

    而添加的粉末若是少了一些，则没有禁锢的效果。

    这让一直以来做任何事，都非常顺利的萧寒，感觉到非常的烦躁。

    不过好在，他终究还是坚持了下来。

    “嘿，灵器笼子。”

    嘴里略显激动的低声说了一句，萧寒立刻掏出一张灵器级别的具现符，将其贴了上去。

    等在化作一道纹身，附与掌心的时候，他才轻轻松了一口气，低声说道：“变异兽攻城，应该还会持续一段时间。”

    “上次交给百晓生的那个藏宝图，他也查出了一点线索。”

    “黄沙城西边的白沙废墟，据说有两座山峰，和地图上的地形稍稍有些相似。”

    “现实中的决战，短时间内应该打不起来，我要不要去那边探索一下？”

    其实关于这张藏宝图，他其实一直有心想要去探索，只是一直都没有任何的头绪，所以才一直搁置下来。

    而现在有了消息，似乎也该采取一些行动了。

    毕竟当初得到藏宝图的时候，据说是有一个玩家，开局抽奖的时候抽到的。

    这种东西，奖励究竟是好是坏，根本就没有办法判断。

    不过从藏宝图上的历史沉淀感来说，应该是一件历史极为悠久的东西。

    所以对于里面的东西，还是值得期待的。

    “黄沙城！”

    翻手掏出一张有些破旧的藏宝图，萧寒低声说了一句，脸上却闪过一抹迟疑之色。

    出了云霄拍卖行的大门，他倒是可以直接传送到黄沙城。

    但自从上次得到三颗三级裂空石之后，就再也没有找到这种用于建造传送阵的特殊石头了。

    传送到黄沙城倒是非常简单，可什么时候可以回来，这就没有办法保证了。

    而封魔塔里，三灵嗜血阵还在侵蚀深渊血皇的生命值。

    这可是一头帝皇级的BOSS，爆出的东西定然也会极为的丰厚，他得回来完成最后一击。

    “算了，反正已经拖这么长时间了。”

    认真思索了一番，萧寒最终还是决定，将这件事情稍稍延后一些。

    毕竟藏宝图所能得到的收获，有点赌博的性质，是不确定的。

    但若是可以对深渊血皇完成最后一击，至少也能爆出两张神奇级别的具现符，还有两件以上的神器装备。

    至于技能书……

    按照深渊洞窟的爆率来说，至少有五成以上的概率，爆出地级的修炼功法。

    这对所有人来说，都有着极大的吸引力。

    砰！

    心中正这么想着，锻造室的大门猛然被撞开，一道身影直接冲了进来，大声吼道：“不好了，那些变异兽疯了……”

