    第494章 诡异的心脏   

    血饮狠刀的速度很快，嗖嗖，几个健步，就冲出了几十米，再看中间的莫天，他的速度竟然也不慢，活像一只老兔子，跳跃前进，这让楚天不由的吃了一惊，他没有想到，801局的这个莫局，也是一个练家子。

    

    大裂谷极为规则，地下缝隙极多，个个深不见底，如同蜘蛛网一般蔓延，稍一不留神，一旦掉进去，就再也爬不上来了，因为这种裂缝，上宽上窄，最后会直接卡在地底，动弹不得。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    另一处，也有几条身影，除了那黑袍飞人，也就是黑暗教会的人之外，还有不少的强者，在大裂谷这种危险的地方行走，如履平地。

    

    “我蜀山掌门师叔在此，诸位给个面子，还请退下！”

    

    大裂谷入口处，有人高喝，气贯丹田，声音在空气中震动，雾气波动不息，露出一个男子的真容。

    

    这是一个双眉入鬓的男子，一身青衣，可以说是美男子，一双眼睛极为明亮，却是有些阴霾，睥睨四方，威震众人。

    

    在他的身后，是一个头发胡子花白的老者，身材高大，一身白衣，静止不动，眼睛望着大裂谷的下方，对于外面的强者，视若无睹。

    

    “哼，蜀山算什么东西，想要独占其中的好处么？”

    

    顿时有人冷哼道。

    

    斜刺里，一杆黑色的大枪，突然凭空出现，不由分说，一枪刺向了这个青衣男子。

    

    “放肆！给我滚回去！”

    

    青年男子剑眉倒竖，瞬间劈出一掌。

    

    “我看退回去的是你吧，”   

    这杆黑枪的主人，不是善类，这杆枪沉重无比，空气传来呼啸之声，一杆刺向此人的手掌。

    

    “噗嗤，”   

    黑枪直接破开了此人的掌力，一枪穿透。

    

    “啊，你好大胆，竟然敢对我蜀山……”   

    年轻的青年男子不由的惨呼出声，冷汗淋淋，又惊又怒，仓皇后退。

    

    “敢对你蜀山无礼是么？

    是你们无礼在先吧，这大裂谷可是无主之物，凭你们蜀山就想独占，简直是自寻其辱，”   

    枪身的主人，是一个中年男子，势大力沉，一枪伤到了这个青衣男子后，并没有止步，直接向着青衣男子身后的那个老者刺了过去。

    

    速度极快，快如闪电。

    

    “轰……”   

    蜀山的这个老者，看也没看，直接抬起一只手掌，顿时，一股无形的力量，竟然挡住了这杆黑枪，任凭对方如何用力，就是前进不了分毫。

    

    “真力天罡，好厉害的老家伙，”   

    另一处，看到这一幕，血饮狂刀不由的吃惊道。

    

    “暗黑鬼枪？

    你是鬼枪门的人？

    动辄伤人，末免有些过分了，”   

    此刻，蜀山的那个老者，这才缓缓的转头，一双苍老的眸子，此刻，却是精光连闪，掌力一震，这杆黑枪被他震飞。

    

    “你……”   

    使枪的中年男子，身形连连后退，险些掉进了裂谷之中，枪身震动，震伤了他的虎口，鲜血流出，体内的真力都翻滚不息，让他的脸色大变，知道自己的实力到对方差的太远了。

    

    “蜀山天罡掌，果然名不虚传，让我来领教一下吧，”   

    此刻，使枪的中年男子身后，出来了一个老妪，鹤发童颜，望着蜀山老者阴沉的说道。

    

    “暗黑鬼婆，你真的想和我一战么？

    小心被他人渔翁得利，”   

    蜀山的老者，望向了这个老妪，冷漠的喝道。

    

    “哼，你伤我暗黑鬼枪的传人，岂能这么算了？

    接我一枪！”

    

    这个老妪实力极为强大，双手一分，顿时，一股可怕的能量真力，被她凝聚成长枪形状，对着蜀山的这个老者就袭杀了过去。

    

    “暗黑能量神枪？

    暗黑鬼婆，你孤注一掷了么？”

    

    来自蜀山的那个老者，神色微微一变，双掌齐推，强大的真力天罡能量气盾挡在了面前，不退反进，压向这个暗黑鬼婆，一时间两人僵持不下。

    

    “不好，地狱鸦返回！”

    

    暗中有人惊呼。

    

    暗黑鬼婆和来自蜀山的强者顿时各自分开，隐在了暗处。

    

    而楚天，血饮狂刀还有莫天三人，则是闭息凝神，把气息降到了最近。

    

    “木燃焚香！”

    

    有强者暗自低喝，一枚手指粗细的黄香被点燃，那纭纭袅袅的香烟升起，那些地狱鸦竟然主动避开了这香气，掠了过去，就像没有发现他们一般。

    

    “天罡气罩！”

    

    来自蜀山的强者，动用了内力，在他们的身前出现了一个透明的气罩，把这些地狱鸦挡在了外面。

    

    还有的人，在他们的身处涂抹了一种类似凶兽的气味，惊走了地狱鸦。

    

    总之，为了对付这地狱鸦，这些强者可谓是各展手段。

    

    “滚开！”

    

    另一处，还有一个女子，气息极为强大，身处一个轿子之中，所散发来的强大气息，连地狱鸦都不敢靠近。

    

    “那个人是谁？

    怎么会如此强大？”

    

    暗处，敛气凝神的楚天，不由的一怔，只靠一种音波，就能惊退地狱鸦的高手，着实，引起了楚天在内的一些强者的注意。

    

    “靠自身强大的气息，就可以惊退这些地狱鸦，确实是一个高手，不知道战力如何？”

    

    血饮狂刀眼中闪过战意，跃跃欲试。

    

    “金羽令主人？”

    

    突然，楚天失声道，从那顶轿子之中，传来的气息，让他感觉有一丝熟悉，从飞龙堂中，击杀那几名高手中，楚天就感觉到了一种不同寻常的气息。

    

    “小子，你的对手似乎太多了，”   

    血饮狂刀不由的翻了翻白眼哼道。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    万千地狱鸦，呼啸而过，再次的返回到了大裂谷的底部，不见了踪影。

    

    “下去吧，小心一点，下方一定有了不得的东西，至于能否得到，就看我们各自的造化了，”   

    此刻，莫天低声说道。

    

    “咚，咚，咚……”   

    大裂谷底部，强大的能量气息让人窒息，如同一颗巨大的心脏在跳动，咚，咚，咚。

    

    每一次的跳动，就会让人心神有些失神，身体要发生要爆炸一般，强大的气机，让诸多强者，速度放慢了下来，暗处，各种目光望了下去。

    

    “那是……心脏？”

    

    楚天三人已经临近了大裂谷底部，深切的感受到了那种强大的能量波动，周围有万千地狱鸦在守护，正中心，只有一颗拳头大小心的鲜红色的心脏模样的东西在轻微的跳动着……   

    

    

