    “阿隆？”正聊着，一个声音从后面传来。

    同样是熟悉的声音，阿隆和韦子宁回过头便看见了周霖雨大小姐。

    “周霖雨啊，今天状态怎么样？”韦子宁挥挥手打招呼。

    “龙隆和斯乐都找制作师调试过了，倒是你，好像没去后勤中心吧，你们专精机械系的不好好调试没问题吗？”周霖雨被韦子宁打招呼，也自然地回话。

    两人看来关系挺熟悉的。这种大集训的好处之一也是增进同城市间学生们的关系，能让未来的路走着轻松不少。

    “哼哼，四十四号和四十五号的调试当然是要我自己亲手进行，当然是万全。”韦子宁一副藏了大招的样子。

    机械系人偶师，对于自己的人偶的热爱程度绝对不输于把人偶当老婆养的人偶师，甚至某些方面还要更加热烈一些。

    韦子宁显然就是这种。

    打完招呼，周霖雨看向阿隆：“结果你居然真的没有来集训啊。”当初她还以为阿隆只是说说的呢。

    “我这边事情也很多。”阿隆笑道。

    “既然你敢来那说明有足够的自信吧，野外实战时候遇到的话我不会退缩的！”周霖雨铁骨铮铮。

    “看来你提升不小啊，不过我姑且让你安个心，这次月墓状态不好，不会是主力。”阿隆见她自信，便说道。

    “啊？这个小东西不参加？”周霖雨闻言一愣，看向篮球袋里瞪着探照灯大眼的月墓道。

    “呜！”月墓见她看来，回应着叫了一声。

    “受了点伤，等修复。而且，琉璃一个也够了。”阿隆道。

    “你！”周霖雨傻了。

    虽然她承认阿隆很强，但就算他再强那也是建立在他发挥全部实力的基础上啊，只用一台人偶，而且是原本的第二体人偶，即使星琉璃的强度她也见识过，但怎么想都有点勉强吧。

    还想说些什么，韦子宁远远看见姚主任以及其他老师过来的身影，出声道：“老姚过来了，排队排队。”

    周霖雨欲言又止，最后还是不说了。

    “五分钟内，学校为基准！列队！”一个大嗓门的老师厉声喝道，伴随着魔力的扩散，声音直接传入到宿舍楼中。

    很快，本来就热闹的宿舍楼更加沸腾，数道身影从窗边闪过，最后从门口鱼贯而出，找到自家的班干部列队。

    这一幕也同时发生在了其他的宿舍楼间。

    当大家都排好队时，整个住宿区域都安静了下来。

    阿隆被韦子宁拉到了二中的队伍里。

    但是不知道该排哪，便只能在队末凑合了。

    之后姚主任过来进行了一段简洁的讲话，随后深江几所学校的队伍合流，全队出发。

    阿隆带着星琉璃还是很显眼，排队时候大家都默契地将人偶解构携带，而阿隆好久没用这个功能了，习惯性地没有这么做。

    为了不碍着其他人，他慢慢挪到了队伍的边缘。

    但这也为他带来了更多的注视。

    庆申市第一中学的队伍就在深江的队伍后头，阿隆的出现引来了他们的关注。

    “那个人好大牌啊，不跟紧队伍不说，还带着人偶乱晃。”

    “你确定你不是酸他那台人偶好看？”

    “别瞎说大实话。”

    “所以他到底谁啊，这么漂亮的人偶集训里有出现的话我肯定不会忘的。”

    “安静！”被老师吼了一声，学生们齐齐噤声。

    而庆申一中队伍内，一个看着文静的男生道：“那个人，是阿隆啊。”

    他身边一个女孩闻言微微偏过头：“那个没来的深江市第一？”

    “对，我看过他的资料，这个名字也很有标志性，人偶也都很显眼，认出来不难。”男生点点头说道。

    “他直接回来参加考核？这么厉害？”女生表情有些诧异。

    “他回来的话，那变数就又增多了，一个月前深江那边对他的评价非常高，他有台人偶被称作炎黄这届最强的单体人偶。”男生沉声道。

    “但他错过了集训，不论原因如何，肯定不如大家的进步啊。”女生却不是很以为然。

    大家都是有天赋的，而且集训时候资源也没亏过谁，很多学生都产生了“从没打过这么富裕的仗”的想法。

    阿隆自己除非也是大富大贵的背景，不然进步怎么可能有集训的人来的大？

    至于什么炎黄这届最强单体人偶，这种明显夸张的称呼女孩并不放在心上。

    “不好说，真不好说。总之先把这个情报散播出去，野外实战的时候肯定有人遇到会帮我们试探下的。”男生却并没有这么乐观。

    大家都是天才，但实力强也不意味着会像傻子一样盲目乐观啊。

    没点自信和底子，怎么敢旷掉整个集训还敢来考核蹭分的？

    就算阿隆是傻子，深江那边的老师也不是傻子啊。

    很快，深江市真正的第一的回归消息逐渐在这只浩大的学生队伍中传播了出去。

    有人做出了与庆申一中那位男生一样的判断，认为形势不容乐观。

    也有人不以为意，对自己这段时间的进步十分自信，不认为原本的第一能有多厉害。

    另一部人则不予表态。

    一切的一切，还是要等考核正式开始之后再见分晓。

    伴随着队伍的行进，阿隆很快感受到大量带有着某种特殊韵律的魔力波动从不远处扩散而来。

    “高等仪式？以这个世界的魔法水平，能研究出来倒也着实不易。”阿隆心想道。

    队伍来到了一个方形大广场。

    也正是这外表看起来平平无奇的广场，其两侧的排排立柱之间，每一个都是一个被强制固定的空间通道。

    队伍在各自老师的带领下，纷纷来到其中几个通道前站定。

    之后，在众人的注视下，学联代表出现进行讲话，主要内容是简单重复了一下考核的规则。

    “本次考核竞争点到为止，人偶失去战斗力后不得攻击人偶师造成伤残，腕带脱手被视为淘汰。禁止学生外带辅助药水和魔法道具，简易人偶不得超过三具，考场内的各个据点中可以用完成任务所获额度购买标准的考试道具。任务额度可以转交，淘汰后任务额度由距离淘汰者最近的考生接收。考场内全程有监控人偶监管，请勿作弊。接下来请各位老师发放考核腕带。学生佩戴腕带后进入考场，十点整腕带铃响一刻考核正式开始才能允许自由行动。野外实战的截止时间为28号下午三点整，以上。”

    在那位代表发声间，老师们也把一个大箱子打开，拿出一捆捆腕表下发传递出去。

    考核用的腕带样式和志愿生腕带差不多，但颜色为黑色款式，并且携带了一个显示屏。

    阿隆接过腕表带上，显示屏一亮，显示对准面部进行识别。

    将脸凑上去，一道光线扫过后，显示屏将一个小光屏投影在阿隆面前。

    【信息录入完成，考生编号：XXXXXX，姓名：阿隆，你好】

    之后，在老师的指引下，深江市的学生们一批批进入到他们队伍前方的空间通道之中。

    阿隆也跟在队伍后头，穿过了空间通道。

    学生们一个个聚集起来之后，老师们去到一间房中，这里能实时查看着考场上的各个角落，对学生们的表现进行审查。

    “老姚，听说我们的第一回来了啊？”一位高瘦的中年男子上来打招呼。这位是深江一中的人偶班负责人。

    “嗯。”姚主任点头表示肯定。

    “呵，五月份的第一，如果在以前还有点说服力，但这次可和往年不一样。”这时，另一个声音却不合时宜地说道，语气也并不友好。

    姚主任瞥了一眼声音来源，收回视线后不再多看，甚至懒得回话。

    那是一个看起来资历比较年轻的老师，气质比较浮躁有傲气。来自主河省第三大城的圆河市。

    “嘿嘿，你们其他城市的那是没见过之前那孩子的表现，我敢打包票，就算他这一个月多毫无进步，就凭五月份的实力在我们深江也是排得上号的。你们圆河的自己掂量下。”姚主任不想理会，一中那位老师却是笑眯眯地回敬。

    市内竞争一回事，市外竞争又是另一回事。

    “行了，别吵了，一切还是看实际表现见真章。”学联的代表制止了老师之间隐含的火药味。

    老师们也不再多聊，开始静静观看学生的表现，同时手头也有一些记录工作要做，没有那么闲。

    ……

    这些空间通道都是单线程的，当穿过之后，阿隆的身后便不存在回退的通道。虽然是一批批进入的，但是阿隆的周围并没有其他人。

    “离散型传送啊。”

    不过星琉璃和月墓倒是没有被传送走，原因应该是互相间存在着操作回路的连接。

    等下。

    回路连接？

    阿隆看向自己的肩膀。

    空无一物。

    艾斯特拉被传送走了。

    在阿隆看向肩膀的同时，星琉璃也投来视线，发现了这个问题：“艾斯特拉呢？”

    “被离散型传送通道分开了。”阿隆道，“因为我和她没有严格意义上的能量通道互相连接。”

    “不是吧，她不是神之化身吗？这也会被强制传送走？”

    “不论是我还是她都没怎么在意这种程度的传送通道，也难怪了。”阿隆别过视线掩饰自己的尴尬。

    “呜~。”月墓叫了一声，在篮球袋里摇摆。

    它说看见阿隆失误还真少见。

    阿隆眯了下眼睛，也不和伤员计较：“艾斯特拉的事不重要，反正出不了事情，即使她那具身体吃过‘无穷封锁’，但也能发挥一定程度的权柄，有权柄，那灵种来也拿她没办法。”

    暂时不去理会艾斯特拉的事情，阿隆看起了自己的考核腕带上的信息。

    【你被评定为：危险学生。考核过程中请谨慎行动，接下来下发你的第一批任务，数量为5，以及你的地图，请仔细查看。】

    点击光屏上的按钮，阿隆看到了自己的任务页面。

    他的任务批次为十，第一批的数量就是五。

    右上角的图标点开就是地图。

    和姚主任所说的一样，阿隆的地图相当详细，标记了地形和各个地域混沌怪物的密集程度以及种类分布，除此外还有若干个临时据点。

    但临时据点只存在学联设置的“交易处”和“人偶后勤处”。而且这些临时据点的交易处与后勤处和任务指引据点也有差距。而标志一个批次任务完结的正式据点的方位，阿隆的腕表并没有给出，这个就关系到考核的主线了，当然不会给阿隆提供这种便利。

    阿隆需要完成第一批任务才会给出第一个登记地点，考核时间三天不到，共十批任务，如果每一批的任务数量都这么多的话，那确实难度不低。

    当然，是对正常人而言呢。

    “滴滴——”

    突然，阿隆的腕表一角闪烁其绿色的亮光，一边闪烁一边发出有些尖锐的声响。

    “考核开始。”

    铃声结束后，一个声音如此通知，标志着总结考核的正式开始。

