    人类并不是宇宙中唯一的智慧种族！

    如此令人震惊的消息在极短的时间内传遍全球。

    所有人的心中都掀起了轩然大波，纷纷对广播透露出的讯息展开了讨论。

    前面的两句话和最后一句话明显是说给那个名为卡尔·艾尔的外星人听的，只有中间的话是在与地球和人类对话，而这句话中透露出的讯息，也足以令所有人为之震惊——

    地球上居然一直居住着一位外星人！

    他的模样与人类相似，甚至很有可能一直生活在人们的身边。

    想到这里，一部分人开始怀疑身边某些平日里行为异常的邻居就是外星人。

    也有些精神有问题的家伙认为自己便是那个外星人，于是跑到警局向警察自首，然后一本正经地介绍自己的身份，直到某些穿着白大褂，胸前挂着某某精神病院胸牌的医生满头大汗地跑进警局，将那些自称外星人的病人拉走，警察们才不动声色地撕掉已经记了满满一页的笔录，然后面色不善地目送着他们离开。

    当然，不管是举报他人，还是举报自己的，辨识他们的身份都需要时间。

    而在这段全球警察局都变得忙碌起来的时间里，华盛顿军区负责信号追踪的技术人员也有了新的突破——他们终于捕捉到了信号的来源！

    当然，这并非是因为他们的追踪技术有多高，而是对方根本就没有隐藏的意图。

    望着屏幕上显示信号来源的画面，军营中的所有人都陷入了沉默——那是一艘距离地球仅有三十八万公里的外星飞船！

    三十八万公里，正好是地球与月球之间的距离。

    屏幕前，戴着黑框眼镜的白发博士皱起眉头，神色凝重地开口道：“总统先生，这艘飞船已经进入了月球同步轨道，按照它当前的速度，恐怕只需十分钟便能抵达地球。”

    “十分钟，这么快？！”

    总统忍不住皱起眉头。

    白发博士摇了摇头道：“这已经是最理想的状况了，如果这艘飞船上搭载了曲率引擎或者其他更加高等的先进科技的话，想要瞬间抵达地球也不是没有可能。”

    “……”

    听到这句话，总统的神情顿时更加忧虑了。

    一旁穿着陆军制服，胸前挂着诸多勋章的将军皱起眉头，上前一步说道：“汉密尔顿博士，你们能再跟这群外星人取得联系吗？”

    “我也不知道。”

    汉密尔顿博士叹了口气，望着屏幕上那艘造型奇特的飞船忧虑道：“我们已经向对方传出了许多条讯息，但对方显然没有要搭理我们的意思。”

    “那就接着传讯，就说我们想要跟他们面对面谈判。”

    将军摇了摇头，叹息着说道：“地球太大了，二十四小时又太短了，除非那个生活在地球的外星人自首，否则的话，这将会是一个绝对不可能完成的任务！”

    ……

    ……

    另一边，在伦敦街头的十字路口。

    身穿白色休闲服，戴着白色鸭舌帽的大叔勾起嘴角，抬手压了压鸭舌帽，而后无视周围那些或是震惊，或是激烈争论着的路人们向前走去。

    很显然，这位白衣白帽的大叔就是2013年的林易了。

    在封印了全身的力量之后，林易的肉体便开始在时间之力的侵蚀下逐渐衰老，但他毕竟体质强大，哪怕封印掉绝大部分的力量，其衰老速度也绝不是人类能够媲美的。

    此时此刻，距离封印力量的那一天已经过去了三十多年，林易的面容也只是从二十岁衰老到了三十多岁，再配上林易故意留下的胡须皱纹，一个气质成熟，身材高大强壮的帅大叔便出现在了众人眼前。

    小黑猫蹲在他宽阔的肩膀上，冰蓝色的眸子中流露出一丝浓郁的兴致。

    “兄长，这就是你之前说的真正的大事件吗？”

    “没错。”林易脸上露出一丝笑意，“此次事件过后，地球将正式步入星际社会，这个世界的力量阶层，也将因此而发生翻天覆地的变化！”

    “翻天覆地，有这么夸张吗……”

    小黑猫目光中闪过一丝狐疑。

    林易笑了笑，身形突兀一转走入旁边的小巷，一边走还一边说道：“夸不夸张，我带你亲眼去看看就知道了！”

    “……”小黑猫神情顿时振奋起来，忍不住舔了舔锋利的小爪子。

    半分钟后，在所有人都没有注意到的小巷，一道银芒骤然亮起，而后转瞬即逝。

    ……

    ……

    与此同时，在哥谭市韦恩庄园的地下蝙蝠洞。

    布鲁斯紧皱着眉头，坐在显示着各种数据的巨大屏幕面前，舞动着十根手指，好似幻影般在键盘上敲动。

    在他的身后，鬓生白发的阿尔弗雷德放轻脚步走了过来，将一杯冒着热气的咖啡放在布鲁斯手边的桌子上，然后抬起头望向面前十几面屏幕。

    “有什么头绪吗？”

    “暂时还没有……”

    布鲁斯头也没回地说道，他映照着各种属于，并以极快的速度将那些不属于的

    在离开哥谭市在外游历的那些年，布鲁斯学会了诸多特殊技能，其中就有高级计算机工程学、材料学，以及微型装置制造技术。

    借助这些特殊的技能，布鲁斯为自己打造了一套高级的蝙蝠装甲，以及一套连接着蝙蝠洞的装备系统，并黑入哥谭警局，从中调取哥谭市犯罪分子的信息，在蝙蝠洞建立起秘密的犯罪信息数据库。

    当然，这只是最初那五年内布鲁斯做的事情。

    在大约十年前的某个事件中，一位年轻的超级黑客发现了布鲁斯的真实身份，于是心生贪婪，通过黑入韦恩大厦服务器取得了布鲁斯的联系方式，然后以公布秘密为要挟向他索要一笔巨额的封口费。

    布鲁斯自然不可能如此轻易地被这个陌生黑客敲诈勒索，更不可能任由一个知晓自己身份的危险分子在外漂泊。

    于是，布鲁斯冷静地接受了年轻黑客的勒索，然后按照黑客的要求，将第一笔大约一百五十万美金的封口费分批次打到了黑客指定的账户上，剩下的封口费布鲁斯则以动用公司账户需要二十四小时的手续时间为借口搪塞了过去。

    这位超级黑客尝到了甜头，对于布鲁斯的请求自然是满口答应。

    同时他又对自己的黑客技术充满自信，觉得就算给蝙蝠侠二十四个小时，也绝对不可能反向追踪到自己的地址。

    但令他万万没想到的是，布鲁斯根本就没打算从网络上寻求突破，而是用话术从他口中套取了部分生活信息，知道了他最喜欢吃的东西是某个小众品牌的披萨，又从他用餐前后两条信息的时间间隔中，分析出黑客住址与披萨店之间的距离，进而锁定了洛杉矶一家同品牌披萨店旁边的四星级酒店。

    布鲁斯当即驾驶着蝙蝠战机飞到了洛杉矶，然后成功在酒店四楼电梯口左手边第二个房间里，抓住了那名胆敢勒索蝙蝠侠的超级黑客。

    直到被布鲁斯亲手抓住，年轻的黑客也没想明白自己到底是怎么暴露的。

    可见每一个系统中最大的漏洞，其实就是操纵着系统的人类自己……

    言归正传，在抓到这名黑客后，布鲁斯惊讶地发现，这家伙的手中居然掌握着比蝙蝠洞还要详细庞大的国家级数据库，而他正是在这份国家级的数据库中实验自己新编写的一个大数据搜索软件，发现了“布鲁斯其实就是蝙蝠侠”的秘密。

    理所当然的，布鲁斯拿走了超级黑客手中的信息和软件，并将它汇入自己的蝙蝠洞数据库中，彻底填补了蝙蝠洞在哥谭市以外的信息空白。

    此刻，布鲁斯就是利用这个软件，在蝙蝠洞的数据库搜索着任何疑似佐德将军口中那个外星人的信息。

    他才不会相信一个外星将军给出的承诺。

    更不要说，这还只是单方面的宣示和胁迫，并没有实际给出如果交出那位外星人就怎么样怎么样的交换条件。

    现在，地球人面临的是一件前所未有的星际外交事件，布鲁斯又怎么可能会将地球的命运寄托到对方的道德水平上呢？

    毕竟对方的道德水平如何，甚至到底有没有道德这种东西都还两说……

    如果对方真的在科技水平上远超地球，布鲁斯觉得，地球人的下场恐怕不会比当年被欧洲白人屠杀的印第安人更好……

    因此，不管能不能找到那个隐藏在地球中的外星人，布鲁斯都一定会准备好第二套方案，顺便为第三套方案打个预防针。

    “阿尔弗雷德，联系过老师了吗？”

    “联系过了。”阿尔弗雷德点头道，“阿兰娜刚刚发来了回复，说是普林斯先生还在欧洲旅游，并没有联系庄园，更没有要归来的意思。”

    “……”

    布鲁斯手上动作一顿，旋即皱着眉头转过身。

    “那华盛顿的神奇女侠和惊奇队长呢？”

    “戴安娜女士已经发来了讯息，他们正在赶往哥谭市，大约半个小时后就能抵达韦恩庄园。”阿尔弗雷德平静地说道。

