    第252章七武海的力量

    　　七武海到底有多强大？

    　　这是一个海贼王世界里亘古不变的问题。

    　　这就好像四皇和三大将谁强，三将星，三灾打不打得过三大将，七武海能否和三将星打平，等等等等……

    　　七武海其实一直都是被小瞧了的位置。

    　　被小瞧的原因很简单：因为路飞一开局就打了两个七武海，后来又揍了一个七武海，还收了一个七武海做船员，另外差点娶了另一个七武海当老婆。

    　　被主角团揍过的人都会自动地被人当作小人物往下踩，特别是在草帽一伙前期出海的时候打掉的人，作为伟大航路最开始的一个小BOSS，沙鳄鱼的表现实在是说不上能有多强大。

    　　后来的月光莫里亚更是如此，草帽用影子打败了他的影子，连自己的能力都控制不好的莫里亚甚至被誉为七武海之耻。

    　　后来的大熊打的是残血版的草帽一伙人，直到香波群岛的时候才展现出自己的强大来。

    　　女帝一直都在花痴，没有展露出过自己的真本事来。

    　　而多佛朗明哥强则强矣，但是从后面对四皇凯多的弟弟态度看来怕是要比三灾还要卑微一点，弱一点。

    　　然后就是甚平，他是唯一能够和鹰眼一样保持自己七武海逼格的存在。

    　　鹰眼是曾经对白胡子出手被乔兹挡下来的任，当然现在还没发生，但是光是他和四皇的红发是好友兼对手就足以证明他的战斗力在什么层级。

    　　而甚平是各大势力争着抢着要的香饽饽，他先是和白胡子关系好，后来做了海军的七武海，最后又成了大妈身边的红人。

    　　他曾经力敌艾斯，后来带着路飞从三大将手里跑路，最后独自一人挡下了大妈对草帽的追击，然后毫发无伤地回到和之国和草帽他们会和。

    　　甚平的战斗力，很惊人。

    　　磕了药的霍迪琼斯根本不是对手。

    　　当他来到了战场上的时候，整个战场上都安静了下来。

    　　所有人都看着这位身穿和服，身材肥大的鲸鲨鱼人踩着木屐走进了战场之中，人称海侠，赏金4亿3800万的七武海，一出现就震住了所有人，包括逼迫着鱼人们去死的霍迪琼斯。

    　　霍迪琼斯这个人，是极端自我主义者的典型。

    　　他具有一切自私者的特征：自己利益没有受到影响，但是却凭借着偏见暗杀了王妃乙姬，他自己本人不强大，却通过嗑药将自己包装的强大起来，看到强大的敌人，自己不先上，反而要自己的小喽喽们先冲。

    　　但是当比他更加强大的甚平来到战场上的时候，所有鱼人街鱼人们的指挥权毫不犹豫地立刻被剥夺了，来到了甚平的身上。

    　　“霍迪！你在做什么！”甚平看着血流遍野的战场上，第一时间就找到了关键人物：并不是那两个正在进行杀戮被围攻的人类。

    　　而是逼迫着鱼人们上前和自己打不过的人战斗的霍迪琼斯。

    　　他爆喝一声，来到了霍迪琼斯的面前大声地质问到。

    　　甚平不论是威望和战力都高于霍迪琼斯，他的一声爆喝几乎让已经绝望了的鱼人街鱼人们都产生了希望出来，纷纷的停下了自己的脚步，让几乎已经力竭的索隆和达斯琪喘了一口气。

    　　“去通知雷欧。”索隆低声对达斯琪说到。

    　　现在这个情况，他们就算不会被杀死也会被累死在这里，不得不需要呼叫自己的援军了。

    　　达斯琪知道现在不是硬抗的时候，从怀中拿出了电话虫来，就要直接打电话。

    　　在那边霍迪琼斯已经和甚平开始争吵起来。

    　　他的理智本身就已经不多了，死了那么多的鱼人还拿不下两个人类，实在是太过丢人了，他已经陷入了恼羞成怒的境地之中：经过这一场战斗之后，他的【鱼人至上】理论已经完全破产了，就好像自由的灯塔国一样，经过一场疫情就直接破产，让人看清楚了被扎破的气球内部空无一物。

    　　越是这样，他就越是狗急跳墙，就越是急着要将自己的愤怒和羞耻发泄出去。

    　　国家和个人是不一样的，国家要更加庞大和复杂，但是个人却可以完全一意孤行，就好像是现在这样，就算鱼人街的鱼人们都死光了，他也要一定将这两个人类杀死在这里，谁阻止他，谁就是敌人。

    　　而且他还很鸡贼，留有最后一丝理智：在看到自己之前的骨干们被轻易杀掉之后，他还不肯自己上前，只是驱使着鱼人们冲上去。

    　　要知道有刀和无刀的人类的杀伤效率是完全不一样的，达斯琪和索隆又是刀中好手，杀伤效率和规模实在是令人发指，甚至比八刀流的豹藏还要高效，鱼人街的鱼人们已经尸横遍野了。

    　　甚平敢来阻止他，就是将鱼人们之前的牺牲弃置于不顾，就是造成鱼人们无谓的牺牲的最大责任人！

    　　甚平怎么会背这个锅，和他大吵了一架，在看到无法劝服他之后，立刻下令鱼人街的鱼人们离开，以免产生更多的牺牲。

    　　看到鱼人们乖乖的听从海侠甚平的命令，全部慢慢散开来，霍迪琼斯那叫一个怒从心头起，恶向胆边生。

    　　就算你是海侠甚平又怎么样？就算你是七武海又怎么样？我可是已经新鱼人海贼团的团长，我可是已经吃了好几斤神药的霍迪琼斯！

    　　他身体素质已经被夸张的增幅数倍，感觉自己现在完全不逊色于甚平了，面对着甚平背对着他指挥鱼人街鱼人的时候，毫不犹豫地就是一计海太鼓。

    　　所有人都惊呆了。

    　　没有人能够想到鱼人两个头领内讧了，而且还是弱小的霍迪琼斯先出的手。

    　　甚平就这么直接吃了这一击被高高的打的飞了出去，整个人都在半空中失去了着力点。

    　　但是索隆和达斯琪都不是那个初出茅庐的菜鸟了，正在打电话的他们能够清楚地看到甚平没有半点受伤的迹象，甚至连飞起来或许都是为了卸力而做出的举动。

    　　“所以我才不喜欢这些赤手空拳的家伙。”索隆啧了一声，对达斯琪开口说道。

    　　达斯琪感同身受的点了点头，有了霸气的体术高手就像是开了挂一样，让他们的刀剑失去了原有的杀伤力，让人很是不快。

    　　————

    　　PS：头晕眼花昏昏沉沉的，大家凑合看吧，抱歉。

