    不管刘三腿这次受伤以后会怎么样，他都会拿老两口当做自己的亲生父母来看。但是最重要的是绝对不能让刘三腿再犯傻了，不然的话，老两口要如何承担这样的结果。

    刘三腿父亲脸上笑开了花，倒不是因为这钱：“小卓，钱你带回去给他。让他自己存着。我们在家用不着。他自己花钱的地方多。也谢谢你，三腿回来说他在外头做生意亏了钱，幸亏是你开公司，他跟着你干，我们也放心。三腿他毛病多，哪里不好的地方，你多教训他，也让他改改。”

    卓越点着头，但是钱还是硬塞给了刘三腿的父亲。除此之外，他不知道还能够弥补些什么。想想刘三腿回北京之前的那通电话，他就一阵心酸。

    而在奔赴江西之前，卓越还做了另一件事情，他打电话给私家侦探：“帮忙调查一下，陈长生这个人，最近都跟谁接触过。”

    陈长生说话时候躲躲闪闪，尤其是他追问陈长生是如何知道刘三腿的行踪的时候，陈长生欲言又止，而且一副忍气吞声的样子，卓越不可能不怀疑。他认真梳理了下，其实陈长生背后捅这一刀，他是一定会反击的，而这样最大的可能是两败俱伤，或者佳家损失惨重，失去最佳的发展机会。商场上知己知彼才能百战不殆，惠宜的确是他的强劲的竞争对手，他一直也都在关注着，陈长生的行事风格是温和稳健型的，比不上自己的大胆冒进，忽然有这样的行为，卓越顿时就觉得疑点重重，加上前段时间苏慕婉被报道之后的前车之鉴，他不可能不想到郑明杰头上去。的确这一招借刀杀人很像是郑明杰的风格，而且挫败了佳家，自己的确不可能不分心，而这样一来，郑明杰就更能好整以暇地处理亚美的事情，好好的对付苏慕婉。

    反正现在卓越深知一点：对于郑明杰这种人，多防备是绝对不会错的。

    结果郑明杰还真是没有辜负他的“期望”，他还没有从江西回来，私家侦探就打来电话，调查过陈长生的通讯记录以后，的确郑明杰有跟他联络过，并且两人还曾有过私底下的会面。私家侦探借口那天在餐厅用餐丢了东西，要求调查监控录像，趁机把两个人一前一后进入餐厅的录像拍了下来，足以证明郑明杰跟这件事情再也脱不了关系。

    “妈的，这种人，赶尽杀绝都不为过。”卓越接到电话，真的恨死自己当初一时手软，留下这么大的祸患，早知道第一次拿住郑明杰的把柄的时候，就该直接公之于众，让郑明杰早早的身败名裂，再也没有办法兴风作浪。

    但是现在，想这些也已经晚了。卓越咬着牙，现在最要紧的，是给刘三腿报仇。

    其实卓越听私家侦探说了情况、看到照片以后，的确第一个念头是让光头把郑明杰狠狠修理一顿。但是冷静下来以后，他还是否决了这个想法。既然整个事情就是郑明杰的背后授意，那现在结果已经出来，郑明杰不可能没有任何的防备。到时候万一不小心，吃亏的反而是光头，后果也难以预计，毕竟这种行凶伤人的事情是违法的。卓越一向做事虽然有擦边球的行为，但是都尽量不去碰触底线。

    再说，郑明杰这种人是疯狗一样的性格，吃一点亏都要十倍百倍的还回来。而且太习惯于使阴招，躲在背后借刀杀人，自己不费半分力气、不用承担任何责任，却招招都是要置人于死地。这种人不彻底斩草除根，以后还是会找麻烦，何况现在亚美的局势来说，也是到了要跟郑明杰对决的时候了。

    卓越想了又想，还是跟苏慕婉打了电话。这几天他赶来江西，忙着处理这些事情，的确是没有顾得上苏慕婉那边；他想知道郑明杰是不是这几天又趁机有别的行动。

    果然，不出他的所料，苏慕婉忧心忡忡地说：“这几天股价上涨，一开始还挺正常，但是这两天都在增涨，我担心郑明杰又玩什么点子了。而且亚美现在开始增发股份了，这很不正常，也跟我们当时预期的不一样。我在想是不是郑明杰还是说服了他爸，郑氏开始进一步的注资，去帮助郑明杰这样做。”

    “但是不管怎么样，结果都是一样的，我手里的股份眼看要被稀释，但是收购的话，价格一路上涨，对于我们来说，是非常不利的。”

    卓越的心顿时也提起来了，如果真的是郑氏也参与到这个资本游戏当中来，那黄平凡的二十个亿，价值就一下子大大缩水。

    “你先不要着急，先减缓收购，我马上就回去，然后我们重新好好商量一下该怎么办。”卓越安慰着苏慕婉，“现在已经不光是收购股票的事情了。还有就是，要想办法抓紧时间拿到郑明杰破坏项目的证据，尽快把他干掉。”卓越没有隐瞒，把刘三腿受伤的真正原因，包括郑明杰唆使陈长生去在背后搞鬼然后刘三腿为了保住货不被惠宜半路拦截才会起冲突手上的这些事情，都原原本本告诉了苏慕婉。

    “他是吧我们俩一块儿给恨上了，反正现在的情况，我们跟他也的确是你死我活。关键是他太多的阴招，必须尽快把他解决掉。”

    苏慕婉也是震惊加上后怕：“他现在真的是越来越恶心了，那如果当时有一点点万一，三腿他岂不是就……”

    “没错，所以归根结底，背后的罪魁祸首是他，陈长生也不过是个倒霉的替罪羊，我得替三腿报这个仇。”卓越咬牙说道。

    苏慕婉想了想：“行，反正现在他也是我们的共同的敌人，我们一起好好想想办法吧。不能所有的事情都是你一个人来扛。加上现在佳家也被他盯上了，你是得要多警惕一点。这样吧，因为这两天股票价格的走势问题，我也通过我姐，问了下永鑫哥。他跟我说，现在这个走势，绝对是有人在背后操控，他还在进一步的观察，来验证他怀疑的情况。等你回来什么时间有空，我们几个到一起来具体的谈一下这些事情吧。”

    又是单永鑫，每次听到这个名字，卓越的心情都是说不出的复杂。到目前为止，这个人他还没有见过一面，却已经让他心思百转千回不知道多少次。甚至于可以说单永鑫就是一个他不想接受不想面对但又必须接受和面对的现实。

    没有办法，单永鑫比他强太多，单身，对高琴一往情深，而且有资金有能力有专业知识和丰富的实战经验，还确实肯出手帮他们，他有什么资格和理由拒绝？再说了，现在不光是他一个人的事情，还有最要紧的苏慕婉的亚美。

    卓越想到单永鑫就想了一肚子心事出来，那头苏慕婉奇怪地问着：“卓越，你怎么不说话了？”

    “信号不太好。”卓越赶紧遮掩过去，“行，到时候叫上他一起，将来我还得管他叫一声姐夫，也得看看到底是个什么样的人。”

    “什么啊。”苏慕婉听懂了他话里的意思，有些害羞，随即笑着说道：“我还以为是之前我姐一个劲刺激你，说他比你强比你厉害，你心里头不舒服。”

    卓越心里头顿时就咯噔一下，老感觉苏慕婉话里头的意思不大对。苏慕婉现在真的比以前细心太多、观察力也强太多，他真的怕自己不知道什么时候露出马脚，让苏慕婉发现些什么。他赶紧掩饰地说着：“她那张嘴，眼镜蛇都没有她毒，就是开个玩笑，我怎么可能跟她计较当真。再说了，天底下比我强比我厉害的多得去了，她随便拎一个出来说，都能压死我，我要都往心里头去，那就不用活了。再说了，她是情人眼里出西施，喜欢那个单永鑫才夸的跟个花似的，说不定真人实际上又老又丑压根没法看。”

    苏慕婉被他逗得止不住地笑：“得了吧你，你就是狐狸吃不到葡萄说葡萄酸，在我眼里永鑫哥当然不如你，可也是一表人才，各方面都很不错的一个人。要不我姐眼光那么高，哪怕现在还没百分百确定，至少也是相当有戏，再说我也是老早见过的，反正还可以吧。行了，不说他，我是觉得，咱们差不多是时候考虑怎么整治郑明杰了。你回来把佳家的事情处理一下，咱们尽快见个面谈吧。”

    “行，我这就准备回去北京了。”卓越叹口气，“这些都是三腿辛辛苦苦拼命换来的，总算是给料理干净了，我得回去看看三腿怎么样了。说实话，真是担心、后怕又愧疚。”

    苏慕婉也是感慨不已：“人真的是没有办法用单纯的好坏去判断，而且也没有办法用眼前一时的行为去衡量。就像是三腿吧，当初走的时候真的是吧大家谁有人都伤的透透的，可是谁能想到今天他会回头，会为你付出这么多。”

