    “我是不会跟你们回去的，你们就死了这条心吧！”

    此时一身淡雅素色衣裳的陆芸曦两只眼睛通红，但望向前方几人的目光，却是带着不容置疑的坚定。

    以往内向，胆怯，在张清元看来缺乏主见，连有时候和人说话都细弱文字般的陆芸曦，

    此时却是带着无比的坚定。

    声音之中，是斩钉截铁，没有任何可以商量的余地。

    “鲁云曦，闹够了没有，你要知道你生是鲁家的人，死是鲁家的鬼，为家族做事本来就是你的责任，跟我回去！”

    在陆芸曦面前，中年男子面色沉得能够捏出水来，冷然出声。

    “不，我娘已经为你们鲁家流尽了最后一滴血，我不会再回去那地方，还有我姓陆，不姓鲁！”

    陆芸曦执拗而坚定地摇头。

    “父亲，你跟她说什么，她就和她那贱货老娘一样不知好歹，直接把她绑回去就是，有谁敢拦我们鲁家？”

    在中年人身后，那青衣年轻人冒出来手指着陆芸曦怒气冲冲地道。

    “不许你说我娘！”

    陆芸曦愤怒地将目光望向那年轻修士。

    “哼，难道我说的不对吗？不过是一个青楼妓女般的低贱货色，若不是咱们鲁家人次，你那贱货娘亲和你早就被赶出去流落街头了，哪里还有资格走上今天修炼的道路，知恩不图报，不是贱人是什么？！”

    年轻人修士冷笑地道，一字一句如同针尖刺入陆芸曦的心底。

    “今日你想回去得回去，不想回去也得回去，谁敢拦我们鲁家行事！”

    随着那年轻修士话音落下，

    周围的几个侍卫模样的修士隐隐之间围过来，一副只要少主下令就立即出手将陆芸曦制服的姿势。

    为首的中年人眉头微皱，却也没有说什么。

    陆芸曦眼眶瞳孔，浑身微微发颤，同时内心又涌起一股绝望。

    却在这时，

    嗡！！！

    虚空之间，如同实质般的水波振荡，一股玄奥莫测的气运仿佛从天外降临，沟通天地气场，沛然如同磅礴的海水般降临，将这一片空间都是笼罩在内。

    “哦，好大的口气，敢来云水宗别院里面掳人，还无人胆敢阻拦你们行事。”

    “不知道你们所谓的鲁家，是否要挑衅我云水宗的威严？”

    一把清玄之音随之振荡而开，肉眼可见的虚空涟漪振荡之中，声音带着一种说不清道不明，如同清澈流水激荡的韵味，缓缓流传开来。

    同时空间映泛起涟漪，一道身影从中缓缓走出，脚下气机仿佛绽放出朵朵气机炼化，随着脚步生息明灭。

    张清元凭空出现在场上高空，一袭淡蓝色的掌院一闪无风自动，飘飘然如若仙人，居高临下，目光淡然望着眼前众人。

    “你.....”

    那年轻修士见此一幕，心中也是震颤，不过年少冲动让他不假思索地就要说出什么来。

    但他话还没说完，

    为首的中年修士狠狠扫了他一眼，同时强大的威势席卷，瞬间将他镇压，令得年轻修士的话语直接是给咽了回去。

    面色有些惶恐地退下。

    “掌院......”

    眼见张清元出现，陆芸曦面上也是露出激动之色。

    不过没待她说话，张清元就挥了挥手，止住了她的话语。

    现在还不是谈话的时候。

    “怎么，你们所谓的鲁家，还真准备挑衅我宗的威严吗？”

    眼见身前几人默然无语，张清元淡然出声道。

    话说到这地步，

    鲁家再不好好解释一下，那就真的麻烦了。

    于是，

    为首的中年人上前一步，朝着张清元拱手赔礼道：

    “道友请恕罪，是犬子口无遮拦治国，在下回去后必定会好好惩罚他一番，我洛城鲁家绝对没有任何轻视宗门之念。”

    先是放低身态赔礼，中年修士顿了顿，接着道：

    “不过鲁云曦乃是我鲁家人士，此事关乎我洛城鲁家家族内事，还请道友方便一二。”

    “嗤，人既然进了我云水宗的们，自然就是我云水宗的事，我也不瞒你说，此次我之所以来此担任别院掌院之位，其中有一部分原因就是因为鲁大师曾经让我帮忙关照一下他的后辈，我管你们是什么人，除非鲁大师亲自，否则你们哪里来的就滚回哪里去！”

    张清元嗤笑一声地道。

    事实上，张清元虽然不喜欢交际，但是待人接物上也算得上是温和雅尔。

    但眼前这些人上来逼迫自己教导了一段时间的陆芸曦不说，说话还口贱，张清元一开始就对这些家伙没了好感。

    刚才那中年修士散发气势震慑那年轻人不要胡说话，但真元七重的气势也没有丝毫的收敛，周围的人都能够感受得到。

    你这是震慑自己儿子口不择言呢，还是真正的目的不过是在对自己示威呢？

    在张清元看来，这多半是后者。

    不过是想要以实力来压迫自己罢了！

    这自然是让张清元内心之中对他们最后一丝的可能性打破，有的只有是恶感。

    既然如此，张清元自然也不会客气。

    修行修行，

    修的是顺其心意。

    张清元这些年来之所以这般的努力，很大一部分就是想要将命运掌握在自己手上，能够顺着自己的心意来活着。

    如今的他，无论是实力还是在云水宗内的地位，都已经是不可同日而语。

    不过是区区一个真元七重，何需自己忌惮？

    更何况，眼见这一幕，张清元也对鲁大师让自己帮忙照看一番有了那么一二的猜测。

    如此一来，诸多因由之下，

    张清元自然是丝毫不客气地恁了回去。

    只见得他的身影悬浮在高空之中，周遭气机随意地散发，引得衣衫在虚空之间无风自动，如若一尊降临到人世间的仙人。

    他的目光高高在上，居高临下地望着几人：

    “而且，就凭你们这些货色，也值得让我方便？”

    话音一落，

    轰！！！

    骤然之间，一股浩浩荡荡，充塞虚空的浩瀚大势，如同海啸般席卷了九天十地，遮蔽了世间一切的光彩！

    那一瞬间，磅礴无边的浩瀚气势碾压之下，光线都在这一刻黯淡下来。

    空间都像是被影响了，黯淡扭曲，如同镜面般摇曳！

    在中年修士惊恐无比的面容之中，仿佛看到了无边无际，浩渺无边的大海迎面冲击而来，将他如同地上蚂蚁一般淹没粉碎......

