    此时此刻，不仅仅是战台四周的诸多外围弟子，就连半空中的四名传承弟子，都是目瞪口呆地望着楚天。

    “哈哈哈哈！”

    忽然间，一声大笑从裘天人的口中传出。

    楚天冷冷地注视着裘天人，脸上尽是凝重之色，心中暗暗提高警惕。

    “有趣有趣，你一个小小的灵漩境外围弟子，居然敢当众发下天道誓言，三年之内，摘下我的脑袋，真是好大的狗胆！”

    裘天人冷冷狞笑，忽然间脸色变得冰冷如霜，两只拳头微微握紧，浑身杀意猛地涌出。

    “怎么，你怕了？”

    楚天面无惧色，冷哼反问。

    裘天人闻言，当即咧嘴笑了笑：“呵呵，我怕了，真是可笑，小子，你觉得一只大象会将一只蚂蚁的威胁，放在眼中么！”

    “你不仅杀了我天人组的外围成员郑凌克，甚至还击杀了我在三宝火焰山安置的一名本族成员，就算今天我不杀你，将来迟早也会杀你！”

    “但是现在，我改变了主意，我就给你三年时间，我倒是想要看看，你一个小小的外围弟子，三年后，到底如何亲手摘下我的脑袋！”

    裘天人冷笑完毕之后，当即冷哼一声，带着一帮随从，转身离去。

    “呼……”

    看到裘天人离去，楚天当即暗暗地松了一口气，心中提起的警惕同时也是放了下来。

    唰！

    就在这时，先前被裘天人一袖扇飞的裴冷妃纵身飞到了楚天的身旁，满脸担忧地问道：“楚天，你疯了，竟然发下如此毒誓！”

    “呵呵，我没疯！”

    楚天微微一笑。

    如果刚才他不是当众发下毒誓，那么他的寿命可能超不过一个月。

    但是现在，至少在三年之内，裘天人是不会主动出手对付他了！

    三年后，他的实力到底会提升到何等惊人的程度，连他自己都是无法想象！

    裴冷妃何等的聪明伶俐，看到楚天嘴角露出的笑容，一下子便是猜到了楚天的真正心思，但还是叹息一声，眸中的担忧之色没有丝毫的减退。

    在她看来，楚天的想法有些过于天真了。

    接下来的三年，楚天的修为在不断地飞速提升，但是对手裘天人也不可能原地不动，等着楚天，对方的修为也一样会突飞猛进！

    哪怕是楚天真的完全恢复了原先的惊人天赋，要想在三年之内，追上甚至是超越裘天人，几乎也是一件不可能的事情。

    “楚天，你可愿加入我金刚组？接下来的三年，我会悉心培养你，哪怕三年后，你没有能够实现自己的誓言，我也保你性命无忧！”

    就在这时，半空中传来一道沉声邀请。

    楚天闻言，急忙抬头，发现金刚组的首领烈铭正居高临下地俯视着自己，脸上带着一丝的傲然之色。

    烈铭年龄约莫三十来岁，身材不高，但是长得非常地结实，看上去给人一种短小精悍的感觉。

    旁边的另外两人见状，急忙也是张了张嘴巴，准备向楚天发出自己的邀请，可惜两人刚刚张口，便是被楚天打断。

    “多谢三位好意，我暂时没有加入任何组织的打算，至于三年后，我楚天是死是活，就不劳三位挂念了，三位还是请回吧！”

    楚天抱拳回道。

    “哼！狂妄之徒！”

    “这小子真是不知好歹，我三人救他性命，他竟是直接冷声拒绝！”

    “无妨，三年时间，转眼即逝，我们就好好看看，这小子到底如何实现自己的誓言！”

    楚天刚刚说完，半空中的三人立刻都是发出冷哼，拂袖离去。

    “楚天，你是不是脑子进水了，上一次直接拒绝，现在三大首领亲自出面相邀，你又是直接拒绝！”

    就在这时，苟胖子飞速冲了上来，双目圆睁，望着楚天，张口责问。

    楚天咧嘴一笑，摇了摇头。

    他的脑子当然没有进水！

    北院的三大组织，不管是他加入了哪个组织，都是要受到对方的控制，时刻要做好准备，为对方卖命。

    虽然平时可以得到不小的好处，但却是失去了必要的自由！

    更何况，刚才三人居高临下的那种傲慢态度，令他感到非常的不爽，他更是不可能加入三人控制的组织，做牛做马了！

    哪怕是没有任何组织的帮助，他也有充足的信心，在三年之后，实现自己今日当众发下的天道誓言！

    “楚天，若是我邀请你加入某个组织，你会不会也像刚才一样，想都不想，直接冷声拒绝？”

    倏然间，裴冷妃大有深意地笑着问道。

    楚天闻言，顿时一愣，有些不解地望着裴冷妃。

    裴冷妃刚才出手救了他的性命，又是他的一位老熟人，若是对方开口，他自然是不可能像刚才一样，直接冷声拒绝。

    “什么组织？”

    楚天好奇问道。

    “梵殇组！”

    裴冷妃传音回道。

    梵殇组？

    楚天闻言，一下子愣住了。

    这个组织的名字他从来都没有听说过，不仅如此，组织的名气听上去也是十分的古怪，隐隐给人一种不安感。

    “放心！梵殇组与铁血龙教其他的组织完全不同，没有首领，而且也没有各种强制性需要完成的任务，唯一的要求就是，互相之间，绝对信任，其他成员遇到致命危险时，能够出手相助！”

    裴冷妃继续传音解释。

    楚天听后，顿时有些傻了。

    一个组织，没有首领的话，那平时怎么运转，关键时刻，又该听谁的指挥？

    “好了，你愿意加入吗，每个月两滴下品半圣龙液！”

    裴冷妃也无意解释楚天心中的疑惑，直接沉声问道。

    楚天稍一沉思，便是点了点头：“好，我加入！”

    裴冷妃闻言，顿时一喜，立刻送出一个白色小瓶，以及一枚传音符，旋即匆匆转身离去。

    楚天双目微眯，目送裴冷妃离开，旋即打开白色小瓶，发现瓶中装着两滴半圣龙液，散发出惊人的灵气。

    “梵殇组！”

    迅速收起白色小瓶和传音符，楚天望着远方，口中轻语，面现沉思之色。

    一息后，楚天走向郑凌克的无头尸体，摘下对方的储物戒指，扒下了金兵内甲后，直接和苟胖子纵身飞走。

    “可恶，可恶，真是气死我了！”

    台下的阳茗儿此刻气得脸色铁青，连连跺脚，怒哼一声，转身飞走。

    匆匆返回到了住处后，楚天立刻开始闭关疗伤，同时叮嘱苟胖子，要求对方花费一些时间，帮他暗中调查一下有关于梵殇组的一些消息。

    苟胖子得令后，立刻发动自己的人脉网络，开始了暗中的调查。

    与此同时，此次生死之战在北院引起了一场轩然大波。

    有关于楚天的一些传闻迅速传遍了整个北院，甚至是不少的内围弟子，都是对于这些传闻津津乐道。

    楚天不仅成功击杀了修为远高于自己的郑凌克，甚至还当众拒绝北院三大传承弟子的邀请。

    而最令得众人兴奋的，就是楚天当众发下的天道誓言，三年之后，要亲手摘下裘天人的脑袋！

    当然，几乎所有人都是将这种誓言当作是一个天大的笑话来听。

    一转眼，三天过去。

    整个北院，楚天和郑凌克生死之战引起的风波渐渐落下，基本无人再去提及，楚天依旧是闭关养伤，没有丝毫出关的迹象。

    这一次，他伤得实在是太重了，要想完全恢复，需要消耗不少的时间和精力。

    这一日的深夜，万籁俱寂。

    楚天盘坐床边，原先苍白的脸庞明显带上了一丝的红润，呼吸平稳，胸前的伤口已经是接近于痊愈。

    此刻，他手拿一枚白色玉简，贴在自己的额头之上，仔细察看。

    玉简之中，记载的正是这几天苟胖子暗中搜集到的有关于梵殇组的一些信息。

    楚天仅仅花费了不过一刻钟的时间，便是将玉简上的信息全部阅读完毕。

    “呼……”

    楚天拿着玉简，长吐一口浊气，脸色阴晴不定。

    按照玉简上面的记载，梵殇组的诞生可以追溯到五十多年前，创立者乃是现任教主的亲传弟子萧凌天！

    萧凌天创立了梵殇组之后，立刻开始招人，不过有资格加入的，全都是铁血龙教中一等一的超级天才。

    一般的天才，梵殇组根本就是不收！

    这也就造成，梵殇组的人数虽然远远地少于其他组织，但是其拥有的强大实力却是令得所有组织都是感到深深的忌惮。

    随着时间的流逝，梵殇组日渐壮大，实力越来越强，隐隐有成为铁血龙教第一组织的势头。

    后来，发生了一件惊天大事，导致梵殇组转迅速衰败零落。

    某个深夜时分，梵殇组首领萧凌天竟是趁着铁血龙教教主闭关，带领一帮成员，直接发动偷袭，想要杀死教主。

    一番血战之后，梵殇组功亏一篑，不仅没有能够击杀教主，反而是自身受到了巨大的重创。

    萧凌天身死，其他的成员也是大多重伤，后来的这么些年来，因为各种原因，陆陆续续地死去或者失踪。

    这件事情发生后，不仅震惊了整个铁血龙教，甚至是震惊了整个盘龙帝国！

    事后，铁血龙教教主并没有发动什么大清洗，反而是厚葬了萧凌天，也赦免了梵殇组的其他成员。

    随后，众人才渐渐得知真相，原来萧凌天等人是受到了敌国吞月魔宫的蛊惑和控制，所以才会去选择刺杀教主。

    从那以后，铁血龙教和吞月魔宫的关系急剧恶化，两大势力的弟子见面之后，互相之间，往往都是一言不合，大开杀戒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

