    天才！

    这次带的特训学员，是一个真正的天才！

    飞行训练阶段需要掌握的所有技术内容和指标，周海只用了短短五天时间，就全面掌握。

    五天，这个数字是什么概念？！

    要知道，单独特训的大三飞行学员，需要用一个多月的时间才能达到要求。

    而常规培养体系的飞行学员呢？

    三个月！

    脑海想起这段时间教周海学飞行的画面，李复内心就忍不住爆了粗口——他娘的，航校这从哪儿找来的人。

    这一批入选单独培训体系的飞行学员，同周海相比，什么都不是。

    “师父，下午就上机飞行？”身穿常服的周海，双眼放光，顿时来了精神，内心有些惊喜。

    惊喜！

    这个消息，的确是一个惊喜。

    周海原以为飞行模拟考核之后，还需要一段时间，才能上机飞行。

    李复面露温和之色，挥了挥手：“先上去准备，过了再说。”目光之中，尽是期待。

    经过这段时间的相处，两人关系增进许多，从最初的陌生，到如今的熟络。

    “那行。”

    周海吐出一口浊气，沿着扶梯而上，坐进结构复杂而精密的飞行模拟器内。

    飞行模拟考核，主要内容为模拟起降和基本飞行动作，经过这些天日夜钻研和刻苦学习，周海早已将这些科目练的滚瓜烂熟。

    模拟器内，周海按照操作要求，戴上头盔，待做完考核前准备之后，静静等候。

    “时间到，开始考核。”拿着军用面板呈现富态的少校军官，不久之后，准时下达开始考核的命令。

    模拟器正前方屏幕，出现机舱跑道和座舱的画面。

    “呼……”

    周海呼吸一口气，双手如飞，成功启动航空引擎，右手紧握操纵杆，观察舱内仪表显示数据，确认无误，随后增大节流阀。

    转瞬，整架模拟初教六沿着机场跑道加速滑行，待滑跑260达到135公里时速后，周海果断拉杆抬头，时刻观察地平仪，保持水平飞行姿态。

    “滑行合格，起飞合格。”

    地面，拿着军用面板的考官，看着屏幕显示的数据，点了点头，随后于起飞阶段科目之后，点击合格，将考核数据传递至校园数据管理系统。

    高度500米，时速180公里，周海紧握操纵杆，面容淡然，依次有序作出基本飞行动作。

    左转，右转，翻滚，爬升，俯冲。

    这五个基础飞行动作，除了少数特殊的空战机动之外，基本为所有空战机动的基础飞行动作，极其重要。

    考官仔细观察周海做出的各种基础飞行动作，点了点头：“基础飞行动作科目合格。”

    五个基础飞行动作做完，周海双目透出自信色彩，拉杆踩舵，旋即调头转向，降低飞行高度返航。

    不久之后，模拟初教六进入基地空域范围，周海按照标准操作流程，降低至预定高度后，扳下起落架控制杆，拉杆抬头，开始降落。

    很快，模拟初教六成功降落于机场跑道，缓缓滑行，最终稳稳地停下。

    “滴！”偌大的屏幕释放绿色光芒，显示合格字样。

    考官双眼看着屏幕之上显示的字样，点了点头：“降落完美，操作没有失误，飞行模拟考核通过。”

    “下来，去收拾行李，到门口等我。”

    伴随着考官传出这番话，李复微微紧张的内心，归于平静，一双明亮而包含岁月痕迹的目光，投向坐在舱内的周海，喊道。

    听到李复的喊声，没有犹豫，周海赶紧离开狭窄的模拟仓，沿着扶梯而下，来到李复身边，双眼透出一丝期待之色。

    上机实飞！

    这可是上机实飞！

    “今天带你去见见世面。”李复向周海露出淡淡的微笑，说道。

    正处于期待之中的周海，怔了一下：“世面？”

    李复笑了笑，没有过多透露内容。

    没多问，周海离开飞行模拟室，返回零号宿舍楼，

    底楼隔壁108号和107号两个寝室打开，里面为两名入选单独培训计划的飞行学员，还有两名飞行教员。

    “动作柔和！说了多少次，要动作柔和，这还只是模拟飞行，要是上实机，你是要把操纵杆当萝卜拔吗？”

    “记住，飞行的时候，决不能犯这种可笑的错误，我让你转弯，你的航速从180掉到50，直接失速坠机！”

    听到这两名飞行教员的喊声，周海微微摇头，径直回到房间收拾行李，随后离去。

    把操纵杆当萝卜拔？

    转弯失速？

    天知道这是怎么操作的。

    收拾好行李，穿戴冬衣和雷锋帽，周海离开寝室，来到宿舍楼门口等候。

    “上车！”没一会儿，一辆猛士军车驶来，上面坐着教员李复和一名驾驶员。

    见此，周海赶紧上车。

    一路无言，抵达航校附属小型机场。

    今天没有下雪，气温稍稍上升，能见度较高。

    小型机场，四号棚式停机坪，顶端为半拱形金属材料，遮挡风雪，前后畅通。

    一架军绿色侧身印有八一红色标志的初教六，静静停放于此，机身尾翼侧面涂有81150编号，机头顶端涂有白色12数字，旁边则是一支正在检查机体的地勤小组。

    由专人驾驶的猛士军车，稳稳停在这架初教六旁边。

    “下车。”李复朝周海喊了一声，随后下车，迎向地勤小组。

    周海下车，目光尽数集中于这架被航校学员戏称为‘拖拉机’的初教六身上，有些激动。

    幸福！

    幸福来得实在太快！

    戴着雷锋帽的地勤组长，向李复敬礼报告道：“机长同志，飞机准备完毕，请您接收！”

    “麻烦你们了。”

    李复朝这名地勤组长敬礼，脱下温暖的冬衣，露出浅绿色飞行服，接着对这架12号初教六展开检查。

    地勤交接，飞行员亲检，这是雷打不动的惯例，更是对安全的重视。

    严谨，苛刻——这两个词语蕴含的精神，融于航空领域每个角落。

    “周海，登机。”

    李复围绕机体检查一遍，转动液压双叶螺旋桨，查看有无滑油渗透进入气缸情况，确认没有问题，随后向周海喊道。