    　　一屁股坐到电脑跟前，开机，小手在键盘上飞快地输入编码。

    　　十分钟后，顾肆电脑上弹出来被拦截的信号。

    　　只差临门一脚，他就能攻进去了。

    　　他不死心的又试了一次，还是失败。

    　　顾肆一撸袖子，“小爷就不信了！”

    　　稚嫩的小脸板着，攻击了好几次，连跪。

    　　影盟那边，林霜和云陵心里总算有了点安慰，虽然被顾芒秒了，但是不丢人。

    　　顾肆灰溜溜的去找顾芒，“姐，我没攻进去。”

    　　顾芒一边眉挑了下，意料之中，被顾肆攻进去，那两位可以寿终正寝了。

    　　她漫不经心回复，“最近在野战区怎么样？”

    　　顾肆原本还在挫败中反省，听见这话，憋了一个月的不爽瞬间冲上来，“姐你不知道，我真的太难了！那些营养师每天只准我吃一点点肉，把我都饿瘦了！”

    　　女生嘴角勾了起来，又邪又野，“肉贵。”

    　　“我们野战营养了十头猪！”每次轮到他去喂猪，他就想是爆炒还是红烧，看的着吃不着，他太难了。

    　　顾芒眼底氤氲着浅薄的笑。

    　　顾肆坐在椅子上，双腿悬空，低头摸摸自己都瘪下去的肚子，“我想吃肉。”

    　　“有假么？”顾芒问。

    　　顾肆看见这三个字，明白他姐这是打算带他去吃肉了，立马回：“有有有，我这个月有两天假，姐我要吃天下居！”

    　　顾芒眯了眯眸，要求挺高，“周末出来，雷淙过生日。”

    　　顾肆算了算日期，有些烦躁的皱眉。

    　　爸妈去世后，墓地那边都是外公外婆照看。

    　　雷淙生日向来办的隆重，外公外婆以前就提了规矩，每一家所有人都必须到。

    　　他那舅舅上头有七个姐姐，八个孩子就为生一个儿子。

    　　可见雷淙这个唯一的孙子有多重要。

    　　谁的生日都能忘，雷淙的不行。

    　　而且外婆这个家族，人多事杂，几个家庭又爱攀比。

    　　烦。

    　　他翻了个白眼，“姐，不瞒你说，我不想去，可是不去好像不行。”

    　　顾芒慵懒散漫敲了一个字，“嗯。”

    　　手机随手扔床上，她翻开之前的那本医学专业英文词典，到书签那一页，继续看专业名词。

    　　从她有记忆开始，她就发现自己过目不忘，学东西也特别快。

    　　一学就精。

    　　顾肆和她一样。

    　　……

    　　翌日中午。

    　　顾芒去放餐具，碰见顾音，又提起雷淙周末生日。

    　　“姐姐，顾肆他在哪个学校上学啊？”顾音温温柔柔的笑着问。

    　　顾芒比她高，淡淡一眼扫过去，精致的眉目半敛，眼底裹挟着寒意，“少管闲事，我会带他去。”

    　　顾音笑容凝在脸上。

    　　女生双手插兜，转身不急不徐离开。

    　　兜里的手机响了声，她拿出来，是盛听的消息。

    　　“几个经纪公司那边都在跟我打听你的联系方式，应该是想签你。”

    　　明城中学是半封闭式老牌贵族学校，学校门口经常有警察巡逻，经纪公司那边的人不敢找上门。

    　　早就料到MV一发布，那些经纪公司一定会抢破头想签顾芒。

    　　连他的东家老总都找上他，想靠他的关系签下顾芒。

    　　女生的颜值加上她顶级编舞师的身份，在娱乐圈就是王炸的存在。。

    　　也不知道怎么回事，都是有钱有势的人，还查不到顾芒的联系方式。

