    ...

    文泰自从感受李青的护体硬功后，就深深知道双方的差距，昨天那场会长争夺战大爆发时，他就躲在外面偷笑。

    看到这一位位师傅都被暴打了一顿，文泰心里面顿时平衡了！

    有人带头发话，其他师傅都相继点头拍掌，他们一度认定李青就是最适合的人选, 没跑了。

    李青那么能打，他们还能说些什么？

    除非你想再被揍一顿！

    只是有几位师傅已经下定决心，他们的孙子就在仕兰中学就读，要想想办法让他们转学才行，千万不能让这个李青给带坏。

    “既然这样的话，那就由万会长来安排吧，好了以后再通知我什么时候去报道。”李青这个事情就抛给万会长去处理了。

    至于他？

    李青很忙的，每天都要努力双修, 就差那么一点点他就能突破20w大关了。

    万会长表情复杂，他很想起身拍桌子，然后义正言辞指着李青怒骂。

    当然，现实是很残酷的，万会长除了顶着一张司马脸答应下来，好像也没有什么更好的办法。

    “....”

    斜阳西下。

    仕兰中学早已经打响放学的铃声。

    赵孟华心不在焉走在路上，严格来说他已经一整天都是这个状态。

    他的脑袋里面不断闪过一个张面孔，也因为这样，导致一整天都心不在焉。

    是陈雯雯？

    不，赵孟华本应该是要想着陈雯雯才对。

    但不知道为什么，自从她前天见过那个跟路明非说话的大姐姐以后，整个人像是陷入了魔怔一样。

    对方长得美是肯定的，但赵孟华不是没见过其他美女，可对方身上有一种说不出的魅力。

    就是那种能够引起你内心最黑暗、最冲动、最渴望、属于生物的自我本能欲望。

    赵孟华的确是魔怔了，他甚至想要去找对方进行表白，然后娶对方过门当老婆。

    他知道自己这个想法很疯狂，但是赵孟华无法克制这种想法。

    “赵孟华，你去哪啊？我们等下不是还要排练文艺会表演的话剧吗？”这道清脆悦耳的声音让赵孟华稍微从这种魔怔状态下清醒了点。

    “啊，我...那个。”赵孟华突然有点说不出话来, 他手足无措的样子陈雯雯都看在眼里。

    赵孟华突然觉得自己不是东西，明明是喜欢陈雯雯的，为什么他会对一个只见了一面还不知道对方名字的女人产生出那种想法？

    陈雯雯不好吗？

    就是有时候太过文青病以外。

    陈雯雯面容温婉动人，明眸皓齿，肤色白腻，赵孟华随随便便就能在她身上找到很多优点。

    但是....

    没那个女人漂亮，没那个女人身材好，陈雯雯更没有那种致命的危险感。

    那股致命的欲望危险，简直让赵孟华无法自拔，而这种东西是陈雯雯身上绝对没有的。

    “那个...我现在还有事情要忙，就先离开一步了。”赵孟华着急跟陈雯雯解释了一句以后，便快速跑离仕兰中学。

    陈雯雯伸手，却抓不住对方，只能看着赵孟华的背影越跑越远。

    很突然的，她文青病又开始发作，一个人捂住胸口看着天空开始自言自语。

    .....

    赵孟华奔跑在街道上，他按照从路明非手上抢过来的名片，找到这家所谓天下第一武馆。

    “好累啊...”赵孟华擦拭脸上的汗水，他操纵沉重的步伐踏入这家天下第一武馆。

    只是这家武馆没有关门, 里面的设施也非常简陋不过很干净，赵孟华在这里看不到所谓的学员。

    想想也对，叫什么天下第一武馆，感觉就不是很靠谱。

    赵孟华内心渴望在这里看到那个女人，只是这个地方好像一个人也没有，当他想开口喊道时，侧方后面似乎传来若有若无的声音。

    顺着这股声音，赵孟华来到一扇门前，声音正是从里面传出来的，距离越近声音自然越清晰。

    赵孟华认得出这股声音的主人，就是那个让她魂不守舍的女人。

    只是赵孟华捏紧自己双拳，整个身体开始发抖，同时呼吸变得非常急促……

    “我是你的…”

    “你的好…”

    “太猛了…”

    “……省略。”

    里面熟悉的喘息声以及各种各样的污言秽语，都让赵孟华理智崩溃，他没想到心中的女神竟然会做出这种事。

    赵孟华居然成为了樱花国漫画本子的主角！？

    虽然他从来没有跟女神开始过，但是内心这种痛苦的情绪让他几乎要哭出来。

    赵孟华没有勇气闯进去，他转身用这辈子最快的速度往外面跑。

    至于房间内。

    李青抱着斯兰说：“那个人走了，是来武馆报名的吗？”

    “管他做什么，估计是个得而不成的可怜虫。”

    斯兰继续操作起来，她当然知道赵孟华走掉的事实。

    凡人又怎么能抵过她的神秘和伟大？

    而且赵孟华身上散发出来的那种苦涩味，确实很让人开心。

    斯拉就喜欢这种可怜小男生知道真相后的奔溃表情！！

    …

    赵孟华被一颗石子绊倒在地上，他双臂颤抖的支撑在地上，丝毫没有在意膝盖上的伤口如何。

    “不，这不是真的，我不信啊。”

    赵孟华此时的情绪起伏非常不稳定，他不能接受自己女神竟然是别人玩物的事实！！

    他是赵孟华啊，是未来的赢家，注定是以后成为社会精英的男人。

    “呜哇啊！”想着想着，赵孟华就突然哭了出来，他不想成为苦主啊。

    路明非从黑网吧里面走了出来，他揉着头上那鸡窝似的发型，身上充斥着廉价的二手烟味。

    这就是进入黑网吧的代价，是成为大人的标志！

    路明非将手上的营养快线空罐子扔到垃圾桶内，他偶然注意到一个熟悉人影。

    “赵孟华怎么跪在地上哭啊？”这种毁三观的画面让路明非O大嘴巴。

    嗯？

    在路明非及其惊讶的表情下，他发现一位穿着灰色衬衫脸上戴着古怪面具的家伙，出现在赵孟华面前。

    两人感觉在谈着些什么，赵孟华好像还从对方手上接过了什么东西。

    那是什么？

    路明非感觉那好像是药盒？

    还没等路明非搞明白这到底怎么了，只见一辆大货车伴随刺耳的喇叭声从他眼前闪过并遮掩视野。

    当货车离开以后，路明非发现赵孟华和那个戴着面具的男人也不见了。

    路明非想起了一件事....

    黑网吧的网友提过极具，说最近这段时间在这座城市似乎出现一群神秘的家伙，这些家伙会向不确定的人群进行卖药。

    至于是什么药，路明非就不知道了。

    赵孟华该不会是遇到什么奇奇怪怪的事吧？

