    灵石！

    仅仅数十枚灵石！

    但是每一枚灵石都宛如有仙蕴，稍一不慎就有可能被其遁飞半空，那气韵，令得人仅仅闻上一口都仿佛要飞升天穹——

    极品灵石！

    这些灵石，赫然全部都是极品灵石。

    对任何一尊域主境强者而言，其余灵石仅仅是辅助修炼，加快一些进度而已。而极品灵石——

    那可以真正帮助他们突破境界，甚至有一定可能打破桎楛，冲击更高的层次！

    正因为如此，极品灵石的价值极其昂贵。

    一方极品，足以轻松换上一万方上品灵石！或者十万方中品灵石！又或者百万方下品灵石！

    而且，有价无市。

    换言之，刚才沐轻眉拿出来的那许多灵石资源，怕是连五方极品灵石都换不来。

    而此处，江浩随意从储物袋中取出的极品灵石，达到了五十方之多！

    “这，这——”

    云离院主忍不住轰然起身，老脸激动得通红。

    他同样得到了“大禹诀”残篇，不过限于资质，积累的天心元力并不是很充分，所以距离突破上位域主还有不足。

    但是现在，若是能够有三枚，不，哪怕仅仅一枚极品灵石！

    他也有信心于三天之内，冲击“上位”！

    其余人等，包括一贯冷面的崔冷崖，都不由喉间咕嘟有声，忍了又忍，才强忍着没有吼出声来、坏了平素的形象。

    “巨子，还有这些功法是何来历？”

    被江浩倾倒而出的，除了灵石之外，就属那些闪烁着各色异芒神采的封印玉玦书册了。

    即便没有完全翻开，众人也能感受到其中充盈的磅礴武学奥义！

    其中一些，甚至令得崔冷崖等人心惊不已——

    与青龙分院最为顶级的传承相比，它们都毫不逊色！

    “这些都是天级武学，还有功法。大约有个七十余门。”

    江浩随意地指点了一番，态度就像在看待一堆地摊书物，“不过，其中大都有毁损，完好的也就二十来门。至于更次的地级武学之类，待我有空再整理了送于殿主。”

    他并非有意夸张，委实对他而言，普通的天级功法帮助已经不大。

    毕竟，识海中传承的“无上剑魄经”玄奥异常，哪怕就是初阶入门的一些奥义，也能秒杀寻常天级武学！

    而且，先前得到了“吴法”等上位域主残魂的传承级共鸣，他已经明悟了那些顶级秘学。比起苦苦参悟功法典籍，效果不知强出了多少倍。

    （太！太嚣张了！）

    当见到这些功法时，沐轻眉整个人就开始不好了：天级！竟然全部都是天级！而且，竟然有二十多门完好无损？

    比较起来，自己拿来的功法武学，简直就是垃圾一般！

    更不用说，还有那些光芒夺目、令她也忍不住心生贪婪的极品灵石了。

    “那边还有一些战傀之类，我挑选了几尊完好无损的，大约也能发挥出域主之境的战力。至于那些残破的，我也懒得多管了。”

    江浩又随意地指点。

    沐轻眉被气得直翻白眼：什么叫残破的，懒得多管？

    这样算来，自己先前带回的残破战傀，又算什么？

    江浩字字句句，没有明言，却是每一个字都像一记巴掌，重重地抽在她脸上！

    “崔殿主，你快吩咐下去，将这些资源小心保管起来吧。”

    云离怜悯地看了一眼沐轻眉，他对这位后辈也有了解，甚至亲自为其讲解过域主境奥秘。

    彼此之间，算是有半师之情。

    所以，他不忍心见得沐轻眉如此被打击。

    ……

    一番波折，当江浩拿出六命祭坛中的资源之后，悄然平定。

    江浩也不甚在意，对他而言，这核心之位也好，乃至青龙分院也罢。若非因为对青龙剑主的承诺，他懒得去多管。

    当务之急，是提升自己的实力，杀入域界战场，救回母亲！

    “慢着！”

    沐轻眉见再无人愿意关注自己，又是无奈又是恼怒。

    她急得跺脚：“诸位导师，我青龙分院已经百余年不曾有过核心巨头！担当这重任之辈，不仅要求天赋超卓修为不凡，能够为分院带来资源好处！更需要具备令人信服的能力，可以为学院结交各方势力！”

    “眼下，域界战场情势紧张，幻魔随时可能再度破境！一些周边大域，也对我青岳域虎视眈眈，随时跨域而来！这更要求我青龙分院拥有强大的号召力，能够与其余域主势力守望相助！”

    葛沙打断了她：“沐小丫头，你要说什么，就直说吧！不要与我们这些老骨头打这些弯弯绕的哑谜了！”

    他分明是有些不悦了——

    自从进入青龙分院，不管是召唤百圣，点化众多域主导师，还是一手碾压入侵牧家天骄，调动诸多后手击退三大势力进犯。

    江浩的表现，都彻彻底底折服了这位貌似温吞，实则极为挑剔的内院院主！

    葛沙心中，若是江浩没有资格成为核心巨头，那青龙分院也就没有任何人有资格了！

    他想要见到的是青龙分院上下一心，所以才会容忍沐轻眉放声质疑。他也相信，江浩必定可以击退所有的质疑。

    但是现在，沐轻眉仍然纠缠不休，他无疑是怒了！

    “禀院主！”

    沐轻眉感受到了来自葛沙的怒意与压力，但她还是倔强地昂着头，“弟子的意思是——”

    “核心巨头必须有着结交诸方势力的能力！沈师兄在绝意宝殿之外，与十二家域主级势力的核心弟子，结为生死兄弟！其中最强的势力，其坐镇者乃是域主境三重的修为！”

    “而且，那位前辈亲口夸赞沈师兄，称其不凡，有青龙年轻一辈执牛耳之势！”

    一十二家域主级势力的交情！

    这，便是沐轻眉拿出来，想要压制江浩的底气所在。

    她咄咄逼人：“试问这位江浩巨子，你可有何底蕴能力，可与如许多势力结下生死友情——”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    倏然，刺耳的轰鸣声响起，五尊身影破空砸落。

    “属下竹诗雪，飞天仙宗圣女，见过主上！我飞天仙宗，愿为主上驱策，生死无悔！”

    “属下熊伐，兽宗少宗主，见过主上！我兽宗，愿为主上驱策，生死无悔！”

    “属下吴默，隐世吴家嫡女，见过主上！我吴家，愿为主上驱策，生死无悔！”

    “属下顾青锋，书山山长独子，见过主上！我书山，愿为主上驱策，生死无悔！”

    “属下骨无生，骨魔拳宗继承人，见过主上！我骨魔拳宗，愿为主上驱策，生死无悔！”

    飞天仙宗！兽宗！隐世吴家！书山！骨魔拳宗！

    五大势力，每一方都是拥有上位域主坐镇的顶级势力。

    他们的嫡系传人，联袂而来，齐齐俯首，恭声称主！

