    通过顾老的讲述方兴了解到，蜂巢核心是人工智能自行衍化出的一种平衡控制系统，是它们构建有序社会体系的基石。

    看看比中州更乱的辰州也知道，人类并不具备这种让人各司其职的能力。

    别说宏观层面了，具体到个人也很难进行平衡。

    以本体和三尸为例，一旦相互之间原生的平衡被打破，就会出现像恶尸顾衡那样，不听本体调度的情况。

    如果持续恶化下去，就不是修为停滞那么简单了。

    臣强主弱最终的结果就是下克上，介时命都可能保不住。

    为了自救，顾老的想法是利用蜂巢核心构建平衡控制系统，以此来对恶尸顾衡进行制约。

    如果方法可行的话，他不仅能够保全性命，而且还有可能将三尸之中的善尸和自我尸给凝聚出来。

    介时，重新被符元宗列入门墙，也就不是不可能的事情了。

    当然，这后面一段不是顾老口述的，而是方兴自己猜的。

    方兴觉得，此事还是存在一定可行性的。

    毕竟，这个世界的修炼极其务实，完全践行拿来主义，缺什么那就补什么。

    无法吸收灵气，那就自己安装灵根，无法运转灵气循环，那就用灵质纤维搭建一套。

    既然有这些先例，那么用人工智能的蜂巢核心又有什么不可以呢。

    这时，顾老又接着说道:

    “王剑隐藏于剑冢深处轻易不会现身，想要拿到蜂巢核心，那就只能冒险深入剑冢之内。

    为了避免被剑冢之内的飞剑攻击，一名破解技艺精湛的破解师，是此行成功与否的关键。

    正因为如此，我才会找到了方道友你。”

    如果只是想要利用破解之道潜入剑冢之内，理论上自我天赋是完全能够胜任的。

    想到这里，方兴已经决定与顾老合作了。

    作为报酬的肠匕只是一方面，方兴决定帮助对方还有更深层的理由。

    前面已经提过了，斩尸是通往高阶的必经之路。

    然而，量子斩尸系统却掌握在门派势力的手中。

    方兴自问没那个面子，让门派势力为自己开放量子斩尸系统。

    用系统斩尸这条路走不通，那就只能另想办法。

    如果能够证明蜂巢核心可行，这何尝不是在给自己准备出路呢。

    虽然方兴现在连中阶都没到，但未雨绸缪总比事到临头再想折要好。

    一念及此，方兴开口说道:

    “如果只是这样的话，这次合作我可以接受。”

    见到方兴回心转意，顾老顿时喜笑颜开，他连忙开口说道:

    “哈哈，方兴你能够加入实在是太好了，这样一来最关键的一环就完成了，我们随时可以准备行动。

    哦对了，人工智能的自留地乃是云州，我们此行的目的地也是那里。”

    方兴闻言，顿时面露恍然之色。

    原来云州那是人工智能的地盘，难怪那地方默默无闻，在九州都鲜少被人提及。

    想到这里，方兴开口说道:

    “既然如此，那就定在三天之后出发吧。

    为了应对此行，我还有一些准备工作要做。”

    对于方兴的要求，顾老想都没有就同意了。

    就这样，在双方议定之后，方兴便离开了这座岛屿。

    方兴离开之后没有返回住处，而是径直前往了辰州内环。

    之前方兴说需要准备一下并非托词，而是真的有这个必要。

    方兴作为自我天赋的使用者，深深的知道这能力与破解之道只是看起来相似，其实有着本质上的区别，

    不提其他，自我天赋想要持续发挥作用，就需要一直保持身体连接。

    以此次潜入任务为例，一旦在剑冢之内断开连接，那绝对会瞬间露馅。

    一般的人造神经束长度有限，根本无法在这种环境下使用。

    况且，就算能够把人造神经束无限延长，也同样没什么用。

    不提万一在前进的过程中，神经束磨损断裂的可能性。

    就算一直保持完好，在不知道蜂巢剑冢到底有多大的情况下，距离太远同样要抓瞎。

    毕竟，自我天赋也不是无所不能的。

    要是真能操控一切，那直接让王剑出来送命就好了，自己又何必冒险深入剑冢呢。

    简单来说，距离和目标大小都对自我天赋存在影响，距离越远自我天赋的控制效果就越弱。

    所以，单纯延长人造神经束并不可取。

    方兴需要更加特异化的装备，才能够应对这次蜂巢剑冢之行。

    不一会儿，方兴就来到了一家专售人造神经束的店铺。

    刚一进门，店员就迎了上来，开始向方兴推销他们的神经连接设备。

    对方说了一堆，简单概括起来就是，不管是细如发丝的神经纤维，还是比婴儿手臂还粗的高带宽神经管线，他们这里全部都有。

    即便是无线连接设备，他们这里也有。

    无线连接可以直接无视，毕竟自我天赋的前置条件就是身体连接。

    “我对于神经束的粗细并不在意，我需要的神经束是拥有多接口，能够进行同时连接的类型。

    你就告诉我，你们这里有没有吧，没有的话我就去别家问问。”

    面对方兴直接了当的需求，那店员连忙说道:

    “多接口的异种神经束我们店里没有，我估计别家店铺也少有现成的。

    不过客官如果愿意的话，可以现场进行定制。

    我们店里绝对能做出符合客官要求的神经束，只不过订做神经束的价钱，要比购买成品贵上不少。”

    如果是以前的话，方兴肯定会因为价钱而犹豫。

    不过，今时不同往日，方兴闻言价钱都没问，直接开口说道:

    “能订做那就再好不过了，至于价钱则不是问题。”

    听到方兴的话语，那店员也知道遇到了一位有钱的客人，顿时态度又热情了三分。

    在店员的指引下，方兴将订制神经束的具体参数，输入了一枚存储玉简之内。

    在付出一笔定金之后，方兴没有在这家店铺里多待直接离开了这里。

    然后，又前往了一家专卖飞行法器剑灵和器魂的店铺。

    还未走近这家店，就能够在旁边的橱窗里，看到一个熟悉的圆形身影。

    没错，那圆圆的好像垃圾桶一样的东西，就是扫地机器人。

    无论行栈大厅里的，还是方兴卧室里的，都是这种型号的扫地机器人。

    推门走入这家店铺，店主就热情的走了上来。

    “真是稀客呀，客官上次你购买的东西可还好用。”

    没错，方兴的岗哨剑灵就是在这家店铺里买的。

    当时，在店主的热情推销之下，方兴还买了个扫地机器人。

    说实话，这两样东西都有缺陷。

    不过买都买了，方兴也懒得深究。

    况且，人类世界的人工智能水平就这种程度，深究也没有用。

    一念及此，方兴便开口答道:

    “还行吧，我这次是准备购买微型四足机械的。

    本来应该去机械傀儡店铺的，不过我记得店主你深韵此道，所以直接就来了这里。”

    店主闻言，连忙笑着谢道:

    “多谢，多谢照顾生意。

    无论你要什么样的四足机械，我这边定当竭尽所能满足你。”

    方兴闻言点了点头，直接提出了自己的要求。

    那店主听完要求之后，不禁陷入了沉思。

    方兴见状，连忙开口问道:

    “怎么，我这要求有难度么。”

    店主闻言，一脸苦笑着说道:

    “尽可能小的体型、适应各种环境的快速攀爬能力、甚至要求不含有智能程序，这些我都可以做到。

    只是，将四足机械与神经束进行连接，这种要求我从来都没有接过。

    话说插个神经束需要麻烦么，还特意准备四足机械来完成。”

    对于其他人而言，这种要求确实匪夷所思，但是自我天赋的特性如此。

    方兴必须在保持连接不中断的情况下，让神经束跟着自己一起行动。

    而想要做到这一点，方兴能够想到的只有利用四足机械间接操控了。

    在不透露自我天赋的情况下，方兴又把自己的要求解释了一遍。

    听完之后，店主也算明白了具体原因。

    “简单说来，就是要确保神经束在行动的时候不断连是吧。

    嗨，你早说啊，我这还有比四足机械更简单靠谱的方法。”

    说着，店主用他的掌纹打开了柜台下面的一个暗格，从里面取出了一个球状物。

    只见，那球体外层包裹着如血管一样的纤维，而内部则呈现深紫色。

    整体看起来，如同一颗散发着紫光的眼球一般，

    方兴甚至能够看见它的瞳孔在不断的扩张收缩，总之非常的诡异。

    “这究竟是什么东西。”方兴忍不住开口问道。

    店主闻言轻轻捏了一下手上的眼球，然后开口答道:

    “这东西的主要成分，是一种从真菌中提取出来的活体粘质。

    这种粘质呈胶状，许多制成品当中都有活体粘质的身影。

    比如我们用于疗伤的纳米粘合剂，还有人造神经束里也有这种成分，甚至就连人造灵根里也有一些。

    不过，我手中的这块活体粘质很不一样。

    它是一块被漏洞蠕虫占据的粘质，熟悉它的人会称其为太岁。”

