    

    “哈哈哈，老板您吃肉，也让我们喝点汤呗！”

    “等这两个女人被您玩腻了，也借我们爽爽。”

    “好说，好说。”

    飓风商会会长狂笑一声。

    里里外外都透着张狂邪恶。

    他看着雅菲和焰灵姬的目光，就像看着瓮中之鳖。

    这么漂亮的女孩儿，要是不体验一下。

    枉为人世。

    “给我上，两个小美人拿下，酒楼封杀，吞并。”

    “是。”

    两名魂斗罗扭着手腕，活动着脖子走了上来。

    他们魁梧的身形。

    身上尽是筋骨蹦响之音。

    “美女，乖乖的，用强受伤可就不好了。”

    “哼，狂妄，目中无人，武魂城竟然有如此败类的存在。”

    “三位，说吧，想怎么死？”

    一个更加孤傲的声音，从雅间中响起。

    曹安站起身，叼着一块肉，从雅间中走了出去。

    他每走出一步，周围气氛都森寒一分。

    最后，他走到飓风商会会长面前之时，周围已冰寒彻骨。

    “阿嚏。”

    “阿嚏。”

    接连两个喷嚏从魂斗罗口中吐出。

    至于会长，早就冻的浑身哆嗦，脸色苍白了。

    曹安朝雅菲看了一眼，目光沉静如水。

    这个女人，他都不忍心伤害。

    竟然在别人手中受了伤。

    必杀。

    “你是谁？我儿子是武魂殿执事，你想死吗？”

    “我告诉你，今天不管你后台是谁，给我跪下，才能活着……”

    嘭。

    飓风商会会长还没说完，身子瞬间倒飞出去。

    他屁股向后坐，直接镶嵌在木桌上。

    “聒噪。”

    曹安出现在飓风商会会长之前的位置上，一只腿还在抬着。

    “不知道这两个美女是我的人吗？真是有胆量。”

    “飓风商会是吧，武魂殿执事是吧！”

    “给你们机会，摇人吧，别说我恃强凌弱。”

    曹安脚掌在地面上一踏。

    轰。

    三个红色魂环缓缓浮现。

    一瞬间，两名魂斗罗刚想动手，就吓傻了。

    “会……会长，此人惹不起。”

    “惹不起？这天下就没有我飓风商会惹不起的人，放信号。”

    飓风商会会长大喝一声。

    一名魂斗罗走向窗口，拿出穿云箭，朝天上射去。

    嘭。

    穿云箭爆炸，红光四射。

    飓风商会。

    “快，集合，会长急救。”

    “十名魂斗罗，三十名魂圣，出发。”

    “快去武魂殿，禀报少主，有他在，我飓风商会无人敢惹。”

    轰——

    整整数十名魂师界强大的存在，浩浩荡荡朝着酒楼出发。

    一路上，寸草不生，鸡羊狗乱。

    武魂殿。

    一名执事带着三十支武魂巡逻队，冲向酒楼。

    他们速度更快。

    一瞬间就把望春酒楼团团包围。

    “楼上的人，听着，乖乖出来受死，敢动我父亲？”

    “得罪武魂殿，得罪飓风商会的后果，是你承受不起的。”

    武魂殿执事在下方呐喊。

    他穿着执事红衣，身上傲气无限。

    “少主，我们来了。”

    飓风商会的人赶到。

    他们就有四十人，再加上三十支武魂巡逻队。

    整整多达三百人。

    这阵仗，吓的整条街都空无一人。

    而且他们最次都是魂帝。

    这人数多的压迫感，不言而喻。

    曹安站在窗口，朝下方一看，轻言一笑。

    “雪儿，这就是你们武魂殿，也不过如此。”

    “哼，岂有此理，狗仗人势的家伙，看来武魂殿得清理一翻内务了。”

    千仞雪冰冷的声音，从雅间中响起。

    她缓缓走出，一瞬间场地中一静。

    “你……你，是你？”

    “老夫参见武魂殿少主。”

    “参见武魂殿少主。”

    唰——

    一瞬间，飓风商会会长，还有两名魂斗罗齐刷刷跪在地上。

    他们低着头，冷汗不停的滑下。

    真是想不到，武魂殿少主竟然在。

    刚才到底得罪了什么人？

    这可是武魂殿少主啊！

    所有商会，名单至高之人。

    不能惹之人。

    “还望少主恕罪，拿我当个屁放了吧！”

    “放了？放不放还不是我曹安哥哥一句话？”

    “等死吧！”

    曹安声音犹如审判一般降临。

    一切都好说。

    但伤害他的女人，不行。

    嗖——

    曹安身形一闪，直接拎着飓风商会会长脖子，来到房檐之上。

    他站在房檐边缘。

    商会会长身子悬空。

    “喂，下方的蝼蚁们，你们要救的，就是他吧！”

    “父亲。”

    “会长。”

    “混蛋，放开我父亲。”

    “放开我们会长。”

    “小子，你想死吗？”

    威胁的声音。

    武魂殿执事，还有飓风商会的人已经看红眼了。

    但三十支武魂巡逻队眉头齐齐一皱。

    这个人怎么看着有点眼熟呢？

    一时间没有想起来。

    他们对视一眼，都陷入迷茫。

    “哼，威胁我？”

    “这就是威胁我的下场。”

    咔——

    曹安手指一用力。

    飓风商会会长脖颈寸断，头颅直接从十米高空坠了下去。

    “父亲。”

    “会长。”

    啪。

    头颅落在地面上，滚了三圈。

    血溅满地。

    至死，飓风商会会长都双眼不瞑目。

    “不——”

    “父亲，父亲。”

    武魂殿执事嘶吼一声。

    他一把抱住父亲的头颅，看着他，眼睛血红。

    “我要你死，死。”

    “兄弟们上。”

    “巡逻队，上。”

    一瞬间，三百人，乌压压一大片朝着酒楼涌去。

    曹安站在顶层，根本就不慌。

    三楼有千仞雪在。

    他倒要看看，有谁敢动手？

    可惜，在三百人冲到二楼的时候。

    一名武魂巡逻队员停了下来，他眼睛猛然一绽。

    “我想起来了，他是少姑爷。”

    “少姑爷？少主的未婚夫，是他。”

    “兄弟们，停。”

    “停个屁，反杀。”

    一人大喝一声。

    一瞬间，三十支武魂巡逻队扭头，和飓风商会弑杀在一起。

    二百七十人，对战四十人。

    战斗立竿见影。

    经过严格训练的武魂殿军队。

    几乎是单方面屠杀。

    对面的魂圣几乎连反抗的机会都没有。

    这一切发生的太突然了。

    飓风商会少主，兼武魂殿执事直接蒙了。

    “兄弟们，巡逻队，你们在干什么？怎么杀起来了？”

    “少主，他们先动的手。”

    “哼，执事，你的路走窄了。”

    巡逻队轻笑一声。

    杀的愈发起劲。

    如此轻松的战斗，对他们来说就是享受。        

