一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零一章谁的传承

    秦浩踏盘龙，跨八台，横扫各项记录，以前世极致帝念，找出龙睛所在，破开潜龙秘境。而后，山峰崩毁，大阵生灵而出，卷秘境元晶巨山之力，没入秦浩体内，化作龙灵，聚法相！

    宝物问世，向来能者据之，乃自古道理，与地境无关。

    再者，盘龙奇观由灵帝附魔所造，秦浩为李万机打开潜龙秘境，龙灵本是对方赠给他的礼物，是为助秦浩重归帝阶。至于最终衍化法相，成为另一杀招，是秦浩自己的选择。

    可无论哪一条，个人也好，机缘获取也罢，秦浩没对南域各宗，做过半丝伤天害理的事。

    假设龙灵，是任何一派的镇宗之宝，被秦浩强取，他归还自有道理。

    摆在眼前的是，秦浩被动接收，又乃灵帝本人所赠，与南域何干？又碍他们宁家什么事？

    这一切，看似宁苍松宽宏仁义。实则，他把秦浩竖成了南域的公敌，其心，歹毒无比。

    毕竟之前他不准夜宫主插手，夜罗宫帮秦浩对抗轩辕家族，又关他宁家什么事了？

    宁苍松摆明了要秦浩死，自己不出手，已经无形杀人，杀人不见血！

    “没有，师尊，我并没有说……”远处，宁超凡急忙为自己辩解，他一开口，虚空中，那股镇压天地的力量，立即被莫大杀念填充，似猛兽之口，欲将他整个人吞噬。

    “超凡！”秦浩喝断对方，望着那浑身充满无力感的宁超凡道：“固守本分，安安稳稳的活下去！”

    隔空一句话，传达了秦浩的无比信任，秦浩只要他活着，不可介入。

    宁超凡的眼睛都红了，他虽是金光城少主，但哪里比得过直系，莫说面对宁家老祖，就是想见宁冷绝一面，都需要三拜九叩，难入登天，他根本没有机会与掌权者对话。

    而这些，老师全懂。

    宁家老祖陷他与不义，老师却相信他，并且从一开始就脱离师徒关系，增他梦寐以求的宝甲，桩桩件件，无不是秦浩为他留条生路，保护着他。

    这一刻，宁超凡的心，仿佛要被撕裂，可又有一双大手呵护着，让他陷入挣扎，无比的痛苦。

    “宁老祖之言，我自当理解，若某天踏入无上帝位，必返宁武，向宁家狠狠的道谢！”秦浩内心毫无波澜，然而语气里，充斥无尽杀意。

    “明白自然好，至于道谢，呵呵，但愿，你还有那个机会吧！”虚空中，苍老的冷笑回荡，还想报复宁家，今天秦浩就得死，永远都没那一天。

    “哈哈哈……”轩辕无霸笑了，仰空狂笑，他见识了比他更高明的手段，宁家，太会办事，不说感恩，先斩秦浩羽翼，再把他推向南域公敌，莫说让他轩辕家族动手，其余宗门都不会放秦浩安然离开。

    “秦阁主，交出灵帝传承，老夫不会为难你！”阳泰跨出一步道，刹那间，圣殿强者尽出，每一位身上，翻涌可怕的狂炎，烧穿了金光城半边天。

    “交出灵帝传承！”灵兽宗万长老沙哑道。

    “交出灵帝传承！”

    “我们南域之宝，西凉人不配得之！”

    “秦阁主，李某敬是你个人物，并非存意欺你，但灵帝传承，北傲不会放任它落入别人之手！”

    北傲储君李亚旭，丹草堂唐斗，纹源阁，乐宫，南域有声望的势力，森然尽出。

    罗汉殿没动。

    剑宗方面，师叔祖泛着难以克制的贪婪之色，灵帝传承，哪个不动心？不过，看到蒙项以及首无缺哀求的眼神后，他终究压下了逼迫秦浩的举动。

    秦浩，已经够惨了。

    这一瞬间，南域百宗，枕戈待旦，但凡出面者，没一个是平庸角色。最弱，元皇顶峰。而诸帝强者，呈圆形将丹阁众人重重围困，如困兽囚笼。

    虚空上，宁苍松亲自镇压，丹阁可谓上天无路，入地无门，环视周身，皆南域最强大的存在，只是各宗掌教散发的凌厉杀气，根本不是啃筒和咬铁这群弱小元王能够抵挡。

    即使是齐小瓜，他跟随了秦浩见过无数阵仗，历经生死考验，却从未面对过如此可怕的场面。一股死念，蔓上心头。

    “呵呵！”秦浩的双眼从每一张面孔扫过，深深的记下，平静而冷酷的口吻道：“吓唬我？你们还嫩了点，来啊！”

    “主子走，我们夫妻二人，为你杀开血路！”老妖彻底的疯狂了，皇阶修为全力爆发，弥漫滔天血杀之气。

    “我改变不了现在，但可以还宗门一个辉煌的未来，众弟子，杀！”夜宫主悲凉呐喊，届时，黑暗规则绽放，这规则之力融入老妖的血杀之气，竟隐隐产生脱变，演化成一股更为恐怖的力量。

    “冥顽不灵，你想要她命陨宁武么？”虚空中，宁苍松怒喝，伴随与此，八翼魔莺的骨裂声震荡天地，发出痛苦的惨鸣。

    “你……”夜宫主望着高空，八翼魔莺是夜魔大帝的坐骑，与其说坐骑，倒不如说是那位大帝的红颜知己。而今，夜魔已死，魔莺是夜凝红唯一的长辈。即使如此，夜凝红亦挥泪呐喊道：“杀！”

    “凝红，老身为你骄傲！”魔莺口吐人言，夜魔死了，她早该随他而去。只可惜，未能为他见证，他的宗门迈向一个更辉煌的高点。

    但魔莺知道，这一天，不会太远。

    届时，恐怖的兽帝死气，弥散在虚空之上，八翼魔莺，要自爆，也许只有这样，才能创伤一下宁苍松吧。

    “李万机，你还不出来么？”秦浩怒血狂燃，发出龙啸震吼，只他一人，他不怕，但再也见不得旁人受他而累。

    轰！

    这声震吼，冲击天地，时空凝固，所有欲下杀手之人，皆停止动作，包括自爆的魔莺，以及困住魔莺的宁苍松。

    李万机？这个名字，目前无人不知。

    自盘龙奇观崩毁那一日，便传遍整个南域，远远超越了此人连登七轮盘龙奇观时的威望。

    只因为，他是灵帝！

    而秦浩呐喊李万机之名，难道，灵帝未死？