
　　第2名玩家比第1名玩家看起来都要果断的多。

　　他又开始念叨起来“我要力争成为……”

　　接着，他便咆哮一声，倒吸一口气，便将那一小块屎给丢到了自己的嘴巴里！

　　“我骄傲！我有毅力！我最能忍！”第3名玩家口中不断咆哮！

　　最终，他也成功通过了考核！

　　“呼呼呼……”这第3名玩家喘了几口粗气，现在，这一轮吃屎游戏可是轮到他了。

　　他又喘了几口气后，扭头看向另一个玩家，在他的耳边说了几句话，吩咐了一件事。

　　这玩家的脸上，顿时露出了有些难以置信的神色。

　　“真的要这样吗？”这玩家口中忍不住问道。

　　“嗯，就这样，如果不这样做的话，我根本不可能将之吃下去！”第3名玩家点头！

　　接着，他便将颤抖的手伸了过去，将一小块屎拿来了自己的手里，一步步靠近自己的脸，最终放在了自己的面前！

　　“快！”第3名玩家嘶吼了一声！

　　听到吩咐之后，之前被第3名玩家吩咐的玩家，顿时说道：“阿兰的高中成绩并不理想……”

　　“就是这个味儿！”

　　第3名玩家吼叫了一声，将自己的注意力放在那玩家说的话上，随即，张开嘴巴，将了一小块屎丢入到了自己的嘴巴里面！

　　随即就开始疯狂咀嚼！

　　“啊啊啊……”第3名玩家不由得吼叫起来！他感到自己极为痛苦！

　　这个惨烈的吼叫声，甚至连说话的那个玩家讲的故事，也给打断了！

　　“快！不要停！千万不要停！”第3个玩家口中嘶吼！

　　“……阿兰搬进去的时候，还要五六天才能开学……”

　　最终，第3名玩家也挑战成功！

　　众人看这一波波操作，简直堪称无比壮烈，一时间也面面相觑。有玩家回头看了一眼那头巾，不由的说道：“要不然不要再比了吧？那个头巾一点反应也没有！”

　　众人不禁都看了过去。确实，那头巾可以说是毫无反应，数字上更是一点也没有降低。

　　“童年游戏”玩家见了，略加沉吟一下，接着说道：“真的未必是没起作用的缘故，或许仅仅是因为我们还没有把这个游戏的胜负给比出来呢？”

　　“童年游戏”玩家如此说道，他说或许只是因为这个游戏的胜负还没有比较出来。

　　众人听了，不少人也都点头。这也是有可能的。

　　接下来，比试继续！

　　第4名玩家就要拉垮的多了。这玩家刚一把屎给丢到了自己嘴巴里，便当即干呕起来，直接将那一小块屎给吐了出去！

　　他也成为了被淘汰的第1个人！

　　这玩家的脸上，满是灰败之色，看起来极度失望，很显然，他还没能接受自己在吃屎这件事上比不过别人！

　　“我怎么就输了呢……吃屎这种小事，我怎么就比不过别人呢？”这第4名玩家看起来极度失望，一时间甚至有种受到打击之感！他口中喃喃，人都有些怔然了！

　　接下来，吃屎游戏继续进行，第2轮整整淘汰下来了5个人！

　　现在，就只有8个人还留在场上了！

　　接下来，就要进行第3轮的角逐！

　　“大佬，请问第3轮比试什么？”有玩家好奇地问道，“难道说，是比拼谁能一口气吃两块屎吗？”

　　这玩家如此问道，他看起来很好奇。

　　“不不不。”“童年游戏”玩家摇头，对众人说道：“第3轮考核，就是最终的考核！这一轮考核，我们将会定胜负！理所当然的，我们要考核的内容，就不是一口气吃两口屎那么简单的！”

　　“童年游戏”玩家如此说着，从桌子底下拿出了8大海碗屎尿出来！

　　他将这个8大海碗，依次分发到8个玩家的面前！

　　众玩家看了，顿时就有些发懵，怎么这么多？

　　而“童年游戏”玩家已经开始解释起来：“这第3次比试，内容很简单。就是比拼谁吃的多！谁先将自己面前的海碗里面的屎尿给吃完，谁就将会是最终的胜利者！”

　　这话说的，引得众人不禁一阵震撼。

　　居然是以这种方法来考核？

　　难道不会出人命吗？

　　要知道，现在五感可是没有被封闭啊！

　　“好的，接下来听我的，我只要一声令下，大家就开始抢屎吃！谁吃的最多，谁喝的尿最多，谁就是最终的胜利者！”“童年游戏”玩家口中如此说道！

　　其余7个玩家听了，心思各异，但都严肃的点了点头。

　　他们紧紧盯着眼前的大海碗，想着等一会儿啊，一定要取得尽量高的分数！

　　尽量夺取第一！

　　“一定要成为第一！吼！”励志的第2名玩家，口中已经开始叫了起来！

　　他看起来真的是极为励志！

　　“好，接下来我们就开始！我倒数三个数！3，2，1，开始！”“童年游戏”玩家口中说完，便一把夺过面前的海碗，根本是生死不顾，抓起一把就往自己嘴巴里送！

　　看起来极为悍勇！

　　“嘶嘶！这太强了！”不禁有玩家惊呼，觉得“童年游戏”玩家实在是太给力了！

　　而其他几个玩家更是丝毫不落后，虽然说面目狰狞，看起来极为痛苦，但也还是疯狂地抓过这些屎尿，尽可能的往自己嘴巴里送！

　　一往嘴巴里送到之后，就开始疯狂地咀嚼起来！

　　速度！

　　“速度就是胜负！速度就是成败！要再快一点！”有玩家已经自动承担起了教练员的任务！

　　“加油！继续狂吃！我相信你！”

　　“加油加油！你是必定可以的！”

　　“你一定要好好努力，继续付出！加油！你一定可以的！”

　　有玩家则大声鼓励了起来！

　　“来，我们这边进行下注！”甚至还有一群人，直接开始赌.博起来！

　　“下注下注！”

　　8个玩家都在疯狂吃屎！而终于到了某一刻，其中一个玩家再也受不了了，刚塞到嘴里面的一块屎，还没来得及解决，他的身体就有了反应！

　　DNA动了！

　　然后他就直接开始疯狂的呕吐起来！

　　“呕~”

　　别人呕吐出来的，都是胃里面尚未消化的食物残渣！

　　这位大佬一呕吐出来，呕吐出来的全部都是屎尿！

　　这就让人很震撼了！

　　黄白之物，铺满了大半个桌子！

　　这一幕，简直是震撼众人！

　　“卧槽……我有点受不了了！”一个旁观的玩家忍不住说道！他没有亲自下场参加吃屎比赛，仅仅只是旁观，但是饶是如此，这玩家就已经有些受不了了！

　　“口中喷屎……真的是好辣眼睛哦！真有点受不了了！”

　　“不得了不得了！真是有够让人难受的！”

　　而有了第1个，很快就有第2个第3个！

　　最后，仍然还在坚持吃屎的，就只有极为有毅力的第2号玩家，以及“童年游戏”玩家了。

　　这两个人，一个是曾经经受过严苛的训练，另一个则10分有毅力，双方你争我赶，互不相让！

　　众人看的这两个人互相比拼，一时间不禁屏住了呼吸！

　　他们在等！

　　这两个人谁能够决出胜负呢！

　　而在人群外，化学家十分无语的看着这一幕。

　　他感到自己的三观有些被刷新。

　　“这些人怎么……这个脑子……”化学家真的有些无语。

　　他实在是有些理解不了，这些人到底为什么要这样做。

　　而很快。

　　两个玩家就决出了胜负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，360 阿兰的高中成绩……最终考核到来！免费阅读。https://www.23sk.com 