    近海优势，海军的发展，荷兰人在亚洲的实力，以及其逐利的本性，都决定了他们不敢与大明全面开战。

    皇帝的判断很准确，尽管这是依照着历史作出的，但依然令臣子们感到钦佩。

    平辽灭奴，剿灭叛乱，收服蒙古诸部，威慑西夷，皇帝的权威与日俱增。再加上扫贪打腐的雷霆之威，对皇帝的敬畏是发自内心，而不是停留在表面。

    广州商馆区扩建开张，在锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的欢庆气氛中，圣旨也到了郑芝龙手中。

    “微臣领旨谢恩，万岁，万岁，万万岁！”郑芝龙跪倒叩头，山呼万岁。

    明朝的外事活动，统一交由礼部掌管，主要是主客司、四夷馆和会同馆。

    主客司负责外国使节到明朝的接待事宜；四夷馆则负责与外国使节沟通，以及翻译人才的选拔与培养；会同馆则安排外交使节的住宿。

    除此之外，还有一个机构也很重要，那就是鸿胪寺，主要是为国家大型礼仪外交活动进行筹备。

    尽管明朝已经将外交作为展现国家形象的一种手段，并比前朝更有进步。但在皇帝看来，却还是显得单薄。

    当然，依照目前的情况，单独建立外交部还是没有必要的。

    所以，皇帝把礼部下辖的主客司、四夷馆、会同馆进行了合并，成立了专门的外交部门，由左侍朗主管，并重新细划了下属的机构。

    外事管理司，国际经济司，翻译司，边界与海洋事务司，条约法律司，礼宾司等等，把整个外事工作统一管理起来。

    而郑芝龙在对葡萄牙人的谈判中立功，又在广州商馆的建设中不辞辛苦，被皇帝加官晋衔，升为外事司郎中，正五品。

    从不入流的小吏，几年间升到五品，这速度虽不是第一第二，可也是佼佼者，备受官场瞩目。

    给郑芝龙晋升，也是方便他与荷兰人进行谈判。一个荷兰贵族富商合资建立的东印度公司，还上升不到国家层面，皇帝也懒得接待。

    “恭喜郑大人。”

    “贺喜郑大人。”

    传旨钦使一走，一众官员们便笑容满面，上前向郑芝龙表示祝贺。

    “谢过张大人。”

    “谢过李大人。”

    郑芝龙谦逊地拱手还礼，并无倨傲之态，心中却是激动得难以自已。

    皇帝的密旨早已下达，与荷兰人的谈判也并没有太大的难度。

    缴纳通过海峡的过路税，保证明国商船在南海的航行自由，进驻广州和上海两大商馆区的条件……

    过路税不能免，这是皇帝决定的。但收多少，就要看郑芝龙的谈判水平。保证明国商船在南海的安全，这也没有问题，荷兰人还怕通行东亚时遭到截击呢！

    进驻商馆区更是容易，租房交钱，吃饭花钱，能采买到多少商货，看自己的能力和资金。

    皇帝早已改变了大明不与外夷通商的制度，好好做生意，欢迎。

    不管是倭人，还是西夷，乃至朝鲜、琉球、暹罗、渤泥、吕宋等国，在商馆区都有商人进驻。

    而朝贡体系，皇帝已经数年不提。在实际操作中，等于废除了这项数百年来中原王朝所禀持的制度。

    “今晚本官在明秀楼做东，恭候诸位同僚。”郑芝龙热情地送走众位同僚，回到办公室，才露出欣喜激动的神色，在屋内来回走动。

    一个正五品的郎中，显然还不是郑芝龙的人生终点。他也知道，暂领广州商馆区总管，能否转正，还要看与荷兰人的谈判。

    尽管难度不大，但多争取一点，万岁便高兴一些。这一点，郑芝龙还是清楚的。

    历史上的海上巨孽，现在为了个五品官而兴奋不已，干劲十足。如果皇帝看到这样的情景，肯定又要生出万千感慨。

    不管是官员，还是百姓，皇帝力争做到的便是让他们有希望，有前途。只有这样，他们才有热情，才能发挥出才智，为将来而努力奋斗。

    而该给的封赏，皇帝也绝不吝啬。钱财，官位，甚至是名声，皇帝都能给你。这固然是臣子们效忠的原因，可也是极好的激励。

    此时，与郑芝龙同样兴奋激动的，还有海军的将领和士兵。

    荷兰人交纳的战俘赎金，全部作为击败荷兰人的赏金。作战勇敢的将领和士兵，更是得到了晋升和勋章。

    笔挺的呢料军服，肩章上的军衔破例使用了皇家专用的明黄色，大檐帽上明国的徽标在阳光下闪亮。

    跟随赏赐和晋升旨意一起到来的，还有皇帝亲自设计的军礼服。这种军礼服是在正式场合穿上穿逼用的，只要威武漂亮，不考虑作战的需求。

    先官后兵，逐步换装，皇帝有自己的计划，要让大明军队更加威武，更加精神，更有士气。

    “洪旭，出列！”沈有容身着新军装，沉声命令。

    洪旭昂然迈步，来到长官面前，端正敬礼，面色严肃。

    沈有容微露笑容，取过精美的勋章，亲手给洪旭戴在胸前。

    勋章制作精美，却非金非银。可这代表着荣誉，是用金钱买不到的。

    在众人热烈的目光中，洪旭敬礼已毕，再转身归队时，已经掩不住咧开大嘴的笑容。

    “甘辉，出列！”

    “郑芝虎，出列！”

    ……………………

    对于军人来说，荣誉是胜过金钱的。就象在官员看来，晋升胜过赏钱。

    被授予勋章的将领个个昂头挺胸，好象生怕别人看不到胸前亮光闪闪的勋章似的。

    而授勋的人员很多，皇帝有足够的勋章，也愿意把足够的荣誉给予为大明征战的勇士们。

    “万岁赐053号战舰为‘勇击’号，026号战舰为‘虎贲’号，106号战舰为‘烈狼’号……”

    授勋之后，战舰的赐名又让众将激动兴奋，更多人则是羡慕不已。

    与陆军一样，这是一个整体的荣耀。别人都是按数字排舰名，唯独自家的战舰是皇帝赐名，船头上红漆醒目，如鹤立鸡群，多牛掰。

    就是不太知道内情的外人，看到这样的军舰，也能看出与众不同。

    “……血战歼夷，勋垂海疆，朕心甚慰，望卿等再接再厉……”

    “万岁，万岁，万万岁！”圣旨已毕，海军将士们单膝跪地，山呼万岁，声震四方。

    …………………

