    浩大的声音响彻整个星空，充满了慑人的力量，令万道动荡，诸多大世界都在颤抖。这一刻，整片星空彻底沸腾了，密密麻麻的身影出现，个个强势无匹。

    “虚幻的不该存在，终将破灭，成就唯一。”

    冷漠的声音再次响起，浩荡九天十地。

    “咚！”

    这是一种大势，仅仅只是一句话语而已，星空中有数颗星辰直接炸开。

    “这，这，这是？”

    “虚幻的？他们在说什么！”

    “发生了什么！”

    昊天宗内，无尽修士惊恐不已。

    他们之中没有三清级别的强者，无法望穿星空，看不到最上方的天族众人。但是尽管如此，这些人却感觉到了一种压抑的惶恐，一股毁灭性的感觉压顶而来。

    “该死！”

    立身苍穹上，姜小凡脸色很不好看。

    星空之上，一座座的星门开启，一道道的强大身影从其中跨了出来。在那最前方，三尊朦胧身影静身而立，如同三座不朽的丰碑，于瞬间镇压了整片星空。

    “终于要动手了吗？！”

    姜小凡握拳。

    毫无疑问，星空上的三人是九重天的三位天主，三尊圣天级数的无上存在。九重天想要毁灭亿万小世界来成就唯一天界，这一刻，大军压下，不再沉寂了。

    “天道子民，杀……”

    “万界作为你们的试炼场，占领它们。”

    “千古之后，万道将归一。”

    三道身影冷淡无比。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三人身后，密密麻麻的身影出现，各自浩荡着可怕到极点的气息，眨眼间冲向四面八方。在这其中，姜小凡看到了不止一尊的罗天君王，皆很强大。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数万大军大喝，声镇星空。

    他们化成了数百股力量，各自战气惊人，冲向星空中的无尽生命古星。

    “九重天！”

    天狼星苍穹上，姜小凡道眸绽放寒芒，拽紧了拳头。

    他没有乱动，收摄自身气息，静静的观望。

    三尊圣天级存在迄立星空上，眸子淡漠，慢慢动了起来。

    “数百万载过去，我们也该动动经骨了。”

    有人开口。

    三名天主皆是神色淡漠，其间不含丝毫情绪波动。

    他们离开星门朝着远方跨去，似要亲自动手，镇压一个个大世界。

    “咚！”

    突然，星空发出一道巨响，第四股圣威出现，划破长空而来。

    这是一个布衣老者，神色平和，犹如田间农人，仿似邻家的慈祥长者。他在瞬间出现，拦在三尊天主身前，头顶一块圣碑沉浮，散发着镇压星空万道的无上气息，令四方的无尽星辰都在摇颤。

    “刘老！”

    姜小凡激动，不灭战体微微一颤。

    星空之上，刘成安出现，神色平和：“三位天主留步，请你们返回九重天。”

    面对三尊圣天存在，刘成安话语很淡。

    “道宗执法者。”

    三人中有人开口，面无表情，神色冷漠。

    开口的人是碧霄天的主人，在其身边的两人则分别是丹霄天之主和景霄天之主。望着刘成安，丹霄天主眸子漠然：“半步圣天，你就这么急着送死？”

    “不见得。”

    突然，又一道声音响起。

    星空裂开，一道灰蒙蒙的身影跨出，头顶悬浮着一块令牌，神光万缕。

    古族皇者之下第一人，妖元！

    “三个小辈，胆敢算计我九重天之一，正好，一起斩杀！”

    景霄天主冷道。

    他为圣天级存在，哪里会将半步圣天放在眼中。

    天狼星之上，姜小凡顿时就急了。刘成安和妖元无疑都很强大，且有圣兵相助，但是他们才只是半步圣天啊，此刻面对真正的圣天级存在，就算圣兵在手也无法阻挡。当初能够灭杀青霄天主，那可是筹备了万古岁月啊！

    “现在死，还太早了。”

    妖元身边，令一道身影出现。

    他的身影很模糊，肩头盘旋着一截青木，似要将万物化为原始。

    “很好，该来的都来了，正好省却了我等时间。”碧霄天主开口，眸子淡漠，直接抬起了右手，一起将三人覆盖在其中：“留着你们，将来也是三个威胁。”

    他看出了三人的潜力，都有晋升圣天领域的资本。

    “轰！”

    蒙蒙大手压盖天地，镇压寰宇。

    这等威势无比的可怕，随意的一击而已，星空万道都在战栗。天狼星上，许多生灵不知道发生了什么，但是却感觉到了一股难言的压抑，个个战战兢兢。

    “该死！”

    姜小凡大急。

    他不断勾动银色铜片和神识海洋中的那方残图，希望能够将它们唤醒，交由刘成安等人。然而令他震怒的是，两者皆不回应，如磐石般岿然不动。

    “轰！”

    星空之上，大手压下，凝聚万道圣则。

    “你太急了。”

    面对这一掌，刘成安三人脸色不变。

    “铿锵！”

    刺耳的剑啸传出，星空裂开，一把华丽的圣剑冲了出来，滚滚魔气席卷天地。

    “噗！”

    圣血翻腾，湮灭了大片星空。

    碧霄天主的手臂被斩断，魔剑沉浮，再次朝着前方斩出一道通天剑罡。

    “铿！”

    天魔剑震动，响彻天穹。

    这柄圣剑一如既然的强势霸道，这一刻，魔剑复苏，一道朦胧身影出现，手持长剑横斩天地。这尊身影尽管朦胧，但却可怕无比，为天魔剑的兵魂。

    堪比一尊圣天强者！

    “魔帝剑魂！”

    九重天三名天主个个面色冷冽。

    尤其是碧霄天主，眸子冷漠无比，通体杀光万道。

    “滚回去！”

    手持长剑的朦胧身影开口，字字震星空，睥睨诸天万道。

    这让姜小凡心惊，圣兵的一缕兵魂就敢如此呵斥三尊圣天强者，那真正的魔帝该是何等的豪情万丈？

    “区区兵魂尔，也敢如此！”

    景霄天主冷道。

    “收了它！”

    丹霄天主直接探出大手，交织万道法则。

    “唉！”

    突然，一缕幽幽的叹息传出。

    刘成安头顶，圣道碑飞出，同样一道朦胧身影出现。

    圣碑之魂！

    “三位，请返回九重天。”

    圣碑兵魂开口。

    相比魔帝剑魂，它显得淡然了不少。

    圣道碑复苏，兵魂彻底苏醒，又是一尊堪比圣天的强大存在。它与魔帝剑魂并肩而立，两种不同的气息在星空中扩散，拦在三尊天主身前，阻拦他们的去路。

    “回去……”

    这之后，妖皇令颤抖，一道修长的身影跨了出来，迈上前方。

    妖皇令的兵魂也苏醒了过来！

    这一刻，刘成安三人皆退到了后方，静静的看着这一切。他们自然不可能去动手，圣天之下皆蝼蚁，他们一日不达到圣天境，就永不可能与圣天强者争锋。

    “嗡！”

    三件圣兵沉浮，三道兵魂并肩而立，气势万千。

    “哼！”

    九重天三位天主冷笑。

    碧霄天主开口，扫视刘成安三人，冷酷无情的道：“你们以为能够封印混沌多久，百年还是千年？能够阻拦混沌一次，下一次，将会是井喷式的彻底崩溃。”

    “这就不用你操心了。”

    妖元摇头。

    天狼星上，姜小凡顿时露出疑惑之色。

    “封印混沌？”

    不久前，坑杀了青霄天之后，刘成安等人迅速离去，言称有更重要的事。现在看来，他们去做的事似乎是封印混沌，这让他有些不解。

    “混沌……”

    他眼中闪烁幽光，升起一种很古怪的感觉。

    星空之上，刘成安三人立身后方，在三人前方，妖皇令，圣道碑，天魔剑，三大无上圣兵同时复苏，兵魂走出，将九重天的三名天主直接拦了下来。

    “回九重天去，你们还不该出世。”

    妖皇令兵魂开口。

    它的话语很平淡，但是却带着一种不容反驳的威严。

    “铿！”

    另一边，魔帝剑魂震动手中圣兵，剑啸惊人，杀机浩荡。

    显然，这是一个一言不合就要动手的主。

    强势慑人，霸道无边。

    碧霄天主，丹霄天主，景霄天主，三大无上存在并肩而立，脸上带着刺骨的冷笑：“笑话，我等该不该出世，你们也有资格指点？”

    “你们算什么？”

    丹霄天主冷道。

    强横的圣威滚滚扩散，九重天三位天主一步一步压来。

    “几件兵器而已，凭你们就想挡住我们？”

    景霄天主眸子无情。

    尽管妖皇令等兵魂也能堪比圣天级存在，但是和真正的圣天强者却还是有差距的。此刻，碧霄天主等人合力压上，如同三道洪流堵上，强大无匹。

    天狼星上，姜小凡握紧了拳头。

    三尊圣兵之魂虽强，但是要挡住碧霄天主等人，绝对不太可能啊。

    “怎么办？”

    他有些着急。

    星空上的几人可都和他有关系，都是他尊敬的长者啊。

    他怎么可能眼睁睁看着他们面临危机？

    “怎么办！”

    他连连自语，不断勾动体内的银铜和残图。

    不过也就是这个时候，一道飘渺的声音响了起来……

    “加上我如何？”

    声音略显苍老，仿佛自永恒未知处传来。

    远方，一个老者悠闲的迈着步子，右手中握着一个酒壶，三步一饮。

    望着这个老者，姜小凡顿时一喜。

    同一时间，星空上的碧霄天主等人直接沉下了脸，个个散发出了强横的气息。

    “天虚！”

    三人面色冷漠，眼中皆有杀光在缭绕。