    “游戏？”

    路民非迅速抓住了关键词。

    “都几天了，你那个什么游戏还没准备好么？”

    “才刚开始哦。”

    小魔鬼压了压手。

    “安啦安啦。”

    “哥哥多点耐心嘛，相信我，奖品绝对让你满意。”

    “这样啊。”

    路明非摸着下吧，冷不丁伸手要去捏小魔鬼的脸。

    “卑鄙，竟然偷袭！”

    尽管这样说，但小魔鬼还是轻松的躲了过去。

    “切，果然，在你的领域里还是被影响了啊。”

    “哼哼。”

    没能抓到人质也无所谓，路明非还是有他的办法。

    拿起青铜面具，就听他恶狠狠的恐吓。

    “老实交代，你说的游戏到底是什么！”

    “还有奖品，不要想着给我打哑谜。”

    “哥哥我啊，最讨厌你这种说话说一半的人了！”

    路鸣泽举起手，小脸是温和无害的笑。

    “冷静点！冷静点！”

    “那个，真不是我故意不说啊！”

    “哦。”

    路明非挑挑眉。

    他倒是要看看这小魔鬼能说出什么花来。

    “哥哥你也知道了吧。”

    “这世界呢，有龙类和混血种。”

    “他们除了远超人类想象的躯体外，还掌握了名为言灵和炼金的技术。”

    路明非点点头，表示你继续。

    “之前也给哥哥看了几个言灵的效果。”

    “但是呢，这个世界上的言灵不只这些。”

    “当然了，也有我所无法触及的权能。”

    “而权能言灵炼金这些，其本质，都是某种秘密的知识。”

    说道此，路鸣泽语气渐沉。

    “那么，哥哥你知道什么是秘密么？”

    这话小魔鬼也没打算要个答案，只听他自顾自往下说去。

    “所谓的秘密，顾名思义，就是鲜为人知的信息。”

    “一旦宣之于口，秘密也就失去了其效力。”

    “而越是重要的秘密，越是拥有强大的效力。”

    “也就是，越能引来某些家伙。”

    路明非微微皱眉。

    “某些……家伙？”

    “正是。”

    路鸣泽说。

    “哥哥你听说过克苏鲁神话么？”

    “一个名为洛夫克拉夫特的科幻作家开创出的幻想流派，在该体系中，一切来自于神明的知识都带有力量，同时，它们也是致命的毒药。”

    “比如你无意间在图书馆中发现了一本羊皮卷，阅读后得到了神秘的知识，你为之深深吸引，于是叫上几个志同道合的伙伴开始了实践。”

    “在一个月黑风高的夜晚，你们找到了间废弃小屋，用准备好的仪式材料布置仪轨，在最后一笔勾勒完成后，你们欣喜的感觉到了阴冷感，好似有人在温柔的抚摸你的脊背。”

    “于是睿智的你笃定这是神明的召唤，兴奋的与伙伴们一起手拉手念诵起拗口冗杂的祭文。”

    小魔鬼停了停，看向路明非。

    “哥哥，你猜他们会是什么下场？”

    路明非挠挠头。

    “得到强大的力量？”

    “不。”

    小魔鬼摇了摇手指。

    “我前面说过了吧，强大的知识很有可能会致命。”

    “而这些孩子们的下场，大概率是被吵到了睡眠的神明的鼾声杀死。”

    “请注意。”

    小魔鬼加重语气。

    “不是一根手指。”

    “不是吹口气。”

    “只是鼾声。”

    “于神明而言，普通人嘞就算画下了仪轨完成了仪式与他们建立了连接。”

    “其程度换成人类的认知，也不过是睡觉时文字太吵下意识翻了个身的程度。”

    “只是本能，连主义识也没能唤醒。”

    “所以，”

    路明非皱着眉。

    “这就是你打哑谜的理由。”

    小魔鬼点了点头。

    “不得不如此啊。”

    “可，这里不是你的领域么？”

    路明非问。

    “在你的领域中，也没办法说么？”

    “换个人或许可以。”

    路鸣泽无奈摊手。

    “但问题就是，这是我的领域，哦不是权能。”

    他无可奈何的看了眼路明非，像是在说“都被哥哥给带跑偏了”。

    摇摇头。

    “这么说吧。”

    路鸣泽解释。

    “还是拿克苏鲁神话举例好了。”

    “假如有两个相同位格的神灵，你说他们是会睁大眼睛去看蚂蚁一样的人类在那大呼小叫的呼唤自己呢？”

    “还是会关心另外一位神明最近锻造刀剑的举动？”

    “他会警惕的认为这是两者开战的契机么？”

    “问题就在这了。”

    路鸣泽说。

    “很可惜，我并非无敌。”

    “而某些家伙虽然没能找到我。”

    “但他们明确的知道有我的存在。”

    “所以，不是我不想说，故意打哑谜。”

    “只能如此。”

    路明非消化了一番从小魔鬼处得到的信息。

    他点点头。

    “大概明白了。”

    看来在这个世界上存在着试图要杀死小魔鬼的家伙。

    本来以为九州世界兵荒马乱的，回来这里，嗯就叫龙族世界好了。

    回来龙族世界他这一身武道也没了用场。

    如今看来，似乎大有可为。

    “放心放心。”

    路明非眉飞色舞的揽过路鸣泽的肩膀。

    “咱哥俩谁跟谁啊，那些家伙都在哪，你直接说，看我一个一个上门去把他们捏爆咯。”

    “嘿嘿，谢谢哥哥。”

    “好说好说。”

    “再等等吧，再等等吧。”

    路鸣泽的声音轻轻的。

    他那双不知何时点燃的黄金瞳中，正流淌着制热滚烫的怒火。

    “我不是准备了场游戏么？”

    他又把声音放的极低极低。

    “就让我看看吧”

    “哥哥你的武道，能做到何种程度。”

    果然路鸣泽没有骗人，在他专程过来告别后已是过了三天，这家伙一次也没出现。

    别说，路明非还挺不习惯的。

    打他刚从九州回来龙族世界算起，接触最多的人就是这小孩了。

    几乎每天都出来在他眼前晃一圈。

    还搓了顿烧烤。

    虽然最开始有了些小冲突，后来也解释开了。

    而且归根结底那也是路明非自己的错，他有过反思，在天台那次莽撞的就用了无望天驱逐小魔鬼，大概也是穿越后遗症之类的原因吧。

    那阵子脑子都不正常了，虽然没表现出来，但路明非自己知道，他的心情其实很糟糕，有着一种想随便找点什么打一架的冲动。

    这般冲动也是后来反思时发现的，当时他只是彷徨，也就没用青铜面具镇压精神。

    也是多亏了小魔鬼的出现，确实帮他解决了不少麻烦。

    若不然，没准就不仅仅是上门踢馆那么简单了。

    天知道脑子不清醒的自己能做出点什么，路明非想想都后怕。

