    “咴律律——”

    吕布一马当先杀到，一拉缰绳，赤兔马竟瞬间由动转静，都没有因为任何的惯性出现滑动。

    不得不说，赤兔马不愧是天下一等一的汗血宝马，堪称大汉第一名驹。

    哪怕是后世的超跑，这突然高速驰骋刹车, 由动转静，也会出现惯性滑行数百米。

    这足以证明赤兔马稳定性、平衡感等身体素质，已经是超凡脱俗了。

    当吕布一拉缰绳的时候，赤兔马双蹄高高扬起，吕布没有高桥马鞍，没有双马镫, 但依旧稳如泰山般钉在马背上, 就那么张着那双锐利的鹰眼，注视着全场。

    此时吕布左手拉着缰绳，右手手持方天画戟，赤兔马前蹄高高扬起，将他一身霸气凸显无疑，天下第一猛将的气势，展现的淋漓尽致！

    ......

    在吕布的前方，已经是厮杀一片的战场了。

    这里原本是虎牢关的角落处，虽说有些偏僻，但毕竟有张辽等将帅的安排，依旧有巡逻将士观察。

    当赵云等奇袭部队，从月坝的密道杀上来之后，第一时间就被那些巡逻将士发觉了。

    此次突袭的将士，包括赵云、典韦、韩当等将，曹操部下的夏侯惇、夏侯渊、乐进等将，刘备的两位义弟关羽和张飞，鲍信部下的于禁等将领。

    这绝对堪称全明星梦幻阵容的将领组合，配合上孙坚部下的淮泗精兵，张邈和鲍信的步卒精兵，总计近万兵力, 奇袭虎牢关腹内。

    至于公孙瓒的白马义从、马腾的西凉骑兵等将士，毕竟擅长的是骑兵作战，并没有参战。

    但这些兵力已经足以了！

    当他们被虎牢关内的巡逻士卒发觉之后，立刻暴起发难，直接对他们强势出手。

    做完之后，众将士直接兵分三路，对着虎牢关内进行破坏，袭扰敌后，抢夺战马，与前方的孙坚联军士卒呼应，准备里应外合，夹攻虎牢关。

    虎牢关内的西凉军，自然源源不断的围拢过来。他们所展现出来的军事素养，当之无愧的精锐！

    双方的厮杀、纠缠，以至于让局面显得有些混乱。

    ......

    当吕布一马当先过来后，在前方混乱一片的战场，都似乎如同时间定格住般, 有着短暂的停顿！

    天下第一猛将的气势, 还是足够威武霸气！

    赤兔马风驰电掣的速度, 以及那由动转静的表现，也称得上马中赤兔！

    吕布根本没有理会这些虾兵蟹将，他看到这些奇袭部队，是从月坝下面源源不断攀爬上来。

    但如今在乎这个已经没用了！

    吕布关注的对象是赵云，是关羽，是张飞！

    在混乱的战场中，吕布鹰视狼顾，第一时间找到了他的对手——常山赵子龙！

    此时赵云方才抢夺了一匹战马，毕竟是从密道潜入，根本无法将坐骑：照夜玉狮子带进来，以至于只能事急从权，临时抢夺。

    其他的关羽、张飞等将领，皆是如此！

    这也就意味着，他们是没有高桥马鞍、没有双马镫的，没有这两大神器的助益，他们的实力大减！

    特别是赵云，当望到吕布策马杀来之后，他没有任何的自大，神色果断的一夹马腹，挺枪而上，但同时喊道：

    “云长！翼德！”

    此时的赵云，坐下不是照夜玉狮子，也没有双马镫和高桥马鞍，绝非吕布的对手！

    哒哒哒——

    两将各自向着对方冲锋过去，敌我双方的士卒，似乎心照不宣般默契的退开，给足了这两位万人敌悍将足够的战斗舞台，也避免殃及自身！

    “三弟，我们上！”

    “三姓家奴莫要张狂！~~~”

    关羽和张飞闻言之后，几乎不约而同的调转马头，直接对着吕布围杀过去。

    周围的西凉军士卒，同样识趣的分开一条通道，供给他们两将通行。

    三英战吕布的威名，让关羽和张飞赢得了足够的尊重！

    当然真正的原因是，面对骑将的冲锋，士卒们可不敢用自己的血肉之躯阻挡，那只是自寻死路！

    闻听“三姓家奴”，吕布竟没有任何的触怒，似乎对张飞这个环眼贼的垃圾话，已经自动免疫了。

    吕布聚精会神的向着赵云冲锋过去，嘴角勾起一抹冷冷的笑容：

    “现在让我看看，是不是真像文远所言，当初战败与你，皆因你坐骑装备的缘故！”

    两将冲锋拉近的时候，吕布身上那股无形的气势，竟越演越烈，越来越强，就如同实质般，让周围的士卒不由自主的退开。

    这就好像霸气，给予那些实力不足的士卒，不如吕布的士卒，足够的震慑！

    甚至一些近距离的士卒，承受不住这股压力，有种喘不过气来的感觉，双膝发软直接跪地趴伏下去了。

    赵云的神色也是充满凝重！

    他本身实力不如吕布，当初就是靠着双马镫和高桥马鞍，这才可以略胜一筹，击败吕布！

    此时没有科技带来的加成，赵云所能依靠的，仅仅只有手中的长枪！

    身上那股修习十数年养成的枪兵的锐气，逐渐随着赵云紧握龙胆亮银枪，一点一点的迸发出来！

    不知是不是错觉，在强敌的震慑压力下，赵云觉得自己的实力略微有些突破！

    当双方进入攻击距离的时候，赵云果断出手！

    锵锵锵——

    双方交手不过三回合，互相交错而过，两匹战马各自向着相反的方向离去。

    不过当战马飞奔出去十多米远的时候，赵云坐下的普通战马，直接哀鸣一声马失前蹄般跌倒下去。

    赵云眼疾手快，在那千钧一发之际，直接闪身跳跃过去，正好滚落在草丛之中，随着滚动连续卸力。

    方才的交战，那匹普通战马竟承受不住高强度的对战，马失前蹄翻滚几下后，竟没有再次爬起来。

    吕布这边赤兔马稳稳当当的由动转静，调转马头后，再次一拉缰绳杀来。

    “果然如此！果然如此啊！！哈哈哈——”

    吕布这时候，终于再次找回了当初天下第一猛将的傲气，他不是败给赵云，而是败给了刘辰的发明创造！

    张辽当初观察到赵云的双马镫和高桥马鞍，虽然不知道具体名字，但已经猜到了大致用途！

    吕布还以为张辽是安慰自己，但此时却终于明白过来——

    他！吕奉先！依旧是天下第一猛将！

    吕布这时候快意恩仇，就想要策马冲杀过去，恰好关羽和张飞两将杀到，联手截杀上去。

    “三姓家奴休要猖狂！燕人张飞在此！！！~~~”

    “哼！环眼贼！！”

    吕布放弃赵云，对着关羽和张飞两将出手。

    吕布方才与赵云冲杀，锐气已经发泄，就如同蓄势待发的关键一击出手后，整个人的精气神有些衰落下来。

    再加上关羽和张飞，当初就是在没有双马镫和高桥马鞍的前提下，与吕布厮杀迎战，此时两将联手，竟不落下风，拖住了吕布。

    赵云从草丛中翻滚起身，身上传来火辣辣的疼痛，但他没有丝毫在意，行军作战，哪有不受伤的战斗？.

    赵云余光一扫，直奔一名骑兵杀去，三两下就夺下这匹战马，再次对着吕布杀来了。

