    冥音有些无语。

    魑魅的脑回路她一直不大能搞得清楚。

    嗯，一直……

    所以，还是等着夏江心自投罗网来的痛快。

    …　…

    果然，第二天中午，夏江心就着急忙慌的赶来。

    这是她家的医院，准确的说，她控股63％。

    赶来时，已经让人停掉了所有冥音房间的监控录像。

    准备好好跟冥音“聊聊”，让这污蔑她的贱人好好领教一下，什么叫天高地厚！

    自从夏冥音出事，网上她的黑料满天飞。

    还有义愤填膺的记者堵着她租的别墅门口，一定要找她讨个说法。

    这一切都是夏冥音的错！

    都跳楼了还不死！

    还要回来膈应她？！

    夏江心到医院的时候，正好是中午11:40。

    她带着鸭舌帽和口罩着急忙慌的冲上了楼。

    彼时，冥音正在房间整理手机软件。

    她选择了一个比较大的直播平台，用自己的名字申了一个账号，开始真人直播。

    直播间小标题——夏冥音被追杀，“抄袭”背后另有隐情，真相就此揭开。

    直播一开，立刻吸引了同城的大批吃瓜群众。

    冥音把手机支在床头柜上，歪头，看着下面的弹幕。

    ——我靠，冥音开的直播？都摔残了还有力气挑事儿？笑死我了！

    ——楼上是歧视吧？

    ——楼上是披皮黑吧？

    ——楼上是夏江心的脑残粉吧？

    ——楼上别这么说，一楼虽然SB，但罪不至此！

    ——一楼就是站着说话不腰疼，人家夏冥音都被追杀了，开个直播澄清真相怎么了？你要是被十几个保镖追杀，你还能这么淡定的说话？！

    【魑魅。】冥音的目光从弹幕上移开，用神识问：【夏江心还有多久到？】

    【三秒！】意识空间里，魑魅为了大骨头，盯着系统监测屏幕认真干活，开始倒数。

    【三】

    夏江心焦急的按着楼层，等电梯。

    【二】

    电梯门开，夏江心怒气腾腾的往外走走。

    【一】

    魑魅话音刚落，病房大门被砰然推开。

    夏江心一见冥音，立刻气不打一出来，当即上前两步扬起一巴掌。

    “夏冥音你这个贱人！你好好说说，谁TM派人追杀你了？！”

    说着，极其熟练的一巴掌就对着少女的脸落下去。

    与此同时，直播间弹幕数量极速上升。

    ——卧槽！卧槽！夏江心打人了，清纯女神人设呢？！

    ——什么玩意儿？！连自己双胞胎妹妹都下得去手！

    ——看吧，夏江心心虚了，我现在敢确定，一定是夏江心抢了夏冥音写的书，还反过来倒打一耙骂人家抄袭，我yue了！

    ——夏江心面目狰狞的好丑，还是冥音温柔善良的好看。

    巴掌落下来的那一刻，冥音抬起左手控制住了夏江心的手腕，狠狠一捏。

    卡哒哒——

    腕骨全碎。

    夏江心一瞬间大叫一声，疼出了眼泪。

    还没缓过一口气，就被冥音抬起另一只手，狠狠扇在脸上。

    啪——

    极其响亮的一巴掌，打的夏江心胡乱扎的头发都散了下来。

    她猛然歪倒两步，高跟鞋一时支撑不住，直接摔在地上。

    直播间又一次炸了。

    ——啊啊啊！我靠，绝地反击啊！冥音好飒，爱了爱了！

    ——爽！打一巴掌轻了，再站起来给爷补上几脚！

    ——呜呜呜，你们没看新闻吗？酒酒腿部中弹，短时间内站不起来了。

    ——艹，气死爷了，夏江心简直不是人啊！告诉我医院地址在哪儿，我替酒酒踹回去！！

    夏江心疼极了，细密的汗珠渗出额角，咬牙忍着。

    好疼啊！疼死她了！

    冥音什么时候有这么大的力气，能捏碎她的骨头！

    夏江心抬头，正对上冥音那双邪恶的眼睛。

    亮晶晶的，含着嗜血的笑意，仿佛要吃人。

    她的心不由得颤了一下。

    夏冥音的眼神，为什么忽然变得这么可怕？

