    急行军还是相当辛苦的。

    所幸这个夜晚没有下雨，军队走一阵歇息一阵，在出发之后第二天的凌晨时分抵达了费县，全军前进到了费县镇防军的军营附近。

    根据探子的汇报，军营防备相当松懈，他们从远处能看到军营门口的几个卫兵像是在赌博的样子，根本不是在执勤。

    卫兵尚且如此，就更不用说里面的金兵了。

    “既然如此，雨亭叔，干脆直接冲过去解决他们吧？”

    “冲过去当然是要冲过去，但是冲的是骑兵，不是步军，步军必须要保持军阵和稳定，不准乱。”

    苏咏霖安排了一下，自己和赵玉成统领仅有的三百骑兵作为先锋冲入营寨，抢夺营寨大门，步军主力结阵，随后跟上，步步推进，收拾骑兵留下的残局。

    敌人太强不是好事，敌人太弱也不是好事，这种松懈的防备，让苏咏霖设想的无数战术都落了空，最高效的反而就是最简单的冲击战术。

    接着，战斗展开了。

    步兵交给苏绝负责指挥，苏咏霖和赵玉成上马，率领三百骑兵缓缓起步，然后越跑越快，越跑越快，开始了高速冲击。

    在那几名正在赌博的卫兵惊恐的注视下，义军骑兵如疾风一般转瞬之间就到眼前。

    雪亮刀锋一闪而过，几颗头颅冲天而起，无头尸体悲惨的倒地，抽搐几下，终于没了动静。

    攻击正式展开，镇防军营就跟炸了锅一样的混乱起来，呼喊的，叫嚷的，哭嚎的，嘶吼的，有人战斗，有人上马，有人逃跑，有人干脆躲起来不想被发现。

    三百义军骑兵横冲直撞，后头苏绝率领的步军主力也很快赶到，快速巩固了骑兵的战果，剿杀残余金兵。

    虽然战况很顺利，但是赵玉成所部的军阵很快就散乱了，变得各自为战。

    他们的军阵散乱了，苏咏霖所部的军阵也随之出现了散乱的情况。

    苏绝在混乱之中无法很好地控制军队，所幸战局已定，金兵已经溃败，这些金兵回天乏术，无法反攻，好几个义军追着一个金兵杀，杀的他们鬼哭狼嚎。

    差不多两炷香的时间，战斗结束了，金兵全军覆没，少数投降的也被杀掉——义军现在根本不需要俘虏。

    战斗结束之后，苏咏霖看着混乱的步军们，叹了口气，感觉自己要做的事情还有很多，义军要走的路还有很长。

    不过还好，打败这支镇防军之后，剩下来的十四座村寨已经不是什么问题了，尽管一路平推过去就可以了，多演练几次步骑战术，通过多次战斗，就可以在战斗中让军队熟悉军阵。

    真实的战场训练一定比单纯的训练要好。

    于是大军继续前进，按照既定路线一座一座的攻克金人村寨。

    义军人数绝对占优，金人村寨又没什么防备，被苏咏霖和赵玉成率领骑兵高速突击，一上午的功夫攻破了五座村寨，最后干脆是步兵在后面追，骑兵在前面跑。

    步兵军阵有没有熟练苏咏霖不清楚，但是打到这个份上，骑兵冲击的战术他绝对是熟练了不少。

    中午的时候稍微休息了一阵，军队多少吃了点东西，恢复了一些体力，下午接着进攻。

    苏咏霖本以为接下来的每一场战斗都会和之前的战斗一样毫无波澜，就这样顺利地打下去，军队也得不到什么锻炼。

    但是他没想到，下午发起进攻的时候，他们遇到了一座做了一些准备的村寨。

    不知道是从什么地方听到了风声，这座村寨居然做了一些防御准备，他们驱使农民把村寨口用杂物堵住，设下了不少陷阱和拒马，把村寨团团围起来，使得苏咏霖已经熟练的骑兵冲击战术无法使用。

    这倒是有趣，还是头一回遇到有了防备的村寨，苏咏霖立刻下令全军停止前进，就地列阵，步军居中，骑兵列阵于步军两侧，摆出了非常经典的宋军叠阵。

    “雨亭叔，这帮家伙有了准备了，咱们怎么办？强攻？”

    “攻吧，还是头一回遇到这样的村寨，不打一下岂不可惜？总是打顺风仗对咱们没有好处，偶尔也该和一些难缠的对手打一仗，正好锻炼一下步军的作战。”

    苏咏霖握紧了手里的刀：“现在就是用军阵的机会！玉成，你的部下没有练过军阵，就四面散开，把这座寨子团团围住，主攻交给我这只训练过的部队吧。”

    赵玉成犹豫了一下，点了点头，下令军队分成四部分散开，远远的把这座村寨四面包围，摆出了一副要他们全部死光光的架势，给里面的金人施加心理压力。

    接着苏咏霖就指挥自己军队结阵。

    苏家义军训练的军阵就是经典的宋军叠阵，那种在北方骑兵的铁蹄下千锤百炼而得到证明比较有效的军阵。

    叠阵一般有两种摆法，在河北平原地区的叠阵以长枪手和刀牌手为主，在关中地区则以弓弩手为主，层层叠叠，目标就是对付骑兵。

    一般来说，前排高大的刀牌手列队，作为第一道屏障，主要负责顶住重骑兵的冲击。

    而后面身材较为矮小的士兵挺着长枪列队。

    他们用长枪协助刀牌手，用长枪刺击冲到近前的重骑兵，杀伤骑兵和战马的同时，可以进一步降低重骑兵的冲击力，让他停下来。

    重骑兵冲阵的速度一旦降低，那就需要持重斧穿重甲的精锐斧手悍不畏死的冲出军阵，挥舞大斧在重骑兵群体之中开无双。

    重斧部队一旦发挥良好，往往能给重骑兵带来非常巨大的杀伤，一战打崩掉重骑兵部队也未可知。

    最后面又是身材比较高大的士兵持弓弩列队，他们需要在骑兵接近之前尽可能发起射击，降低敌人冲击的速度。

    军阵两边有一定数量的骑兵。

    一旦步军顶住冲击并且对敌方重骑造成有效杀伤，则全军转入反攻，骑兵出击，弥补步兵军阵因为速度而无法扩大的杀伤。

    所以总体来说，在有一定数量骑兵的情况下，叠阵是一种可攻可守的军阵，可以根据地形、敌人兵种的不同随时更换，自由度也相当高。

    苏咏霖眼下摆出的叠阵是长枪手最多，其次是刀牌手，再次是弓弩手——主要是苏咏霖没有时间和条件训练更多的弓弩手，只能将就一下。

    反正看着那个村寨里的金人也不会有太多能战之兵，而且可以防御的到底不是城墙，只是一座木栅栏。

    最多上面有一些高处的箭塔可以对义军造成威胁，但是箭塔上也站不了太多的弓弩手，并不能起到多少防御作用。

    苏咏霖粗略的估算一下，村寨里头参加战斗的金人不会超过两百人。

    于是一场规模不大但是也像模像样的攻防战就打开了。

