
　　云韵风情万种的白了凌茗一眼。

　　凌茗看到后心里像是被挠了一下，于是拉着云韵开始继续下半场考试。

　　......

　　萧炎此时也得知了自己的对手，冰月宗的二公主，颜柳青，斗王巅峰，离斗皇一步之遥。

　　颜柳青的任何一点情报在这个地方都会以最迅速的速度传开。

　　萧炎根本没有费多少功夫就拿到了颜柳青的情报。

　　萧炎此时正坐在自己的帐篷内，仔细的思索应对之策。

　　颜柳青不仅实力比他强而且也有着一位巅峰斗尊当老师，自己在这方面完全没有优势。

　　而且人家的老师那真的是活生生的老师，自己的这位不仅是魂体，具体实力还不知道是不是吹牛的呢。

　　颜柳青的冰属性最讨厌的就是他这样有异火的修士，而且他还不是那些战斗力不强的炼药师。

　　不过都说火克制冰，可是同样冰也克制火，克制都是互相克制，具体得看实力！

　　自己的实力又不如人家，功法肯定也不如人家。

　　异火是唯一一个自己占优势的地方。

　　“老师，你觉得我的胜算大吗？”萧炎皱着眉头问道，第一轮就碰到这样的对手实在让他头疼。

　　“不确定，那要看她对灵魂的保护有多强了，你的杀手锏就是陨落心炎。你的功法没有她强，如果想赢，那就速战速决！”药尘淡淡的说道。

　　“冰月宗的冰之绝唱这一领域类技能十分克制我这样的火属性修士。”萧炎分析道。

　　“不过技能准备需要一些时间。”药尘补充道。

　　“对，我必须注意到这一点，不给她释放的机会这样我就机会战胜她。”萧炎说道。

　　“那个云岚宗的宗主应该挺了解你的，说不定你这点情报也已经在人家桌子上了。”药尘有些幸灾乐祸的说道。

　　萧炎也想到了这些，忍不住愁眉苦脸起来。

　　望海店大宴那天，他第一次在人群中见到了云韵，着实被好好的惊艳了一把。

　　在这里能碰到云韵，萧炎还是有些意外的，不过人家可比他混的好多了。

　　萧炎没想到这才几年不见云韵就已经是斗宗了！

　　本来萧炎还想去攀个关系，套套近乎，可是一想到自己还欠着她人情，最后还是想想算了，自己和她也没有这么熟。

　　还有一点就是他一点不意外自己的行踪会被时刻报告给萧薰儿，要是这引起了什么误会，那才是得不偿失。

　　他现在都不敢去见他的雅妃姐姐了，哎，压力山大。

　　......

　　“第十八号签选手请上台！”裁判大声的喊道。

　　本来因为前两场无聊的对局，已经看的有些昏昏欲睡的众人，终于打起了精神。

　　这是冰月宗颜公主的第一场比赛！

　　另一边的包厢内，颜柳青对着姐姐和云韵说道：“到我了，我去啦。”

　　“去吧。”颜柳月摸了摸妹妹的脑袋说道。

　　“小心一点。”云韵关心的提醒道，还拿起杯子倒了一杯桃花酒。

　　“放心啦，我这还能输了不成。”颜柳青一边离开一边背对着云韵挥挥手说道，“且放着，等我回来了再喝。”

　　云韵看着颜柳青离开的身影，无语的翻了个白眼说道：“我是给自己倒的。”

　　说完云韵就一口干了酒杯里的酒。

　　“你出去吧，不要让任何人进来。”云韵向侍女吩咐道。

　　“是。”侍女说完便退了出去。

　　“小颜？”云韵眼睛眯了起来，露出了一个灿烂的笑容，转头看向一旁的颜柳月，眨着大眼睛问道。

　　“韵。韵儿。青儿她在比赛。”颜柳月结结巴巴的说道，她显然知道云韵的意思。

　　“正是因为她出去比赛了，我们才有机会啊。”云韵一本正经的对着颜柳月解释道。

　　“可。。可是。。”颜柳月指了指面前巨大的落地窗，外面人声鼎沸她们看的一清二楚。

　　“你知道他们看不见我们的。”云韵目光直视颜柳月的眼睛软软的说道。

　　颜柳月看着云韵的眼神，知道今天在劫难逃了。

　　“我。。我可以披一件大衣吗？”颜柳月坐在沙发上在心里挣扎了好久，终于说服了自己，这才求饶的问道，声音都带了些哭腔。

　　云韵感觉不能再更过分了，小颜的极限就在这里了，于是点点头说道：“那行吧，允许穿一件。”

　　......

　　颜柳青和萧炎站在擂台两边互相观察着对方。

　　颜柳青虽然说着肯定赢，可是从小接受良好教育，有一个严格师傅的她早就养成了狮子搏兔亦用全力的习惯。

　　两边的场下有着排山倒海的欢呼声，不过都是给颜柳青加油的，这里就像变成了颜柳青的主场一般。

　　不过这些助威都影响不了场上的两人，颜柳青不会因此自大，萧炎也不会因此而感到压力。

　　外面披着一件长款薄大衣里面只有皇帝的新装的颜柳月从一旁迈着小碎步走了过来，直接坐在了云韵的怀里。

　　不过刚坐下的颜柳月觉得自己这么敞开着对着落地镜有些别扭，于是换了个方向，变成了面朝云韵，背对落地窗，跨坐在云韵的腿上。

　　云韵开始了这场临时的考试而云韵一边考试还在一边给看不到擂台的颜柳月实时解说此时擂台的情况。

　　“那丫头人气这么高吗？”云韵在感受到观众铺天盖地的热情后惊讶的问道。

　　“嗯~”颜柳月有些艰难的回答。

　　“岩枭出手了！他拿着他巨丑的尺子向青儿冲了过去。”

　　“青儿用了一个不知道什么名字的冰系斗技准备限制岩枭的行动！”

　　“天地能量暴动，是地阶斗技。岩枭刚一开始就用出了他的地阶斗技！”云韵说到这里手上的动作明显加快了些。

　　颜柳月的双手也随着猛地用力，死死的划过了云韵的后背，在云韵的后背上留下了一条血痕。

　　“难道想速战速决？好计策，不过青儿的玄冰盾挡住了！”

　　“不好，岩枭用出了异火！果然是陨落心炎吗，青儿正在节节败退。”云韵有些紧张，手上也多用了几分力气。

　　颜柳月瞳孔收缩，又在云韵背上留下了一道血痕。

　　“青儿用了我给她的火种，局势稳住了！岩枭的陨落心炎暂时被挡住了。”云韵松了口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十三章 等我回来喝！免费阅读。https://xs.23sk.com 