    宋千酒并不否认。

    “如果你想和绒绒在一起，而且还要避开出去应酬吵架这个问题，你就必须让她看到，你是真的在为工作努力，而不是出去花天酒地。”

    容千屿心里叫苦不迭，他之前只是贪玩了一点，不是真的花心啊。

    “哥，你必须跟我证明一下，我绝对没有带过任何女孩子回去，顾绒绒她是第一个。”

    容越擎在旁边微微颔首。

    容千屿是什么样的人，他心里还是清楚的。

    “谁知道你没带过女孩子回去是不是因为你是海王啊！万花丛中过，片叶不沾身那种……”

    “女侠，我真的没有，我发誓以前只是应付着玩玩，我现在还是玩壁之身呢！”

    宋千酒差点被自己喝下去的一口饮料给呛到，而旁边，容越擎一张脸也黑沉下来。

    “说话注意分寸！”

    容千屿立刻吃瘪的样子，他真的是很冤了，只是为了证明自己而已！

    “我说错话了，不过我说的都是真的。”

    宋千酒忍俊不禁，她和容千屿相处的时间比顾绒绒和他相处的时间久，容千屿的性格她多少还是知道的。

    “我刚才是逗你的，你要是真想追绒绒，你就得按照我刚才说的做，你跟我证明是没用的。”

    “我知道了，我会努力的。”容千屿的状态明显比刚才好了不少。

    因为他从宋千酒这里知道，顾绒绒还是在乎他的。

    那就说明他这段时间的努力都没有白费。

    “酒儿，我明天还有一场早会要开，现在时间也不早了，我们要不然先回去。”

    宋千酒本来没反应过来，可是看着他的脸色又瞬间明白过来，“对，我明天也有很多事要做呢，设计的灵感也有了，我要赶紧回去把它画出来。”

    “哥，那我呢？”

    容越擎往后睨了一眼，“新城的黑金卡并不是消费卡，只是能享受最高的服务，钱还是要交的，我今晚交了五万，别浪费钱。”

    说完这句，两个人一左一右的走出门，留下容千屿一个人在后面风中凌乱。

    这什么破高级会员，竟然还要交钱！

    容千屿也想直接离开，可是想到他哥交上去的五万块钱……

    五万块啊，他哥出手还真是大手笔。

    他就是睡，今天也要睡在这里！

    容千屿又灌下一瓶啤酒，想到刚才宋千酒说的话，拿出手机拨通了一个电话。

    电话刚被接通，那边就传来一阵怒吼声，“容千屿你要死啊！不知道这个点我在洗澡吗！害得老娘冻的发抖出来接电话！”

    容千屿被骂了一愣，他难道是神算吗？会算到她这时候在洗澡。

    他强压下想要怼回去的冲动，“我现在人在新城娱乐会所，你来不来？”

    “你又出去玩了？”顾绒绒下意识的开口，又急忙转弯，“不对啊，你出去玩关我什么事，别打电话烦我了！”

    容千屿看她要挂断电话，急忙解释，“别误会，是女侠和我哥约我出来的，我还听了女侠和我哥一起唱歌呢，就是我哥交了很多钱在这里，我觉得不在这里玩会儿太浪费了，你要不要来玩一会儿？”

    “会所不是有很多小姑娘吗？你身为容家二少爷，出去随手一揪就是几个漂亮女孩，你打电话给我做什么！”

    “绒绒，你能不能别再生我气了，我那天出去真的是应酬，那个女人是别人带过来的，跟我一点关系都没有……”

    容千屿又开始絮絮叨叨，顾绒绒索性打断他的话，“行了，别废话了，地址发给我，刚好我也没去玩过。”

    “好的，那你路上开慢点。”

    顾绒绒挂断电话，看到自己手机上收到的信息，嘴角忍不住上扬。

    另一边，车上。

    宋千酒脸上挂着揶揄的笑意，“可以嘛，现在知道给你弟创造机会了，看来情商有所提高。”

    容越擎的双手放在方向盘上，“酒儿说错了，我是为了我们两个的独立空间而已。”

    “好吧，当我没说。”宋千酒瘪了瘪嘴，容千屿果然不是亲生的。

    车子开回容宅，只剩楼下客厅的灯还开着，看来他们都已经睡了。

    宋千酒去两个孩子的房间看了一眼，包子和元子抱在一起睡觉，像极了恩爱的小夫妻。

    回到房间，宋千酒把自己脑中的灵感画下来，果然灵感枯竭的时候还是需要出去放松一下。

    走过去半个小时，宋千酒满意的看着自己屏幕上完成的手稿，这次的创作风格似乎更少女风了一点。

    一声玲响，她的手机上出现一条短信。

    宋千酒有些意外，因为这短信竟然是刘局长发来的。

    刘局长这时候发信息给她，难道是又有什么难解的问题了？

    宋千酒把信息看下来，大概知道了刘局长的意思，一次行动，对方似乎已经知道了他们的行踪，导致几个得力助手全部受伤。

    刘局长这时候找她，是想看看能不能侵入对方的通讯系统拿到一些证据，可能是他们自己人当中出现了叛徒。

    而且这件事需要秘密进行。

    宋千酒思虑再三，最后还是应下这件事。

    对方的通讯系统肯定不像苏暖的通讯系统这么容易攻破，不过她可以考虑试一试，也算是尽己所能。

    “在和谁聊天呢？”

    容越擎突然出现在身后，宋千酒吓了一跳。

    “没谁，一个工作上的朋友而已，他有问题向我请教。”宋千酒让开一个位置，“我明天早上有点急事，能不能给我休两个小时的假？”

    男人的眸如深潭，点头应道，“好，反正你的设计图也完成了，接下来就只剩服装制作了，这段时间设计部也没什么事会插进去。”

    “谢谢你。”宋千酒脸上露出笑容。

    床上，女人已经传来均匀的呼吸声，而容越擎始终睁着眼。

    刚才那通讯录上的名字他看到了。

    刘局长……

    难怪之前酒儿会去那里几次。

    他低眸看向自己身边的女人，“酒儿，你和J到底是什么关系。”

    他的小女人，身份真是太多了。

    既然她不想说，那他就当作不知道好了。

