    后世想要考大学就可以直接参加，但是现在还不行，1981年以后，每年5月，想参加当年高考的考生，必须先报名参加预选考试来争取参加高考的资格，如果不幸落选，将不具备参加高考的资格，提前出局。

    根据规定，由省、市、自治区根据当年计划招生人数的三至五倍，参照应届毕业生和往年录取情况，把预选数逐级下达给中学，由中学根据高中毕业考试成绩，结合平时成绩，德智体全面考核，择优预选，参加全国统一高考。

    出台高考预选的理由是考生多，录取少，竞争激烈，统考工作量大，考试、评卷工作难以做细，考场舞弊、抬分的现象不断发生，影响高考成绩的准确性。

    这种规定短暂地持续了一段时间，后来根据各省不同的情况分批次取消了预考，西城曾经插队的内蒙古在八六年取消预考，而更远的西域则在九二年才成为最后一批取消预考的省级行政单位，自此预考才彻底消失。

    现在是八二年，沈隆依旧需要参加预考，根据今年发下来的预选数，整座学校只有五分之一的学生能获得参加高考的资格，临近预考大家都紧张起来。

    当然，沈隆和黑子俩人除外，沈隆考虑的是怎么拿一个让后世那些学霸足以绝望的高分，而黑子早就放弃了，“得，等预考结束我就能轻松了，到时候不去学校也没人说啥，可以专心在店里忙活了；对了，冯都，最近好像录像机挺火的，就算去南边买也得一千多呢，这个咱们自己能不能攒？要是能的话可就发了！”

    啧，你咋就跟录像机耗上了呢？要不是你去看不良录像，冯都至于考不上大学么？沈隆一巴掌拍在他脑袋上，“干这个容易让警察盯上，别给自己找麻烦！”

    这时候除了少数有钱人家，大多数人买录像机都是准备开录像厅的，放些李小龙的武打片赚钱，生意很是火爆，等到晚上十点以后，那就立马换片儿了，看录像的人一见这个立马就不困了，可这事儿明显违法啊。

    陈小二不就是因为干这个被自己的姐夫抓了么？要是人家问起陈小二的录像机那儿来的，他告诉姐夫是从沈隆这买的，警察必须得查啊。

    教训了黑子一顿之后，沈隆让肖红军帮忙盯着，免得他再干啥违法乱纪的事儿，然后就准备参加高考预考了。

    如今高考总分还不是后世的750分；文科考6门，课程总分是640分，分别是语文120，数学120，英语100，政治100，历史100，地理100分；理科考7门，共690分，考试科目分别为语文120，数学120，英语100，政治100，物理100，化学100，生物50分。

    杨锐参加高考的成绩是总分670分，语文114分，数学满分，物理满分，化学满分，生物满分，英语96分，政治90分，一共只扣了20分，这要是换算成750分的满分，差不多相当于728分。

    沈隆是文科生，总分只有640分，纯分数怎么也超不过杨锐了，不过拿分比例还是可以争一争的，杨锐相当于拿了百分之九十七点一的分数，放到文科考生里面，只要超过622分就行了，对此沈隆还是比较有信心的。

    高考预考和正式高考的模式一样，沈隆每门考试到了可以离开的时间就走人，肖战知道后还以为京城电影学院对文化课的要求不高，所以冯都随便应付下就完了呢，谁知道最后成绩一下来，顿时亮瞎了他的狗眼。

    数学不用说肯定是满分，沈隆不光把前面的试题都答对了，最后的附加题还用了三种解法，总分都溢出了，附加题算是白做了；政治更不用说，沈隆可是当过一把手的人，理论知识那是杠杠滴，同样是满分。

    英语的话，就算是作文，改卷老师也找不到扣分的可能，别的不说，就那一手标准的花体字就让她佩服不已，自然也拿到了满分；地理要说起来更接近理科，几乎都是客观题，沈隆同样不会出错。

    唯独历史和语文稍微扣了点分，历史毕竟有主观题在那儿，而且也不能说是沈隆答错了，毕竟有些历史定论在日后已经有了变化；至于语文的话，作文可就没准了，就算他当过职业作家，改卷老师非要扣一两分，他也没辙。

    “冯都，你吃药了吧？一共六百四十分你就扣了八分？”肖战都快疯了。

    “哎，没发挥好啊，怎么还扣分了？”沈隆叹了口气，不应该啊，诸葛亮一定感觉自己的智商受到了侮辱吧？

    肖战差点一口老血喷出来，这一年多他天天跑到店里忙活，我天天在家里复习，我参加的理科考试还比他多了五十分总分，结果我的分数还是被他甩开了一百多分，我……我特么的到那儿说理去啊。

    就这还说没考好，你到底是要闹哪样啊，难道非得考个满分不成？你就算把我们学校每一科最厉害的老师拉过去参加考试都拿不到这么高的分数吧？

    成绩公布之后，学校的老师又把沈隆找了过去，重点给他说了两件事，第一件你不考电影学院了成不成？北大已经联系过我们了，非要叫你去，沈隆自然是拒绝的了。

    至于第二件么，则是劝他等正式高考了咱能不能别提早交卷了？到时候和你一个考场的都是咱们学校的学生，你一交卷，他们都慌了啊。

    沈隆再次拒绝，“卷子都做完了呆里面也没事儿干啊，趴桌上睡觉口水把卷子弄脏了怎么办？再说了，我那回考试不是这样，他们应该早就适应了吧？”

    学校老师无言以对，只能让沈隆回去了。

    又过了两个月时间，高考正式开始了，沈隆还是和预考一样，没门考试都早早地做完出来，等最后一门考试结束，等待多时的学校校长终于问出了自己最关心的问题，“冯都，感觉怎么样？能不能拿到预考时候的分数？”

