    张千雪的声音很低，除了叶有道之外没有第三个人听到。

    见叶有道忽然扭头怔怔的看着自己，张千雪没由来的脸色一红，然后低头看着桌下自己鞋尖。也已经反应过来自己这句话似乎不该问。

    “你吃醋了？”叶有道忽然半眯着眼，轻笑了起来。

    “你滚蛋，谁吃你的醋。”张千雪低着头咬牙低斥。

    杨东武摔东西离去之后，众人也没了吃饭的心情，不过张世豪的心情却显得出奇的好。他连忙站起来朝眼前一众高管说道：“诸位，如果真能请到宁若雪姑娘给我们公司做代言的，我相信公司会在不久的将来，再次腾飞。今天的饭吃的很开心，就这样吧。”

    张世豪开口说散，一行人纷纷点头起身，然后三三两两一起朝外面走了出去。今天这顿饭开了眼，杨总在董事长面前竟然还不如一个新来的黄毛小子。

    而且这个黄毛小子似乎能量还不低，竟然认识宁若雪这样的大明星。如果宁若雪真能代言张氏集团的产品，或许眼下的困难还真不是什么问题了。

    见人都走了，张世豪立即朝叶有道说道：“叶神医，今晚不是说请宁小姐到我家吃饭吗？我得先回去好好准备一番。”

    “你个老狐狸，去吧！”叶有道随意的挥手说道。

    闻言，张世豪一愣，面色有些惊讶。张千雪也抬头朝叶有道看了过去，说自己父亲是老狐狸，好像还是第一次听说。

    看到这父女两的表情，叶有道轻哼一声站起身来说道：“你以为我不知道，你今天在借我的手想要除掉杨东武。当然，那个老家伙我看他不顺眼，除掉就除掉吧。”

    听到这话，张世豪嘴角一抽，仿佛被人看破了自己的心思，他咯咯干笑了一声：“原来叶神医都知道了啊。唉，这件事我也是没有办法，老杨是集团的元老，占股又多，就连我都不好直接开口叫他走啊。今天还是多亏了叶神医了！”

    “无所谓了，你回去准备晚饭吧。我还有点事情要处理！”叶有道说着转身朝外面走了出去。

    看着叶有道悠哉悠哉离去的背影，张千雪抬起头，咬了咬嘴唇，眉头紧皱。

    一旁的张世豪看到女儿的样子，先是一愣，尔后马上明白了什么，不自觉的露出了一声轻笑。

    叶有道很忙，要做的事情不少，但是他心里有一本账，得一件一件的来做。

    下午两点半，一辆的士停在了济世堂对面的宾馆门前。叶有道下车后，看到这宾馆门口已经围了一群人，是一群带着安全帽的工人，而其中，也看到了孟长卿和苏谷兰的身影。

    “唉，上面那个，你小心着点，别掉下来了啊。”苏谷兰带着安全帽抬头朝二楼外面一个正在安装防护网的工人大喊。

    她的嗓门很大，很尖锐，有的时候比喇叭好使。

    人群中还拄着拐杖的孟长卿是第一个看到叶有道过来的人，他立即惊呼一声：“叶神医，您过来了。”

    闻声，人群之中的周大伟和苏谷兰和其他工人也扭头看了过来。

    “哎哟，你这个死小子，买了这么大一栋楼竟然都不告诉老娘。跟你师父一样，你忒坏啊！”苏谷兰看到叶有道之后双眼一亮，立即转身走到他身边，然后亲昵的挽住了叶有道的手臂。

    苏谷兰的太过热情，让前面一群工人都露出了疑惑的表情，叶有道则是一脸黑线，又不好说什么。

    “叶先生，设计图纸明天就可以定下来了，初稿请孟老和苏医生看过了，您要不也看看？”周大伟手里抓着一卷图纸走上前轻声说道。

    叶有道朝上面看了一眼，见二楼四周已经有工人开始装防护网，他摇头道：“我不看了，你们定了就行，我只有一个要求，要快。”

    “那是，那是，我今早去看了材料，都是选用的上等的易干无毒材料。保证在一个月内，就能开业！”周大伟说着，抬头挺胸面容严肃，颇有表决心的样子。

    叶有道点点头，然后朝拄着拐杖的孟长卿走了过去，朝他上下打量了一眼，咧嘴一笑：“老头，你腿不疼了？”

    “嘿嘿，不疼不疼了。这么大的中医馆，都比我的八医院都大了，叶神医，你好本事啊。这栋楼可要花不少钱吧？”孟长卿还是比较关心这个事情，这个地段的话，恐怕地价很贵。

    “不多，就几百万而已。”叶有道笑着说道。

    站在一旁的周大伟听到这话，嘴角剧烈抽搐了几下，陪着干笑。

    这时挽着叶有道手臂的苏谷兰皱起了眉头，在他手臂上习惯性的掐了一下，扭头道：“这地方啥都好，唯一不好就是，你看对面，臭小子，你怎么选在济世堂对面啊？”

    “人可是南粤都赫赫有名的中医馆，咱这儿到时候还会有人来看病吗？”苏谷兰颇为担心的说了起来。

    孟长卿忽然哈哈一笑：“水不在深有龙则灵，山不在高有仙则灵，有叶神医在这儿，小小的济世堂还不足为虑。苏大夫，我们的目光要放长远，应该立足羊城，面向全国乃至全……”

    “打住，你这个老家伙，一把年纪了，怎么也是满嘴跑火车啊？还立足羊城面向全国，先把你这条老腿治好了再吹牛行不行？”苏谷兰立即朝正在YY之中的孟长卿无情的泼了一瓢冷水。

    后者嘴角一抽，捂嘴不说话了。

    见状，叶有道嘴角笑意更浓了，他朝一脸委屈的孟长卿看了一眼，然后对周大伟说道：“要速度，也要质量，如果缺钱就跟我说。”

    “诶诶，那是那是。”周大伟连忙点头。

    说完叶有道进入里面转了一圈，看到里面的走廊和楼梯上都已经在开始搭建施工架，然后周大伟说今天晚上，这里面所有房间里的东西都会撤走。等设计图定下来，就马上开始施工，这个效率确实是很快了。

    叶有道在这边呆了两个多小时，看时间不早了，准备打车去御龙湾。

    晚上答应了请宁若雪吃饭，还得请她帮忙代言张世豪的按摩椅，得准时一些。就在叶有道提步走到路旁时，口袋里的手机忽然振动了起来。

    拿出手机一看，上面显示的是张千雪的号码，他立即将手机放在了耳边。

    “叶有道，你，我家被堵了，来了好多人。你，你在哪儿啊？”张千雪急促的声音迅速从手机里传了出来。

