    第二天的朝议，帝后竟然也破天荒的第一次让若初参加。

    朝议按照规制三天一次，但自从帝君御驾亲征以来，便改为七天一次，由帝后代为主持。

    现在的朝政，平时的日常事务均由御前首辅总领，遇到重要事务则召开御前会议决策。

    御前会议照例每天一次，不过现在每天是否召开主要看太后的心情。

    太清殿内。

    帝后端坐在那巨大的玄鸟椅上，俯视着文武百官。

    若初则站在她左手下一级台阶上。

    “众爱卿可有事要奏报？”

    帝后环视了一圈后说道。

    朝堂之上一时安静异常，这倒是出乎了若初所料。

    前天雅拉河谷遭袭之事传到帝都，昨天并未召开御前会议，按理今天朝议肯定得有人上奏才是。

    果然片刻沉寂之后，国防司大司令柴世境出列奏报：“臣有奏。”

    太后看了他一眼，说道：“讲吧。”

    柴世境微微停顿了一下，先低着头向旁边的大将军忽律苌看了一下。

    说道：“臣国防司前天下午收到北境的紧急军情，雅拉河谷驻军遭到了雅拉叛逆的突然袭击。缪燮副统领率军奋勇抵抗，但不幸兵败，如今撤到了北枝江要塞。”

    若初看到他一说完，整个朝堂之上顿时窃窃私语起来。

    虽然这个消息经过了一天时间，大多数人应该都已或多或少的知晓一点，但是众人对此还是十分震惊。

    只听柴世境继续说道：“臣已按规制上报，同时也已经下令上野驻军代指挥使云鹤都尉严守鄢仑关、北枝江两大要塞，着令缪燮副统领暂驻扎在北枝江要塞协助防守。以防雅拉叛逆攻击我上野城。”

    “进一步计划，还恳请太后及朝廷明示。”

    若初一听他的话，便知将此军情上报之后，尚未得到任何反馈。

    而此事重大，又是他国防司的事情，他正被搞得焦头烂额，一筹莫展。

    太后听后，略一沉思，说道：“国防司应对得很好，但此事重大，朝廷也需有所反应。大将军什么意见？”

    若初看到柴世境一时竟不禁喜形于色，估计本来想到出了此番大事，定脱不了干系的，但是没想到竟然得到了太后的表扬。

    大将军忽律苌出列，缓缓地回答说：“臣……臣以为柴大司令应对措施适宜，因此并未再行另奏。如今我朝廷当务之急乃是永川战事，北境理应求稳为上。”太后比较满意地说道：“大将军所言在理，首辅大人呢？有何高见？”

    首辅华寅慢吞吞地走出列，说道：“大将军与国防司所奏应对之策，老臣也以为较为稳妥。”

    “如今朝廷国库吃紧，再无力两边开战，还是等永川战事结束后，再行商议。”

    太后听了沉吟片刻，说道：“那就按照诸位爱卿之意，传令云鹤代为主持北境的防务，一切待永川战事结束之后再行商定进一步计划。”

    若初听了心里一阵诧异，没想到事情就这么简单地定下来了。毕竟丢失了雅拉河谷是多么重大的一件事啊！

    她忽然想起来，当年出兵北境，从雅拉人手中夺取了雅拉河谷，那个时候就曾遭到了多数人的反对。

    或许这也是今天大家对雅拉人重新夺取雅拉河谷之事，非议者少的原因之一吧。

    但就在此时，站在左侧行列里有一人站出来。

    若初看过去，对此人有些印象，好像是御史台的御史左中丞余际衷。

    只听他朗声说道：“启禀太后，臣有话说。”

    太后没想到这时候又有人站出来，微微一怔，说道：“余中丞，你可有意见？”

    余际衷大声说道：“臣对北境采取防御态势无异议，只是这缪燮丢失了如此重要的战略要地雅拉河谷，为朝廷带来了不可估量的损失，这是严重的渎职，我御史台岂能坐视不管？”

    余际衷此话一出，整个朝堂之上顿时议论纷纷。

    很多人想必早就对此都早有异议，只是都不敢第一个站出来奏报。

    毕竟当年太后执意调缪燮去北境时的场景，依旧历历在目，都知道这缪燮是太后看重的人。

    这时，右侧有一人出列，若初并不认识他。

    只听那人说道：“此言差矣，缪燮副统领仅有两万驻军，雅拉贼子少说有十万精兵。即使缪副统领再勇猛，也难以抵挡得住。”

    “如今缪统领暂退兵回上野，此乃保存实力，以图再战。非但无罪，理应嘉奖才对。”

    话声未落，御史左中丞余际衷转头盯着他。

    厉声喝道：“路令史此言才差矣！令史乃国防司要员，我相信你比老夫更能明白其中问题关键。军律如山！怎可包庇？”

    此话一出，倒是让众人噤口不言，全场沉寂了片刻。

    然后余际衷接着又说道：“据臣所知，雅拉人不过五六万兵力，而缪燮有两万朝廷精兵，又坐拥易守难攻的雅拉河谷。”

    “如此实力，即使不能击退来犯之敌，守他一个月应是绰绰有余。”

    “如今他却在一夜之间，全军覆没，只带着千把人逃回上野，路令史竟然说他有功？真是滑天下之大稽！”

    余际衷越说越气氛，声音也越来越大。

    不过他说完之后，朝堂之上很多人都纷纷附和称是。

    这时，御前首辅华寅转过头看着余际衷，缓缓地说道：“余中丞，朝堂之上注意言辞。”

    余际衷瞥了他一眼，不再说话，但是一副临危不惧的样子。

    太后扫了一眼，把目光放在国防司大司令柴世境的身上，说道：“柴大人，你的意见呢？”

    柴世境脸色为难地说道：“余中丞所言有一定的道理，只是缪燮虽无功劳，但也有苦劳。臣以为，可以给他一个将功赎罪的机会。”

    太后又看向大将军忽律苌，问道：“大将军呢？”

    忽律苌回答说：“臣赞同柴大人的意见。”

    然后太后又看向首辅华寅，问道：“首辅大人呢？”

    首辅华寅也缓缓地回答说：“老臣也赞同。”

    最后，太后才把目光看向御史大夫景阗问道：“景大人，这御史台由你掌管，本宫想听听你的意见。”

    御史大夫景阗大步走出来，正色地说道：“臣原不敢苟同诸位大臣之意，但念在如今用人之际，可以让缪燮戴罪立功。但是……”

    他说到这里略顿了一下，看了众人一眼，又接着说：“若对缪燮如此渎职之事，朝廷都不加以惩戒，恐怕军中多有人不服气！”

    他转头看着柴世境，接着说道：“惩戒缪燮事小，扰乱了军心事大！我想柴大人应该比老夫更懂吧？”

    柴世境有些尴尬地回答说：“是……是，景大人言之有理。”

    太后有些不悦地问道：“依景大人的意思，如何惩戒呢？”

    御史大夫景阗缓缓地说道：“臣以为至少降职两级，调任校尉，罚奉一年，直到缪燮他再次将功赎罪！”

    他话一说完，众人纷纷称是。

    若初看到母后脸色微动，强忍了一下，冷冷地说道：“那就依景大人之言。”

    御史大夫景阗忙谢恩，说道：“臣谢太后圣明！”

    但是，他说完之后仍旧站在那里，并未回列。

    太后不禁问道：“景大人还有话要说？”

    景阗正色地说道：“是！”

