    “为什么？”

    听到布利卡斯特要调查王磊，莉雅第一时间是想着拒绝。

    可匆忙的拒绝只会让对方觉得，自己在袒护王磊，反而更加深对王磊的怀疑。

    “他拥有一批强大的兽人队伍，且来路不明，属下认为，大贤者的踪迹很有可能会与其有关。”

    “为了保险起见，我们应该从其源头处开始调查，至少绝对不能让其成为一颗悄悄生长的毒瘤。”

    布利卡斯特的话一针见血，放在军政上，这是无疑最有主见且明智的决策，可莉雅已经快为王磊冲昏了头脑，就算再怎么正确，她也不希望王磊被布利卡斯特调查。

    骑士团的调查，那是调查吗？

    怕不是只有一丝端倪的产生，就会彻底演变成无休止的争斗。

    她可不想王磊保护了自己，结果反而落不了一个好的下场。

    可该怎么找一个合适的理由，来搪塞对方呢？

    聪明的莉雅，很快有了主意。

    “王磊是我的支持者，他和罗兹瓦尔伯爵是同等身份的人，你没必要调查他的一切，我相信他。”

    布利卡斯特愣了一下，莉雅的支持者？就凭他一个没有背景的人？

    “尽管是大人您的支持者，但也应该适当的调查一下，至少不能让其暗中生长不是吗？”

    “布利卡斯特骑士长，请问您是我的支持者吗？还是说您愿意在王国候选上，投给我宝贵的一票？”

    布利卡斯特沉默了，因为他是坚定不移的王侯排，不会支持莉雅上位。

    面对莉雅的质问，他无力回答。

    “既然您不能给我投上宝贵的一票，那为什么还要挑拨我和支持者的关系呢？我说了，我相信王磊，也愿意为他所做的一切埋单，这句话足够表明我的立场了吧？”

    布利卡斯特张了张嘴，暗自咬了咬牙。

    虽说莉雅不是他的顶头上司，但官大一级他没有权利在罗兹瓦尔的领地放肆。

    “属下明白了，属下告退了。”

    看着离开的布利卡斯特，莉雅也终于是松了一口气。

    就在刚刚，她是不是保护了王磊啊？

    不知道王磊会不会夸奖自己。

    ......

    冒险者公会有条不紊的运营着。

    虽然想要彻底打响名号，还需要更多的冒险家来进行宣传。

    可初具规模后就能够经营的风生水起，王磊还是十分满意的。

    “呦~新来的小姐姐啊？不知道是哪里人哦，真的好想和她搭讪啊！”

    “可不是嘛，那蓝色的头发，就像夜晚的银河般闪耀，再看那出众的气质！妥妥一个美人啊！”

    “真想和她喝一杯啊，可惜呦，我们是没机会啦~”

    “为什么？为什么会没机会？难不成她有对象不成？”

    “没听说？那可是老板娘啊！会长的女人！”

    “......”

    众人对新来的蕾姆，可以说是十分好奇，尤其是当听说蕾姆是王磊的妻子时。

    他们更是惊叹不已。

    不过仔细一想，倒也觉得合情合理。

    为什么？

    王磊这么善良的人，拥有一个貌美如花的妻子，不是理所当然的吗？

    倒是蕾姆有些害羞了，这种光天化日下成为被人讨论的对象，蕾姆还真的不太习惯。

    可听着他们猜测自己与王磊各种浪漫事迹，蕾姆倒也觉得这些臭烘烘的家伙，似乎还蛮会说话的嘛！

    “看在你们嘴这么甜的份上，今天完成任务有我亲自酿造的啤酒喝哦~”蕾姆笑着对大厅中的冒险者们说道。

    “哦吓！！！老板娘酿的啤酒，不喝还有人性吗？”

    “我要第一个完成任务！”

    看着蕾姆能够游刃有余应付这些家伙，王磊也就彻底放心了。

    将乾坤袋交给了蕾姆，王磊则准备独自一人离开。

    他并不担心蕾姆会遇到什么麻烦，或者有什么心怀不轨的人动乾坤袋的心思。

    因为就算他们拿到了，东西也肯定不能用的，因为乾坤袋是只有拥有系统的王磊才能够使用的宝贝，蕾姆也只是代替王磊将东西放到乾坤袋中，金币，还需要王磊定期亲自交予蕾姆。

    而且，万一真有了什么麻烦，王磊还可以直接传送回蕾姆的身边。

    卢格尼卡王国。

    王磊驾驶着马车来到了一座十分繁华鼎盛的王城。

    整齐的石板路，优美的绿化，井然有序的人文。

    对于王磊而言，行走在这样一座王城中，就仿佛回到现实世界中某些历史名迹的游览点。

    唯一不同的是，这里没有穿着现代服饰的人，只有属于这个世界特色的服饰。

    而王磊也换上了一身朴素的制服，是临行前拉姆交予自己的。

    “应该就是这里了吧？”

    王磊此行是来寻找宅邸的主人，寻得其同意王磊冒险者公会的事情。

    由拉姆的信封介绍，王磊很快就被骑士通报，并允许进入见到宅邸的主人——罗兹瓦尔。

    只不过，当王磊见到对方时，有些惊愕。

    这个人为什么画着这么奇葩小丑的妆容？

    “你是拉姆口中的虫子？”

    “啧！”

    王磊不由得咂舌，这个女人到底怎么介绍自己的？

    “哈哈，开个玩笑，王磊先生，对吧？”小丑男笑道，两只手托着自己的下巴。

    “私自在我的领地建造公会，我是说王磊先生有气量，还是该说王磊先生没有把我这个伯爵放在眼里呢？”

    王磊笑着耸了耸肩，佯装无奈道：“没办法，我本以为莉雅会是宅邸的主人，没想到会另有其人。”

    “哦？这么说你和她的关系不错。”

    “还行。”王磊没有否定，莉雅应该会给自己一个面子吧？

    “可这与我有什么关系？”小丑男突然脸色一板，对王磊行为颇有不满的意思。

    “你难道不是莉雅的支持者？”王磊疑惑。

    “是，可又能怎样，你不要告诉我，你也是她的支持者，一个素未谋面的人，就想要通过这点微薄的关系，让我相信，王磊先生不觉得这很滑稽吗？”

    “还是说，您接近莉雅，就是准备在我的领地，谋取一份土地吗？王磊先生应该对王国的律法，再清楚不过。”

