
“嗨呀，小徐老师，你先坐下！”胡凯天一脸无奈，他只得两手一叉，摊牌道：“你还是太年轻了，需要多多磨炼呀，七班这种班级啊，校领导可重视啦，要是达不到要求……”

特么的，这个胡主任！

搞啥区别对待啊！

人家一个黄花大闺女，其实也很年轻的好吧！

蹲在地上的文婧伊。

既委屈，又无奈！

毕竟，之前为了装出怀孕大肚腩的样子，她不遗余力地抖动着小腹的赘肉，现在都快累坏了啊！

周围的雕塑们，虽然不敢吱声！

但是，心中，也飞奔过数以万计的糙腻马！

俗话都说，这个英雄出少年啊！

你身为一个教导主任，怎么就不把这种挑大梁的机会，让给那些颇有工作热情的年轻人，让他们得以发光发热呐？

“哦，好吧……”小徐老师嘟了嘟嘴，她无奈地拽着衣角，还想着去争取一下：“可是，我都备了很多功课了……”

“嗨呀，主任，您就给小徐，一个机会吧！”

这时，一位德高望重的老师，有点儿看不下去了，他站了起来，替小徐发声道：“现在的这些年轻教师啊，确实需要历练的机会，咱们这些老一辈的，也不能一直扒着位子，要及时地把机会，让给年轻的同志啊！”

“是呀，是呀！”

文婧伊的孩子，突然之间就不见了，她急忙站了起来，接着说道：“只要小徐老师有困难的话，咱们都是她坚强的后盾！”

你先上，我殿后！

“对啊，这一方有难……八方支援嘛！”

杨老师的心脏病，也好起来了！

而在座的其他雕塑们，一个个的纷纷解除了封印。大家都开始不遗余力地，帮着小徐老师说着话，场面那是一个精彩啊！

管他对不对，捧她就完了！

不管怎样，也要让小徐老师，当上七班的班主任！

台上的胡凯天，瞬间尴尬起来，他挠着地中海，很是窘促地说道：“你们，这……这让我如何是好呀！”

“主任，我可是分析过的！”小徐老师自信地拍了拍胸脯，对胡主任说道：“以往的老师们，在这教学方面呀，都是填鸭式教学，是不利于学生的……”

哦豁，还真有货！

在场的老师们，纷纷都是一惊！

看来小看她啦！

这小徐老师，真不一般啊！

“呃呃……有点在理……”胡凯天挠了挠头，一下子觉得小徐，好像有点东西：“那你说说……具体有什么，可行的方案！”

“首先，就是引导他们！”小徐丝毫不怯场，她一脸胸有成竹，接着说道：“很多同学，总是没有动力，咱们作为老师呀，可以通过组建学习小组，来激发他们的学习动力，而且……”

“可以啊，小徐！”

在小徐，那慷慨激昂的演说后，胡凯天不禁是拍手叫好，他都有点被说动心了：“没想到啊，你为了执教七班，竟然用了这么多心！”

既然用了心，就让她上啊！

台下的雕塑们，都焦急万分了！

你这个主任，也真是磨叽！

怎么还不拍板呐！

“感谢主任，对我的肯定啦！”小徐腼腆地一笑，接着对着所有老师，就是一个大大的鞠躬：“希望大家，可以给我这个机会！”

……

在不久之前……

高二一班，一阵寂静！

气氛很是尴尬！

唐龙这石破天惊的话，让大家瞬间瞠目结舌。不过，不少同学，也都想起了，一个月前，唐龙和郑梁的赌约

！

一开始的时候，以为是闹着玩！

没想到，是玩真的啊！

台下的同学，都暗自惊叹！

这哥们，太实诚啦！

竟然，想让郑梁跳钢管舞！

一看就没有遭受过社会的毒打啊！

这位少年，你已经死了！

不出大家的意料，郑梁一瞬间，就勃然大怒。他重重地一拍讲台，就是一声河东狮吼：“你这小兔崽子，考得好一点儿，就开始飘了呀，都特么的敢跟老师，提这种无礼的要求啊？”

完蛋，生这么大气啊！

郑梁，那狂锤讲台的声音，让大家又是一惊！

这特么的，是要拆桌子啊！

台下，一片死寂！

大家都不禁心疼起这块讲台来！

质量这么牛皮！

看来一定是中国制造啊！

要不是，这讲台皮糙肉厚。不然的话，在这位中年大叔，经久不息，长年累月，灭绝人性的疯狂摧残之下，肯定要濒临报废呀！

“这不是无理取闹！”

唐龙的声音，幽幽地传来！

大家又双叒叕，一惊！

这位大兄弟啊，你可以闭嘴了！

再说下去……

你可能活不过今晚了！

“师者，所以传道受业解惑也！”在大家惊愕的目光中，唐龙双手一叉，理直而且气壮地说道：“作为老师，你应该为同学，树立好的榜样。咱们既然赌了，那愿赌服输啊，你就得接受惩罚啊！”

“所以，请开始你的表演！”

他便向郑梁一挥手，正气凛然地说道。

太厉害啦！

大家暗暗握拳！

就连混子朱文哲，都暗自咂舌！

墙都不扶，就服你啊！

要不是，你马上就要去七班了！

不然，以后就跟你混啦！

“嚯~，唐龙，长本事了啊！”郑梁把双手，叉在他的水牛腰上，一脸的嗤之以鼻道：“老子今天就不跳，你能把我怎样啊！”

教室中的气氛，一度陷入僵化！

“老郑啊，又在骂街啊！”

刚刚敲定了七班的事儿，胡主任感觉很是轻松。可是，他一走到四楼巡视，就听见高二某班，传来一阵阵对骂声。

他便赶到事故现场，疑惑地问郑梁道：“究竟什么事儿啊，发这么大的脾气，整栋楼就听见你们班的声音！”

“主任，抱歉！”

郑梁尴尬地一笑！

接着，他哭丧着脸，委屈地指着唐龙，不停地抱怨说道：“这个臭小子，课上到一半，让我跳钢管舞，您帮评评理啊……”

“呃……”

胡凯天一脸黑线！

我是谁，我在哪，我在干嘛？

我干嘛要过来！

他愣了好一会儿，才缓缓地说道：“哎呀，这种事情嘛……呃呃……你们先说说，是怎么一回事啊？”

“主任，是这样的！”

唐龙抢得先机，他急忙说道：“在月考前，郑梁老师，和我打赌，说我这次若是考不好，他就要罚我一天一篇作文，若是我赌赢了，他就要在上课时跳钢管舞！”

“呃……”

胡凯天又是懵哔！

两个大男人，还赌这个啊？

你们城里人呀

，真特么的会玩！

都怪袁隆平！

让你们都吃饱啦！

毕竟，最近一直有不少同学家长，投诉郑梁在课上辱骂同学。刚好借这个点儿，来教育一下师德师风，是个很不错的契机呀！

再说了！

唐桦咱俩，可是哥们！

他的儿子，不关照一下……

那太说不过去了！

胡主任在短短几秒中，权衡了一下利弊，就知道该怎么办了。他一拍郑梁的肩膀，一脸严肃地说道：“郑老师啊，您的教学风格，必须改一改呀！”

哇糙，太无情了吧！

郑梁瞬间一愣！

这是要下岗的节奏啊？

他不禁很是胆战心惊，只得谨小慎微地问道：“主任，您这是……？”

“不少家长投诉您，在课上辱骂学生！”

于是胡主任附在郑梁的耳边，小声却不失严厉地对他说道：“我这个主任，也真特么的不好做啊……”

“啊……？”

郑梁一脸惊恐！

大汗！

满头的大汗！

“这件事，咱先放一边哈！”胡主任把大头缩了回来，对懵哔的郑梁接着说道：“现在，你和学生打赌……既然你赌输了，就得乖乖受罚！”

牛皮啊，唐龙！

教室中的同学，虽然不敢吱声！

但是都很是吃惊！

这后台，也特么的太拽啦！

“再说了，跳一下钢管舞，难道很丢脸嘛？”

于此同时，胡主任拍了拍郑梁的大肚腩，一脸无奈地对他说道：“你都这么胖了，动一动跳一跳，难道不好么！”

“现在给你了机会，你也别客气呀！”

胡主任从角落中，拿来了一把扫帚，便递给郑梁说道：“这儿也没钢管，你就拿着这个，意思一下吧！”

握嘞个去！

真特么的要跳啊？

郑梁更懵了！

这个中年男人的老脸上，竟然泛起了一抹红晕，他窘促地说道：“主任，您……就饶了我吧，这钢管舞，我压根儿……”

“哎呀，愿赌服输！”

“就来一个吧！”

胡凯天一边嘟哝着，一边把扫帚塞给他，说道。

你惹了其他人，老子不管！

但是，你一旦触犯了我唐哥的利益！

神也救不了你啦！

“特么的，真的……要跳啊！”郑梁颤颤地接过了扫帚，惊惶地揩着头上的冷汗，还是妄想着逃避审判：“您就饶了……”

可是，一看见胡主任，那一脸愠怒时！

他瞬间，就噤了声！

娘希匹，不管啦，去他奶奶的！

人在江湖飘，哪有不挨刀？

就当蹦个迪吧！

“大河向东流啊，那天上的星星，参北斗啊~  ……”郑梁只得拿着扫帚，在讲台上舞了起来，一曲好汉歌，让他瞬间忘我！

那蛇皮的舞姿！

那肥硕的身体！

甚是妙哉！

人，扫帚，融为一体！

不愧是你，老郑！

“这也太棒啦，一起动起来！”一旁的胡主任，也不禁心潮澎湃，仿佛也找到了感觉，他急忙加入了战斗，和郑梁在讲台上，大肆地舞动了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56056982"  chaptername="第四十七章：请开始你的表演">加入书签</a>
</div>
