
　　咻咻！

　　手持激光狙击枪的女子瞄准腐蚀虎的要害位置，不断射出激光子弹，希望能将这头腐蚀虎射杀。

　　这头腐蚀虎反应极快，庞大的身躯猛地腾空，竟然躲开了所有的激光子弹。

　　“该死！”女子低骂一声。

　　“等下，你们要用最快时间解决那头腐蚀虎。”

　　“新来的那头，由我负责牵制。”年轻队长再次抽出盾牌，淡淡道。

　　“队长....”手持暗金大盾的汉子一愣。

　　高级武者单对单，根本不可能是高级蛮兽的对手，何况对方还是一头腐蚀虎。

　　队长这么做，明显是带着死志了。

　　“别废话！这也是我们唯一能活下去的办法了。”

　　年轻队长深吸一口气。“我也不知道自己能撑多久，总之你们抓紧一切机会解决受伤的腐蚀虎。”

　　“就这么说定了！”

　　小队其他人纷纷对视一眼，只能无奈点头。

　　“准备战斗！”年轻队长身躯微微沉下，就要准备引开那一头新来的腐蚀虎时。

　　一道人影突然浮现，如同闪电般掠向那头新来的腐蚀虎。

　　虚妄！

　　紧接着着，在武者小队众人眼中，这道人影骤然模糊，竟然化作了三道人影！

　　嗤！

　　李寒夜手持飞羽在腐蚀虎腹部划出了一道巨大的口子。

　　腥臭的暗紫色血液流在地面上，发出嗤嗤的声音，冒出一阵白烟。

　　嗷！

　　腐蚀虎吃痛，立即丧失了所有理智，疯狂地朝着李寒夜扑去。

　　李寒夜开启大日金钟罩，直接迎了上去。

　　“快，我们先解决这头腐蚀虎！”队长眼中狂喜，没想到突然来了这么一位猛人，能够独自抵抗腐蚀虎！

　　小队众人赶紧朝着那头受伤的腐蚀虎冲杀而去。

　　原本就深受重伤的腐蚀虎，没有得到同伴支援，在五人联手下，很快被女子一枪爆头，射杀当场。

　　等他们想赶去支援李寒夜的时候。

　　就看到了惊世骇俗的一幕。

　　这一位竟然丢弃了手中长刀，高高跃起，拳头冒起炽烈白光，如同流星坠落般，狠狠地在了腐蚀虎硕大的头颅上。

　　嘭！

　　腐蚀虎直接倒在地上，身躯抽搐，五窍流血，显然是活不成了。

　　嘶~

　　小队五人觉得有些头皮发麻，倒吸一口凉气。

　　这位突然出现的猛人，也太过残暴了.....

　　“多谢这位兄弟的救命之恩。”

　　年轻队长带着队员上前感激道。

　　“路见不平，拔刀相助。算不上什么....”李寒夜摇了摇头。

　　说着，就拿出飞羽刀切割下腐蚀虎的獠牙，收起背囊。

　　说起这个也倒霉，原本他的背囊在兽潮爆发的时候就遗失了，这个还是他从某个倒霉蛋身上捡的。

　　只不过容量少了一半。

　　“我还有其他事情，就先走一步了。”

　　李寒夜说完，就转身离开。

　　“这位猛人还真有性格....”年轻队长感慨一声。

　　“可惜，我们连对方的名字都不知道...”手持激光枪的女子叹口气。天籁小说网

　　“放心，有缘总会再见的。”年轻队长笑道。

　　.......

　　李寒夜这么着急走，其实是有原因的，因为他脑海响起了系统的声音。

　　“阿难破戒刀因为宿主救人于水火之中，感到十分开心，开始努力修炼！”

　　听见这条消息的时候，李寒夜觉得自己听错了。

　　难不成阿难破戒刀是要自己每天做件善事，才肯修炼？

　　拜托，你可是刀法唉！

　　我知道你是佛门出来的，讲究慈悲为怀，也不用这么讲究吧.......

　　李寒夜心中暗自吐槽。

　　仿佛看到自己每一天都要扶老奶奶过马路的画面。

　　想到这里，他心中就有种怪怪的感觉。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（61%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：熟练（99%）被动：缥缈

　　大光明经：第二层（53%）被动：光明之躯

　　阿难破戒刀：入门（3%）

　　这门一直处在罢工状态的刀法，终于开始修炼了。

　　大日金钟罩和大光明经也在稳定的进步当中，但九霄龙拳一直卡在99%的临界值中，没有任何动静。

　　但和张永望大战的时候，这九霄龙拳似乎有所触动，有种隐隐突破的感觉。

　　李寒夜猜测，这九霄龙拳或许需要在战斗当中才能突破。

　　朝着远方那座城市轮廓不断前进，李寒夜在路上又连续斩杀了几头中等蛮兽和高等蛮兽后，终于在日落之前赶到了这座沦为怪兽乐园的生存基地。

　　根据资料显示，这座生存基地叫做银月基地。于三百六十年被怪兽攻破。

　　现如今，如今还残留着不少的凶兽，甚至还有人发现过巨兽级的怪兽存在。

　　夕阳西下，落日余晖洒落在这座废墟基地上，染上一层橘红色的光芒，显得有些萧瑟。

　　破旧倾倒的工厂大厦、杂草丛生的破败道路，倒塌的房屋、倾斜的生锈招牌......

　　让李寒夜有种走入生化危机电影中，浣熊市的感觉。

　　只不过这里肆虐的不是丧尸，而是怪兽。

　　吼！

　　很快，一头高等蛮兽锯齿豹便张牙舞爪地出现李寒夜面前，它的牙齿修长而细密，如同锋利的锯齿，散发着冷冽寒光。

　　李寒夜拔出飞羽，正准备战斗。

　　唳！

　　一声嘹亮的鹰啼声贯彻虚空，悠悠回荡。

　　李寒夜的视野瞬间昏暗下来。

　　一头庞大的青色巨鹰从天而降，锐利坚硬的鹰爪落下，仿佛整个虚空都被撕裂，空气爆鸣，掀起层层气浪。

　　这头锯齿豹还未来得及逃走，就被巨爪死死抓住，直接被带上了天空。

　　头发被气浪吹得凌乱不堪的李寒夜，看着青色巨鹰化作的黑色小点，面色十分凝重。

　　不用说，这头青色巨鹰一定是凶兽了。

　　而且绝对不是普通的凶兽。

　　那青色巨鹰速度之快，连李寒夜都有些心惊。

　　如果刚才那头青色巨鹰的目标是他，他都不知道怎么面对，能保住性命就算成功了。

　　见识过这座怪兽乐园的恐怖后，李寒夜心中变得警惕万分。

　　要知道，这才是银月基地的边缘，相当于郊区。

　　他怕天上的飞禽怪兽再次袭击，李寒夜只会选择一些两边都是房屋，道路狭窄的街道前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第六十七章 出手相助免费阅读。https://xs.23sk.com 