    “你说这话，我就不乐意了，这怎么能叫损呢？他们乐意这么认为，我有什么办法。你看，有人问了。”

    周萧一指屏幕。

    照片下面有人回复：“你也会参加本次天下第一武道会吗？”

    “会。”

    周萧敲下三个字母。

    简简单单回复了一句，然后回头看芙兰达，一脸的得意洋洋。

    芙兰达故作恶心状，扶着他肩膀道：“不行，你太恶心了，快，快给我那个盆儿来，我要吐了！”

    “是这群人太傻。”周萧说。

    芙兰达白眼：“屁，是我的名号响亮好不好，你换你自己账号上去，你看能不能成。”

    “那倒也是……”

    这得承认。

    毕竟是地下世界的顶尖人物。

    芙兰达说得话，可比其他人说得话更有份量。

    不过……

    “异人管理局那边儿，不会让这群牛鬼蛇神来境内的吧？就算郑野狐同意，管理局的上层压下来，我看你不一定能遭得住。”芙兰达不抱幻想，这个主意是不错，可要说完成这个主意，这中间的阻碍可太多了。

    “我有办法。”周萧看了眼电脑，回复着帖子，也跟芙兰达说着话。

    芙兰达好奇，“什么办法？”

    “你猜。”

    “我不猜！”

    芙兰达炸毛了，都这时候了，还猜个屁啊猜！

    “其实，这事挺容易解决的，也挺容易看出来的吧？”周萧说。

    “……我看不出来。”芙兰达说。

    “新能源啊！大姐！”周萧看向她，一脸无奈，仿佛在嘲笑她的智商。“你觉得我一从盛江回来就全身心扑在这件事情上是图了什么？为了赚钱啊？赚钱还不简单吗？夏国的富豪老多了，你知道就沈薇手里压着的消息，就有多少吗？我随随便便去给他们诊治一下，就是无本买卖，最多掏个路费，甚至连路费都不用掏。

    他们也怕死！

    这天底下啊，就没有不怕死的。

    所以我说，在灵力的这件事情，我们与其武力制服，还不如想办法疏通疏通。

    你知道吗？

    我看到小夕……我居然害怕了，有些害怕，不敢生孩子了。

    我不知道，我未来的孩子，是不是也会和我一样。

    如果是这样的。

    我们……总不能就躲在罗盘空间里面吧？

    我们也是人，也需要出路。

    这就是我想出来的出路。

    我把新能源上交，也不用国家掏钱，每年新能源的收入给我一成就可以，让我回个本，剩下的九成都是国家的。

    你觉得，就这情况，他们可以拒绝吗？”

    “我不知道他们回不回拒绝，换成是我，我肯定不会拒绝。”芙兰达呆滞了，她没有想到，周萧居然想到了这么远。

    看着他的侧脸。

    居然，莫名有些心疼这个家伙了。

    明明当初是他坑了自己，要不是他坑人，自己也不会沦落到这种地步。

    可是，也因祸得福了。

    跟在他身边儿，修行和能力越发轻松，反而是他……艰难得很！

    就像他说得这样。

    等他的身份暴露，为天下人所知，真的难以想象他会不会跟当初的柴遇苏一样。

    绿意集团，也或许会跟柴家一样。

    芙兰达鼻头一酸，差点儿哭出来，她揉了揉鼻子，凑到了电脑前。

    情况很好。

    有芙兰达出面，很多人都对这东西提起兴趣了，这些人也生出了很多的问题。

    芙兰达也发现了一些乐子。

    指着屏幕道：“这个人，是赏金猎人俱乐部的，这个女的和我不对付，她很厉害的。”

    “有多厉害。”

    “她的异能，是魅惑……”芙兰达一脸“你懂得”的表情。

    “然后呢？”周萧问。

    “这女人，阅人无数，喜欢切掉男人的命根子——喂狗。”

    “她心理变态吧？！”周萧啧啧称奇。

    芙兰达打了一个响指：“说对了！”

    “噗！”

    “她被养父侮辱，莫名激发了异能，杀掉了养父后，找上了嗜赌成性的生父，想着跟生父过上美好的生活。结果，生父还不起赌债，他就把女儿卖给了一个喜欢那种调调儿的富豪，偿还了赌债，可他不知道，自己的女儿已经今非昔比，在富豪对她的折磨中，她愈发疯狂，对那富豪爆蛋攻击之后，亲手切掉了父亲的命根子……后来，在米国的医院里，那边给她诊断为神经病，本来想要将她控制，可她还是逃出来了。”芙兰达叙述着。

    “听你这么说，居然有些同情她……”

    芙兰达耸了耸肩。

    周萧好奇，“那她为什么会加入赏金猎人俱乐部？”

    “因为她喜欢一个小孩，她今年四十来岁，那个小孩二十来岁，在赏金猎人俱乐部当后勤，她喜欢那个小孩，那种病态的喜欢。然后，就加入了，恰好那个时候俱乐部需要增添人手，就破戒了。”芙兰达说。

    “为什么那个时候需要增添人手？”周萧都觉得自己的问题太多了，不禁摸了摸鼻子。

    “赏金猎人嘛，总会遇上一些麻烦的，时而还会有其它势力的攻击，那个时候恰逢一场灾难，南极探险有十几名好手丢掉了性命，正是需要补充人手。这种事情在异人界很多见，大家争地盘，争钱，无法无天。

    说明啊，我可没杀过人！我只偷东西！”

    似乎是害怕周萧对她不满，她连忙解释了一句。

    周萧笑了笑，道：“这么说，外界其实有很多的异人势力，不只是CA组织。”

    “对，它只是……比较出名，而且是那种十分无法无天的，已经算是半个恐怖组织了，据说其中还有人参加过战争。而且他们还搞军火买卖，不只是局限于异人，就挺高调的那种。”芙兰达解释道。

    “那除了CA组织外，还有没有别的，比较出名的那种组织。”

    “有啊，很多。”

    芙兰达看向周萧，看他的表情越发古怪，连忙站了起来，打算逃跑！

    刚跑一步。

    周萧拽住了她的胳膊，微微一笑，“帮个忙呗！”

    “不帮！”芙兰达斩钉截铁道。

    “二十坛酒！”周萧下了血本。

    芙兰达摇头。

    “三十。”

    芙兰达还是摇头。

    “五十！”

    芙兰达有些犹豫了。

    “八十！最高了啊，不可能再往上加了。”

    “成交！”

    “你还不知道我要让你干什么吧？”

    “没关系，只要有酒，你让我干什么都行。”芙兰达笑眯眯说着。

    周萧的视线缓缓挪到了她的胸脯上。

