
李府。

相较于叹气连连的谢韫和喜忧参半的朱鸿，李钰可就潇洒多了。这些烦恼他李某人一个都没有。都是半截身子入土的人了，跟少帝较什么。最是短寿较真人。

现在李钰最关注的莫过于李氏子孙的教育问题，他们才是李氏的未来，若有必要，他这把老骨头也得该让路的让路，该铺路的铺路，哪怕燃尽最后一滴蜡要多照亮一截前方的路。

嫡系二代中，长子李维天资平庸，他李钰就算是费尽心思最多也只能勉强将其提拔到六部尚书的位置，三相之位想都不要想，最令李钰郁闷的是长子李维就算是在他的扶持下坐上了六部尚书之位也坐不稳，这他不是白费心血嘛。

次子李绅，浪荡子一个，可以回炉重造了。什么？什么？浪子回头？老夫吃了这么多年米就没见过一个回头回彻底的。江山易改，本性难移。

三女李纯，李钰是想到一次就忍不住叹气一次。嫡系二代中，三女李纯天资聪颖，最得他心，可以说哪儿哪儿，就是他心目中兴家的第一继承人，就是身子骨不太好，偏偏就是身子骨不太好！慧极必伤，徒增奈何，着实难为。

至此嫡系二代可以说算得上是费了，往下数嫡系三代，不数不知道一数吓一跳，嫡系三代竟只有三根独苗苗。

李熹和李煦是长子李维的孩子。李照则是次子李绅前些年不知从哪儿拎回来的。

至于李纯，李钰只能祈祷，好好喝药，多活两年是才真的，子嗣没有就没有吧。

这么想起来浪荡子二郎竟然还没有大郎能生？连为李氏繁衍子嗣都如此……废物？现在李钰倒是希望李绅能多拎几个孩子回来了，好歹能壮壮嫡系声势。谷

怎么他李氏这两年跟天底下最尊贵的那一脉落得个一样的待遇呢？李氏内部的竞争又哪里比得过帝王家，按道理说不应该啊！怪哉，怪哉！

李钰只能安慰自己，虽然他们李氏人少，但是够精，不像某谢，尽是害群之马，也不想某朱，底蕴不够，资源难分，生而不教。他，李钰，一点也不羡慕，一点也不！

长孙李熹最像他姑姑李纯，也是天纵之资，唯一值得庆幸的就是没学到底，身子骨不像他姑姑。虽然小时候也生过不少小病，但好歹也健健康康地长大成人了。

他的长孙自金沙回来之后，情绪就有点不太对，尤其在对待北狄的问题上，总是情感压过了理智。也不知这两年的调整之下有没有好些。

而李煦在李熹的光辉下，不知何时竟长成了一副“兄长说的是”、“兄长说的都对”、“我赞同兄长的看法”的样子。

这……这这也好，这说明他李氏家风正，兄友弟恭！

至于李绅拎回来李照，今年好像也该参加春闱了。

李照这孩子怎么说呢，有一股子冲劲儿，就有点不像他李……咳咳，也不知是像了谁。这股冲劲儿在读书的时候无疑是好的，但进入官场就可能成为别人加以利用的致命缺陷。老夫压了这孩子几年，也不知这孩子能不能明白老夫的苦心。做好李氏的大家长难啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="70600446"  chaptername="第411章：缺陷">加入书签</a>
</div>
