    “你到底有什么事？”许苒不耐烦了，她的态度落在林若虚眼中就很是刺眼，甚至林若虚都怀疑是不是每次见到自己，许苒都恨不得自戳双目？

    事实上，许苒是想戳他的双目，而不是自己的。

    “苒苒，我的话说起来比较长，我们找个地方坐下来谈吧，杵在这里不是很奇怪？”

    “你别给我整什么幺蛾子。”

    比起和他单独相处，许苒宁可杵在研究所的门口。

    林若虚就猜到她的想法，“那边有一个茶餐厅，我们可以过去那边谈，就在大厅里，不要包间，这样你可以跟我去了吧？”

    许苒打量着他，在心里衡量他到底想干嘛。

    林若虚率先走了两步，“大庭广众之下我还能把你怎么样吗？谈完这次，我保证不会再来骚扰你行吗？”

    呵，他还知道是骚扰。

    想来，大庭广众之下，他好歹也要点脸，许苒便跟着过去了。

    两人找了个位置坐下，林若虚也不着急说正事，反而是家长里短的唠叨，像个老妈子一样，许苒根本不知道他的重点在哪里。

    耗光了耐心，就准备离开，被林若虚拉住，她刚想发脾气，却看到了门口进来的洛安安，身后还有一个高大的中年男人，两人低声说着话，言语中提及秦氏和慕容家，让许苒莫名警惕。

    那两人也没看到她的目光，径直被服务员领了进来。

    思考之际，就被林若虚拉着坐了下来，好巧不巧，洛安安竟然就坐在自己旁边的位置，之间被镂空的隔板挡住了。

    “彦少，又见面了。”洛安安笑着打招呼，“我接到你的消息，就跟爸爸一起过来了。这一次多亏你，我们洛氏才能安然……”

    没想到竟然是洛安安和她父亲，洛氏的董事长洛总，他们的话一字不落的进了许苒的耳朵，更让她惊讶的是，慕容彦也在。

    慕容家重伤破产，头号敌人自然就是秦家，洛安安称慕容彦是她的朋友，许苒心里瞬间打起了鼓。

    俨然已经忘了旁边还有一个林若虚，整个人的注意力都放在耳朵上。

    “我听说秦少辰和洛大小姐一起出差了？可是为了方总的那个金融项目？”慕容彦的声音依旧是不急不缓，似乎他这个人就是这样的性子。

    提到秦少辰，许苒心里一紧，直觉告诉她，慕容彦的出现并不是什么好事。

    能让秦少辰亲自出差去谈的项目，自然是上次大卫觊觎已久的金融投标项目，最后花落秦氏，却还是需要做最好的细节敲定，对方因为大卫和慕容集团的几番搅和，越来越谨慎了。

    洛安安：“没错，那可是个好项目，不过爸爸，我听说，方总好像做了两手准备？”

    此言一出，洛父也好奇：“什么两手准备？”

    “方总一边在国内招标，虽说经过上次……敲定了秦氏和我们洛氏联手合作，可是方总暗中还是一边专门派了视察团队过来，目的就是为了了解自己的项目合作方，选定合作伙伴。”

    洛父蹙眉，“你是怎么知道的？”

    慕容彦轻笑，“我自然有我的手段，这个项目我相当了解，手头掌握的信息，要远远比秦氏掌握的多的多。”

    洛安安小声道：“爸，怎么样，彦少挺有诚意的。”

    慕容彦淡淡的品了口茶，“有洛大小姐在那边拖住秦少辰，我们两家联手将视察团队拿下，这块肥肉就是我慕容家和洛家的了。”

    “爸，本来我和姐姐是想独占鳌头的，可是这个项目太难了，有慕容彦的加入，让他们分上一杯羹，我们也能顺利拿下来，这笔买卖划算的很。”

    洛安安的声音似乎有些激动，可许苒的心头却一沉再沉，洛袖添跟着去，是为了拖住秦少辰？

    洛家……要独吞这个项目，或者是准备和慕容彦合作？

    “你姐姐和秦少辰……”

    “苒苒，我们走吧。”洛父的话许苒没能完全听完，就被林若虚拽了出来，她当即怒了。

    “你干什么，你生怕我发现什么是吧？”

    林若虚慌忙掩饰，“怎么会呢苒苒，你不是不想和我待在一起吗，怎么现在又不乐意了？”

    “你……”

    无耻！

    许苒差点气死，这个林若虚明显就是怕她发现洛家的阴谋，所以故意把她拽了出来，秦少辰现在还和洛袖添在国外，要真的被洛袖添拖住了，而秦氏现在将洛氏当作合作伙伴，自然不会设防，到时候被人背后捅一刀子，而自己浑然不觉，项目已经被别人截胡，那不就功亏一篑了吗？

    她转身就走，不管真假，她要先告诉秦少辰，不能让他白白跑这一趟。

    林若虚小跑着过来扯住了她的胳膊，“你想干什么，难道想告诉秦少辰吗？”

    “滚开！”许苒震天响的一巴掌甩在他的脸上，当即抽出了自己的胳膊，一句话都没说就跑了。

    她当然要告诉秦少辰，这个项目对秦氏太重要了，她不想看到秦少辰忙活了半天又失望的样子。

    一路跑回研究所，她大汗淋漓，也因为机械运动而冷静了不少。

    秦少辰现在在国外和洛袖添在一起，要是自己贸然打电话过去被洛袖添知道，还是在人家背后戳脊梁骨，万一这件事还有什么误会，岂不是让两家离了心？

    有心人甚至会说，她是嫉妒洛袖添，毕竟那天在公司和洛安安那一出，闹得很大。

    再说，若是洛家和慕容彦听到风声，改变了方案，岂不还是坑了秦氏？

    她思索良久，觉得还是先去找陆之乾商量一下，顺便查一查到底是不是慕容彦所说的那样，万一被骗了……

    她毕竟不是专业的，不懂商业上的弯弯绕绕，还是找人商量一下为好。

    到了秦氏集团，陆之乾倒没想到她会来，“嫂子，我哥不是出差了吗，你怎么来了？”

    “我有事跟你商量。”

    见到许苒神色焦急，陆之乾也很有眼色，立马带着她去了办公室，她将自己今天的所遇都告诉了陆之乾。

    “慕容彦说的不错，我确实接到消息说是会有视察团队过来，我正在准备这个事呢。”陆之乾面色严肃，招标视察本就是项目内的事宜，慕容集团现在落败，早就成了过街老鼠，他都要花一番功夫才能知道的事情，慕容彦现在的身份，怎么会知道这件事？

