    浴室里传来沐浴的声音，从镶嵌了整块毛玻璃的浴室门上可以看到凹凸起伏的轮廓。她扬起头，双手插在头发中，尽情迎接热水的喷洒。于是我跟她说了一声，便出门去了网吧。

    网吧距离旅馆只有三十米的路程，门面正规阔气，场地却是设置在地下，面积相当宽阔，少说也有上百台电脑。如同进入停车场一般，进入大门后沿着斜坡下去就是总台。里面调暗了灯光，装潢幽雅，基本上听不到有客人大呼小叫。服务生在上网区走来走去，全是一身同样的制服。

    我在总台前打单，一个小时三元。可我只是用一下邮箱，并不打算久留，富江还在旅店里呢。

    打开电子邮箱的时候，意外看到了一个来自陌生地址的来信。以为是垃圾邮件想随手删掉，却忽然觉得那个地址变得有点儿熟悉。这才想起来，那是神父席森给我的联系方式。大概也不能算是联系方式，因为日记里并没有说明，电子邮件能够通过这个地址传给神父。

    说起神父，他是否已经从末日幻境中回来了呢？虽然从末日幻境回归现实会被抹去记忆，但是像神父那样的老手，自然有自己的规避方法。

    按照日记里的记述，神父特地嘱咐了，非到紧要关头不要使用，而且就算使用了也不一定会有所回应。正如他所说，之前一段时间，我尤其感到自己的被动和困境，所以将电子邮件发了过去，可是一直没有回复。

    原本以为不会再有回复了，却没想到没等我发送第二封邮件，对方却意外地回复了。

    看了一下日期，几乎是我上线的同时发来的。

    真是巧合。

    真是巧合？

    我打开来。发件人的称谓是英文，翻译成中文就是“网络球”，名字所代表的意义十分模糊，我根本想不出来对方到底是什么人。

    尊敬的夸克先生：

    您的来信已经收到，您的困扰正好在我们的处理机制范围内。为了更好地处理事件，加深彼此的了解，希望能够进一步深谈，请于以下所示的时间和地址验明身份。来时请在左手戴上黑色手套，如果拥有灰石，也请随身携带。

    也许您是第一次与我们进行联系，并不了解我们，但仍旧请您相信我们的信誉。我们抱着恳切严肃的心态来对待每一位客人，力争让如您这般的受害者，以及全世界的潜在受害者重新回归正常的社会秩序。

    信中内容大致如此，然后在信末附带了碰头的时间和地点。

    我问服务生要来纸和笔记下来，然后给远在他乡异国的父母留下一封电子邮件。我不想将自己的情况完全告诉他们，一时间不知道该写什么才好，写了几句结果却像是遗言一般，只能删掉，然后只是告知他们家里失火，自己住在朋友家中，勿忧。

    将电子邮件发送出去，却又不知道他们何时才会收到，不由得心中有些忐忑。他们虽然也有电子邮件，但是却热衷于现实中信纸所特有的浪漫和氛围，说不定一个月都不会打开一次电子邮箱。但是转念一想，说不定就是被他们忽略的这段时间，自己就会将所有事情处理完毕了。

    在矛盾的心情中，我离开网吧，找到附近的电话亭，给班主任打了一通电话。

    “你好，我是高川。”

    “啊，高川呀，这么晚了有什么事情？”

    我对心情的控制力很强，若非深知我的人，很难从外表看出端倪。班主任也一点都没察觉到我的异样，用和平时一样的语气问道。

    与此同时，对面传来电视声和女童嬉闹的背景声，很是热闹，让我慨然的同时，也觉得太过遥远，彼此间不知何时存在了一层透明的隔阂。好像我在那种气氛中已经是很久以前的事情了，我从来没有像现在这般羡慕他们，并由衷希望自己身上所发生的事情，以及这个世界正在和将要发生的事情，不要将他们牵扯进破灭的漩涡中。

    一个声音告诉我，这是不可能的。

    我不由得再一次萌发成为英雄的念想，可是事实证明，自己能做到的事情并不如自己想象中的多，这是个十分令人沮丧，又格外现实的认知。

    我为此感到痛苦，却压抑着这份感情，不让其从语气中表露出来。

    “我家失火了，全部东西都被烧毁了。现在我住在亲戚那里，希望能够在和父母联系上之前请假一段时间。”

    对方的错愕似乎从听筒中传来。

    静默了半晌。

    “这样啊……那明天能来学校办理一下手续吗？听起来似乎挺严重的样子，你没有受伤吧？”

    “抱歉，发生了这样的事情，我实在没有心情……”

    话还没说完就被打断了。

    “你突然不来，大家都会很担心，还是自己跟大家解释一下比较好。”班主任的语气很强硬，似乎无论如何也想让我到学校去。不过如今我芒刺在背，说不定明天就会被全市通缉，无论是出于自己的安全还是其他师生的安全，是不可能过去了。

    我的沉默似乎让班主任明白了这边的决心。

    “不止是火灾吧？还发生了其它事情？”班主任心思敏捷，应该已经从之前试探性的对话中察觉出什么，所以语气才这般低沉，“高川，你听我说，虽然你比一般的孩子更能干，可是在这种时候，和大人商谈一下不是更好吗？你今晚能打电话过来，我十分开心，这证明了你对我的尊重和信任，既然如此，为什么不坐下来说几句话，听听我的建议呢？”

    “……抱歉，今晚能信任您，可是明天也许就不行了。”明天说不定你就会在社区公告栏里看到我的头像了。

    “那今晚也行，你在哪？我马上……”

    我没有听完，已经挂了电话。这件事情就此结束了，我家和其他人家不同，班主任不可能自行联络上我的父母，而且所谓亲戚的说法根本就是子虚乌有。虽然对班主任由此产生的担忧感到万分歉意，但我认为这才是最好的办法。

    我忽然想起一直不见踪影的八景，也不知道她究竟在什么地方，过着怎样的日子。

    太多的事情，让我心中充满一种紧迫的使命感。

    正如孩子感觉到自己的无力，迫切希望能够一夜间成为大人般，我渴望着变得更加强大。

    回到旅馆时，富江正靠在床头看电视，全身上下只在脖子上挂着蓝白色的毛巾，咲夜就睡在另一侧。房间没有开灯，电视正上映国外的幽默剧，诙谐的配音之后，紧跟着发出巨大的笑声。扩散的荧光随着人仔的动作明暗起伏，富江戏谑的表情藏在跳跃的阴影中，深邃而模糊。

    我进来后，她看了我一眼，又将目光投向电视。于是我去洗澡，擦着头发出来的时候，她拿起遥控器换了个台。

    霎时间，喘息声、呻吟声和撞击声灌满了整个房间。

    我呆在原地，双脚如生根般难以动弹。富江转过头来盯着我，一丝不挂地伸展四肢，纤华毕露的身躯在隐晦的声音和光色中充满了难以述说的欲望之美，她的眼眸深处隐约跳跃着某种火焰，仿佛预兆着什么。

    那或许是一种宣泄，一种饥渴，一种邀请，一种仪式。

    “阿川，你做过吗？”

    “没，没有。”

    “第一次？”

    “第一……次。”

    这种时候她即便问的是没头没脑的问题，我也知道背后深藏的意味，因此心跳加速，忐忑不安。这些问题从富江口中不动声色地说出来，我深感不知所措，顿落下风，舌头打结。

    “那么，要做吗？”富江如此问，虽然是疑问句式，可是却有一种不容拒绝的气势。

    “真的……要做吗？”我迟疑地看着她。老实说，我一点准备也没有，虽然也觉得在未来的某一天，我们会发展出这样的关系，虽然也并非没有幻想过发生这件事的场景，但现实却加速驶来，而且大相径庭。

    这是真的吗？

    可富江的眼神告诉我，她是认真的，她已经决定了。

    目光在一瞬间充满磁性的魔力，我不由得走上前去，被她直起身拦腰抱住，滚倒在床上。

    她骑在我的身上，压着我的双手，脸几乎贴在我面前，灼热的呼吸轻拂我的面庞。

    “我想做。”她说。

    “可是……”我看了旁边沉睡的咲夜。

    “她睡着了。而且……你不觉得这样更令人兴奋吗？”

    我如同被蛇盯上的青蛙，被她粗暴地扯开裤子整个吞了下去。预热之后紧跟着高潮，她的动作粗鲁而狂热，虽然也是第一次，却如同一匹永不知疲倦的烈马，一瓶辛辣无比的烈酒，将我彻底融化。我反击，又被她回击。

    我们一连做了五次，几乎所有知道和能够想到的姿势和部位都做了个遍，完全彻底地将彼此占有。结束时，房间里的每个角落都充斥着我们留下的痕迹。

    第二天，我醒来时，如同做了一个荒唐的梦，然而躺在身边的确实是富江，赤裸的胴体，交错的四肢，一部分还留在她的身体中，右手也握着她尺寸硕大的胸部，这一切都在证明昨晚所发生的一切并非妄想。

    真是难以置信，第一次，我们一连做了五次。