    没有任何阻力，黑乎乎的什么也看不见，杨黎顺着吸引力的方向闪烁过去。

    但很快，一股有些让人心悸的感觉突然弥上心头，紧接着，周围传来剧烈的震颤！

    “怎么回事？！”

    杨黎心底一惊。

    他这可是在地底下啊！

    “嗡！！”

    忽的，一阵剧烈的震颤低吼传来，杨黎血雾的身躯猛然一震，竟然有些许雾气直接被震散了！

    “能伤到我！”

    “还不时光辉类型的伤害！”

    杨黎惊异的同时，猛然想到了一个事。

    好像这个场景，在哪里见过……卧槽！不就是在卡洛梅之胃时一样吗！

    那熟悉的尖刺，只不过是变小了，变密了，变颜色了！

    连忙朝眼前的黑暗扔了一个探查过去。

    “？？？”

    三个大大的问号让杨黎心底一沉。

    妈蛋！还真是！

    不过此刻也顾不得这么多了，不顾能量的消耗，连续不断的闪烁冲向源质碎片的所在地。

    “咚——咚——咚！”

    沉闷的响声，跟随着还有庞大的海浪拍击声，似乎有什么恐怖的存在彻底苏醒了过来。

    它很愤怒！它在咆哮！

    但却是无声的咆哮！

    不在分呗频道里的咆哮！

    “该死！”

    眼见源质碎片已经没有多远，可血雾的身形就像被定住了一样急速震颤，连闪烁都 用不出来！

    这怪物实力很强很强！绝对在半神！说不定就是这层深渊的领主！

    血雾梦魇虽然实力比九尾狐弱，只有一个血雾的技能在半神阶级，可那是因为根本就不需要用到其他身体方面的能力啊，梦魇又不需要实体！

    可没想到这个怪物竟然连梦魇的形态都能控制！

    “和血蜥的波动震荡能力很像，但威力不知大了多少倍，绝对是半神级的波动。”

    杨黎死命的向前方挪去，但却丝毫不得寸进。

    而且这还是幸好在梦魇形态，要是在原来的人类形态，肯定会被瞬间震成血沫！

    终于，长久的剧烈震颤停止了，似乎是目标也不能一直使用这个变态的能力。

    但杨黎此刻梦魇形态所剩下的时间也仅仅不到两分钟了！

    “还来得及！”

    杨黎心中一喜，又是几个闪烁，瞬间紧接源质随便。

    这回，黑色的视线变成了火红。

    那火红粘稠液体鼓荡着，如同血液与内脏。

    “我这是突破了怪物的外壳，来到了他的体内？”

    要不要在内部给它破坏一下？

    无论外表多么厉害，体内的内脏肯定是弱点。

    但随即杨黎打消了这个念头，他也伤害不了，梦魇就六只手臂能接触实体，但杀伤力太弱太弱，没什么意义，要是变回其他，说不定会被震死。

    得不偿失。

    寻着越来越强烈的吸引力，杨黎终于找到了源质碎片的存在。

    那一枚青色的细小柳叶沉浸在火红的液体中，飘飘荡荡间没有任何光泽璀璨，但在杨黎眼中，却仿佛是世界上最美妙的存在，让他迫不及待的一头撞了上去。

    自然而然的他就知道，只要接触，那枚源质碎片就能融合。

    刹那间，在血色的骷髅面具一接触，青色的柳叶如同遇到了母亲、主人，化作一道青光钻入面具中。

    “啊~”

    一瞬间，杨黎感觉自己仿佛在沙漠中穿行了一个星期后喝道了一口冰凉的泉水，全身心都得到了升华。

    不，不是身体。

    而是灵魂！

    虽然具体无法形容，但杨黎能感觉到，仿佛突破了一层束缚，仿佛一个扩充的硬盘。

    不仅让他精神更为轻松，甚至连光明女神神格都得到了更进一步的容纳。

    杨黎明白，许久不曾出现新能力的光明女神，在之后，说不定会有更多的能力被自己所掌握。

    “终于得手了！”

    “撤！”

    舒爽过后，杨黎没忘记正事，连忙原路往回闪烁，能量疯狂宣泄。

    时间只剩一分多钟了！

    这一次，对方似乎没有再为难他，很顺利的飞出了黑色区域，见到了黑红的深渊天空。

    当然也看清了自己到底进入了个什么玩意。

    一眼望不到头的恐怖身躯，黑色的贝壳上尖刺耸立，这是一只放大无数倍后的庞大血蜥！

    厚实而又粗短的四肢如同擎天柱般支撑在血湖当中，一颗比一栋六层楼还要大的黑红头颅面对着杨黎，那血红的眼睛死死盯着他。

    杨黎此刻在它面前，就如同一只蚊子飞在一个成年人面前！

    “额……”杨黎有些不知道该说什么，瞅了怪物一眼，直接转身闪烁要跑。

    “梦魇！你为何会来深渊！你不是被光明领域抓去了吗，而且还闯入我的身躯内！你是在挑衅伟大的安格鲁吗！”

    忽的，咆哮的深渊语袭来，伴随着震动，杨黎再次被定住。

    “这半神认识梦魇？”杨黎有些诧异。

    这自称安格鲁的家伙生气归生气，杨黎却并没有从中感到杀意。

    因为梦魇除了光明领域出手，或者它的顶头老大——黑暗女神出手，基本上没有什么可以杀死它。

    只不过对方没想到此刻的梦魇已经换了人，而且还只剩下不到一分钟的时间就要泄露原型。

    “我就是来和你打个招呼，没事的话，我就走了。”杨黎平静说道。

    “……”

    庞大的波动血蜥两眼一瞪，两股火红的液体从一个硕大的类似鼻孔位置喷出，显然被杨黎的这个说辞给气到了。

    “你是怎么从光明领域手中逃脱的？难道……”安格鲁倒也算冷静，停止震动后问道：

    “难道黑暗女神大人准备动手了？”

    “？？？”这会轮到杨黎愣住了。

    动手？黑暗女神要想光明领域动手？

    清理背叛者吗……没跟我说过啊。

    “祂老人家派你过来通知我们的？哈哈哈！！我已经 有些迫不及待了！”安格鲁那对比它身躯有些狭小的细嘴微微张开，发出怪异的笑声，直震得周边血湖鼓动不止。

    这家伙脑袋不怎么好使吗？我什么都没说啊……杨黎稍微沉吟，既然对方都这么认为了，何不顺着答应呢，随即血红的骷髅面具点点，传音道：

    “既然你明白了就行，我还需要去 通知其他领主。”

    “哈哈哈，好！好啊！快去吧！我等亚力托斯大人的消息，我现在就送你过去。”安德鲁两只大眼睛闪烁着兴奋，随后震动鼓荡，血湖形成一个巨大的漩涡，一直通往不知多深的地下。

    杨黎认得，那是一个深渊内部通道。

    这家伙当真了！

    杨黎心中五味杂陈，有心不想去，但看对方那死死盯着自己的眼神，怕自己不去是不可能了，时间也只剩下不到二十秒，只能闪烁几下，钻进了这个深渊通道。

    熟悉的管道穿行着，杨黎心底泛起了疑惑。

    这家伙要我去见谁来着，嗯……

    亚力托斯大人……是谁？

