    搬粮食的时候，几乎是全家都上阵了。

    　　一袋又一袋的谷子摞在谷仓里，堆得整整齐齐，像是几面墙一般。

    　　直到把谷仓锁上门，钥匙揣进兜里，陈家人这才算是彻底安下心来。

    　　民以食为天，只要有饭吃，日子就咋都能过下去！

    　　昨天得了那么多的狼肉，今天又分了这么多的粮食，每个人脸上都是带着笑意的。

    　　就算昨天一宿没睡，整个人现在看上去也是精神饱满，神采奕奕的。

    　　和以往一样，马秀莲准备用新米蒸了一锅饭。

    　　而且还是蒸的干饭，吃上一碗就能顶好几碗糙米野菜粥了！。

    　　这是他们老陈家的传统，每次开谷仓进粮的时候都一定要蒸一锅新米饭，让一家人敞开肚皮吃个饱，更寓意着能过个饱年！

    　　马秀莲把满满一大盆米倒进蒸笼后，又砍了一大块狼肉下来，准备切成片。

    　　努力垫着脚尖够着看的赫连娇却是奶声奶气道：“奶，我要吃大块的肉。”

    　　大口吃肉才满足呢。

    　　“成，奶切大块的。”

    　　马秀莲自然是一口答应，用菜刀娴熟地切下狼身上的肉。

    　　不多一会儿就只剩下了骨架。

    　　把赫连娇看得是一脸叹服：“奶好厉害！”

    　　换了自个，肯定是没有这个耐心把肉剔得这么干净的。

    　　看着颠颠跟着自己在厨房转来转去的小孙女，马秀莲柔声问道：“乖宝饿了没？要是饿了就先去吃点罐头垫肚子。”

    　　顾停云去镇上了，得傍晚才会回来，乖宝就又喜欢黏着她了。

    　　赫连娇摇摇小脑袋，奶声奶气道：“我不饿，我要留着肚子吃狼肉。”

    　　人类的身体实在是太小了，只能装下那么一点的食物。

    　　小公主在心里叹了一口气，然后又炯炯有神地看着奶奶做饭。

    　　*

    　　吃饭的时候，赫连娇脖子上系了白色的小手绢，已经放弃了筷子，直接上手抓着大块的狼肉啃着。

    　　那种满口都塞满肉的滋味，让小公主满足地眯了眯眼睛，她最喜欢大口吃肉了！

    　　新米的香味特殊，而且吃的时候特别的甜。

    　　满满的吃上一大口，在嘴里用力地咀嚼着，又香又甜又弹牙，居然能够有一种吃糖的错觉。

    　　狼肉也焖得喷香，一口下去全是油！

    　　一口狼肉，一口新米饭，两种香味不停的在舌尖碰撞着，真的是让人吃了一碗，还想再吃第二碗。

    　　几个孩子吃得是狼吞虎咽，速度一点儿也不比大人们慢！

    　　毕竟平时里能够吃上大米的次数本来就少之又少，更何况这次还全是干米饭。

    　　家里的几个男人，甚至把珍藏着的高粱酒都拿了出来。

    　　虽然每个人都只是一小杯底，但能尝酒味于是十分满足的。

    　　李春花更是连大米饭都只吃了一碗，别的菜也不碰，就只吃狼肉。

    　　她坐月子快半个月的时间，正好赶上农忙，没有人来伺候她，要是再不多吃一点好东西，那才是对自己的不公平呢。

    　　而且她还得产奶水喂儿子呢！

    　　这么想着，她吃得就更加理直气壮了！

    　　马秀莲看了她一眼，也没啥说，反正就这一顿能让她敞开了肚子吃，也算是她生了个大胖小子的奖励了。

    　　最后，李春花是打着饱嗝回了自己屋子的。

    　　她美滋滋地抱着小儿子道：“咱们金宝果然是有个有福气的，出生没几天就让他娘吃了顿这么好的肉。以后肯定也能当上城里人，吃上商品粮，还顿顿都有肉吃！”

    　　吃大米饭和吃肉一起吃到肚皮浑圆，这可是她之前想都不敢想的。

    　　但小儿子出生没几天，她就能吃上了！

    　　由此可见，她的金宝就是个有大福气的！

