    看着如雨般洒落的不死鸟碎屑，莱恩整个人都呆住了，“不死鸟这就死了？”

    对于不死鸟死了这件事，莱恩本人肯定是很高兴的，这也是他希望看到的。

    但这么容易就死了？

    被菲尼克斯从背后来一锤子就没了？

    那可是不死鸟啊！

    能从不知道隔了多少代血脉的六翅炎凰鸟血液从觉醒血脉意识，并且借助莱恩的血脉天赋噬源之影浴火重生，让实力无敌于一级境界的莱恩毫无还手之力。

    这种强大得超乎相信的生物，这么简单就死了？

    被菲尼克斯一锤子就没了？

    不死鸟出现得突然，消失得也突然，怎么想都觉得不对劲。

    他皱着眉头思索着，“这个不死鸟出现得有点蹊跷，肯定不是因为血脉纯度超标所以意外觉醒血脉意识那么简单，这件事背后说不定有着幕后黑手？”

    莱恩看向菲尼克斯，正要开口询问菲尼克斯在这件事的过程中有没有发现什么蹊跷的时候。

    在他正要开口的瞬间，菲尼克斯焦急的声音突然想起，“快吸收不死鸟的碎片！”

    “什么？”

    莱恩一开始并没有听明白菲尼克斯在说些什么，不过很快他就知道了。

    他惊讶的发觉不死鸟死后四散的碎片竟然飘向他的身体各处，隐隐有溶进他身体的迹象，而且他因为被不死鸟强行剥夺了一个血脉天赋噬源之影后，因为变得残缺的血脉在吸收了不死鸟碎片后竟然有愈合的倾向。

    “难道说只要我把这些不死鸟碎片都吸收掉之后，我之前被不死鸟强行剥夺的血脉天赋噬源之影有可能恢复？”

    于是莱恩向菲尼克斯征询意见。

    菲尼克斯的回答道：“能不能恢复我也不知道，我只知道现在不是想这些事情的时候，赶紧集中精力吸收不死鸟碎片才是当前最重要的事情！”

    莱恩仔细一想，觉得菲尼克斯这番话说得很有道理。

    现在可是分秒必争的时候，他每耽误一秒钟不知道有多少不死鸟碎片来不及吸收被浪费掉了，至于内心深处的那些疑惑等以后再慢慢思索不迟。

    想明白之后，他的心神完全沉静在了不死鸟碎片的吸收当作。

    他运起真巫修炼血脉的法门，他全身的血脉顿时像是被恶醒的老虎一样张开巨嘴猛地吞噬着四散的不死鸟碎块。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    随着他体内血脉吞噬的不死鸟碎块渐渐变多，他发觉他本来因为不死鸟的原因变得残缺的血脉竟然有被补全的趋势。

    “这就是所谓的‘解铃还须系铃人’的意思吗？”

    “因为不死鸟的原因，我的血脉变得残缺了，也因为不死鸟的原因，我残缺的血脉得已补全……”

    “希望被不死鸟夺走的血脉天赋噬源之影也可以跟着恢复吧。”

    不知道过了多久，当最后一块不死鸟碎片都被他吸收完毕之后，随着莱恩意念一动，他体内顿时燃起了一缕漆黑的火焰。

    他紧盯着那一缕漆黑火焰，“我的血脉天赋噬源之影回来了？”

    把不死鸟碎片吸收掉之后，他的血脉确实被补全了，丢失掉的血脉天赋噬源之影也重新回来了，只是这个血脉天赋和他认知中的有一点点区别。

    曾经的噬源之影是一个可以掠夺和燃烧外界所有能量的形似火焰的影子。

    以前明眼人都能看出噬源之影和火焰存在着本质区别，现在则不一样了，看上去就是一团普普通通的黑色火焰，而且还给人一种充满了生机的感觉，仿佛随时会从火焰深处冲出一只不死鸟一样。

    “因为在不死鸟那里待过一段时间，所以变成了不死鸟的形状了吗？”

    虽说噬源之影变了很多，但只要回来就好。

    只要名为噬源之影的这个血脉天赋还在……其实就算不是噬源之影也没关系，只要他还能有五个血脉天赋，他才不管噬源之影变成什么样子呢。

    如今的噬源之影跟之前肯定是有不少区别的，想要弄懂这个变异了的血脉天赋有什么具体变化，一般需要几个月甚至是几年的时间进行实验才行。

    不过有着菲尼克斯的莱恩根本不需要那么久。

    他直接向菲尼克斯询问道：“噬源之影这个血脉天赋相比以前能力有什么变化吗？”

    菲尼克斯回答道：“能力和强度和以前大抵是一样的，只是相比以前多出了一个效果。”

    莱恩连忙问道：“多出了什么效果？”

    菲尼克斯回答道：“以前的噬源之影可以掠夺外界能量补充自身，从而达到恢复魔力、体力、精神力的效果，与喝回魔药水并没有多大区别，现在则是多出了一个治愈伤势的能力。”

    莱恩一愣，“治愈伤势？难道是浴火重生？”

    传说中不死鸟拥有欲火重生的能力，而且每一次重生后相比之前都会变得更加的强大，简直是一个BUG一样的能力。

    菲尼克斯解释道：“应该是噬源之影在各种机缘巧合之下拥有了浴火重生的一点点效果，虽然和浴火重生相差甚远，但作用远不是一般的药剂可以比拟的。”

    “比如您现在受的伤势，即使拥有各种极品药剂辅助治疗也还是需要十年时间才能痊愈，而这个十年还是因为您凝聚了六个生命巫纹，以及元斗魔铠能给予强大自愈能力的缘故，普通一级巫师的话没有百年时间休想痊愈。”

    “但拥有了不死鸟一丝威能的噬源之影，可以极大的加快伤势的愈合过程。”

    “十年？”

    菲尼克斯竖起一根手指，“现在只需要一个月！”

    听着这个结论，莱恩都惊呆了，“同境界巫师需要一百年才能养好的伤势，我只需要一个月？愈合速度整整快了一千两百倍？”

    菲尼克斯继续说道：“不仅仅是加快治疗速度那么简单，许多本来靠自愈绝对好不了的伤势现在的噬源之影也能治好，对于现在的您来说，除了某些强大的持续性诅咒之外，只要您没有当场死亡，受再严重的伤势只要有足够的时间和能量都可以恢复过来，而且是没有任何后遗症的百分之百恢复！”

    “甚至是连死亡这种抽象的概念都能影响到。”

    “只要您经常用噬源之影蕴养身体，您的寿命就可以得到极大的延长。”

    “原本只能活三百年左右的您，现在可以活五百岁，不少二级巫师寿命都没这么长！”

    莱恩听得都懵了。

    这个世界居然还有这种好事？

    他原本以为不死鸟的出现是他的不幸，没想到那只不死鸟居然是给他送快递来的？居然帮他把他的血脉天赋噬源之影免费升级更新了一遍，让功能变得更加的强大？

    这是好事吗？

    有句话叫“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，意思是福祸相互依存互相转换，好事有可能变坏事，坏事也有可能变好事。

    之前不死鸟的突然出现，一下子就剥夺了他的一个血脉天赋，他那个时候是那么的绝望。

    结果本来让他绝望无比的不死鸟一下子就变成升级大礼包，让他的血脉天赋噬源之影变得更加的强大和完美了。

    但真的是这样吗？

    这真的是一件值得开心的事情吗？

    不死鸟真的是偶然出现的？噬源之影的升级真的是意外？真的不是有幕后黑手在背后搞鬼？

    今天他得到的好处，明天会不会要他千百倍偿还？

    他很想变强，这个世界上除了个别咸鱼之外谁不想变强呢？

    但变强是讲究方法的，可以脚踏实地的变强，可以开挂变强，可以由强者赋予力量变强，总之无论怎么变强，变强的原因和过程都得明明白白的。

    像他现在不知道幕后黑手是谁，不知道对方到底有什么目的，这种不明不白的变强他一点都不想要！

    “不知道菲尼克斯有没有发现什么问题？”

    他看向菲尼克斯。

    菲尼克斯还是一如既往，看上去和以往没有任何的区别。

    他看着菲尼克斯想了想后，决定还是算了。

    那个幕后黑手可是连不死鸟这种可以与巨龙比肩的强大生物都能当作棋子的恐怖存在啊！

    小小的一个人工智能精灵菲尼克斯怎么可能发现问题呢？

    如果菲尼克斯真的有发现，那只能说明……

    “就当作是巧合好了。”

    “这件事背后根本没有什么幕后黑手，根本没有人在算计我，一切都是巧合！”

    “由于我从六翅炎凰鸟血液从提纯出不死鸟血液的缘故，在万分巧合之下不经意间唤醒了不死鸟的血脉意识。”

    “最后在我和菲尼克斯的完美配合下把不死鸟的血脉意识扼杀，最后我借助不死鸟血脉意识的碎片成功让我的血脉天赋噬源之影升级境界……”

    “一切都是巧合！”

    就这样，莱恩把这件事暂时放下了。

    不死鸟也好，幕后黑手也罢，这些东西距离他太遥远了，他现在真正应该担心的是眼前的困难。

    比如伤势？

    由于不死鸟意外出现浪费了他不少时间的缘故，他的伤势治疗速度相比预料中的要慢一些。

    “还有一点时间！”

    他把所有的疑惑暂时都抛之脑后，把所有的心神和精力都用在了治疗伤势上。

