    南宫昊冷笑一声，召唤出龙皇宫，对着下方狠狠砸下。

    璃龙一族强者见状，顿时双目赤红。

    其他生灵也认出这东西，顿时惊讶无比。

    龙族的传承，怎么会在南宫昊的手里？

    就连天族的那追杀者也惊恐大叫：“龙皇宫！此物怎么会在你手里！”

    “天族派去捣乱的人，被我杀了。”南宫昊淡漠道。

    “不！不！！”

    天族追杀者惨叫，还想反扑的他，直接被收进了龙皇宫。

    璃龙一族的神级圣人王咬牙切齿：“哼，收进龙皇宫又如何？顶多也就是天族那人无法使用神域，难道你还能胜得过神级圣人王的力量？”

    南宫昊没说话，只是静静的等待。

    见状，所有生灵都皱眉，不知道他在等什么。

    但宇文都反应很快。

    他忽然想起，之前有几个神墓中破封而出的强者被收进了龙皇宫。

    南宫昊完全可以叫那些神级圣人王，出手对付天族之人。

    “紫冠侯，南宫昊诡计多端，又擅长空间大道，还是将他擒住为好！”宇文都建议道。

    紫冠侯微微皱眉，但也没说什么，再度探出一只紫色大手，封锁虚空，抓向南宫昊。

    神域力量蔓延，让南宫昊无法动用大道力量逃走。

    南宫昊直接对着紫冠侯等人丢出一个禁器，淡淡道：“爆！”

    见状，下方众多生灵全都惊怒。

    这混蛋到底有多少禁器啊！

    还动不动就自爆。

    当这是鸡蛋吗！

    恨归恨，他们还是仓惶逃走。

    就连紫冠侯也不得不收回自己的力量，全力抵抗。

    轰隆隆！

    无边伟力爆发，瞬间席卷四方天地，让所有生灵都看的头皮发麻。

    而宇文都也是心思急转。

    他是聪明人，见到南宫昊明明有如此可怕的力量，却没对那天族追杀者用，肯定是有其他谋算。

    是要用天族追杀者证明自己的清白吗？

    宇文都很快想到这一点，心中不断盘算，该怎么应对。

    但让他失望的是，没有办法。

    因为南宫昊只需要逼迫天族追杀者发下道誓，自然能证明清白。

    “殷七夜，带着你的人走。”宇文都沉声道。

    “三皇子，咱们马上就要成功了，为什么……”殷七夜不愿意走。

    “蠢货，南宫昊很快就要反将一军了，再不走，你就要被当场教训了！”宇文都低喝。

    殷七夜脸色微变。

    他很相信宇文都，所以虽然不甘心，但也只能使用阵法传送离开。

    南宫昊在高空，看到殷七夜走了，来不及阻拦。

    他知道，是宇文都的主意。

    不过，来日方长，不用着急。

    很快，禁器爆炸的风暴平息。

    而南宫昊也再度将龙皇宫打开，将被几个神级圣人王打到奄奄一息的天族追杀者带出来：“发下道誓证明我的清白，放你离开。”

    “呵呵，就算你放我走，他们也不会放我走吧？”天族追杀者咬牙，不想认输。

    “他们不敢的。”南宫昊耸耸肩，再度拿出一枚禁器，往虚空中一丢。

    那禁器瞬间消失不见。

    “是空间神通！大家小心！”有生灵见状，惊慌大叫。

    谁都不知道，那枚禁器被送到什么地方去了。

    所以人人自危。

    就连紫冠侯等人也不得不动用禁器，进行防卫。

    下一刻，轰然爆响出现在了璃龙一族的驻地。

    那一枚禁器直接炸开。

    更可气的是，那是璃龙族自己禁器的复制品。

    南宫昊之前复制过璃龙族的禁器，此时直接引爆，而且是在他们的近距离。

    虽然璃龙族也有禁器防护，还有强者守护，却依然损失惨重。

    他们带来的禁器被炸坏，弟子全都被炸死或者重创濒死。

    只剩下那尊神级圣人王还算完好，却也被震荡气血混乱。

    “南宫昊！！”

    “我璃龙一族，与你势不两立！！”

    璃龙圣人王无能狂怒。

    可惜，他们早就已经势不两立了。

    南宫昊并不惧怕，还看向紫冠侯：“你对我出手两次，所以，我还给你。”

    紫冠侯脸色骤变，低吼道：“你想要承受不败皇朝的怒火……”

    轰轰！

    又是两枚禁器丢过去，直接炸开。

    以紫冠侯为中心，足以灭世的力量轰然席卷了所有生灵！

    宇文都这位三皇子都没来得及逃走，直接被炸死。

    他的那些手下，更是全都惨死当场！

    甚至紫冠侯都喷出一口血，被轰到受伤，不得不使用禁器逃走。

    但其他人就没这么幸运了，数万生灵，全都湮灭！

    只留下地面一个无比巨大的深坑，证明他们曾经存在过。

    这连续的两次爆炸，让所有围观生灵都瑟瑟发抖。

    他们想哭。

    南宫昊到底有多少个禁器啊？

    这一会儿，就爆了好几个了！

    再来几个，这里的生灵就全都死绝了！

    更要命的是，他进入传承之地前和进入之后，不是已经使用过好几个禁器了吗？

    他们家的禁器难道是量产的吗？

    有生灵扛不住了，害怕的掉头就跑。

    就连七大至强，也都不得不后退。

    他们真的怕了。

    南宫昊见状，对天族追杀者说道：“现在他们都跑了，只要我放你走，没人会再阻拦你，所以帮我证明清白吧。”

    听到这话，已经目瞪口呆的天族追杀者不禁一激灵，他苦涩问道：“还有必要吗？”

    本来，他和下方的那些生灵，都以为南宫昊会因为私通外域，被逼入绝境。

    他需要卑微的证明自己，甚至哀求这些人相信他，绝对没有私通外域。

    可现在，哀求个屁！

    那些生灵算是看出来了。

    南宫昊根本就不怕他们的诬陷，这么一堆禁器在手。

    他就算是真的有罪，又有谁能审判？

    这些生灵对他的指责，全都成了不折不扣的笑话！

    原来，小丑竟是他们自己！

    所有生灵都羞愤难当，却不敢停留，快速逃走。

    天族追杀者也无奈了，问道：“我证明了你的清白，你真愿意放我走？”

    “嗯，我也发下道誓，只要你证明我的清白，我放你走。”南宫昊发下道誓。

    他知道，天族追杀者不怕死，但肯定也不想死。

    所以给他一点生的希望。

    果然，见到南宫昊发下道誓，那天族追杀者也立刻发道誓：“我以性命起誓，南宫昊并没有私通外域生灵！”

    道誓起作用了，天族追杀者并没有死。

    这就彻底证明了，南宫昊确实没有私通外域生灵。

    可现在，下方还在场倾听的，只有英女宗一行人了。

    佘娅和宁夏等人，全都目瞪口呆的看着南宫昊。

    她们本以为南宫昊是用智慧自证清白。

    却没想到是用这样粗暴的方式。

    果然，真理永远在拳头能到达的范围之内。

