    “哼，我跟那群杂碎可不一样，不要搞错了，女人。”两面宿傩压低声音冷哼一声。

    爱丽丝挑了挑眉：“杂碎说谁呢？”

    “杂...你找死吗？！”差点上套的两面宿傩红眸中泛起杀意，梳妆台的柜子震动起来。

    爱丽丝笑出声，一点不害怕两面宿傩蹦出来打她，因为她知道对方根本出不来。

    一拳打在棉花上的两面宿傩黑下脸，对爱丽丝的恶趣味感到恼怒的同时，也有些无可奈何，因为他现在的确出不来。

    “你，难不成就打算一直待在这里？”

    爱丽丝停下笑，嘴角的弧度却没拉下，“说不定呢。毕竟比起四处逃窜的生活，我还是更喜欢安稳地呆在一个地方。”

    爱丽丝这话意有所指，生得领域中的两面宿傩坐在牛头骨上，眯了眯眼，“安稳？你在说什么笑话吗？”

    “从一次遇见的时候我就发现了，你的骨子里镌刻着的冷漠和嗜血跟我一样的。你跟我是同类，无论你怎样模仿人类喜爱安乐的性格，你的本质也是属于黑暗一方的。”

    两面宿傩满是恶意的声音响起，爱丽丝纤长的睫羽颤了颤，淡紫色的眸子依旧平静，并没有因为两面宿傩的话就泛起涟漪。

    “同类？”她斜眼看了过来，视线仿佛穿透被她放在柜子里的那根手指，看到生得领域中的两面宿傩，“我跟你可不是同类，你可不要误会了。”

    “少来，你隐藏在这副脆弱身躯之下的强大可不是天生拥有的，如果我没猜错，你应该也是经过不断地厮杀，才拥有这身力量的吧？”两面宿傩一针见血地说道。

    爱丽丝嘴角的笑容没变，眼中却闪过一抹迷茫，“说不定有的人就是天生强大呢。而且，我可是平和派，跟你这种狂战派不同。”

    说起来，她以前的生活是怎么样的呢？

    好像连母亲的模样，都快记不清了......

    “哼，你就嘴硬吧。当你伪装的无害外表被撕下后，我倒真是期待那群人的表情。”两面宿傩颧骨上的那双眼睛缓缓闭上，外界的手指也静静地躺在木盒中，再没有出声。

    虽然能说话是能，但每次说话的时候都要耗费他的咒力，况且他现在一点都不想理会这个女人。

    爱丽丝转过头，斜倚在窗棱上，手肘微微用力，抵开了些窗户。

    窗外，因为她受伤一事，同样灯火通明了半宿，如今已经暗下灯光，只剩夜空中的那一轮辉月洒下的静谧月光，流泻在大地上，一闪一闪的星子透过夜深时升起的薄雾散发出微弱的光。

    爱丽丝淡紫色的眸子荡开层层涟漪，粉色的雾气像是一团云，出现在眸底。眼中的粉云在星月的照耀下流淌着惑人的光。

    她闭上眼，呼出轻柔的吐息。

    纤细白皙的脚腕周围，不知何时萦绕起了一缕薄雾，衬得爱丽丝的模样有些模糊不清，晃眼看去，少女的身形一瞬间消逝，变为了孩童稚嫩的身躯。

    下一瞬，孩童稚嫩的小身板又消失，属于少女的身形定格在薄雾之中，凝实。

    清晨的第一抹曦光出现在天边，所有张开獠牙的恶鬼蜷缩进黑暗的角落，不敢出现。

    爱丽丝睁开假寐的眼，心念一动，爱丽丝撤去了覆在房间的结界，微微仰起头，就对上了一双暗蓝色的双眸。

    “富岗先生。”

    爱丽丝叫出那个背光而立的黑发青年的名字，侧开身，让踩在三楼护栏上的富冈义勇进房间。

    富冈义勇会意的从护栏上跃下，带起风中夹杂着浓郁的血腥味。

    爱丽丝扫过富冈义勇衣摆处已经干涸的暗褐色痕迹，目光微深：“富岗先生，那两只鬼找到了吗？”

    富冈义勇点点头，平静无波的声音带上了一丝犹豫：“打了一架。时透无一郎斩杀了其中一只男鬼，但是奇怪的是他竟然没死，还是虫柱的毒在另一只女鬼身上发作，开始起作用身亡，两只鬼才被消灭。”

    “那两只鬼应该是伴生关系，除非杀死两只，否则另一只都不会死对吗？”爱丽丝眼里闪过了然，问道：“那他们两现在呢？”

    富冈义勇顿了顿，回道：“时透无一郎重伤，现在已经被虫柱带走，赶回蝶屋了。剩下的事由‘隐’的人善后，但虫柱让我找到你，让你也帮帮忙。”

    爱丽丝眼睫微颤，抬头看向富冈义勇：“什么忙？”

    才刚刚露出疑惑的表情，房间外就突然响起了焦急的敲门声。

    “月姬，月姬醒了吗？京极屋那边出大事了！”

    千代夫人焦急的声音传进爱丽丝耳中，爱丽丝看着面无表情的富冈义勇，右眼皮跳了跳。

    不知道为什么，突然有一种不太好的预感？

    接下来，爱丽丝的预感就成真了。

    京极屋的下任花魁是最近残杀年轻女子的连环杀人凶手！

    据目击者说，昨天京极屋好好的熄了灯，结果半夜突然发生了坍塌！

    京极屋的老板娘三津夫人慌慌张张的前往她的好苗子房间寻找人时，意外发现在那位下任花魁的房间里发现了许多失踪女子的残肢！坍塌的墙面后面，是许多连皮带肉的尸体，场面一度十分血腥，据说前去备案的警所的人都没忍住吐了。

    好好的美艳花魁竟然会是变。态的连环杀人凶手！

    这件事在整个吉原都掀起了轩然大波，甚至惊动了幕府那边。

    毕竟还有一个因为爱丽丝受伤，开始跟自家老爹争权的佐藤拓真听闻此事后直接怒发冲冠为红颜！

    甚至另外一批被爱丽丝种下“心魔”的人也关注了此事，做出了回应。

    火眼金睛的老狐狸们在从部下们的汇报中知道是“鬼”做的事后，脸色难看极了。

    他们都不约而同地想到了月姬被袭击一事。

    脑海中那张灵动的笑颜挥之不去，下一秒又变成了恶鬼狰狞的举起利爪，将那抹倩影撕碎的可怖情景。

    再也坐不住的老狐狸们终于打算正视起了吃人鬼一事，为此还开起了一场会议。

    这正是爱丽丝想要的结果。

    但是为此付出的就是被她种下“心魔”的人们不断地上门问候，即便是表达关心和一定彻查此事的态度，爱丽丝也不是很高兴的起来，但又要做出柔弱中，带着一丝感激的模样来。

    爱丽丝深深的感叹着演戏不易。

    不过......

    结束完一天劳碌的爱丽丝转过头，看向了梳妆台的方向。

