    书痴站在原地，没有任何的动作。

    他的嘴角微微上扬，脸上带着一种淡然的笑容。

    就在高牧朝着神冲去的时候，书痴慢条斯理的从自己的背包中，拿出了一本古卷。

    他将古卷一抛。

    随后古卷缓缓的展开。

    “鱼肠！”

    书痴右手微微一挥。

    只见一把短剑，直接从古卷中漂浮而出。

    古剑通体游览，给人一种说不出的神秘感。

    “去！”

    书痴右手再挥。

    “嗖！”

    鱼肠古剑如箭矢一般，直朝着神灵的方向飞去。

    鱼肠剑速度极快。

    转瞬之间就飞到了神的近前。

    这个时候，神右手往前一伸。

    看其模样，好像是想直接抓住这鱼肠剑一般。

    “噗！”

    可鱼肠剑，却直接贯穿了神的手掌。

    鲜血，如雨水一般，开始滴落。

    “啊！”

    疼痛，也让神的脸，扭曲成了一团。

    书痴看到这一幕，很是不屑的一笑道：“这就是所谓的神吗？我看，也不过如此嘛！”

    “人类。”神看着书痴，大吼道。“你敢伤害神，我要让你死，我要让你死！”

    神大叫着，就要攻击书痴。

    可就在这个时候，高牧却已经冲到了神的近前。

    手中的混沌剑胎挥舞，直朝着神刺去。

    “噗！”

    混沌剑胎没有受到任何的阻碍，直接刺入到的神的体内。

    神的鲜血，再次从伤口中流出。

    接二连三的受伤，这让神非常的愤怒。

    可他的愤怒，却好像是无能狂怒一般。

    “人类，你们彻底的惹怒我了。”

    神大叫着，右手微微挥舞。

    只见一杆大弓，直接出现在了神的手中。

    神拉弓射箭，对准书痴。

    书痴不慌不忙，低吼一声：“刑天战盾！”

    声音落下，右手一挥。

    只见一面看上去非常的骇人的盾牌，出现在了书痴的身前。

    战盾整体呈黑的颜色，在战盾的正中央，有一个没有头颅的躯干。

    箭矢的速度极快。

    转瞬就来到了书痴的近前。

    “当！”

    当箭矢和战盾碰撞，发出震耳欲聋的声音。

    这震耳欲聋的声音，让在场一些境界较低的武者，痛苦的捂住了耳朵。

    “这书痴，真的好强啊！”

    “不愧为极道武馆隐藏的高手之一，这书痴不管是进攻还是防御，都做的滴水不漏。”

    “我很想知道，这书痴古卷，到底是什么东西。”

    “据说，书痴的那个古卷，是上古时期的一件神器！”

    ……

    在众人讨论着的时候，高牧的攻击再次出现。

    “天梭剑舞！”

    高牧的身后，开始出现类似于魔法阵一般的东西。

    一枚枚的天梭，从魔法阵中缓缓的飞出。

    高牧遥指神。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭也如同是箭矢一般，朝着神的方向飞去。

    可能是感受到了压力，也可能是不想再受到伤害。

    “神光护盾！”

    神在这个时候，大叫了一声。

    只见他的周身，开始出现一种类似于金光一般的东西。

    金光形成了一个保护罩，将神包裹其中。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    天梭并没有打破金光的防御，打在金光上的天梭，只是让金光荡起了层层波纹而已。

    “就这？”

    见高牧的攻击，没有对自己起到效果，神开始得意起来。

    “后羿射日！”

    这个时候，书痴再次大叫。

    他的右手微微挥舞。

    只见他的书卷之中，开始有灵气翻滚。

    随着灵气的翻滚。

    一抹抹的灵气，从书卷中飞出。

    灵气在书痴的身后，竟形成了一个庞大的人类虚影。

    那虚影浑身赤裸，关键的部位，则用茅草遮掩。

    他手持一杆大弓，神态非常的威武。

    “射！”

    书痴遥指神的返现概念股。

    这个时候，巨大身影开始拉贡。

    弓弦，瞬间就被巨大身影拉成了满月状。

    随着巨大身影松开弓弦。

    一支巨大的箭矢，直朝着神的方向飞去。

    神在这巨大的箭矢上，感受到了一股非常恐怖的力量。

    这力量，让他感觉到了畏惧，让他感觉到了害怕。

    “神之护盾！”

    神大吼一声。

    只见一道道的金光，从身体体内蔓延而出，在其身前形成了一道，坚不可摧的盾牌。

    盾牌刚刚形成，箭矢就飞到了。

    “当！”

    箭矢和盾牌碰撞。

    “咔嚓！”

    清脆的响声响起。

    众人清楚的看到，在那巨大的盾牌上，出现了一丝的裂痕。

    裂痕不大，但却非常的清晰。

    感受到了盾牌的损伤，很的脸色变的更加难看。

    “我书痴也太强了吧，竟能打破神的防御。”

    “这可是书痴啊，这可是极道武馆早年间打天下的超级强者啊。”

    “我知道这书痴强，却没想到这书痴这么强！”

    “我知道书痴强，但也没想到会这么强。难道极道武馆的这二位，今天真的要屠神了吗！？”

    ……

    就在众人讨论着的时候，第二箭飞向神的盾牌。

    这第二箭和第一箭一样，依旧没有打破盾牌。

    可盾牌上的裂痕，却让神心惊肉体。

    刚才的两次攻击，让神也意识到。

    如果在这么下去的话，自己今天真就可能会死在这里。

    “怎么办，怎么办！？”

    神也开始慌了起来。

    “神啊！”书痴依旧站在那里，他的嘴角微微上扬，语气平淡的说道。“接下来的这一箭，可能会直接杀掉你哦！”

    平淡的语气，却让神的身体微微颤抖了一下。

    “射日九箭之三！”

    书痴继续大吼。

    第三支箭矢，从弓上飞出，飞向神的方向。

    “神血燃烧少！”

    神血燃烧，是神最强一招。

    和正常的人类一样，神的体内也是有血液的。

    但他体内的血液，都是普通的血液。

    只有心脏里的血液，开始真正的神血。

    神血并不多。

    像他这种等级的神，体内的神血也就只有不到500毫升。

    燃烧神血，可以让他的实力，瞬间提升。

    要不是情况非常的危机。

    一般情况下，神是绝对不会使用神血燃烧这个技能的。

    随着神血开始燃烧，神的实力也开始快速攀升。

    一股强大的气息，开始蔓延。

    这股强大的气息，竟让高牧的呼吸，开始时变的有些困难。

