，(首字母+org点co)！

普通灵舟在星途以亿为计的路程上不亚于蚂蚁试图爬遍大象周身，可能两年都到不了目的地小绳界，因此湛长风搭了一艘往来各界的客船，这种能在星途上快速来去的船只，速度比高阶战舰还快，别名是艋利，船费自然也很猛力。

离小绳界有两月的路程，顺着星光织成的玉带望去，星途迢迢，外面的虚空冰冷枯寂，足够泯灭一位天君，唯有破虚的强者才能在这片危险之地肆意遨游。

若没有星途连接亿兆星界，现如今繁荣的修道界得结起冰霜，或许不会凋亡，却一定会倒退。

界门与星途，打开了修士的眼界，叫他们知晓，道者不止有眼前的天地，还有无垠星空。

湛长风每次踏上星途都会沉迷在舱窗外的景致里，面对这浩瀚广袤的虚空，她总是能排除一切杂念，思考一些深刻的东西。

时间在她的静思中飞逝，客船在小绳界附近的一条岔口将他们放下了。

小绳界基本没人会去，也少有人出来，所以客船不会专门到那里绕一下，需他们自己过去。

四人换了灵舟，又行了一月，抵达小绳界的界门，界门后，是一颗深灰色的星界。

“咦，你们有没有感觉到不舒服？”左逐之抓了抓肩膀上的箭囊，扣住了一支箭。

这种无始无状的不舒服，无从讲起，不像是有敌袭时的预警。

湛长风与世界之力打过两次交道，更为清晰地感知到了它的来源。

这个世界在拒绝他们入内。

“此界的世界规则正在发生改变，我们如果要进入，也许会被压制修为。”

硕狱摸不到头脑，“何意？”

“这个解释起来很复杂。”湛长风略微沉吟，道，“通常情况下，世界规则自诞生起就会自行完善填补漏洞，以维系万物的运行，这自行完善的背后，主要，还是来自于外界的压力。”

“生灵要适者生存，世界规则某种程度上也是这样的，越小越脆弱的星界越会频繁完善自身，它抵触我们入内，很可能是它在抹去关于修道者的法则，换句话说，就是结束修道的末法时代，彻底摒弃修道士，以开启另一种生存方式。”

被星途接连的亿兆星界都是能够修炼的星界，但在这之外，还有无数无法通过星途到达的星界，它们就是修道以外的文明了。

湛长风想了想，“还有第二种可能，有一个意志在取代原本的规则，所以导致了世界法则的排外。”

“第三种可能是，此界进入了衰亡期，快要自闭了。”

“什么自闭?”巫非鱼瞧了瞧另两个一脸懵的人，好意替他们问了一句，虽然她也挺想知道的。

“便是这个星界即将在虚空中炸成烟火，消亡前做一下最后的挣扎，大致有排斥外人.界门消失.星途断绝几个特征。”

“总之，进去后小心行事，别出不来了。”湛长风见他们都点头，带头踏入界门。

地面上某座殿宇里，一扫地的老人惊诧地抬头望向悬立在金阶上的界门，见一人从光中走出来，皎皎如明月，风神秀彻，犹如神人！

啪嗒，笤帚摔地上的声音，惊醒了他，不等他掀开袍子下拜，后边又出来三人，一人窈窕清妩，笑意薄凉，尤其那异色双瞳，触之心惊肉跳。

扫地老人立马移开了视线，后边是那握弓负箭的精廋修士，双目炯炯，他仅一个对视，自己便好似奔走在荒地里，无路可逃。

吓，他心脏骤地一跳，转头又看见那英伟的九尺莽汉盯着他，势如吞天噬地，仿佛执着大地之矛的武神。

扑通，扫地老人推金山倒玉柱，纳头就拜，“四位尊使，远道而来，有失远迎，您有什么吩咐，尽管跟小老儿讲，小老儿愿为您分忧。”

湛长风感受到了此方天地对她的全面压制，她现如寻常的脱凡修士一般。

看来这里的最高修为是脱凡了，而地上这扫地老人是筑基修为，虽说他干的是扫地的事，地位应当不差。

此界绕着界门起了一殿，还派专人看守，小心严谨得很，早在他们出现的那刻，除了这明面上的老人外，还有七道脱凡神识汇聚来过。

果然没三息，七个打扮不一的老头老妪全都赶来了。

“尊客驾到，蓬荜生辉，尊使如不嫌弃，请主厅喝一杯茶。”身着黑色道袍的老道执了晚辈礼，不卑不亢，“贫道夜白，与几位好友在此隐居。”

继夜白道人之后，其他六人也上报了名号，湛长风一一还礼，说，“我等来此，不会干涉此方修道界和俗世，只为历练，你们无须在意。”

“冒昧来访，实在是叨扰了。”她取出八滴千年灵液，赠七位道长和扫地人。

充裕的灵气叫他们精神一振，露出喜色，千年灵液算不上珍奇，但对脱凡修士还是有大用的。

“多谢尊客。”夜白道人见扫地人也得了一滴，心想，上界的修士果真风范斐然。

他真心实意道，“尊客们初来陋地，恐怕不熟悉这里的状况，我寻一小辈来为尊客领两天路，如何？”

“是啊，是啊，好让我们尽尽地主之谊。”

“我们几个老家伙多年不出这座山了，就让后辈献点孝心吧。”

湛长风可有可无，“也好，劳烦几位了。”

为了不失礼，夜白道人与其他几位传音商议选谁出来。

“就让马文厉来吧，这小子机灵，天赋也好。”

“马文厉被许三刀带偏了，一心扑在如何反抗政府军上，见到尊客，恐怕会提些无礼请求，怠慢了人家，惹来厌弃，不可不可。”

“沈初言仪态大方，举止得体，姝貌无双，可代表我界，一增光彩。”

“噫。”一老妪隐蔽地瞧了眼那边等待的四人，“这个还是不要比了，让荣舒去吧，这小家伙的傻能让人一眼看到底，客人就算被惹恼了，也不会跟他计较。”

他们讨论了不过三息，夜白道友保持着得体的笑意，好似想到了人选，“尊客稍等，我去寻一小辈来。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    