    “XXX0033。”

    唐正龙看着自己的手机，这来电显示很怪啊，没见过，而且不显示国家。

    “难道是诈骗电话？”

    “谁啊？”

    “我是央视的。”

    笃笃笃。

    唐正龙马上挂了电话，“果然是诈骗的，央视怎么可能打电话联系？至少也先找经纪人吧。”

    段玄被挂了电话，一脸铁青。

    “不行啊，要不我们直接上唐正龙家里去吧，周一《天下足球》一定要看到唐正龙的专访，这个我们已经答应球迷了。”

    “段哥，可我听说唐正龙的公寓安保很严格的。”

    “希望他能给我们一点面子吧，去买点水果，我们登门拜访。”

    叮铃铃。

    手机又响了。

    唐正龙拿起手机一看，这次是楼下保安的。

    “喂，什么事啊？”

    “唐，有人找你，是记者。”

    唐正龙傻了，“保罗，我不是告诉过你很多次了，记者就给我轰走。”

    “这次是中国来的记者，好像是什么视的。”

    “……”

    “央视？”

    “好像是。”

    唐正龙也是看CCTV5长大的，对几个足球解说还是比较有好感的。

    “那人在你旁边吗？把电话给他。”

    “喂，正龙，我是段玄，祝贺你夺冠了，能不能采访你一下。”

    “当然可以啊，你上来吧。”

    门一开，就两个人，一个段玄，一个扛着摄像机的。

    段玄递上水果篮，“这是给你的。”

    “太客气了吧，哈哈哈。”

    “快请进。”

    到了客厅，唐正龙愣了一下，屋子里都是女孩子的东西。

    “等一下啊，我收拾一下，这些都是我朋友的。”

    摄像大哥笑道：“没事的，正龙，我现在还没有开机。”

    “哈哈哈，那太好了。”

    收拾完之后，唐正龙请段玄坐下。

    “正龙，这次的节目是在《天足》播放的。”

    “哈哈，我最喜欢看《天足》了，以后我退役的时候，《天足》一定要给我做一期节目，要巴蒂那水准的。”

    “哈哈，那是肯定的，不过那时我估计都退休了。”

    “正龙，那我们开始？”

    “开始。”

    “你的德语是怎么学的？据说你的德语和德国人差不多。”

    “……”

    第一个问题唐正龙就傻了，他的德语是泡妞学的，但这是不可能说出来吧。

    “德语？找语言学校学的。”

    “遇到困难吗？”

    “当然啊，一开始太难了。”

    段玄微微一笑：“正龙，你学会的第一个德语单词是什么？”

    唐正龙再次汗了。

    他最开始学的都是脏话，什么XXOO啊，还有OOXX啊，反正都是那类的。

    唐正龙挠挠头，“你好，谢谢之类的吧，就和小学生一样。”

    “你觉得来德国踢球最难的是什么？”

    段玄估计唐正龙会说什么，足球理念不同，比赛对抗太激烈，但是没想到唐正龙的回答把他雷到了。

    “最难的是就是吃的太差了，没中餐。”

    “哈哈。”

    “好吧，我承认这几天我也没吃好。”

    “你现在和队友的关系怎么样？听说大家都喜欢你。”

    “这是真的，我是科隆的开心果。”

    “下赛季会考虑留在科隆吗？”

    “这个我也不知道，夏季转会一切皆有可能，我只能这么说。”

    “能不能评选出你本赛季的10佳进球，TOP10板块需要播放你的进球。”

    “这个可能有点难，我的进球都很精彩。”说完之后唐正龙自己先笑了，段玄很汗，唐正龙的大嘴巴名不虚传啊。

    “正龙，你觉得天赋和勤奋哪个更重要？”

    唐正龙想了想，“我觉得这是没有答案的，因为不同的人看法不一样，可能有些人靠天赋，有的人靠的是勤奋。”

    “正龙，现在有人把你和当年伊朗的阿里代伊相提并论。”

    “什么？”

    阿里代伊算是最近10年亚洲第一空霸，还加盟过拜仁（惨淡的豪门经历）。

    唐正龙不高兴了，脸垮了下来，“是谁在侮辱我！”

    段玄一愣，和阿里代伊相提并论是侮辱？

    这唐正龙有点……

    段玄给摄像使眼色，他暂停了一下。

    “正龙，1996年亚洲杯，阿里代伊总共打进八球，他是亚洲杯历史上进球最多的前锋，我看是不是我们稍微低调一点，今年是亚洲杯年。”

    “还有阿里代伊是亚洲足球先生。”

    “正龙，我知道你很厉害，但是能不能话不要说的那么满。”

    唐正龙不爽了，亚洲杯8球是吧？

    “摄像大哥，开机！”

    “正龙。”

    “段哥，如果你不让我自由说话，那么就不要采访我了。”

    段玄无奈了，他不知道的是，唐正龙倔起来，那是100头牛都拉不回来的。

    “我正式挑战阿里代伊的亚洲杯进球记录，我会打进9球，让阿里代伊的进球记录成为历史。”

    “……”

    “还有亚洲足球先生，这个我是不可能，因为我是不会回去踢球的，我记得亚洲足球先生是不给在海外效力的亚洲球员了，所以了，亚洲足球先生就给吊丝吧，我就争取世界足球先生吧。”

    段玄彻彻底底傻眼了，他有点后悔来了，这节目不能播啊，否则会被亚足联穿小鞋吧。

    唐正龙知道段玄在想什么，“段哥，我周一会准时收看《天足》的，如果我的采访没有完整播放，那我自己录一段发在社交媒体上，取名叫《天足》背后的故事。”

    ……

    ……

    段玄苦笑道：“正龙，你放心，我一定播，但是如果引起法律问题，我们不承担啊。”

    “放心，你可以在节目播出的时候打出一行字——这是唐正龙个人言论，与本台无关。”

    离开唐正龙家，段玄和摄像面面相觑，“这可怎么办啊？亚足联那小肚鸡肠的，这节目播出去，今年亚洲杯国足会被挤兑死吧。”

    “段哥，说不定唐正龙他真有那本事呢？”

    “怎么可能，足球是集体项目，唐正龙又不是神。”

    “可科隆也不是什么强队啊，被唐正龙带的夺冠了。”

    段玄摇摇头，“早知道这样，我就不来了，现在骑虎难下，不播都不行了。”

    他知道唐正龙是说到做到的，如果他不播，那么唐正龙就自己来了。

