    公牛在‘科日天’的带领下两节打花了比赛，青年军无力招架。

    但是年轻人最大的特点就是不服输。

    上半场，开拓者给自己挖了个大坑。

    下半场，‘黄曼巴’罗伊爆种填坑。

    直到第四节最后两分钟，罗伊顶着老科的防守飚中超远三分，95平！

    开拓者扭转了最多21分的分差！

    罗伊的关键球能力是奥登、阿德都不具备的。

    进球之后，罗伊挥动双臂让全场气氛升上高潮，而且当着老科的面，好像要跟老科证明，我才是篮坛第一曼巴！

    老科进入了叼球衣模式。

    老科喜欢罗伊，不是因为罗伊像自己，而是罗伊，作为一个大龄新秀，身上依然拥有不放弃比赛的精神，值得尊敬！

    吴昊一过半场就把球给了老科。

    黑曼巴VS黄曼巴，吴昊没有抢戏。

    只见老科运球找节奏，抬眼看时间，迅速变向后撤步跳投，点起罗伊，老科三分出手打进，同时，哨响，罗伊打手犯规！

    你来个3分，我还一个3+1！

    科比没有过分庆祝，只是冷冷的看着罗伊，那种眼神在失败者眼里就像怜悯又像冷漠……

    罗伊露出了无奈的表情，蛇还是老的辣啊。

    老科加罚命中，公牛领先4分。

    布雷克关键时刻再掉链子。

    吴昊轻松抢断白秃子，一条龙上篮再拿2分。

    罗伊奋力带队打出一场逆转好戏，结果，布雷克一个失误葬送了全队的努力。

    麦克米兰教练在这个瞬间冒出了交易布雷克的想法。

    1分半追6分，开拓者还有的打，但是布雷克的信心已经被吴昊打没了，麦克米兰只能换上‘彩虹空姐’鲁迪费尔南德斯。

    为什么不用场均10分的鲁迪？

    原因很简单，奥运会上打西班牙，吴昊曾让鲁迪全场一分未得！

    那场比赛之后，鲁迪在3/4名决赛的表现也不好。

    以至于加索尔兄弟认为鲁迪被吴昊打出心理阴影了。

    再见吴昊，鲁迪完全忘记了欧洲球员的耐心打法，接到球之后，顶着吴昊的防守就是一个三分强投。

    鲁迪心想，“吴贼，我要用这个三分打破对你的得分荒！”

    罗伊都看愣了，早知道你要强投，我自己投就行了啊喂。

    吴昊发动【盖帽先锋】，只用一根中指就帽掉了这个球。

    额……

    鲁迪给吴昊跪了。

    公牛快攻，吴昊传给老科，老科接球之后没有匆忙攻框，而是停在弧顶位置压时间。

    麦克米兰没有让罗伊及时对老科犯规，因为罗伊身上已经背了5次犯规。

    开拓者全员回防，巴图姆想上去摸一下科比，麦克米兰摇头阻止了法国人，现在这种情况再犯规已经亏了。

    老科突破急停，压哨命中了这记杀人的中距离。

    但是，斯科特最想抱着啃的人是贡献了两次教科书式防守致胜的吴大腿！

    手握8分领先优势，吴昊和老科却没有一丝丝松懈，全场逼抢开拓者，青年军提前感受到了季后赛、甚至是总决赛强度。

    罗伊汗如雨下，眼神仍然坚定。

    波特兰观众经历了失望、希望、再到绝处求生，玫瑰花园球馆极少有此时此刻这般热烈的景象。

    年轻人必须经历这样的比赛才能成长。

    开拓者高层太猪了，纳什来了，或许这帮人也打不进总决赛，但这是对赌‘命’求胜的罗伊等人最起码的尊重！

    罗伊再次强投三分，篮球刷框而出。

    奥登抢下前场篮板，扬起长臂，抬起右膝，小勾手打进！

    休战一年，而且经常不随队出征客场，奥登遭遇了不少非议。

    但是，奥登来了，满血复出，波特兰球迷意识到等待是值得的。

    与关键时刻只能站桩的阿德相比，奥登的强硬表现赢得了开拓者球迷的喜欢。

    07的奥登、08的罗斯都不是性格张扬的人，进球之后没有庆祝动作，这点跟某个呆子一毛一样。

    有人喜欢深沉，有人喜欢高调。

    小兄弟进了一个关键补篮，作为大哥同样不能手软。

    鲁迪对吴昊犯规，吴昊两罚全中。

    时间只剩35秒，105:97，分差依然是8分！

    麦克米兰已经急疯了，因为公牛众将的罚球命中率都不错，但凡有一个漏洞都可以用犯规战术……

    除非罗伊打出麦迪时刻，要不然比赛已经没了。

    事实证明，罗伊既不是麦迪，也不是米勒，花了十几秒打进一个无关紧要的两分球。

    开拓者没有继续使用犯规战术，公牛以6分优势赢得了胜利。

    【叮！恭喜宿主获得770点躺赢值】

    吴昊得到27分4篮板11次助攻2抢断2盖帽，老科29分5篮板3助攻，公牛五大首发贡献了100分。

    就算替补众将没有打出正常表现被开拓者疯狂追分，有‘科日天’压轴，我牛依然是皮中带稳。

    开拓者三少合砍76分23个篮板8次助攻，其中，‘奥弟’得到25分14篮板3盖帽的全明星中锋数据。

    奥弟唯一的黑点就是3次失误和4次犯规。

    阿德有点拉胯只有16分入账，罗伊爆砍35分！

    除了表现出色，三个人加起来休息时间不到8分钟。

    先不说刚进NBA的奥登能不能扛住这个强度，罗伊有伤病隐患、阿德也不是特别耐艹，麦克米兰这么做就是自掘坟墓。

    赛后，吴昊在采访中说道，“开拓者是一直有冲击力的球队，健康的罗伊不是球星是巨星！奥登是我的大学战友，奥登是我见过潜力最棒的球员之一，健康的奥登同样能成为巨星！”

    这时，吴昊话锋一转，“但，一个球员想要保持健康，除了自律还需要遇到好的战术体系、轮换机制、角色分工，现在，我从开拓者队没有看到这些，他们的战术只是三个人轮番单打……”

    作为对手，吴昊好心给开拓者点明了问题，至于开拓者高层领不领情，吴昊不在乎，因为奥弟修炼满级之后必须来我牛！

    介不是吴昊单相思，而是奥登天天挂在嘴头上的‘报恩’。

    用奥登的话说，“我要帮大哥成为NBA历史上最成功的球员！”

    乔丹成功吗？

    当然，但是没有坏小子军团的阻拦、急流勇退、第二次复出，乔丹的职业生涯能更加完美。

    霍里成功吗？

    当然，16个赛季、16次进季后赛、从没有止步首轮、7个总冠军，而且霍里已经向我牛抛出了橄榄枝准备在生涯末年再混，啊不是，再用自己的关键球能力赢得第8个总冠军。

    成功有无数种定义方式，在奥弟眼里，吴昊理应拥有最完美的职业生涯、最强悍的个人荣誉与无上的历史地位！

    简而言之，奥弟坚信，吴昊是GOAT！篮坛GOAT！

