        事实上，王康这次来青州的主要目的，就是想要把外公接走。

        一直以来，因为之前的矛盾隔阂，外公把母亲逐出家门，导致亲不成亲，联系没有联系，并且还有很大的成见……

        而王康清楚的知道，每年岁日，母亲和父亲都会给外公祈福，每年都是以泪洗面。

        而这也是母亲一直的憾事，她多么的希望，父女相认团聚，一家和睦。

        王康始终记着，他想要满足母亲这个心愿。

        如今到来，见得外公已经转变，并有此意愿，他便顺势提出。

        而且看外公这个状态，似乎并不太好。

        此时再不团聚，恐怕就没有多少时间，假如真成了那样，母亲该有多伤心？

        见得苏定方犹豫，王康又开口道:“从青州去上京，也并不算太远，这一路上，我肯定会照顾好您，您还是去吧，满足您的遗憾，也满足我母亲的心愿……”

        “好！”

        苏定方开口道:“不然怕是没时间了，我……就跟你走！”

        听到这肯定的回答，王康自然是欣喜非常。

        这次的沟通很顺利，主要还是外公的转变很大，这也让王康欣喜的同时，有些悲伤……

        很明显，外公是已经到了弥留之际，他自己应该是有了感觉，才能想通这些。

        一切说好。

        两人的距离也是拉近，似乎是回到了正常的外公，外孙关系。

        两人交谈了很久，讨论儒家学说，为官之道，而王康的学识，也让苏定方越发的震惊，更是感慨万千。

        这番交谈，让他的精神竟也是好了许多。

        两人直到天快黑了下来，王康扶着苏定方才是出去。

        见得这么亲昵，让一众苏家人都是震惊不已。

        他们都知道苏定方之前对王康有多么的嫌弃，根本就不认他这个外孙，如今却是这般的和睦……

        当晚，在苏家举行了家宴，一家人其乐融融，苏定方的性质很高，还小酌了几杯，然后才是去休息。

        而苏泰则是把王康单独叫去了屋子里。

        “饭间听说父亲要跟着你去京都？”

        “嗯。”

        王康开口道:“外公这次转变很大，这青州城刚经历战乱还没有彻底安定，我想带着他去京城休养一阵。”

        “一家能和睦比什么都好，而且青州现在确实是乱遭遭的，只是我担心你外公的身体这路上会有折腾。”

        “这一点您放心。”

        王康沉声道:“我保证会照顾好的。”

        “难得你外公有这么高兴致，那就这样定了吧。”

        苏泰说着，话锋一转又是道:“我派人去打探了下，那个李福已经走了，应该是回京都了，这次你打了他，还毁了定国公府的声誉，必然是会记恨在心啊！”

        “没事的。”

        王康开口道:“这个事情您就不用担心了，凌天策就是个跳梁小丑，我回去京都他又能怎么样？”

        “倒是我有个事情想跟您说。”

        “什么事？”

        “等我走的时候，您给我推荐几个苏家人，要有能力，但仕途不太顺畅的。”

        “你是想？”

        王康开口道:“大战结束，百待废新，各地都有空缺，尤其是北疆行省，很多官员当时跟着刘章反叛，这些都需要补充！”

        “这就是机会。”

        “苏家现今在高位的也就是您了……”

        听到此，苏泰顿时一怔，他明白王康的意思了。

        这是在想着为苏家铺路了。

        事实上，至从苏定方告老之后，在朝中失势，苏家就逐渐走向颓势。

        苏定方曾经为官刚直，对朝廷是有很大贡献，但也因为这种性格而得罪了很多的人。

        苏泰任刺史多年，得不到提拔，就有这方面的原因。

        而苏家很多人都居于小职，没什么前景。

        王康现在立下如此功劳，又有赵皇在后，自然不可同日而语，完全是有能力扶持苏家的。

        “好。”

        苏泰也没有犹豫就是应下，现在的苏家是他在主持，自然不能看着家族颓败。

        “另外我这边也需要一些人手。”

        王康又接着道:“年轻一辈中，有愿意跟着我的也可以，不敢保证大富大贵，但也肯定不会差。”

        “行，我来安排！”

        王康在赵国的地位日渐攀升，只要紧跟肯定不会差不到哪。

        难得他想得这么周到，苏泰又怎么会拒绝……

        而这也是令他感触良多，谁能想到之前，谁都不待见的败家子，如今却成为扶持他们苏家的人。

        思绪闪过，苏泰开口道:“说实话，之前我们苏家，无论是对你父亲，还是你都有诸多的成见，也有很多的言语的中伤，而如今你还能有此胸怀，不计成见……”

        “说这些就这样言重了。”

        王康笑着道:“咱们是一家人，不是么？”

        “对！”

        “是一家人……”

        接下来的几天，王康也一直在苏家，同时也帮助青州尽快的从战争后能恢复过来。

        而他在苏家的期间，苏家人待他也很是和睦，正如他所说的一家人，其乐融融。

        王康当然也很是欣喜，他相信母亲能知道这样，也一定会相当的高兴。

        在这期间，苏泰也为王康推荐了些苏家的中层。

        苏家是文学大家。

        这些人也都是有志之士，只要有个机会，定然是能有番作为。

        还有一些小辈，也确定要跟着王康。

        按照王康的计划，这次回去之后，要准备大力发展，包括武器装备，还有港口建设。

        这些都需要人手。

        而苏家人，也是自家人，相比外人更有信任感。

        一切都安排妥当，王康在青州也没有待太多的时间。

        因为朝廷那边也一直在催着要他尽快回到京城。

        王康也能理解，战争结束至今都没有个详细定论，这些都要在等他回去，才会开始。

        只是待了三天，

        王康就准备出发……

        苏家门口，一辆马车停驻，这辆马车是王康的专乘，舒适程度，自然是极高。

        这是为他的外公苏定方准备。

        苏定方年事已高，经不起路途折腾，王康自然要给照顾好。

        一切都准备妥当，王康便率领大军出发，这一次也不准备在其他地方停留，直回京都……

