    “我是小殿下，我想砸什么就砸什么，你凭什么要管？”

    楚薇云怒目瞪着他。

    堂堂身份尊贵的小殿下，连砸几样东西都不行？开什么玩笑？

    张岩见状，只好退了出去，不打搅他们。

    慕白一点都不想留在这里，见此，他也转身就想走。

    身后，楚薇云急道：“你给我回来！”

    “不知小殿下要在下前来，是有什么吩咐？”

    他不是南阳，在楚薇云面前，身份上确实是低了一等。

    但，他不卑不亢的态度，也是让楚薇云很不高兴。

    她治不了南阳，连一个小小的收养的皇子也治不了吗？

    “我要你留下来，伺候我！”要不到风漓夜，先要一个慕白解解馋也好！

    一想到风漓夜如今守在楚倾歌那贱人的身边，她心里就烦躁得要死！

    入夜时分她亲自去找过风漓夜，他竟然不见她，还让风肆将她赶走！

    简直太过分了！

    可是……可是她的夜哥哥就是这脾气，在这军中，也没人能治得了他！

    他什么时候才能学会听她的话，好好取悦于她？

    慕白淡漠地看了她一眼，还是转身要走。

    楚薇云气得拿起另一个东西，朝他背后砸过去。

    慕白随意一挥手，拿东西朝着相反的方向，袭了回去。

    啪的一声，打在楚薇云的肩头上。

    “啊！”楚薇云惨叫了声，痛的差点滚在地上。

    慕白掀开门帘，就要走出去，连头都不曾回一下。

    楚薇云咬着牙，气道：“你以为，你真的可以得到那贱人吗？”

    慕白脚步一顿，手落在门帘上，却没有将链子掀开。

    楚薇云就知道，只有楚倾歌那贱人，才能撼动眼前这男人！

    风漓夜是这样，慕白也是这样！

    这些男人是不是都瞎了眼，没看到她比楚倾歌要美好百倍吗？

    “我知道你喜欢她！”她爬了起来，扶着矮几，在软塌上坐下。

    疼得龇牙咧嘴的。

    却还是瞪着慕白修长的背影，咬牙切齿道：“你想得到她，除非跟我合作！”

    慕白终于回过头，淡淡看了她一眼。

    就在楚薇云以为，他总算愿意跟她好好商议的时候，他却只是不咸不淡，丢下这么几句话：

    “若是使用阴谋诡计，才能得到她，如此得来的，又岂会是幸福？”

    他走了。

    楚薇云那嘴脸，看得他胃口不太舒服。

    张岩守在不远处，看着他，也不知该说什么。

    相处几日下来，这位小殿下的脾气和性子，实在是一言难尽。

    怪不得连脾气最好的慕白，也不愿意与她相处。

    慕白看了她一眼，便不再理会。

    看了看头顶那片昏沉沉的天，心情，也一度灰蒙蒙的。

    不知所为何事。

    总之，心情，不好。

    他沿着山涧的路，慢慢走过去。

    不知不觉，走到一条小河边。

    没想到，却在河边看到了那抹纤细的身影。

    看到她那一刻，慕白心头一动，差点就忍不住要冲过去。

    莫名，激动！

    说不出的激动！

    可他很快就冷静下来。

    她的背影十分荒凉，认识她这么久，从未见过她如此失落孤单的影子。

    检测那件事，对她来说，打击不小吧？

    他只是不明白，为何只是数日不见，便如……隔了几个轮回般漫长。

    压下心头的激动，他慢步走了过去。

    尚未走到她的身后，却听到她淡淡道：“我没有想野男人，在观天象呢。”

    ","hascontent":1}}

