920

昆仑山乃是天界第一神山，昆仑山的气穴便是天庭的气穴，与天庭乃至整个先天魔神的气运连接在一起。

本来，陆云要做的是将这杆古铜色的长矛，以钉龙法钉在昆仑山的气穴之上，散去天庭与先天魔神的气运。

但是现在，听到开明的诉说，陆云却是改变注意了。

……

“人族崛起，统治天地，乃是这大道之中注定的事情，天庭必须要终结，混沌魔神也必须要退出这方天地的舞台。”

昆仑山的气穴之前，陆云手持古铜色长矛，冷声喝道。

咔嚓嚓——

一道道黑色的雷霆，在他的身边缭绕，他的钉龙法在这一刻也开始疯狂的运转，化作钉龙法中最为恐怖的生死钉。

当初陆云在大罗山上钉下生死钉，结果大罗仙宗灭亡，大罗天庭毁灭……那个时候，陆云的钉龙法连小成的境界都没有达到。

此刻，陆云手持混沌神器，钉龙法也无限接近大成之境，这一钉之下，必然让整个昆仑山化作飞灰……也许那已经逃到星空之中的天庭宫，都会被震成齑粉。

“今日我便不毁昆仑山，不灭天庭气运……一切的一切，都由你们自己掌控！”

轰隆隆——

下一刻，在无尽黑色的雷霆之中，陆云直接将这古铜色的长矛钉在昆仑山之中……不过却与昆仑山的气穴偏了三寸。

这一击，天崩地裂，日月无光。

整个天界都开始颤抖，一条虚无的龙影在昆仑山之中浮现出来，痛苦的哀嚎着，惨叫着，这是昆仑山气穴所凝结而成的大龙，已经化作了实质。

虽然陆云的生死钉，钉在距离气穴三寸之地，但是生死钉的锋芒，却依旧撼动了整个昆仑山，撼动了这条大龙。

昆仑山之下的大地陡然间裂开，这座天界第一神山缓缓的沉了下去，最终，跌落到大荒。

……

“天庭气运已削，伐天！”

不周山之下，轩辕黄帝一声大喝。

瞬间，虚空之上，三百六十五颗如同星辰一般璀璨的人影缓缓的升空。

这是当初陆云从炎部落中选出的三百六十五个绝世天才，现在他们在娲皇氏，伏羲氏的*之下，已经成就天地之境。

这三百六十五个天才，组成大周天星宿，镇压人族气运，代表人族的昌隆！现在，他们升入天界，立刻就将人族的气运，天地主宰的威势一同带入天界。

瞬间，天界星空之中，三百六十五颗主星便与这三百六十五个天才融合到一起。

人族三百六十五星君，未来三百六十五座大城的城主，正式诞生！

而后，铺天盖地的人族大军，各族联军升入天界，将这方浩瀚无垠的世界占领。

大荒是这方天地的根基，而天界才是这方天地兴旺之地！

……

“混账！！！”

星空之中，那座略显残破的天庭宫里，昊天看着那铺天盖地而来的人族联军，脸色阴沉的可怕。

“昊天，能否保住你的帝位就看此一战了。”

昊天的身边，一双冰色的眼睛缓缓的睁开，“炎帝已经无法再动手，他不是这个时代的生灵，若是他敢对你出手，必然会被这里的大道同化，失去自我。”

“不是这个时代的生灵！？”

昊天的身躯狠狠的一震，他骇然的看向身边这双冰色眼眸，“相传，盘古大神还在世之际，便想去往后世观看后世大道发展……如此说来，盘古大神的计划成功了！？”

那双冰色的眼睛沉默了一下，然后说道：“后世发展，千变万化，你也未必不能逆天改命。”

昊天狠狠的喘了一口气，他的眼睛里浮现出一抹狠厉。

“你的无尽天魂如何了？”

昊天冷声说道：“凭我手上的力量，无法对抗拥有开天斧的人族黄帝。”

“放心，它们会出手的。”

这双冰色的眼睛，赫然便是从盘古墓中逃离出去的那头巨大天鬼。

……

天庭的反击顺理成章的到来，改天换地的一战，终于真正的打响。

不过这一战，陆云便没有再出手的打算了，该做的他都已经做了，现在陆云已经回到大荒，回到大荒星空的中央。

“大荒的星空……并不是真正的星空，而是一片陵墓啊。”

陆云坐在九天阊阖大阵的上方，环顾着这方星空。

随着钉龙法的大成，陆云已经进入了一个全新的境界。

寻龙诀，走龙术，钉龙法三大.法门最终合一，化作那传说中的撼龙经。

撼龙经运转之下，哪怕是陆云没有开启幽瞳，依旧能看穿这方星空的真相。

星空中，每一颗星辰都是一座大墓，连接在一起之后，便是一片巨大的陵墓，这片星空的中央却并不是这座陵墓的中央，陵墓的中央在大荒，那颗无比巨大的水蓝色星辰。

“这里，莫非也是有人布下的一个大局……为了葬下大荒？”

恍惚之间，陆云想起了一件事情。

后世，陆云在得到天地脾脏之前，轩辕氏所化的鬼魂曾问他，能否为人族祖星去死……陆云给了他肯定的答案。

“也对，人族祖星若是毁了，那么这方天地也就毁了。”

陆云喃喃的说道。

小狐狸趴在陆云的怀里，她听着陆云的自语声，眼睛里也满是骇然。

“大荒的星空是天界星空的投影，大荒之外本应该是一片连接混沌的虚无之地，这方星空并不是先天投影，而是后天被人投送而来。”

天界星空之中的星辰法则，被那星空的投影投送而来，让那无尽大神通者的尸体，在星辰法则的主导之下变成了星辰。

“不是盘古，不是鸿钧，同样也不是神……大荒之中还有着一尊无比强大的存在，默默的关注着这里，到底是谁呢？”

陆云默默的等待着时间的到来，默默的等待着回家的路。

在这个过程中，他没有见证人族推翻天庭，成为天地主宰的那一刻，而是在默默的推算着，推算着一些许多人都忽略了的细节。

比如这方星空。

“撼龙经虽然是先天法，但是却沉寂在混沌之中……伏羲氏并非是这撼龙经的第一代主人。”

陆云想到了撼龙经，也想到了撼龙经的那三段残片，寻龙，走龙，钉龙……这显然是人为打碎形成的。

……