    第421章瞎说什么大实话

    可他刚做完手术，展览会的人又这样多，他们哪可能让他出院？

    费了好大的力，才把人留在医院。

    顾瀛舟很了解艾工的脾性，知道能把那头倔驴留在医院不容易，无奈笑笑，“辛苦各位了。”

    机械厂的众位同志连忙摇头。

    “不辛苦,不辛苦，这么好的学习机会，我们巴不得多来几次。”

    “辛苦的是您和荆秘书，我们什么都没做。”

    一路过来，吃喝拉撒睡，顾厂长和荆秘书安排的妥妥当当。

    有这样妥帖的领导是他们运气好。

    尤其他们还打听到别的机械厂学习名额最多只有十来个，而他们厂竟有二十多个名额这么多,他们哪会不知道顾厂长暗中出力了。

    大家都不是不知好歹的人,都在心里记着呢。

    顾瀛舟神色淡然,“……嗯！下午有几场技术交流会，大家把握机会好好学。”

    众人欣喜若狂。

    技术交流会啊，他们喜欢。

    说话间，一行人排队排到了入场口。

    进去后，抓紧时间开始如饥似渴的新一轮参观学习。

    另一边。

    排队的间隙。

    林棠被同事调侃了。

    “小林同志，怎么样，去见家长还顺利吧？”一个女技术员笑着问道。

    此次来海市是公干，按理来说个人是不该离队的。

    可规矩是死的、人是活的，再加上林棠是技术部请来帮忙的，所以大家对她的要求都不高。

    只要保护好自己就行了。

    一听小姑娘说要抽点儿中午的休息时间，去对象家拜访，阳老立刻就同意了。

    林棠请假的时候，乔诚这个碎嘴的在。

    一瞬间，传遍了整个技术团队。

    大家都知道了：林同志去她对象家里见家长啦。

    林棠被问的怔了怔，随即笑开了，“很顺利。”

    女技术员揽住她的肩膀，就像揽着自己的小妹妹那般亲热。

    “必须顺利啊,我们林同志这么优秀,谁会不喜欢？！”

    乔诚赞同地点头，“这话没毛病。”

    阳老很看好顾瀛舟和林棠。

    一个沉稳一个娇俏，两人都聪明，生的娃娃肯定聪慧，会成为建设国家的好苗子。

    阳老面露期待，笑着说道：“既然见过家长了就好好处，我等着吃你和顾厂长的喜糖。”

    林棠大大方方的，“好，喜糖都少不了。”

    众人见小姑娘不仅不害羞还一副挺期待的样子，忍俊不禁。

    一行人相继进入会场，态度瞬间认真起来。

    阳老早得到了一个消息，等会儿在工业区有一场纺织行业的技术交流会。

    看时间差不多了，并不在别处耽误，带着众人去了工业区。

    -

    双山大队，林家。

    齐大发的媳妇儿关爱菊透过林家大开的院门，瞧见狗蛋又在晒褥子，笑道：“狗蛋又在给你小姑姑晒褥子呢？”

    狗蛋眉头轻拧，耐心纠正。

    “关婶婶，我改名了，我现在叫林志诚,你可以叫我志诚。”

    想到村里的叔伯婶子一直改不过来自己的名字，狗蛋满脸的无奈。

    丝毫不知他这副小大人的模样，让村里人越发想逗弄他了。

    关爱菊瞧着狗蛋脸上那一本正经的严肃，妥善收好今日份的快乐源泉。

    “成，知道了，志诚。”

    狗蛋沉稳点头，“嗯，别再忘记了。”

    关爱菊忍俊不禁，“不会了。”

    说完，瞧了一眼搭在晾衣绳上的薄褥子，再次问道：“伱咋又给你小姑姑晒褥子呢，前几天不是刚晒过吗？”

    狗蛋一脸认真地用扫床的小笤把，轻打着褥子。

    抽空回了句，“嗯，我奶说前几天下雨，褥子潮了，再晒一次。”

    关爱菊看着那看起来又软和又簇新的褥子，目光中流露出一抹艳羡。

    秀丽可真舍得啊。

    那么好的料子就做褥子了。

    关爱菊心里叹息，又想着这是别人家的事，将各种情绪抛到脑后。

    笑着转移了话题，“你小姑姑啥时候回来呀？”

    狗蛋听到这话，眉头一拧。

    实在是他也不知道。

    他奶每天都说小姑姑过几天就回来了，可这都过好几天了，也没见小姑姑回来。

    怕是他还得再把褥子毯子晒上好几遍，小姑姑才能回来吧。

    关爱菊好奇地看着狗蛋，臭蛋几个小的也巴巴地看着他。

    狗蛋为难极了。

    就在这时，李秀丽出来了。

    狗蛋如释重负地松了一口气，巴巴地问道：“奶，我小姑姑啥时候回来啊？”

    李秀丽正拿着簸箕晾豆子呢。

    听大孙子提到闺女，眼泪都快下来了。

    棠棠都出去好几天了。

    可给她惦记坏了！

    “快了，再过几天就回来了。”

    狗蛋：“……”

    狗蛋沉默片刻，继续道：

    “奶，可是你大前天也说小姑姑再过几天就回来了啊。”

    关爱菊看出眉眼了，笑着说道：“傻孩子，你奶也不知道你小姑姑啥时候回来呢。”

    李秀丽：“……”瞎说什么大实话。

    棠棠发的电报上确实没说啥时候回来。

    整天掰着手指数天数的狗蛋四只傻眼。

    四双小鹿眼控诉地瞧着李秀丽看。

    狗蛋抿了抿嘴，敲打在褥子上的手臂力气越来越小。

    到最后耷拉个脑袋，完全没劲儿了。

    坐在院子写写画画，还等着小姑姑看成果的臭蛋悠长地叹了一口气。

    “嗐——”

    那声音语调跟李秀丽一毛一样，就是奶气过重。

    李秀丽被他一口气叹的哭笑不得。

    再多的情绪都没了。

    伸手胡乱揉了揉臭蛋的脑瓜子，不太肯定地说道：“叹啥气啊，我估摸着应该快回来了，你小姑姑都走一个多礼拜了。”

    臭蛋歪头看她，“真哒？”

    李秀丽顿了顿，“……应该吧。”

    臭蛋定定地看了他奶两秒钟，收回视线，继续在纸上画起画来。

    李秀丽难得低头看他画的东西。

    两根麻花辫，小脸蛋，大眼睛，红彤彤的嘴巴……

    没有一处跟棠棠相似。

    她竟觉得跟自家棠棠很神似。

    “你这画的是啥呀？”李秀丽问着，语气微有些不确信，“你小姑姑？”

    臭蛋眼睛一亮，奶呼呼地点头。

    李秀丽摸摸画纸，“哎呦，我孙子画的真好。”

    关爱菊也凑过来看。

    本来想着一个小不点儿能画出个啥东西来。

    这一看愣住了。

    “还真挺像啊。这是臭蛋自己琢磨着画的？”

    -------

    【收到了好些票票，谢谢各位小可爱们，么么哒～～】

    (本章完)

