    “这是一件很麻烦的事情，那个家伙交给了我们一个很难完成的任务。”等天斧佣兵团的人离开之后，飞歌如月才轻声说道，声如空灵，真的很悦耳。

    “怕了？你可以离开。”赤焰淡淡的说道，在她的眼中，可没什么圣女不圣女的，站的再高的人，在她的面前，也是平平！

    “我答应过那个家伙，保他在此地无恙，只要他安全乘上了飞机，落地新家波，就与我无关。”飞歌如月不温不火的说道，丝毫不因为赤焰的态度而动气。

    顿了顿，飞歌如月又道：“这里不会因此而太平，不想让吕申离开米国的人不少，确定要在这里候着吗？”

    “还有一个半小时将清道起飞。”赤焰看了看时间说道：“今晚不送他走，他更难走！”

    “那便等。”飞歌如月没有废话，翩然走到一旁，长剑已入鞘，悬挂腰间，锋芒收敛的她，负手而立，眺望窗外凝云。

    她的美，让人心旷神怡……

    按常理，赤焰在此等候起航的决定，无疑是非常正确的！

    这里虽不安全，可整个米国，又有哪里算得上安全呢？外面或许更加危险，有无数人都等着摘取吕申这朵暗花！

    沈家庭院，陈六合跟沈清舞两人也没有因为短暂的平息和松下口气！

    相反，他们心中都有些不安，因为，事态不可能如此简单的平息……

    不过，不管怎么说，眼下的形势，对他们来说是有利的，只要熬过了这段时间，等吕申登机了，就能万事大吉！

    “哥，你让赤焰和飞歌如月帮你扛下这件事情，心中有没有过担忧？”沈清舞忽然问道。

    陈六合明白沈清舞的意思，说道：“这两个人，是我为数不多能够完全信任的人！他们出面，固然会顶着极大压力，也会身赴险境，但我也不会让她们真的堕入险境。”

    听到这话，沈清舞的眼眸微微一亮，她哥的最后这一句话，很有深意啊……

    似乎蕴含着极大的信息量，还有什么不为人知的底牌，没有翻出来吗？

    高手过招啊，大家都在等，至于在等什么，就只有到了翻牌的那一刻才知道了！

    这样平静的时间，一转眼就过去了半个多小时，离吕申登机的时间，还有不到一个小时了！

    这也是没办法的事情，航班需要编排和清道，不是什么时候想飞就能飞的！

    能让吕申在落地米国后的三个小时内飞往新家波，这已经是那位名流所尽的最大努力！

    突然，一通电话铃声，打破了夜下的沉寂，陈六合兜里的电话急促的叫唤了起来！

    电话是雨庭渊亲自打来的，陈六合接通。

    “小六子，吕申还在机场？”雨庭渊声音显得有些焦急。

    “在！”陈六合看了眼电脑屏幕道。

    “快，速速把人转移！有人打出了官牌，现在正有人赶往机场，要缉拿吕申！”雨庭渊疾声说道。

    这个消息让得陈六合狠狠一惊，脸色骤变，道：“官牌？谁有那么大的能量？”

    “古丁！古丁家族进场了，是他们在背后推动这一切！”雨庭渊凝声说道。

    陈六合暗抽了一口凉气，一双眉头死死的皱了起来，目光中都迸发出了两道厉芒，道：“果然，古丁家族还是入局了！我就说，为什么这段时间这么平静，原来是古丁家族在暗地里操控着！”

    “小六子，在古丁家族的压力下，你今晚想要把吕申送出米国，基本上已经不可能了，古丁家族有太多的办法把吕申留在米国！所以，你必须改变计划。”雨庭渊说道。

    陈六合沉凝了一下，道：“我知道了。”

    挂断电话后，陈六合恰巧也看到，视屏画面中，赤焰也接到了一通电话，绝美面孔上的神情，变得凝重了起来。

    陈六合调出了赤焰的电话号码，拨打了出去！

    电话接通，赤焰看着监控探头的位置，仿若在与陈六合对视！

    陈六合道：“赤焰，有没有什么办法跟古丁家族斗一斗？”

    赤焰凝眉，思忖了一下，摇摇头道：“没有，在这里，古丁家族的能量恐怖，他们所控制着大部分的顶尖财团，足以导致官牌的走向。”

    “转移吧，在那些人赶来之前，离开机场，先保下吕申，从长计议。”陈六合说道。

    赤焰点了点头，就要挂断电话，忽然，陈六合又道：“赤焰……”

    赤焰顿住，陈六合轻声说道：“辛苦了。”

    赤焰展颜一笑，仿若只需要陈六合的一句关心，就能让她心情愉悦，忘掉所有压力！

    挂掉了陈六合的电话，赤焰立即让人带着吕申，浩浩荡荡的离开了机场！

    此地不宜久留，他们古刹利亚家族的人再强，也不可能明目张胆的跟官家斗法！

    飞歌如月随行离去，很快，一众人就消失在了监控视野的范围之内！

    陈六合的脸色一直很凝重，今晚，绝不可能太平，现在吕申已经被迫离开了机场，要返回新家波的事情，就变得更加困难和不定了。

    “哥，在米国，古刹利亚家族斗不过古丁家族！随着古丁家族的入局，无论是赤焰还是飞歌如月，都会变得很危险。”

    沈清舞沉声说道：“况且在暗中还有一个帝释阳，我们要保住吕申的可能性，越来越小！”

    陈六合呼出了一口气，目光阴鸷道：“谁能想得到，一个小小的吕申，竟然能够引起如此轰动，把这么多强人都给引了出来。”

    说到这里，陈六合自嘲一笑，道：“看来，这个世界上，想我过不好的人，很多啊。”

    “这一战，不能输！动静闹的越大，我们就越不能输！”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，道：“看看事态发展吧，见招拆招！”

    陈六合凝了凝眼睛，道：“只是可惜，我不能赶赴米国，不然的话，我一定会整死他们，跟我玩落井下石的戏码，这帮王八蛋！”

    沈清舞没有说话，聚精会神的在电脑前一翻眼花缭乱的操作。

