    听我爷这话音，他是认识斗笠男的，而且很熟悉。

    我试探着问：“爷，他是谁？”

    伍子六这时也把身子往前凑了凑，明显他也想知道斗笠男的身份。

    我爷目光复杂的看了我一会儿。

    最终，他长叹了一口气：“一个畜生而已，不提他也罢。”说完就把头垂了下去，怔怔的看着那副粗线手套。

    伍子六和我，对我爷的这种回答都有些失落，毕竟我俩都想知道那个斗笠男到底是谁。

    但是我爷的性格就这样，他不愿意说的事情，谁问都没用。

    沉默了一会，我再次抬起头他说："易行，有些事情我本来不打算和你说.....但是现在那妮子化煞了，我也就不得不告诉你。"

    我有些懵了，不知道我爷要告诉我什么大事。

    他思忖了一会：“你还记得，我帮黄老三给那妮子缝完尸是哪天吗？”

    我心里突突一跳，顿时回想起来，那晚黄老三浑身是血，身后背着一个血淋淋的蛇皮袋......

    “缝完尸是十一年前的中秋！”我很肯定的回答。

    我爷轻点了一下头，“看来你还记得，可到了下个月中秋节就满十二年了！”

    说完，我爷哀叹了一口气，但我不理解这句话的意思，只能瞪大眼睛听我爷继续往下说。

    “十二年为一轮，一般化煞的尸虽然凶，但是一轮过后怨念多数都会消散。”

    “可那妮子现在甘怨不仅没消，反而还更重了，等下个月满了十二年她怕是要变成血煞，到时候......！”

    我爷的话并未说完，但是我听的全身一阵恶寒。

    那具女尸现在来无影，去无踪，今晚要不是突然冒出来个斗笠男，我见到的恐怕就是我爷的尸体了。

    而且，我爷现在已经镇不住她了，等她变成血煞.....那.....

    我不敢想下去！

    我爷沉思了几秒，他说：“那妮子虽然命不是我害的，可她变成这样是我害的！”

    “我月圆之夜，还是八月十五这种满阴的日子帮她缝的尸，她怪我，恨我，我这把老骨头给她赔命也无妨。”

    “没想到她连你也不放过，咱老陈家就你这么一根独苗了，是爷爷连累了你！”

    说着，我爷竟然哭了。

    这些年他的身体本来就不好，今晚那个女尸又险些要了他的命，我爷，已经弱不禁风了！

    现在这一哭，就是老泪纵横，仿佛随时都会倒下。

    我心里面又难受又自责，也跟着掉起了眼泪。

    我爷抓着我的手揉了揉，他又把目光看向了伍子六。

    伍子六轻咳了一声，满脸严肃的说：“陈叔，你放心那鬼东西在敢来缠着你们，我第一个不答应。”说完，他拍了拍后背的鬼头刀。

    但我爷似乎还是很担忧，他声音沉重的说：“六子，那妮子要变血煞了，我对付不了他，恐怕还得指望你帮着镇了她！”

    “我知道这是我们家的事，但我就易行这么一个孙子，我护不住他了，只能求你帮忙，这算是我们老陈家欠你的一个人情，将来让易行亲自还你！”

    没等伍子六回话，我爷就让我跪下给他磕三个响头。

    我爷的话我不敢不听，而且我也怕伍子六不答应！

    我愣了几秒，弯下腰就要跪下磕头，伍子六一把拉住了我。

    他说“陈叔，你这不是羞我呢吗，我现在和易行一起搭伙捞阴/门，属于拼锅吃饭，再加上他也是我大侄子，他的事不就是我的事吗？”

    “再说了，有我这把鬼头刀在，那鬼东西要来也得掂量掂量，到时候我要是镇不住她，就直接斩了她！”

    听到伍子六这话，我爷泪眼婆娑的舒开了眉，我也满是感激的看着伍子六。

    但我爷还是坚持让我把响头给伍子六磕了，但是伍子六连连摆手，他说非要磕也得等对付完那具女尸在磕，现在磕头他受之有愧。

    闻言，我爷这才作罢，但是让我到时候一定不能忘！

    之后，我爷说，要不是今天是七月半，鬼门开，阴气重，那妮子是不会出现的，她一定会等到下个月变成血煞之后才会现身。

    现在她又消失了，我们是无法找到她的，唯一能做的只有等！

    我爷正说着话，伍子六的手机响了，他尬笑了一下，转身出去接接电话。

    这时，我爷拿起那副粗线手套，他说：“易行，知道这是什么吗？”

    我虽然知道这是手套，但我明白我爷问的肯定不是这个意思。

    我摇了摇头，“不知道！”

    “这是我年轻的时候缝的一具青煞尸的头发，我拿它做了这副手套！”说这话的时候我爷神情有点复杂。

    而我则是心里咯噔一下，不解的问：“青煞尸的头发？”

    我爷轻点了一下头：“横死的人要是闹祟多半都是化白煞，也就是常说的白毛尸，青煞的怨念则比白煞还要重，长的也是青毛。”

    “所谓一物降一物，用青煞尸的头发做成手套，等缝尸的时候遇到尸变的白煞，他也就不敢闹祟了！”

    我吞咽了口口水，不由的想到昨晚在破庙里滋滋长白毛的左老爷子....

    我爷打量了一会那副手套，又把他递给了我。

    他说：“拿着吧，以后缝尸的时候戴上它，也多了一层保障！”

    拿过手套，我对斗笠男的身份更好奇了，我爷的手套怎么会在他的手里。

    我正要开口问，我爷率先打住了我：“那个畜生的事，你就不要打听了，以后也不要和他有任何的交集！”

    “另外，缝尸匠的禁忌无论如何都不能违背，你看看我现在这个样子就知道了，还弄出了一具血煞,这是在造孽啊！”

    我爷说这两句话的时候，脸色都是铁青的，有愤怒也有懊悔！

    我想说什么，但有不知道怎么开口，恰巧这时候出门接电话的伍子六回来了。

    进到房间，他脸上的表情很怪，有点激动但也很犹豫，一副欲言又止的样子。

    倒是我爷先问他：“来活了？”

    伍子六这才松了口气，“陈叔，什么都瞒不过你，是来活了，还是个大活，开的八十万的价码！.....只是.....现在这个时候......”

