 “固步自封！”

林辰终于忍不住了，冷喝道：“你们华东医院就是这么做事的？

有病没病就手术，然后借此敛财？

按我看，你们才是医学界的败类！”

“另外，这里是林氏医院，你如果是来学习的，我们欢迎，但如果是来评判的，我送你一个字，滚！”

最后一个字，训斥的欧教授脸色一阵青白交接。

“我感觉得到，腋下那种异感消失了！”

这时，卢老穿好衣服，淡淡看着欧教授道：“我觉得林医生说的没错，有更便捷的方法，为什么要开刀手术呢？

这一开刀，危险系数高不说，动则几十万，普通老百姓能承受？

我看你们华东医院啊，真该向林氏医院学习学习，别小病大病都系统检查，劳民伤财！”

“我们这是对病人负责啊！”

欧教授不甘心道。

“我看你们是对自己的医术不自信！”

卢老冷哼训斥。

“卢老，何必与这种人浪费口水！”

“听到我的话了吗？

我让你滚！”

“另外，回去告诉鲁班奇书一脉，真好奇我的医术，让他自己来，别每次都让人来摸底，丢人现眼！”

林辰这时候也冷冷开口，声音满是不屑。

欧教授气的面色发黑，冷哼之后，灰溜溜离去。

林辰也没理他，对卢老道：“卢老，你休息半个小时，然后就可以自由活动了！”

“呵呵，不愧是杏林堂林医生，看来第一中医之名绝非浪得虚名啊！”

卢老哈哈一笑，在沙发坐着休息。

林辰又叮嘱几声，带着骆冬儿等人离开五楼，等来到三楼的时候，突然，两名穿着隔离服，带着口罩的人吸引了他的注意。

这两人拿着微型相机不断拍着，每个病房，药房都不放过。

甚至其中一名男的，更借着没人的时候，小心翼翼拿着钥匙，打算打开医疗室的房间。

“你们干什么！”

安以雨是负责三楼的，忍不住喊道。

被这么一喊，那两人皱眉看来，用着英语说道：“不关你的事，滚！”

安以雨是国外名牌大学毕业，自然能听懂了，她勃然大怒：“我是林氏医院的外科主任，你说不关我的事！”

听到这话，两人才知道遇到医院的人了。

其中一名女的揭开口罩，淡淡道：“我是来探访病人的！”

“什么病人？”

“编号是多少，医疗档案的？”

“你们可有家属证明！”

安以雨连续问道。

那女的眉头一皱，回答不上来，旁边的男子见被识破了，也揭开口罩，用英语道：“我是鹰国史密斯集团的华夏区域的经理，我姓陈泰然，你可以在官方查到我的资料，我做事，你少管！”

“我是这家医院的主任，医院的隐世都与我有关，将照的相片删除了，否则我就报警！”

安以雨根本不管这男的是什么身份，这两人偷拍居然还有道理了！而且还什么史密斯集团，难道来头大就有权利偷拍了？

林辰眸子却是一闪，又是史密斯集团？

他猛然想到了全球科技集团？

该不会是商业间谍吧！“什么照片，你别污蔑人啊，我们走！”

那女的自不会承认了，带着那男的就想离开。

林辰顿时带着几人拦住了他们，淡淡道：“这里是私人医院，不管是医院的资料还是病人的资料，这都是隐私，不交出相片，你们不能离开！”

“真是烦人的家伙！”

那女的见被拦住了，冷喝道：“听说你们医院有不正当的勾当，我们只是例行检查而已！”

说完，她拿出工作证，只见上方有着总局二字。

国防部的人！那男的也傲然道：“我是鹰国国籍的人，是贵族，你可不能留我，否则我就告入大使馆！”

依旧是用鹰语说话，脸上有着说不出的骄傲。

但讽刺的是，他的样貌却是华夏人。

“我管你是什么人，这里是华夏，这里是林氏医院，拿下他们！”

林辰懒得与这自以为是的人废话。

“你敢动我，你知道我会鹰语，你应该知道我是什么人，你这是违反了言语自由，行动自由罪！”

那男的非但不怕，更威严一喝。

“野蛮人，只会动手动脚吗？

你们再不讲道理，别怪我不客气！”

女的跟着开口，就仿佛林辰他们无理在先，他们被迫防御般。

一个傲慢，一个如站在正义角度般，这样的人让林辰一阵恶心，快步走去，一巴掌首先抽在那男的脸上。

砰！这一巴掌，林辰收敛了力道，但依旧抽的男的砸在走廊墙壁上，微型相机也掉落地面了。

“你敢打我，我要告的你倾家荡产！”

男的气的大吼，鼻血都流了！大怒之下，他这次说的倒是华夏语了。

“会华语，装什么高傲，难道鹰语就让你高人一等了，不知廉耻！”

林辰一脚将他踩在了脚下。

“你在找死！”

那女的见状，快速扑了过来，踩着高跟鞋的长腿如鞭般扫来。

她显然练过武功，而是实力极为的不弱。

“不自量力！”

林辰也是一脚扫了出去，双腿对碰后，那女的察觉到如踢到钢管般，小腿骨出现骨折。

惨叫一声，她倒飞了出去，砸在走廊墙壁上。

林辰大步一跨，来到她身前，一阵搜索，也是找到微型相机，手掌一握，相机破碎开来。

“你敢毁了我的相机，你这是在妨碍公务，你等着被枪毙吧！”

见辛苦了大半个上午的成果被毁，那女的是又气又惊，抚着腿发出尖锐叫声。

其实，她也被震住了。

毕竟，她可是总局的人，做过多年间谍，多次盗取在国外盗取机密文件，曾被各国军队围剿，但她都逃了出来。

现在，一名不知来历的人居然踢断了她的腿？

“林辰，你敢动我们总局的人！”

就在这时，一名穿着西装的中年人走了上来，神色满是威严。

“百里毅然！”

林辰也认出来人，当初去安家抓人，后来军部演习，多次针对他林辰的那家伙。

“总局又如何，我们医院是私人医院，没有法庭传票，没有有关部门的搜寻令，谁在此偷拍就是违法了法律！”

林辰缓步走前，看来百里毅然才是幕后人啊。

 