    辰山皱上了眉头。

    “被发现了我变身的样子了吗？”

    “这样的话，我只能杀了你们了。”

    嗡！！

    他化作一道残影，消失在了原地。

    短短一秒钟的时间，他已经出现在了三个中年人上空。

    “咻咻！！”

    两条蝎尾化作两道残影，向他们刺去。

    那两个中年人匆忙的拿起手中的刀挡了上去，反应非常的快。

    “铛铛！”

    两道蝎尾全部被他们挡了下来。

    但是蝎尾上的力量也让他们倒退了出去。

    现在的他们还属于虚弱状态，不是巅峰时期能够比的。

    另一个人，辰山巨大的双手包裹上了火焰，向另一个中年人迎了上去。

    中年人手持着大刀，迎上了那巨大的火手。

    轰隆！！

    这一个中年人被砸飞出去，恐怖的火焰在他那伤痕累累的身上灼烧起来，变得焦黑。

    然后重重的砸在了十几米外的地上。

    “他们只是一星龙王！”

    辰山看着他们，瞬间就确定了他们的实力。

    追了上去。

    咻咻咻！！

    蝎尾速度非常快。

    不断的轰击着他们。

    虚弱的中年人们，根本就不是他的对手，被打的节节败退。

    “噗！”

    终于几分钟之后，那一个中年人被火手轰在了胸膛上，轰出了一个凹进去的拳印，恐怖的火焰将他的胸膛都烧焦了。

    “噗！”

    一条蝎尾瞬间穿过了他的头，补上了最后一击，让他没有办法在活下来。

    而这时候另一个中年除了机会。

    拿着被龙鳞覆盖的刀，一刀斩在了他的胸膛上，那黑色的铠甲直接被破开，留下了一条两米长的伤口，大量的血液涌出，甚至还看到了内脏。

    辰山皱了一下眉头，快速一拳轰在了那个中年人身上，将他轰飞了出去。

    然后低头看着自己这一道伤口。

    “这是我在龙城大陆受过最重的伤吧？”

    他都能感受到剧烈的痛楚。

    紧接着他心念一动。

    这个伤口以肉眼可见的速度恢复着，眨眼间，已经恢复了七七八八。

    辰山收回了目光，看向剩下的两个中年人。

    嘭！

    庞大的身躯消失在了原地。

    一分钟之后。

    “噗！”

    最后一名中年人倒在了地上，眼中带着不甘之色，死不瞑目。

    一道道的微弱金光升起，没入了他体内。

    嗡！！

    辰山身上的气息缓缓提升了一丝。

    “龙之血脉又增加了。”

    他感受了一下身体，能够感受到他的心脏又发生了一点变化。

    龙之血脉更多了。

    “而且……似乎我还能用龙之血脉改造我身体，不仅仅是龙魂所拥有的地方，只要我想，我能用这龙之血脉将身体强化，或许龙化！”

    辰山仔细感受着，眼睛慢慢亮了起来。

    “如果是这样的话，不知道能不能强化内脏！”

    内脏是人类最脆弱的地方，至少比皮肤脆弱很多。

    可以说，现在他防御最强大的就是皮肤了。

    内脏，受到强大的攻击，会很容易被震伤，如果能用龙之血脉将其强化成龙之内脏，会不会更强大？

    想到这，他就想试验一番。

    反正现在龙嘴龙耳和脖子下的龙鳞现在都没什么用处，最多只是辅助能力而已。

    “要强化哪个部位呢？”

    辰山喃喃道。

    考虑了一下之后。

    他决定强化肾！

    因为肾的作用非常大。

    “嗯，可以。”

    接着他控制着心脏的龙之血脉，缓缓的来到了右肾上，包裹了上去。

    龙之血脉非常的稀少，分散开了基本上看不到了。

    但是龙没血脉融入进去之后，他很明显的感受到一股热量蔓延全身，就好像一股火要从身体内冲出来一样。

    血液更加的有活力了，热血沸腾。

    片刻之后。

    “嗯？”

    感受着变化停止了，辰山愣了一下。

    然后连忙内视右肾。

    发现右肾除了比左肾大一点，更加有活力颜色更鲜艳一点，都再也没有什么了。

    “什么鬼，难道龙魂还没形成的地方，强化所需要消耗的龙之血脉就更多吗？”

    辰山喃喃道。

    “算了，浪费就浪费吧，下次就不弄了，就先把已经形成龙魂的地方增强吧。”

    他摇了摇头。

    不过他不知道的是。

    右肾强化之后，心脏跳动得更快，血液更加的有活力，更强劲了。

    辰山看向了双子蝎尸体所在的方向。

    “这一具尸体可不能浪费啊，虽然我不一定吃，但是可以让庄钧他们给处理了，说不定还能研究出什么来，给他们提升实力也不错。”

    接着，那他走过去把尸体全都收了起来，哪怕是一块碎肉也不放过。

    “接着，就是找个地方，把龙骨藤给服用了，看看能不能真正的突破一星龙王！”

    随着他冲天而起，快速的往山脉深处飞去。

    ……

    半个小时之后。

    他找到了一座万米通天山峰，高耸入云。

    仔细用龙耳听了一番后，确定没有异种在里面后。

    他才往落在了半山腰，在半山腰找了一个山洞，走了进去。

    这个山洞比较小，只有三米高，五米大，里面非常的干燥什么都没有。

    这正合他的意。

    随意的盘坐在地上。

    手一翻。

    一节龙骨藤出现在手中。

    看了一眼之后，深吸了一口气，然后放进了嘴里，咬了一小口。

    龙骨藤这样看起来像骨头，但是咬起来很容易，就像是年糕一样，轻松的被咬了下来。

    而且到嘴里面之后，就软了，仿佛要化作液体一般。

    他直接将其吞下。

    嗡！！

    庞大的能量在他体内爆发，他整个人为之一震。

    这一震，让他皮肤血液都震了出来，整个人变成了一个血人。

    但下一秒。

    这股庞大的能量，正在快速的融入他身体各处，体魄正在以肉眼可见的速度提升着。

    非常的明显，而且一点都不激烈，反而非常的温和。

    短短5个小时之后。

    半节龙骨藤的能量已经被完全的吸收。

    辰山睁开了眼睛。

    感受了一下身体的力量，露出了一丝惊讶。

    “居然提升了五十吨力量，这也太恐怖了吧！”

    “不愧是花了一个亿的龙骨藤！”

    他惊喜的说道。

    五十吨力量啊，要是他吃异种肉，哪怕是十一星异种肉，也得花一两个月的时间才能拥有啊。

    现在，相当于节省很多的时间了。

