    原来墨云珏在这么小的时候就已经变成了这般模样，哪怕他们不知道在他的身上究竟发生了什么，可光是想想就能知道这绝对不是一个愉快的童年。

    他的冷血和漠然是从小时候就开始的，难怪融入到了骨子里，根本无法改变。

    随着众人的模样越来越小，最终停留在了六七岁的模样便再也没有变过。

    见状，众人这才放下心来，否则若是变成了一个婴孩，那他们还谈什么去找传承？

    不光如此，那天气最终也没有再继续变化了，让大家彻底松了一口气。

    “看来这情况并没有我们所想的那么糟糕，至少暂时不至于丢了性命。”

    帝北宸目光落在了前方，视线所及之处已经能够看到蓝色的大海，他们距离目的地已经越来越近了。

    百里红妆看了看手中的地图，又将眼前的环境联系了一下，“这地图上所标记的地点就是这里。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮，“总算是抵达目的地了。”

    “不过根据这地图上所的标记的地点，这传承是在这海洋之中，可是现在的我们什么修为都没有，而且还是小孩子的模样，想要进入海域很危险啊。”

    帝少枫看着前边的茫茫大海，心渐渐沉了下来。

    以目前的状态，不论是从哪种角度来看，他们都很难进入传承所在地。

    “走一步看一步吧。”墨云珏的声音响起，“既然设立了这样的传承，那一定就是有办法得到的。”

    众人纷纷点头，这话说的倒是很对，对方既然留下了传承总不可能让大家都没有获得的机会。

    “或许以前绘制这地图的修炼者当初就是没能闯过这一关，但是心有不甘所以想方设法的将这地图给绘制了出来。”

    百里红妆看着手中的地图，对于眼前的情况却并不觉得乐观。

    能够绘制出这样的地图又能够离开这里，这实力必然不简单，饶是如此，此人都没能成功，以他们目前的处境怕是也不占据任何优势。

    随着众人距离海面越来越近，视线也变得空旷起来。

    望着前边的海域，众人也有些茫然，就这样的小胳膊小腿，他们划船都成问题。

    正当大家思量着的时候，忽的，一道低沉而充满力量的声音在众人耳边响起。

    “你累吗？”

    “这一路走来，你渐渐成长，体会过心酸与疲惫，你是否觉得辛苦？”

    “孩童时的你多简单多纯粹，在所有的伤害尚未铸成，你只是最初的自己，那个最简单最开心的模样。”

    这声音仿佛仙音，从很远的地方传荡而来，又似在众人心头响起。

    在听到这些话的死后，曾经的音容笑貌也不自觉的在众人脑海中浮现。

    “你很辛苦，受了这么多次伤，总有些人在伤害你。”

    “哪怕你拼尽全力维护的人，他也可能根本就不理解你，你辛辛苦苦所做的一切并不被他人所承认。”

    “你闯荡至今，拥有了曾经想要的一切，可是你真的快乐吗？”

    一句反问，直接让大家陷入了迷惘之中。

