    “怎么回事？”

    大地在震动，联军不少的忍者被吸入到了十尾的漩涡中，损失惨重。

    站在后方主持着医疗忍者工作的纲手，还有作为总大将的四代雷影都微微抬起头来有一些震惊。

    “到底发生了什么？”

    艾怒声问道。

    然而身边左右的人没有人能够回答他，纷纷避开了雷影大人的目光。

    “哼——”

    艾重重的哼了一声，捏了捏拳头，然后有一些不甘的望向了远方。

    十尾这种超出了他知识储备的东西让他有一些捉摸不透，只感觉有一些头疼。

    但是可以显而易见的是，十尾每一次发生变化都会对联军造成不小的打击。

    联军已经经受不起折磨了。

    “该死的畜生。”

    四代雷影捏了捏拳头，甚至想要再次亲自上阵。

    而在远方。

    十尾的形态还在继续发生着变化，初代目火影的明神门完全失去了作用，被十尾挣脱开，所有的一切事物都被吸收到了当中的核心之内。

    最终形成了一个圆球，然后继续压缩，成为了一颗乳白色的...蛋。

    就好像是一颗鸵鸟蛋的大小，但却是规则的圆形而不是椭圆形，就那般静静的悬浮在半空中。

    无声无息。

    呼~

    整个十尾战场上仿若一下子都安静了下来。

    联军忍者都狼狈不堪的逃了回来，逃离刚刚的旋涡，然而旋涡结束之后，天空中就仅剩下了这一颗看起来人畜无害的蛋。

    “这…”

    “十尾...消失了？”

    甚至还有联军的忍者逃回来后，迷茫的看着刚刚的修罗场，如今却已经空空荡荡，偌大的十尾已经消失不见了。

    “怎么回事？”

    “刚刚是干掉他了么？”

    联军忍者们互相窃窃私语，还有人认为刚刚是十尾死亡的征兆。

    “不...”

    而在这个时候，日向日足站了出来，望着远方声音低沉的开口道。

    日向族长的白眼可以洞悉到很远的距离，看到了战场核心发生的那一幕。

    “十尾没有死，这一战还没有结束，十尾全都被那一个人给吸收了。”

    日向日足声音低沉。

    “什么，全都被那一个人吸收了，那岂不是说...”

    “日足看的真切么？”

    纲手微微有一些震惊的望向了日向日足，十尾全都被一个人给吸收了，那不说明了对方...

    “啊...带土成为了十尾人柱力。”

    宇智波辰在这时扭过头来看了一眼身后的卡卡西，语气平静的开口道。

    “什么…”

    卡卡西瞳孔微凝了一下，捏了捏拳头。

    而在这时。

    宇智波晴也解除了须佐能乎，带领着鸣人和佐纪还有秋道丁次一起赶了过来。

    “辰！”

    “怎么回事？”

    宇智波晴赶来马上开口问道，她也看到刚刚那一幕了，而宇智波辰又把刚刚的话重复了一遍。

    “十尾人柱力么？”

    宇智波晴微微瞪大了眼睛，她记得宇智波辰也想要成为十尾人柱力。

    这么看来刚刚两个人已经交过手了，但是宇智波辰失败了么？

    “不错。”

    “我失败了。”

    宇智波辰平静的点了点头，没有丝毫避讳道。

    输就输了，带土的意志确实比他坚定，谁一辈子没有输过。

    “带土的意志非常的惊人，看来带土的内心世界确实经历了常人难以想到的折磨。”

    “怪不得他会...”

    宇智波晴听到他这么说，也微微转过头来望向了远方天空中的那一颗蛋。

    “那我们还有机会么？”

    宇智波晴随即收回了目光反问道。

    “当然。”

    宇智波辰微微点了点头。

    “十尾如今还不是完全体，三尾和九尾的查克拉总量不足。”

    “所以带土的十尾人柱力也是残缺的。”

    “但是...”

    说到了这里宇智波辰还是微微停顿了一下。

    “谁都没有见过十尾人柱力是什么样子，所以胜率也同样不好说。”

    宇智波辰微微环顾了一下四周。

    “别看我们有这么多的秽土忍者，但是还是有很大的几率失败。”

    “是这样么。”

    听到了宇智波辰这么说，宇智波晴微微握了握拳头，沉默了半晌，心里似乎有什么心事。

    而在天边，那一颗白色的蛋也逐渐裂开了裂痕。

    咔——

    整个战场一片沉寂，这一声清脆的声响仿若响在了每一个人的心头，就像是小鸡孵化，蛋壳破碎的声音。

    宇智波辰的心头也是微微一沉，他刚刚还是保守在估计。

    十尾人柱力的力量从来都没有人见过，而上一个人是六道仙人，所以谁也无法推断带土如今到底会有多么强。

    而在这时。

    远方。

    咔——

    那一颗悬浮在半空中的圆形‘蛋’终于孵化出来了，遍布的裂痕绽放出来了光芒。

    波风水门赶来，忍不住出手偷袭。

    “飞雷神之术——”

    特质苦无飞在半空中贴近这枚怪异的蛋时，波风水门手持着一颗螺旋丸瞬间瞬身来到了它的身边，想要趁机摧毁它。

    然而宇智波辰在远方只是微微摇了摇头。

    十尾人柱力在孵化的过程中是无法打断的，这也是为什么他没有动手的缘故。

    而下一秒。

    蛋壳破碎。

    哗啦——

    如同玻璃碎裂的声音，清脆悦耳，绽放出来了漫天碎裂的水晶，反射着光芒落了下来。

    宇智波辰等人站在远方也全神贯注的望着这边，包括千手柱间，千手扉间，宇智波斑等等...都是并排排乖乖的行注目礼。

    别看这些人实力不错，但也都是第一次见到十尾人柱力的孵化，不清楚十尾人柱力究竟有什么样的能力。

    都有些好奇的张望着，就像是路人围观看热闹。

    而波风水门这个事故的参与者则是没有那么好的待遇了。

    哗啦——

    漫天的水晶破碎，一只手从当中伸了出来，毫无阻碍的精准握在了波风水门的手腕上。

    啪——

    同时转过头来有些好奇的望向了面前的这个男人，开口问道。

    “你...为什么要攻击我？”

    “嗯？”

    而波风水门的面色则是微微一变。

    他察觉到他手上的螺旋丸，竟然被眼前这个明显变化巨大的带土给直接吸收掉了。

    带土的一双异色的瞳孔平静的注视着面前的波风水门，紧紧的抓着他的手腕没有放开，似乎在等待着一个答案。

