    翌日，清晨，任家镇后山，山顶平地刑场，麻麻地师徒三人被五花大绑并排捆绑在三根木桩上，被十几个保安队的人拿枪站在前面二十多米的空地上拿枪瞄准指着，曹有财则是背负双手，站在一众保安队的人群身后，目光微扬，眼神似笑非笑的看着被绑在木桩上的麻麻地师徒三人。

    却是昨晚麻麻地师徒三人拿着任珠珠的怀表在任家镇外布下阵法，用怀表的音乐声引来尸变后的任天堂，原本自信满满以为是手到擒来的事情，结果才交手一个回合，师徒三人就直接被任天堂秒杀，一个照面就直接败北，幸好最后任珠珠出现用嘴巴吹着怀表的音乐才救了师徒三人。

    否则的话，昨晚师徒三人就已经死在了任天堂手中，意识到了任天堂的恐怖之后，师徒三人当即也没有了再对付任天堂的想法，原本准备连夜逃走离开任家镇一了百了，结果被早有防备的曹有财带着保安队的在任家镇外的路上抓了个正着，是以才有了现在这一幕，要枪毙师徒三人。

    “师傅，想想办法啊，我不想死啊，我还这么年轻，我还没娶老婆啊。”看着前面那指向自己的黑洞洞枪口，阿豪直接被吓得脸色发白，面无血色，几乎哭了出来，向着旁边的麻麻地开口求道，一旁的阿强也是开口道：“师傅，我也不想死啊，我长这么大连女孩子的手都还没摸过。”

    师兄弟两人都是几乎吓得哭了出来，面无血色，死亡面前，再也忍不住心中的恐惧和脆弱，麻麻地也是脸色发白，脸上露出绝望之色。

    “完了完了，完了完了，这次真的死定了，想我麻麻地一生修道学法，最后居然会落得如此下场，没有死在鬼怪手中，反而是被人枪毙。”

    麻麻地也是心头绝望，他虽然修道大半生，但是修为并不怎么样，紫气蕴魂诀修行了大半生也不过才到第六层，一些符法道术很多更是学而不精，本身修士就身板弱，与普通人无异，再加上又学艺不精，此刻被人这般五花大绑，自然也是毫无办法，看着那黑洞洞的枪口，也是绝望。

    “哼哼，你们死，总好过比我死，而且，任天堂尸变杀人，本来你们师徒三人也要承担巨大责任，我曹有财也不算冤枉了你们，可不怪我。”

    空地上，看着麻麻地师徒三人的样子，曹有财则是嘴角微微一扬，露出一丝奸笑，心里自语道，其实对他而言，麻麻地师徒三人能不能抓到僵尸并不是他最关心，他最关心的是这次的事情不让任家镇的那些个地主老爷怪罪到他头上，把他赶下保安队长的位置，他要的，是有人背锅。

    “镇长，任老爷，黄老爷，就是这师徒三人，我已经调查清楚，尸变的确实是任老太爷的尸体，这师徒三人把任老太爷的尸体送过来，处理不利，导致任老太爷的尸体尸变，害的镇上死伤多人，昨晚更是抓捕僵尸不利后想要逃走，被我抓住，此次事情的因果，都是这师徒三人造成。”

    趁着还未行刑，曹有财又舔着脸跑到后面几个地主老爷面前开口道，将一切事情都推到麻麻地师徒三人，好洗清自己这个保安队长的问题。

    对于曹有财的话，几位地主老爷此刻也是深信不疑，闻言也皆是脸色发冷，目光凌冽的看着麻麻地师徒三人，直接开口道——

    “那还废话什么，事情既然是这师徒三人惹出来的，又对付不了僵尸，还想一走了之，留着何用，给我直接行刑，为死去的乡亲报仇。”

    一个身穿马褂看起来神色威严的地主老爷直接开口道，如果麻麻地师徒三人能对付那僵尸那他还会重新考虑，但是现在知道麻麻地师徒三人对付不了僵尸还想逃走，那自然也就没有什么留着的价值，当即便直接开口道，曹有财闻言当即也是神色一喜，当即应命一声，向后面跑去。

    “等等！”恰在这时，一道清脆的声音突然响起。

    “珠珠！”听到声音，麻麻地师徒三人则都是精神一振，尤其是阿豪，如遇救命稻草，目光向声音来源处看去，赫然正是任珠珠。

    任珠珠跑过来，目光也看了一眼被绑在木桩上即将行刑的师徒三人，眼中闪过一丝不忍，虽然相视没多久，但是因为之前有过一起对付任天堂的经历，所以她对于师徒三人感官都还不错，而且任珠珠心底也比较善良，不忍心看着师徒三人就此被枪毙，所以便跑了过来准备求情。

    “爹、镇长、黄伯伯，你们就放过道长他们吧，他们不是坏人。”

    任珠珠跑过去向自己爹和另外两个地主老爷求情道。

    “哼，不是坏人，但也绝不是好人。”

    任老爷闻言当即冷哼一声道。

    “是啊，珠珠，你年纪小，还不懂人心叵测，别被人骗了，这师徒三人一来我们任家镇就把我们任家镇弄成这个样子，害死了这么多人，不管具体原因如何，但是尸体都是这师徒三人送来，如今尸变，这师徒三人都有不可推卸的责任。”

    “而且这师徒三人还想逃跑一走了之，实在罪不可恕。”

    “是啊，珠珠，人心叵测，你还年轻，不懂这些，快退到一边去。”

    另外一个地主老爷也是开口道，任老爷则是直接给后面两个丫鬟一个眼色强硬下令道。

    “看住小姐。”

    说罢，便不再理会任珠珠。

    此刻几个地主老爷对麻麻地师徒三人都是动了杀意，自然不可能因为任珠珠的求情就动摇。

    “完了完了，完了完了，我们真的要死了.....”

    见此一幕，刚刚升起一丝希望的麻麻地师徒三人也是再次陷入绝望之中，脸上血色全无。

    曹有财则是脸上露出一丝笑意，因为他知道，这次的事情不会怪到他头上了，自己的位置保住了。

    当即嘴角一扬，下令道！

    “预备！”

    “行刑！”

    “砰！砰！砰！....”

    随着一声曹有财一声令下，枪声骤然响起，麻麻地师徒三人也是第一时间认命般的闭上双眼，大脑一片空白。

    唰！

    不过就在这时，三道符咒猛地从三人后面破空飞来，直接贴在三人后背上，一层无形的光晕瞬间将麻麻地师徒三人包裹住，那些子弹在打在光晕上时则像是受到了阻碍一般，并没有被抵挡住，但是方向却发生了偏差。

    原本应该直接打在麻麻地师徒三人的子弹全部从三人身边划过打在身后障碍物上。

    “法咒，定！”

    紧跟着，又是一声轻喝响起，十几道符文飞出，落在那十几个开枪的保安队成员身上，瞬间，十几个的动作一下子僵住，身体直接被定住。

    紧接着，就是一道身影缓缓从麻麻地师徒三人后面走出来，赫然正是九叔。

    “何方妖道，敢在老子面前放肆，老子一枪崩了你。”

    看到九叔，曹有财脸色大变，当即大喝一声，右手就往腰上扣去要拿手枪，不过九叔动作却别他更快，一道符咒打出，直接落在曹有财身上，紧接着，曹有财拿枪的右手就不受控制的直接把枪口对准了自己，只把他自己下的亡魂大冒，拼命用左手挡住自己右手。

    虽然修道者身板脆没错，但是九叔这种凝魂境界的修士，只要不是被人拿刀枪家住脖子顶住脑袋或者被多人拿枪近距离指着，给他施法的时间，那对付普通人，自然是轻而易举。

    不过九叔倒也没有真的要把这些人怎么样的心思，制住曹有财和保安队的那些人便不再理会。

    “师伯！”

    这时候，麻麻地师徒三人也睁开眼睛回过神来，看到九叔，阿豪和阿强瞬间露出惊喜之色，几乎有一种要喜极而泣的感觉，刚刚对方开枪的那一瞬，他们是真的有一种要死的感觉。

    死里逃生，麻麻地也是眼中喜色一闪，不过目光看到是九叔时，又很快把笑容掩去，脸上恢复一副无所谓的样子。

    九叔注意到麻麻地的神色，也不在意，目光看向任老爷几个地主老爷，此刻任老爷等几个地主老爷也看着九叔，带着几分惊疑和畏惧。

    “你是什么人？”

    一个地主老爷问道。

    “贫道姓林，是麻麻地师兄。”

    “........”

