    既然没有抹掉，她就只能被折磨。

    　　霍靖弈的眸中流淌着深邃的光芒，一点一点，慢慢散开。

    　　他隐隐约约猜到过。

    　　但猜到跟叶佳期亲口说出来，是不同的。

    　　他早就觉得乔斯年对叶佳期不一样，更何况，叶佳期在乔宅生活过十二年。

    　　发生这些，似乎并不稀奇。

    　　霍靖弈动了动唇角，摸着她的发丝。

    　　“我不介意。”霍靖弈淡淡道，“我要的是你，不是你的过去。”

    　　“我如果在意这些东西，我还有什么资格喜欢你？我自己也不是毫无缺点，我也交过女朋友。”

    　　一字一句，霍靖弈说得格外认真。

    　　脸上，是少有的严肃。

    　　他不介意，是真不介意。

    　　叶佳期痛苦地摇摇头：“可是我介意。”

    　　“佳期，别这样想。”霍靖弈掰过她的肩膀，让她面对自己，“都过去了，谁还没有前任？我是真不介意，你不要有心理负担。”

    　　叶佳期仍旧摇头：“我真得很介意，你值得更好的女孩子，而不是我。”

    　　“佳期，别这么想。你看，你现在都跟我说了，我也不觉得有什么。”霍靖弈道，“我喜欢的是你，这不会改变的。”

    　　这丫头，太自卑了。

    　　他都不介意，她介意什么？

    　　叶佳期仍旧摇头：“我暂时不想交男朋友，我现在没有别的想法，就想好好工作，如果可以，出国念个书。”

    　　“佳期，我都支持你。”

    　　霍靖弈不逼她。

    　　如果她暂时没法走出这个心结，他是不会强求的。

    　　“佳期，我等你，好不好？”

    　　“不，你不要等我，我不想耽误你的。”

    　　霍靖弈没有说什么，他等得起的。

    　　难得喜欢一个女人，他不想就这么错过。

    　　“佳期，别想太多了，我们出去玩玩？我带你去我公司吧？想不想要大明星的签名？嗯？”霍靖弈耐心地哄她。

    　　叶佳期止住啜泣。

    　　“不要。”

    　　“嘿嘿，那我们去看电影？我们星锐刚出了部电影，我们去包场？就当是贡献票房了。”

    　　“不看。”

    　　“那怎么办呢，带你去吃火锅？天气这么冷，去吃顿火锅，就暖和了。我知道有家新开的店，味道很不错。”

    　　叶佳期这才点点头：“吃火锅吧。”

    　　“好，就这么定了。”

    　　叶佳期也不想沉浸在难堪的氛围里。

    　　跟霍靖弈都说明白了，这样对谁都好。

    　　她不想瞒着霍靖弈。

    　　霍靖弈开车带她在海边兜了一个圈。

    　　从车窗往外看，海边风景极好，海鸥翔集，海浪阵阵，带着冬季特有的萧瑟和冰寒。

    　　车内是暖和的温度和淡淡的薰衣草香味。

    　　叶佳期靠着窗口，有些困意。

    　　“我睡一会儿可以吗？”她问。

    　　“睡吧，到目的地我喊你。”霍靖弈宠溺地看了她一眼。

    　　“嗯。”叶佳期乖巧点头。

    　　霍靖弈真得爱死她这小模样了，太爱太爱了。

    　　爱到他看她什么都好，就算她把自己说的很不堪，她也是他心里的小公主。

    　　小公主啊，是要用心呵护的。

    　　途中，霍靖弈伸手，摸了摸她的头发和小脸蛋。

