    

    “好了好了。”

    “一个个都别死气沉沉的了。”

    “估计是京都那边事儿多，再加上照顾老四不方便，娘才没有跟咱们联系。”

    “老二，锅里给你留的有饭，你媳妇儿给你端去了，一会儿赶紧坐在石凳上把饭扒拉扒拉吃完。”

    “这会儿天色还没完全黑完，家里的娃娃们肚子都吃的滚圆，老三和兰心跟我一起带着娃们出门儿溜达一圈儿，让他们消消食，省的夜里撑胀。”

    长嫂如母，马月红离开以后，张春梅就成了家里主大事儿的主心骨。

    毕竟慕保国这个大队长可不是个闲职，每日都忙的跑来跑去的，见不着人。

    不是帮着人劝架，就是帮着人分家。

    以前马月红在的时候，还有她帮衬。

    现在她一走，事儿多的很。

    所以慕老大慕剑锋等人都听她这个大嫂的。

    在带着几个混小子出门儿之前，张春梅还不忘扭头询问慕保国：

    “爹，您要不要也跟着我们去走走，散散心？”

    慕保国点燃烟丝，抽起了旱烟：

    “我就不去了。”

    “你带着娃们出去玩吧。”

    张春梅也知道公公心情不好，又忙了一天，最好是在家里歇着。

    难得的农闲时光。

    夏日乡间的小土路上，出来乘凉聊天散步的人，走几步都能碰见一群。

    偶尔一不留神，还会被玩闹疯了的小孩儿们给撞到。

    慕沉抱着慕南南，侧身躲过一个男娃的光头撞击。

    “悠着点儿玩儿，小心撞到人。”

    护妹狂魔慕升警告的瞪向那个男娃儿。

    妹妹这些天身体虚的很。

    家里的大人们都耳提面命的交代过他们要保护好妹妹。

    男娃冲他扮了个鬼脸儿，要继续找伙伴玩闹去了。

    看那疯劲儿，是一点儿也没把慕升的话放在心上。

    慕南南减了一点儿婴儿肥的脸上露出了笑，指着那小男孩儿说：

    “二哥，我终于见到一个比你还皮的了。”

    要是别人敢这么说，慕升早就怼回去了。

    可这会儿这样说的是他唯一的亲妹妹，他也就挠了挠寸头，嘿嘿的笑。

    “慕升，你还有心情笑？”

    村儿里跟他不对付的男娃手里捏着一个从女娃们手里抢过来的沙包，嬉皮笑脸对着慕升道：

    “俺听见村里人说，你四叔都死在京都了。”

    “你奶和你爸跑去京都，给你四叔收尸去了。”

    “你家里死人了，你居然还在这里笑。”

    慕升的表情顿时就变了。

    后面跟着的张春梅等人也黑了脸。

    “谁造谣我家老四？！”

    “我家老四在京都活的好好的，谁让你们这么编排他？！”

    “到底是哪个孬孙说的，有种就站出来跟我单挑！”

    慕剑锋第一个站出来。

    慕启是他最小的弟弟。

    也是他跟大哥，二哥一起带大的的亲兄弟。

    谁敢这么咒他，他第一个上去跟他拼命。

    那个男娃的娘怕他对男娃动手，急忙把男娃扯到她怀里打圆场：

    “慕老三，狗蛋还小，小娃娃的话，都是胡诌的，你别放在心上哈……”

