    其实中国到了1988年的时候，集成电路的产量才刚刚突破1亿块，按照当时的通用标准，一个国家的集成电路年产量达到1亿块，标志着开始进入工业化大生产，美国在1966年率先达到日本，随后在1968年达到，中国从1965年制造出自己的第1块集成电路开始，经过漫长的23年才达到这一标准线。

    按照日方提供的资料，段云引进的这条生产线，日产量在1.5万块芯片左右，但是考虑到 Flash闪存芯片是一种全新的产品，生产工艺难度大，所以段云将这个标准降低，力求达到明年年初的时候，每天生产1万块 Flash闪存芯片。

    “一天1万块，一年就是300多万，将近400万块，咱们厂的芯片真的全都能卖出去么？”此时黄令仪面带忧虑的说道。

    一般来说，产品的生产和销售与他们这些科研人员无关，也不是他们该考虑的事情，但黄令仪还是忍不住问了一句。

    黄令仪其实以前对于芯片产业的生产和销售并不怎么关心，但是之前中科院因为没有市场经济潜力，从而取消芯片研发的事情让她记忆犹新，也给她敲响了一个警钟，那就是芯片的研发绝对不能脱离市场，尤其是段云芯片厂这样的私营企业，一旦芯片生产出来卖不出去，那么后面将会引起一系列灾难性的连锁反应，比如企业破产，研发项目取消，然后他们这些芯片研发工作者会重新面临失业的窘迫局面。

    所以当她听到段云要设定芯片厂的产量目标后，忍不住向他询问芯片的市场前景。

    “咱们之前已经和中兴半导体公司签订了合作协议，他们负责研发来电显示录音电话，核心部件就是咱们厂的芯片，这件事大家也应该都知道了……”段云顿了顿，接着说道：“另外就是咱们天音电子厂那边准备生产复读机，就是在普通随身听上添加了语音记忆模块，核心原件也是用的咱们这种flash芯片……”

    “复读机？”

    听到段云说出这个字眼，在场是几个人纷纷愣了一下，他们之前从来没有听说过这种产品。

    “这种复读机主要是学习外语用的，因为很多学生学外语的时候，不读单词的时候只能通过不断的倒带才能实现，这样对录音机损耗比较大，而有了咱们这种记忆芯片，就能很轻松的实现语音互动功能……”段云微微一笑，接着说道：“这种产品，我年前的时候就已经在香港注册的专利，但是一直没有生产，我打算明年芯片厂投资之后，咱们芯片厂生产出来的一部分 Flash闪存芯片就用于这种产品上，除此之外，我还打算和其他国内的其他厂商合作，开发更多基于咱们厂flash芯片的新产品出来，所以大家不用担心芯片生产出来卖不出去的问题。”

    “额。”听到段云这么说，在场众人顿时面色一松。

    其实他们也是担心芯片生产出来卖不出去，之前国家投入巨资从国外引进了几十条芯片生产线，但是大部分最终都没有投入生产，主要原因还是产品没有市场，加上国内日益猖獗的电子零部件走势，导致国产芯片厂举步维艰，能够生存下来的寥寥无几。

    “咱们现在研发中心的主要任务还是按照我之前提出的方案，设计出新一代的NAND闪存芯片，力争在一年之内，彻底取代由东芝公司设计的初代flash闪存芯片，这个任务很重要，大家必须要有紧迫感。”段云正色说道。

    所谓的NAND 闪存其实就是东芝公司flash闪存芯片的升级版，1988年英特尔基于东芝公司的 Flash技术概念推出第1款256KB闪存芯片，这类闪存芯片被称为NOR，而到了1989年的时候，日立公司研制出第1款NANR闪存芯片，很快NANR闪存就取代了英特尔公司开发的NOR闪存芯片。

    NAND闪存的写周期比NOR闪存快10倍，它的读写和删除速度也比NOR闪存要快，NANR闪存的储存单元只有NOR闪存的一半大，在更小的储存空间中NAND获得了更好的性能，由于NAND闪存芯片的出色性能，它被应用于很多品牌的储存卡中，而且这种闪存的出现，直接促进了固态硬盘的发明，固态硬盘是在闪存的基础上，加入了控制电路，使数据读取后还能存留，直到最终被删除，固态硬盘用固态内存永久性的存储数据，抗震性强，噪声小，读取时间和延迟时间更短。

    而段云让黄令仪他们开发的，就是基于日本flash芯片的升级版NAND闪存芯片，段云虽然以前并不是搞芯片出身，但他知道这种NAND芯片的设计原理和基本构造，所以让黄令仪他们借鉴东芝公司那边提供的flash闪存芯片技术图纸，以及段云提供的思路方案，力争赶在日立公司之前，研制出世界上第1款NAND闪存芯片。

    “大家还有什么问题没有？”段云问道。

    “段经理，还有就是之前咱们的厂房里说过的，研究所里面急需一种开发芯片的软件，以前我们在中科院的时候最早都是手工绘图，但现在的芯片设计越来越复杂，需要三维立体绘图，之前采用的CAD和3D max操作起来太复杂，严重影响芯片研发效率……”黄令仪突然说道。

    “你们在中科院不是已经使用 EDA软件了么，你没有拷贝一份回来吗？”段云问道。

    “我们研究所的资料是不能够随便带出去的，而且之前采用的eda软件是从美国购买的，已经内嵌在专门的储存卡里，根本不可能进行拷贝……”黄令仪说道。

    “这件事我回头会想办法，尽快帮你们解决。”段云点了点头，接着问道：“对了，黄老师，你知道在咱们国内什么地方能买到这种软件吗？”

    “中关村卖软件的很多，但是EDA这种软件太小众了，未必能买得到，而且据说价格也很贵……”黄令仪思索了一下说道。

    “我有个想法，你能不能联系一下以前中科院的领导，让他们把这套软件卖给咱们，价格方面好说！”段云眉头一挑说道。

