    第四关场地：鬼域。

    鬼域构建的全过程，都被一个无人机洛托姆拍到，传到了评审会那边，也就是文会长和十二支们所在的圆桌会议室。

    “借助灵界电波，形成特殊的幻域磁场，再由六只强大的幽灵系精灵作为战术核心幕后操控幻境，相当完美的核心战术啊。”

    “没想到，这次冠军之路挑战竟然把鬼域战术放到了第四关……”

    孔亥笑呵呵道，看向了十二支江馗。

    这个战术，和空间撕裂技巧一样，同样是灵界一脉的顶级秘籍。

    属于大范围强力幻术，适合团体战。

    孔亥估计，以画面中那六只幽灵系精灵作为核心构建的鬼域战术，一些不主修精神力守护神级精灵，都会中招。

    正常训练家来闯这关，最大的可能就是，连输都不知道是怎么输的。

    他这个顶级超能力者可是讨教过这一招的，精灵进入鬼域，就连超能力者使用心灵感应呼喊，都不好使！

    “只不过是六只幽灵系精灵构成的鬼域而已，其中顶级极限战力也就只有一只黑夜魔灵，还是有希望被破解的。”

    江馗老头看了一眼屏幕中的女性训练家，道：

    “话虽如此，但江流最擅长的是通过幻术诱导敌人看见内心恐惧的一些画面，在对手陷入畏缩状态时候，击溃对手精神和心灵，攻击性很强，所以，方缘博士可能要在这一关吃一些苦头了。”

    江馗又道：“不过，方缘那一只合体磁怪不简单，超级耿鬼也神秘莫测，所以一切还说不好。”

    “我预计，幻境最多只能对他们起到消耗、弱化的作用，无法真正成为决胜手段。”

    “最终，还是要看之后的6VS6团体战。”

    马辰宗大师道：“内心恐惧的画面吗，还真是不友好的幻术，你们灵界一脉的招式，都太脏了。”

    卯兔笑了笑，道：“对，不过还好不可以直接攻击训练家，不然以顶级鬼域的逼真程度，说不定会把方缘博士吓傻吧……”

    江馗：“……”

    你们说啥就是啥吧。

    反正江馗觉得，这第四关，应该是前四关中，最难的一关了。

    在第四关守关者江流大师布置好一切后，文会长、付黑、云部、徐易丰、巳蛇等十二支们再次看向了屏幕中。

    方缘他们已经到了峡谷之外了。

    …………………………

    此时，方缘身边跟着的精灵，只剩下了挑选出来的那六只。

    “就是这里了吗？”

    峡谷外，他们看向阴气沉沉的第四关挑战地点，露出迟疑的表情。

    伊布和贪吃鬼面对这峡谷，全都感觉到了一股危险的气息。

    这里并不简单……

    “看起来的确如此……”方缘得到提醒，眼睛一眯。

    “不过越是这样，才越有意思不是吗。”

    反正只是考验，情形越特殊，他们才越能发现自己的弱点。

    伊布、贪吃鬼、武装磁怪、烈焰猴：~~(﹁﹁)~~~

    没有惧怕前方会有什么未知的危险，在方缘的带领下，精灵们毅然决然的踏出脚步。

    “小心一点。”

    进入峡谷的过程中，伊布全身白光弥漫，进化为了太阳伊布，走在了最前面。

    自爆磁怪和齿轮儿们早武装到了一起，飞在了空中。

    贪吃鬼在方缘影子中伺机行动，而烈焰猴则跟在了方缘身边，打量着这里的环境。

    踏入峡谷后，大约走了两分钟，方缘他们没有感觉到任何人类和精灵的气息。

    存在的，只是一股熟悉的波动。

    灵界。

    这个峡谷，绝对是一个连通灵界的特殊地点。

    对手是幽灵系大师吗？

    判断出了这个信息后，方缘和精灵们更加集中精神，小心翼翼的前进，等待对手出现的那一刻。

    “喂，我说你们，完全感知不到敌人在哪吗。”

    一边走，方缘一边询问道，对方这么会藏？

    竟然连伊布它们都感知不到敌人存在。

    还是说，都藏到了灵界中？

    那样的话，寻找起来的确有些困难。

    方缘问了一句，没有精灵回声，这一刻，方缘猛然停住脚步，一股寒意冒上心头，发觉了不妙。

    “我说……”方缘又叫了精灵们一声，虽然它们也停了下来，但是方缘仔细观察后，却意外的发现，无论是天空上的武装磁怪，还是身边的烈焰猴，眼神都有一些恍惚。

    太阳伊布和贪吃鬼……应该也都差不多。

    “进入了幻域吗。”方缘一怔。

    能影响太阳伊布、武装磁怪的幻域，强度应该接近达克莱伊的噩梦领域了吧？

    如果是一般训练家，遇到这种情况早就慌神，但方缘他们连达克莱伊的噩梦领域都能挣脱，寻常的幻境，难不住他们。

    方缘冷静了下来，直接使用了心之力，来尝试唤醒身边的精灵。

    有心之力存在，他们就是绝对的幻术克星。

    不过这一次，方缘唤醒伊布它们的过程中，却意外的发现，这几只精灵的心灵，好像马上要被怒火充斥了……怎么回事？

    …………

    黑暗中，江流大师集中着精神，等待时机。

    六只精灵合力施展鬼域战术，虽然强度爆表，但也有弱点，就是同时不能行动，只能一同操控幻境。

    江流在等待，等待方缘那群陷入鬼域中的精灵心灵、精神的崩溃，被吓的失魂落魄。

    这样一来，面对精神萎靡的对手，接下来的团体战就稳了。

    可是没一会儿，江流大师的精灵就传来讯息，表明了情况不太对劲。

    由那几只精灵心灵写照出来的幻境，可太古怪了。

    一只伊布在堆满了手机的房间内躺着，一部一部手机接连爆炸，那只伊布都被炸的七窍流血了，但哪有害怕，表情愤怒的很，犹如恶鬼一般，浑身颤抖。

    还有一只胖耿鬼，已经在幻境中饿了十天十夜了，期间周围不断会出现食物，但最终食物都会被路过的精灵吃掉，这样的折磨下，虽然耿鬼也快心灵崩溃了，但更多的，也是愤怒，浑身冒着邪恶的气息咆哮不断。

    自爆磁怪和烈焰猴心灵写照的幻境，也都十分奇怪，根本不像是它们之前对付的敌人遇到的幻境一样。

    它们怕了，这展开不对啊。

    而这一切，也被使用心之力的方缘看到，他当即就呆滞了，这都什么跟什么，守关者是谁啊，这么想死吗？？？？

