    房间里诡异的安静了一瞬。

    厉枭不动声色地扫了一眼地面，随即淡定的回复道：“这是我的房间，我为什么要睡地板？你要是实在不想跟我睡一起的话，可以选择沙发。”

    蔡小糖闻言，下意识地扫了一眼一旁的沙发，随即便翻了一个大大的白眼。

    只见那是一个极窄的单人沙发，根本就不可能躺的下一个人。

    但是上面却放了两个沙发靠垫。

    厉枭也在此时一旁故意反问道：“你是不敢跟我一起睡吗？我可以保证，不对你做什么，但是……你该不会是怕控制不住自己吧？”

    厉枭憋着笑，就连自己都想不通，为什么能说出这样一番话来？

    只是觉得每次这样一逗她，心情都异常的好。

    蔡小糖没有中他的激将法，只是冷哼了一声。

    随即便看着眼前的沙发靠垫，瞬间眼神一亮，立刻就有了主意。

    她大步的走过去，直接把沙发靠垫拿了起来，然后转身站到了床边，飞快的放在了大床的正中央。

    “这两个沙发靠垫，就是分界线，你睡那边，我睡这边，谁也不要打扰谁！你要是敢越界，就别怪姑奶奶的拳头不长眼睛！”

    蔡小糖故意满脸凶悍的晃了晃自己的拳头，眼神中写满了警告。

    厉枭不可置否地挑了挑眉，没有再多说些什么。

    “哒——”

    房间里的灯光一暗，瞬间只剩下了从窗外洒进来的一缕月光。

    蔡小糖背对着厉枭，立刻闭上了眼睛。

    啧……

    不就是睡一晚上！

    没什么大不了的！

    而且……某个人也就是嘴上喜欢占便宜……

    其实心里肯定觉得自己麻烦，巴不得早点解决问题，赶快把自己送走……

    就是平时说话太气人了！

    让人忍不住想揍他！

    蔡小糖心里清楚，厉枭不会做些什么，没过多久，便真的放心的睡了过去。

    厉枭听着身后逐渐传来的平稳的呼吸声，眼底顿时忍不住闪过一丝笑意。

    心这么大？

    是对自己有多放心……居然真的就这样睡着了……

    他小心翼翼的翻过身，确认了一下身侧的人是真的睡熟了，这才重新转身，闭上了眼睛。

    半夜——

    安静的房间里，却突然传来“咚”的一声！

    厉枭莫名其妙的就被人踹到了地上，胳膊猛的撞在床头柜的桌角，传来一阵酸麻。

    他的眼神中瞬间窜起，一股被人惊醒的怒火，猛的站起了身，这才看清床上还有一个人。

    厉枭愣了一下，这才反应过来了什么，脸上浮现出一丝苦笑。

    怎么忘了……今天晚上床上多了一个人……

    他无语的看着床上造型“奇特”，手脚大开的霸占了整张床的女人，大脑难得空白了一瞬。

    她睡相居然这么差的吗？

    那之前还放两个靠枕在中间有什么用？

    厉枭突然浑身猛地窜出一股无力感，无奈的坐在床边，把某人越界的手和脚放到一边，然后重新躺回了床上，酝酿睡意。

    虽然他平时看起来总是一副脾气不错，很好说话的样子。

    可是却鲜少有人知道。

    厉家三少，如果在睡觉的时候被人打扰，会异常的暴躁。

    厉枭强压着心头的火气，努力的想要重新恢复睡眠。

    可不过五分钟——

    “啪”的一下！

    一只手，忽然重重的打在了他的肩头。

    厉枭猛的睁开了眼睛，眼底满是无语，瞬间一个翻身看着身边的人。

    只可惜某人已经彻底睡死，下一秒，直接把腿也翘了上来，直接搭在了厉枭的身上！

    厉枭深吸一口气，突然十分的后悔，究竟为什么会让蔡小糖跟自己睡一张床。

    早知道就让人多送一床被子来，自己去睡地板！

    厉枭深吸了一口气，捏着蔡小糖手腕，想要移开。

    可才动作一半，蔡小糖的另一只脚忽然猛地一动，直接踹在了他的小腿上！

    厉枭彻底僵在原地，停顿两秒——

    他干脆忍无可忍的直接把蔡小糖整个人，都圈在了自己的怀里！

    “唔……”

    蔡小糖有些不满的挣动了一下。

    厉枭却没有丝毫放松，先是把她的两只手，困在了自己胸前，又压住了她的腿。

    蔡小糖动了两下，发现挣脱不开，竟然突然安静了下来。

    甚至在厉枭的怀里，找了一个舒服的姿势，继续睡了下去。

    厉枭折腾出了一身汗，看着怀里睡得安逸的人，第一次体会到了什么叫做“目瞪口呆”。

    这……在自己怀里睡得这么安心，究竟是谁对谁图谋不轨？

    他忍不住有些想笑，刚打算闭上眼睛——

    下一秒——

    “厉……枭……”

    睡梦中的蔡小糖突然小声的，叫了一声他的名字。

    厉枭猛的一愣，心脏忽然像是被什么柔软又细小的东西扎了一下，猛的一软。

    他下意识的低头看着怀里的人，眼底猛的闪过一丝复杂的神色。

    她……梦到自己了？

    厉枭的眼神缓缓的落在蔡小糖熟睡的脸上，心底突然觉得有些微妙……

    紧接着，她听到怀里的人又嘟囔了一句。

    “混……蛋……”

    蔡小糖这两个字说的无比清晰，甚至带上了些咬牙切齿的味道。

    一瞬间。

    所有微妙的气氛荡然无存。

    厉枭瞬间面无表情，很想直接把怀里的人甩开。

    思索两秒，为了自己今晚能有个安稳的睡眠，只好继续“压制”怀里的人。

    却听到她还在小声的嘟嘟囔囔的。

    厉枭突然忍不住问道：“他为什么是混蛋？”

    他的语气低沉，带着连自己都没有注意到的笑意。

    没想到紧接着就听到怀里的人竟然小声的开口回答道：“因为……他……”

    “什么？”

    厉枭愣了一下，急忙把耳朵朝着她的嘴边凑了过去。

    随即便感到轻柔的呼吸落在耳畔，让他的心都忍不住跟着颤了一下，眼神也忍不住缓缓落在，近在咫尺的两片唇瓣上。

    看起来好像……很软……让人忍不住就想……尝一尝……

    厉枭的目光闪烁了一瞬，眸色一暗，突然忍不住偏过头去，凑近了几分……

    绵软的呼吸近在咫尺。

    眼看着就要碰上……

    蔡小糖却突然断断续续的回答：“我……我不告诉你……”

    她给出了刚才的答案，说完，再次沉沉的睡了过去。

    厉枭瞬间回神，心底有些惊诧。

    他刚才想做什么？

    厉枭脸色一沉，眼底闪过一丝迷茫。

