
和豪森船长一起穿行于这些巨大的舰船之间，布鲁诺只觉得自己的心中充满了对于未来的期待。

对海洋的探索，早就已经被确定为伊达尔公国下一步的扩张计划。

而眼前这些正在被建造出来的巨大战舰，就是布鲁诺的底气所在，就是让伊达尔人得以纵横四海的底牌！

在伊达尔移民管理局的召集之下，伊达尔造船厂聚集了整个伊达尔公国甚至是大半个诺曼帝国之中，所有懂得造船技巧的能工巧匠。

在来到伊达尔公国之前，这些能够造船的工匠其实是地位极为尴尬的一群人。

由于无垠的海洋始终未能引起任何人的重视，所以这个时代的造船业可以说是极其势微，与那些铁匠和木匠们相比，掌握着造船技艺的工匠们，反倒颇有些高不成低不就的意思。

所以，大力发展造船事业的伊达尔公国，自然也就成为了本就人数不多的造船工匠眼中的圣地，一个个都卯足了劲儿，想要证明自己的才干。

在布鲁诺的激励制度和所有工匠的的齐心协力之下，甚至就连远远超越这个时代的三桅战船，都得到了很大程度的改良与提高。

“最新的一批三桅战船大概还有一个月就可以下水，到时候，伊达尔海军所拥有的三桅战船的数量，将会达到五艘的规模。”

豪森船长指着一旁正处于拼装阶段的三桅战船，介绍道。

“还有，要把运输船也搞起来，这玩意儿永远也不嫌多，若是没有足够的运输船，那东部高地上的矿石可运不到这里来。”布鲁诺补充道。

“在下明白。”

豪森船长连忙回答道：“在这一批三桅战船下水之后，就会减少一部分打造三桅战船的工位，并用以打造大型的运输船只。”

一边在海边走着，布鲁诺沉吟道：“军港外面要新建一批流民营地和打工人社区，我打算扩建造船厂了。”

“流民？扩建？”豪斯船长疑惑道。

“海洋战略是伊达尔公国未来发展的重中之重，海军更是伊达尔军队体系中的左膀右臂，所以……”

“……我打算将这里打造成一个集造船厂、海军司令部、军港码头和海军军械库于一身的大型海军基地，并将其称之为……威尼斯军械库！”

听到这儿，豪森船长双眼放光。

虽然他还没搞明白眼前的这位公爵大人，到底打算将造船厂改造成什么样子，但是这玩意儿一听起来就让人觉得倍儿有腔调！

而唯一的问题就是……威尼斯是个啥？

不过叫啥都是无关紧要的，要知道，就算是伊达尔陆军，到现在也没有一个专门的陆军司令部啥的。

一想到自己可以在山姆·雷顿的面前装一把，豪森顿时快乐了。

这说明在公爵大人的眼中，至少在伊达尔公国的未来，海军的地位绝不会次于陆军，甚至会隐隐压过伊达尔陆军的势头！

“公爵大人放心，有什么需要小人去做的，小人一定会全力配合！”

“具体的事项我会交给沙比和怀特·巴雷尔来负责，你所要做的只有一点……”、

布鲁诺正色道：“威尼斯军械库的修建必将会有大量流民的涌入，所以……关于图纸之类的保密工作，务必要确保万无一失！”

“小人明白！”豪森船长肯定地回答道。

“对了，小罗奇呢？”

又和豪森船长细细地交代了一番后，布鲁诺这才回过头，朝着蒙代尔问道。

“大概是在自行参观吧……公爵大人放心，一直都有伊达尔特工跟着那几个圣教军，不会出现任何问题。”

“那就好。”

事实上，

直到现在，维尔·罗奇整个人都还是傻的。

确切的说，是当走过拐角之后，当伊达尔造船厂的全貌被彻底展现在所有人的眼前的时候，维尔·罗奇就直接愣在了那里。

不仅仅只有维尔·罗奇，那几名随行的圣教军士兵的眼神，也在看到伊达尔造船厂的一瞬间变得呆滞了起来。

维尔·罗奇自认为自己是个见过市面的家伙，而他常年驻扎的圣城伯利恒，本身也是帝国南部数一数二的大城市。

他曾见到过矗立在帝都圣罗伦斯的摄政议会，看到过圣罗伦斯那林立的法师塔，可就算如此，他却仍旧愣在了那里。

一艘艘偌大的船只仿佛有几层楼高，高耸的桅杆似乎要划破天际。

无数工匠与民众在聚集在这片土地上，运输木料，打入铆钉，用他们的汗水与付出，将一艘艘令人感到震撼无比的舰船打造成型。

诺曼帝国从未重视过海洋，所以也并没有严格意义上的海军。

所以，诺曼海军的船只数量甚至不超过两手之数，虽然相比于比上一世“王下七武海”的蒙古海军，诺曼海军的人数明显要多得多。

但实际上，无论是诺曼帝国还是巴塞尔王国，所谓的海军其实只是几条不大渔船，主要用途只是用以防卫海盗的侵袭。

只能说是有，但不能说是有用。

就拿巴塞尔王国来说，伊达尔公国的船只行驶在巴塞尔近海，可以称得上是如入无人之境，来去自如。

如果不考虑伊达尔公国，那么在大陆上的几个独立国家之中，被视作蛮夷的奥丁帝国，竟是海军实力最强的国家！

没办法，奥丁帝国的土地实在是太过贫瘠，像东部高地之类的地区更是极度不适合耕种，这也就导致很多奥丁人为了生存，不得不下海讨生活，靠着在临海地区捕鱼为生。

而纵使身为圣教军的军团长，维尔·罗奇所见过的船只，无非就是些在内河航行的小木船，一般的也就乘坐三五个人，稍大一点儿的二三十个人也就到了顶。

但是像眼前这样的艨艟巨舰，他可是想也没有想过。

这tm还能叫船吗？

作为一个从来没有见到过大船的人，眼前的这些巨舰，已经完完全全地超过了维尔·罗奇所能够想象的极限，给他本就十分脆弱的心灵，再次带来了极为巨大的冲击。

同时，伊达尔人所拥有的底气，也被维尔·罗奇尽收眼底。

如此堪称神兵利器一般的东西，就这样展现在自己的面前，这是何等的气魄与信心？

“对面太强，还是投了吧……”

在这一刻，

维尔·罗奇终于抛却了心中的羁绊，下定了决心。

纵然他知道，一旦自己投入新教的怀抱之中，等待自己的可能会是来自于光明教会的报复，包括但不限于刺杀、谋杀、毒害等等。

但是在这一刻，他还是选择了遵从自己内心深处的那个声音。

或许……

伊达尔公国，真的可以为这片土地带来不一样的明天。

——

——

以下内容不计入字数：

感谢大家的同人图！

大家再帮帮忙，大概还差十几张图片就能拿到称号和基金啦！

随便什么图都可以，毫不相关的网图也没事儿。

只要在发贴的时候，在页面最底下选择“同人创作”就可以！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68985301"  chaptername="第341章  对面太强，投了吧！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
