    陆斯哲自然不会走，他看的出来青焰家族的人是去找商司湛和时浅了。

    盛栩走过来：“什么情况？”

    陆斯哲道：“青焰家族的人去找湛爷和浅浅了，我六叔也跟过去了。”

    看着几人的方向，盛栩道：“走，跟过去看看。”

    时浅和商司湛刚走几步，白萱忽然迎面走来。

    注视着商司湛，她微微一笑：“司湛，又见面了。”

    司湛！！！

    时浅睨着女人，又看了眼商司湛。

    她还是第一次听到其她女人这么称呼他。而且，还是一个她从来没见过的女人。

    没等商司湛说话，白萱随即又道：“那天中午我跟你说的话，你考虑的怎么样了？”

    那天中午说的话！

    这俩人哪天中午见面了？说了什么话？

    时浅小脸染上一抹不悦，睨着商司湛只等着看他说什么。

    商司湛眸光冰冷，冷漠的说了句：“让开。”

    白萱微愕了下：“司湛，你，你这是什么意思？”

    商司湛：“意思是以后不要出现在我面前。”

    “你！”白萱脸色一阵红一阵白。

    没等她再说什么，商司湛揽着时浅离开。

    时浅瞪他一眼，一副回去再跟你算账的模样。

    走廊里，周围已经没什么人，两人正走着，身后忽然传来一道男人的声音：“商先生。”

    男人快走几步走到两人身边，微微一笑：“商先生，时小姐，两位好。我青焰家族的人，叫殷行。”

    顿了两秒，商司湛停住脚步：“有事？”

    殷行道：“确实有些话想跟商先生单独聊一聊，商先生有时间么？”

    “没有。”商司湛毫不客气的回答。

    没想到男人如此不给面子，殷行脸上有些挂不住。

    但想到他与九州之主有关系，便也不敢有什么不满。

    想了下，他又道：“请放心，我并不是因为商先生抓了我们青焰家族的人才找您的，是有其它事想跟您聊聊。”

    殷行是想弄清楚商司湛与九州之主之间的关系，若这两人真有什么关系的话，或许他们就能借助商司湛联系上九州之主。

    商司湛清楚男人是什么目的，并不想跟他多说废话，揽着时浅继续走。

    “商先生！”殷行上前一步，想再次开口，却被厉风拦住。

    他看了看厉风，又看向商司湛：“抱歉，打扰了。之前家族中人冒犯您的事，我向您道歉。”

    商司湛没再说什么，这会他没时间理会任何人。

    身边的小女人现在满脸写着‘不高兴’三个字，他哪还有心思理会别的。

    看着二人逐渐远去的背影，殷行对手下道：“走吧，先回去。”

    走廊拐角处。

    陆云染躲在里侧，满目震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    他以为殷行是来找商司湛兴师问罪的，以为两人见面必然是一场硝烟，却万万没想到会是这样的结果。

    殷行竟丝毫没有怪罪商司湛的意思，不仅不怪罪，还向他道歉。

    这到底是怎么回事？

    殷行代表的是青焰家族，青焰家族在第九洲的势力几乎直逼第一古武家族白家，他怎么会对商司湛如此卑躬屈膝？！

    身后，陆斯哲和盛栩两人亦是一脸迷惑。

    万万没想到是这样一副场景。

    陆云染早就感觉到身后有人，也知道是陆斯哲和盛栩，他并没有回头看二人，而是沉着脸直接离开了。

    陆斯哲和盛栩相互看了眼。

    “走吧。”

    “走。”

