    暂时不说抢了人就跑的郑逸尘，就在他离开了小镇没有多久，一队人马就来到了这个小镇，带头的就是迪雅，这次她不是单独的行动了，考虑到不死魔女的出现并且目标也是郑逸尘，她在单独行动未免就显得有些单调了。

    多一些人处理起来一些紧急情况更加容易一些，比如万一不死魔女直接先一步的找到了郑逸尘，而他们随后赶到了，只有迪雅一人的话，即使能够和不死魔女杠一波，却不会有空闲对郑逸尘做什么。

    考虑到那条小龙的本性……带人好啊，带了人之后还能避免他趁着战斗进行的时候直接二话不说的跑路，相信他不跑？还不如直接做梦想想郑逸尘突然想通了，主动跑到圣堂教会的门口前面，哭嚎着要投诚什么的。

    依靠那些精通预言术的法师无法直接定位郑逸尘，但他们各个都是老狐狸，正路走不通但是走歪门邪道却额外的有用啊，定位不到郑逸尘，那么就根据郑逸尘接触的痕迹发现问题不就行了？

    这种定位让他们想要发现郑逸尘留下的一些痕迹太容易了，不过依旧是基于郑逸尘的特性影响，这种行为必须不断的进行才可以，而且必须有一个较为大致的范围，时间久了的话，哪怕是用预言魔法也无法得到什么有效的线索。

    因此别看之前迪雅一直都在单人行动，实际上她背后的圣堂教会一直都在出力着。

    这次的小镇大不是他们追查到了什么，这里只是他们的一个补给点……可是来到了这里后，他们发现问题不是那么简单，这里竟然也出现了不死魔女的痕迹，跟随者迪雅的一名施法者干脆的释放了一个难以察觉的侦测魔法：“没错了，整个镇子里里的人都被转化成了尸傀，时间超过半天，不排除有尸傀离开的可能性。”

    “有点麻烦了。”队伍中的一名年长的圣堂教会成员皱着眉头说道，尸傀脱离了掌控，短时间内不会有什么太大的意外，但想要被发现却很难，侦测灵魂的魔法，即使是基础的，也要比起一些入门的侦测魔法难很多，并且这种魔法颇为的冷门，使用的范围太狭义了。

    谁闲着没事见到个人就放一个侦测灵魂的魔法啊？这是吃多饱撑到了？

    总之这件事带来的麻烦是说大不大，说小也不小的，往小里说，即使有尸傀爆发了，但是他身边正好有着厉害的人，将其干掉了，那就没事了，往大里说，就是尸傀在全是普通人的地方爆发了，那后果就严重了，得到充裕血食的尸傀成长的速度很快。

    曾经就有过疏忽遗漏的尸傀带来灾难的情况，甚至尸傀爆发之前，尸傀的力量越强，带来的灾难就越大。

    所以，流出去的尸傀是普通人那种好好一些，万一是一些有本事的佣兵或者是冒险者，演变成大麻烦的几率很大。

    “先去打听一下消息吧。”迪雅微微的叹了口气，不死魔女啊，一出现就先搞出来了两件大事，上一个小镇那里的情况还没处理透彻的，结果才隔了多久，马上就有了新的遇害小镇，虽然这个小镇看起来一切正常的没的说，甚至连他们的到来都表示了‘欢迎’，圣堂教会嘛，在异世界的口碑很好的……

    总之借助着这种便利，他们很快就掌握到了最近发生的事情，很平静的一个小镇，平常的时候除了这里的一些痞子恶霸像是老鼠屎一样，其他的时候，这里的日常没的说，和水一样……外来的佣兵和冒险者闹事的情况都很少，所以一些稍稍特别的信息就被圣堂教会掌握到了。

    ——大概！

    比如下午的时候，一名身穿斗篷的外来者来到了这个小镇，二话不说的直接抢走了一名乞儿，甚至为了顺利带走她，那一路上撒的钱都能够直接买这名乞儿……不，好几个都可以。

    根据眼尖的镇民描述的情况，那个斗篷人在撒钱的时候，露出的手掌像是骨头，不过却不是骨头颜色，而是金属这没得说，估计就是郑逸尘了……，毕竟根据当时的描述，没有那个炼金傀儡能够这么滑溜的搞事。

    “目前能确定离开小镇的人有二十三个，其中一人是强制性带走的，剩下的二十二人里面，有四个冒险者，八个一起离开的镇民，剩下的全都是佣兵了，佣兵已经在佣兵公会那里确定了他们各自接受的委托，掌握到了他们的动向，已经有人去追踪他们了，明天到来之前会有结果。”

    “冒险者的动向能掌握到的只有两名，镇民的话则是一起去附近的城市交易采购，无法确定动向的剩下两个冒险者以及被带走的乞儿。”

    一名穿着的提，外貌年轻的男子站在迪雅面前，讲述着打探信息的结果。

    “这个不用对我说的太过详细。”迪雅摇了摇头，能做的事情，这些随同的人员基本上都处理好了，她的话战斗在行，处理这种事情方面，比起一些经常做这种事的人来说还是差了不少。

    “不，这是必要的一些汇报。”年轻男子摇了摇头，一丝不苟的说道：“小镇里的事情已经处理了九成，后续的处理部队也在路上，最晚后天可以到达，现在只要在这里留下少许的驻守人员就可以防止城镇里的人员流失，休息过后就可以继续行动了。”

    确定了郑逸尘在这了附近徘徊过，圣堂教会那里的一些施法者就可以基于这一点，更为精准的锁定郑逸尘，甚至如果不是尸傀缺失灵魂，难以被预言术精准的锁定到，弄清楚了那名乞儿的身份，郑逸尘只要带着她，就相当于随身携带着一个大号的信号发射器。

    “那就这样吧。”迪雅点了点头，对于男子的话没有多少排斥，她严格的来说就是战斗人员，男子的话则是类似于军师的存在，她完全没有必要在自己不擅长的领域中指手画脚，唯一需要担心的是不死魔女会不会因为郑逸尘带走的那名乞儿尸傀而直接找到他……

    “小妹妹，我这里有棒棒糖，要吃吗？”

    “……”依旧穿着那身脏兮兮的衣服，但一看就是一个小美女胚子的乞儿小女孩抱着自己的双腿，漠然的看着郑逸尘，简直不把龙放在眼里！

    说好的该被吓哭的呢？

