
韩芸汐想到的大事，真的非常大，大到关系到龙非夜将来的江山社稷。

这件事不是别的，正是子嗣之事。

她另一手偷偷伸出被褥，小心翼翼地按住自己的脉搏，把脉。她一直有偷偷在准备，不喝茶就是害怕影响了铁元素的吸收，加重贫血。这些日子如此忙碌，她的气血并不是太足。

这几日忙着北征时间的事情，她都没注意到自己的好朋友推迟到现在都还没有来访。

难不成……

韩芸汐怀着忐忑而又紧张的心情，自己给自己把脉。谁知道，脉象很快就让她更加忐忑了，她并没有摸到喜脉。

怀孕初期，别说脉象，就是现代专业测试的试纸都未必能给出正确答案，抽血和超声波检查是最准确的。所以，没有把到喜脉，韩芸汐也不失望，就是更加忐忑，紧张。

这种事，真真无法预测到结果的，只能等。

收回手来，韩芸汐小心翼翼地翻了身面对龙非夜，龙非夜只是稍稍松了手，并没有放开。

韩芸汐烈她好近好近，鼻子都差点碰到他鼻尖了。看着他俊美无双的样子，她忍不住想象起将来的孩子，会是男孩还是女孩，会像他多一些，还是想她多一些。

他，一定会很疼爱很疼爱他们的孩子吧。韩芸汐越想，便越想看一看龙非夜当爹的样子。

韩芸汐希望他们第一个孩子是女孩，她特想看一看龙非夜有了小情人是什么样子的，而且第一个孩子是女孩的话，他们便会多一些轻松愉快的时光。若是男孩的话，便是长子，将来的责任重要，要为父亲分忧解难的，岂能轻松得了？

生在帝王家的孩子，与生俱来拥有比别人多，也注定要比别人承担更多！韩芸汐不至于幼稚到想替孩子避开这些现实，她希望自己的孩子，勤奋刻苦，有智慧有担当。

她能帮他们避开的是帝王家的手足相残的残忍。想到这里，韩芸汐忽然发现自己似乎想太多，太远了。

如今，天下未定，她这不争气的肚子也还一点消息都没有呢！如果龙非夜现在睁眼，必定会看到韩芸汐懊恼的表情，特别蠢。

韩芸汐实在睡不着，便认真琢磨该如何和狄族几位管事者谈北征时间延后的事情。

龙非夜既然已经明确告诉唐离北征的时间，那这件事必是定了下来，不会再有改变。

接下来和狄族的会晤必是一场硬仗，毕竟，狄族为了开春北征已经做了非常充足的准备，他们一直等着龙非夜和韩芸汐回三途黑市，尽快商议北征事宜，将几件大事敲定。

眼看就要过年了，这个时候再告诉他们，北征的时间要延后，而且要延后至少两个月。他们会怎么想？

此时此刻，万商宫中，狄族的军方、商会、万商宫长老会的代表们正在召唤密会。这场密会已经从早上进行到现在。

龙非夜退后了会晤的时间，他们对东来宫里的一切一无所知，只当百里军府的人被大雪挡路，延误了时间还未抵达。

其实，在这之前他们就召开过好几次密会，商讨的无法是和东秦的合作中，要坚持狄族多少利益，在战争中是哪一方为主动，哪一方为辅助等等问题。

这些问题颇为复杂，而且狄族内部的意见也不统一，所以他们必须在龙非夜会见他们的时候，紧急商讨出一个结论来。

他们当然希望能够直接联系上宁承，这些问题由宁承来决定，他们必定都是服从的，也不必争了那么久。只可惜，他们无法直接联系宁承，他们得到的关于宁承的消息，都是宁静转达的。

而宁静所知道的消息，则是白玉乔的细作在君亦邪军中打探到的，自从宁承被君亦邪带走之后，即便是白玉乔都极难直接联系上他。

白玉乔是谨慎之人，这种沟通中间牵扯的人越多就越危险，所以，若非非不得已，她是不会往军中送信的，也不允许自己的亲信帮宁承送信。

按照白玉乔的看法，韩芸汐在，狄族就要听韩芸汐的，宁承只需要稳住君亦邪便可！

狄族中不少人，尤其是军方的人对宁静是有所戒备的，毕竟宁静是嫁出去的女儿泼出去的水了，而且，宁静还嫁给了唐离。

就这样，军方、商会和长老会在北征的问题上，都不再询问宁静，采用了大家协商，投票决定的方式。

恰恰是因为这样，进来从万商宫送到虎牢的密函少之又少，郝三在虎牢待了几日，一无所获之后只能回去。

程叔无法破解那份被截获的信函，宁静用的是狄族嫡亲专用的数字密文，除了宁承，也就宁诺能看得懂了。

郝三将此事禀给君亦邪，君亦邪无比失望，破不了密函，日后再截获也没有多大的意义了。

突然截留这些密函的话，又会打草惊蛇，所以，他一而再犹豫之后，还是决定放任白玉乔继续当信使。

“可跟那位老程想聊过？”君亦邪冷冷问。

白玉乔的密函证明了程叔没有说谎，但是，程叔为何出卖宁承，这是他一直想不通的。

“主子，他不跟奴才谈，他让奴才带一句话给您。”薛三如实回答。

“说。”君亦邪好奇了。

“他求主子看在他揭发有功的面上，再给狄族一次机会，说服宁承跟咱们合作。他说如果宁承愿意，只要掌控了白玉乔，要对付韩芸汐和龙非夜绝不再话下。”薛三答道。

君亦邪先是蹙眉，随即哈哈大笑起来，“本王不是傻子！”

宁承都身中剧毒了，竟还敢这么坑他，分明是连命都不要了，怎么可能还跟他合作？

“主子，可要加强虎牢的防备？”薛三问道。

“当然！”君亦邪眯起了双眸，冷冷道，“本王就是废了三军，都要韩芸汐和龙非夜死在虎牢！”

就目前北历的形势，和他手中的兵力，即便他知道东西秦要联手北征，也无能为力，也防备不了。

所以，他唯一能做的就是在东西秦大军北征之前，先杀了他们的主子龙非夜和韩芸汐！

一旦这二人命丧虎牢，东西秦必乱，北征之事必定不能成。

比起之前的冲动，此时此刻的君亦邪无比冷静，并非他沉得住气，而是形势所迫，他不得不暂时沉住气。

他认真交待薛三，“传令下去，谁都不准打草惊蛇。还有，派人盯紧那个姓程叔的！”

“是！”薛三领命而去。

君亦邪坐了下来，这才喃喃起一个名字，“白玉乔……白玉乔……！”

他想不明白，自小爱慕他到大的白玉乔为什么会出卖她，倒是是被威胁了，还是另有所图？

他也不着急，待擒住了龙非夜和韩芸汐，他不介意慢慢审一审那个贱人的！

就在君亦邪得知白玉乔是细作的几日之后，白彦青也知晓了这件事。白彦青哪都没有去，在天河城中一处民宅住了下来。

收到密函之后，他也非常意外，“居然是那个丫头！”

“主子，这消息会不会有误？玉乔姑娘一直喜欢君亦邪，这事整个百毒门都知道的。”仆从很不可思议。

“怪哉！怪哉！”以白彦青对那个女徒弟的了解，着实想不透原因，“打探打探缘由，这里头必有蹊跷。”

白玉乔独自一人跪坐在榻榻米上，煮着梅子酒慢悠悠地品。

见仆人要退下，他喊住，“再打个赌，如何？”

仆人惶恐，“奴才不敢，不敢。”

“老夫说你敢你就敢！咱们就赌一赌，君亦邪那小子能不能抓住韩芸汐和龙非夜？”白彦青问道。

虎牢有虎兽，而且机关重重，君亦邪要瓮中捉鳖，必定还会有所埋伏。君亦邪还是有胜算的。

仆人将自己所想说了出来，惹得白彦青哈哈大笑，“那老夫赌君亦邪必败！”

仆人想不明白，也不敢多问，拍了一番马匹之后才退下去。

这仆人追随白彦青甚久，然而，至今都还敲不出这位主子到底想做什么？他既无心争天下，又似乎不想直面龙非夜和韩芸汐。他有不死之身，真要对付韩芸汐和龙非夜应该很容易的，可是，他至今都没有去复仇的心思。

大雪风飞，天气越来越冷，转眼间已是腊月二十九，明日便是除夕夜。

龙非夜和狄族约的时间，正是这日早上，地点在东来宫里的晋东堂。

龙非夜和韩芸汐自是出席，除此之外就只有顾北月和唐离，而狄族来的人却不少，宁诺为首，万商宫五位长老全到，军方以薛副将为首来了三人，云空商会以陈长老为首，也来了三人，一共十二人。

谁见了狄族这阵势，都猜得到这帮人群龙无首，而且在来商议之前并没有达成统一的意见。

龙非夜向来讨厌人多，一见到徐东临将这十二人带进大堂来，他就蹙起了眉头。

不得不说，他虽然很不愿意看到宁承，但是此时此刻特别希望宁承在。

顾七少原本对今日的事没一点兴趣，但是，听说来者众多，他立马就赶过来了。

难得有机会见龙非夜和这么多人吵架，他怎么能错过呢？

是的，今日的会面，只要龙非夜被推迟北征的话说出来，双方必定会吵起来的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585521"  chaptername="第1036章  令人忐忑的结果">加入书签</a>
</div>
