    国际商业机器公司内部，参会有董事们全都是神情凝重着的，整个事情的发展大大出乎了他们的意料。

    坐在主位上的董事长看了看众人道：“都说说吧，现在怎么办？随着我们大型计算机的投入市场，得到了大家的喜欢，也为我们公司创造了可观的收益，但是，不知道从哪里冒出来的那个星际公司突然就投放了那么多的电脑出去，我们的大型机已经没有了任何的市场，由于我们预判市场会很大，不仅把公司所有能动用的资金都投入了进去，更是进行了大笔的贷款，如果我们再不能够改变这种状况，我们公司就完了！”

    董事们何尝不知道这个情况，开始时大家都是乐观的，自从大型机的投放，他们公司在整个的行业里面就是顶级的存在，那些机器甚至是供不应求，这才造成了大家把能用的资金都投入了进去。

    可是，再看看那个星际公司搞出来的家用电脑，无论是从外观还是技术上都吊打了他们，就连他们自己看看自己生产的产品时都有些脸红。

    “各位，这是我们调查的有关那家公司的情况，那是一家并没有什么背景的公司，我们完全可以把他们的技术逼出来，只要我们得到了他们的技术，以我们强大的生产能力，就一定能够再次的居于世界的前列！”

    大家翻看了一阵那家公司的调查资料之后，还真的就感觉到这家公司只是一家很一般的公司，甚至都没有国家的影子。

    董事长看到大家正在那里看着时，说道：“其实，我早已联系了上面，各方力量正在向着那家公司施压中，相信他们不得不拿出技术来共享，并且，现在应该也有些人进入到了他们的公司去检查什么的，他们的生产会停滞下来……”

    大家听到这话都沉默了，对于这样的事情，大家都没有少做过，相信这次也不例外。

    “董事长，银行方面来询问了，他们也了解到了我们的情况，担心贷出来的钱收不回境又。”财务总监这时报告了起来。

    董事长哼了一声道：“还没有到时间，他们就那么急？”

    “董事长，不知道是什么情况，许多材料供应商都找来了，要求我们把钱付清。”又有人报告了起来。

    董事长自然知道情况，要不然今天也就不会开这个会了，他知道墙倒众人推的道理，现在出了问题，大家都不看好自己的公司了。

    “其实，除了我们公司是这样的情况之外，还有着好几家与我们相近的公司也是同样的情况，大家都是花了大量的金钱来研究技术的，星际公司的产品一出，大家投入的资金就打了水漂了！”

    “各位，我们都已联手了，现在就是要让他们把技术都共享出来，否则的话，就要让他们知道我们的厉害！”

    听到董事长这样说了，大家都脸上露出了笑容。

    正在这时，一个属下之人走了进来。

    “什么事情？”董事长问了一句。

    那人迟疑了一下时说道：“是有关星际公司的事情。”

    “那就说一下吧，大家也听一下。”

    “星际公司突然间就出售了他们的技术给许多的公司，这些公司也不知道是从哪里冒出来的，他们在得到了技术之后，第一时间就在全球范围内生产了电脑进行销售。”

    “你说什么？”

    大家的目光都投了过去。

    “现在许多国家都在销售电脑，技术与星际公司的差不多，那些公司的电脑在价格上略低了一些。”

    “星际公司这是在做什么？”

    大家顿时有些慌了，要知道他们自以为星际公司是不可能拿出技术的，现在好了，全球都有着生产电脑的公司，这下子就算是国家也不会再说什么，毕竟那些公司都属于他们国内的公司。

    “他们难道就不生产电脑了？”

    “他们的电脑价格也略降了一些，与大家的持平，应该是有着某种协议在里面。”

    大家互相望了望，全都不知道该怎么办了。

    “董事长，有一个情况，就算是我们拿到了他们的技术，也进行生产，估计我们的市场也失去了！”

    “那些突然冒出来的公司是不是也属于星际公司？”有人还是问了一句。

    “有这样的可能性，但是，有一点是肯定的，那就是那些公司明面上不归属于星际公司，而是属于各国的本土公司了，我们再用垄断什么的来说事就没用了。”

    “还有一个问题，就是我们就算是有了技术，资金上也不够生产了！”

    “大家就没有看出来这是星际公司的计谋？”

    “看出来又如何，如果是星际公司，大家想得到那些技术还有些困难，现在分散到了各国，他们国家的那些公司都是可以找那些小公司谈的，拿到技术就变得容易了，这符合大家的利益，所以，并不会有人支持我们了！”

    讲到这里，大家算是明白了，现在整个的公司陷入到了绝境之中了。

    “另外几家公司应该与我们一样吧？”

    “不错，几家大公司都看好大型机的市场，他们都花了大量的资金投入到研发之中，现在好了，投入的资金都用完了，结果却是没有了任何的回报，不仅是欠着材料商的钱，还欠着银行的钱，公司算是完了！”

    “我们公司现在怎么样了？”有董事问了一句。

    “我们投入进去的资金太大了，大量的产品堆放在了仓库之中，本来我们是想慢一些放出产品，把价格提上去，现在那些产品全都成了无人要的东西了！”

    “降价也不行？能回收一点算一点啊！”

    “你们看看星际公司的那种电脑，小巧不说，功能更是强大，还能够自动的联上网络，我们拿什么与他们比？”

    “各位，就算是我们现在得到了他们的技术，我们也无力进行生产，就算是能够生产出一些，那些得到了技术授权的公司会加大供应量，甚至他们会用价格战把我们搞死！”

    完了！

    大家心中暗想，没想到那么强大的公司一下子就陷入到了绝境之中。

