 “难道中原帝校，现在已经沦为八大帝校中的末流？”

苏洛反问。

结果史阁迭连连摇头解释：“不不，我没这个意思，校盟三百余家院校，以中原帝校为首，这是基本的常识，可是我从没想过，你竟然来自中原帝校！”

“要知道中原帝校的应届毕业生，可是能直接通过平乱军录取，直接进入平乱当中！”

“据闻中原帝校的资源，也是各大帝校名校无法媲美的！”

“还有特别行动组以及暗部，每一年都给中原帝校应届毕业生，开出极大的优厚福利，那是外面散修武者无法想象的，也不是中小势力能媲美的！”

“最重要的是，中原帝校近些年，培养出太多的优秀人物，最著名的你应该听说过！”

……此刻的史阁迭，说起中原帝校的事情，简直是滔滔不绝。

苏洛都愣住了，下意识反问：“是谁？”

“你傻啊，当然是洛帅！”

史阁迭狐疑道：“你难道没听说过洛帅？

自洛帅横空出世，崛起于洛城，被萧瑟组长暗中送入中原帝校，那时候还是汴京技校，根本不入流，险些被裁撤校名！”

“结果后来你猜怎么着！”

史阁迭卖了个关子。

结果苏洛嘴角微抽，竟然无言以对。

史阁迭嘿嘿直笑：“在校盟交流会上，那位洛帅第一次展露峥嵘头角，以武将的实力，一剑撼五十位王者，各大帝校的王者教师，全部被他一剑击伤！”

“要知道那个时候的王者，比现在的皇者还稀有！”

“那位洛帅的扬名战，更是杀绝当时各大帝校的武帅级人物，力压各大帝校，强势夺走天下第一名校的牌匾！”

史阁迭眼神透着崇拜和佩服！他接着又说：“自此，这位洛帅一路崛起，身边中原五虎更是相随而成长，抗击五荒，建立平乱军，在全境防线即将崩溃时，悍然发动禁术，孤身一人一剑杀入南荒皇朝，剑指当朝皇主退兵！”

“兄弟，这是何等的霸气，何等的风姿，洛帅绝对当得起一句举世无双！”

史阁迭一脸崇拜，又说：“后来五荒土著联手犯我华夏，五十位天尊兵犯我华夏国门边境，提出条件，只要洛帅的命才可退兵！”

“结果洛帅为我华夏十亿族人，甘愿束缚修为，其中荒当那所谓的质子，为军部。

校盟、特别行动组等武者，争取了修炼时间！”

“那一天据闻更是惹得五虎发狂，立下大誓，成为天尊那日，便是血屠五荒之时！”

“后来他们真的做到了，中原五虎！”

“五虎之首，邪王明殇！”

“寒灵枪，莫如龙！”

“仙剑，吴涛！”

“断魂刀，莫空！”

“战神，林霄！”

“大统领，叶流！”

“大魔王，王凤麟！”

“这些都是我华夏柱石，其功绩当载入史册，名垂青史，大汉所有族人都应该记住他们的功德！”

此刻的史阁迭，眼神流露出坚定之色。

苏洛心中略显惊讶，原本认为史阁迭不过是不入流的小武者，为黑市拉些客人什么的。

没想到这个家伙，居然还有这种想法。

史阁迭可能感受到苏洛惊异的眼神，恼羞成怒说：“你别这样看我，我告诉你哦，我史阁迭从小没爹没妈，受不了孤儿院的生活跑出来，是吃百家饭长大的我！”

“我史阁迭为黑市做事，但我也有底线，我史阁迭眼中也分黑白，也分对错，做事更有良心！”

“洛帅以及平乱军数百万将士，他们立下的不朽战功，此生，我辈永世不忘！”

此刻的史阁迭，有些激动。

继而，他低沉道：“我史阁迭吃百家饭，更是大汉子弟，我做过坏事，但是我不通敌，不卖国，不欺负老幼妇孺，不坑骗校盟学子！”

“我喜欢华夏，热爱这个国家，发自骨子里的热爱，这不需要理由！”

“只因，我是大汉子弟！”

史阁迭眼神迸发坚毅之色。

这是一种信仰，一种无敌的信仰！这才是苏洛想要的看到的，这些年苏洛为了华夏，为了我大汉十亿族人，自身修炼被耽搁，拼死抵御五荒，阻拦各路强敌。

为了什么？

仅仅是为了虚名？

不对！苏洛是为了族群，为了大汉十亿族人，他想要看到我们华夏十亿族人，出现人人如龙的盛景！今日苏洛归来，听到神武余孽蛊惑武者，对不少武者都已失望！可是现在，从史阁迭身上，苏洛看到了希望！人人如龙的景象，正在出现！而史阁迭这种人，就是一个种子，一点星火！等到一点点星火全部爆发，那就是星星之火也可燎原！到时燎原之势，一旦爆发，那该是什么样的盛景的！此刻，苏洛左手在上，作揖轻声道：“谢谢！”

“兄弟，你这是干啥玩意呢！”

史阁迭一愣，闪身不肯受礼。

苏洛轻笑：“不为其他，你的话给了我信心，我此番从地狱归来，听到神武者蛊惑天下武者，本对你们失望，可你的话，再次给我了信心！”

“你让我察觉到，我这些年的努力，想要我华夏出现人人如龙的盛景，这番努力没有白费！”

苏洛轻声说着，百里澜在身后拱手行礼。

姬如雪认真乖巧行礼。

苏洛行礼，后面二人岂敢不从。

史阁迭愣住了，底气不足问道：“兄弟，你究竟是谁啊？”

“你口中的人！”

苏洛轻声一笑，隐隐带有几分玩味的意思。

史阁迭反应慢半拍，嘀咕道：“那是谁啊……卧槽，洛帅？

！”

史阁迭整个人如同遭到雷击，在街道上久久没回过神。

可是苏洛已经走远，他屁颠追上，眼神激动，又有几分难以置信，问道：“你真是洛帅？”

“放眼全球，我的名字，相信不会有第二个！”

苏洛回头淡笑。

不是苏洛狂妄，因为他的名字，全球只有这一个。

若是有人同名同姓，那也不可能！因为苏洛二字，是一种信仰和功绩。

孩童同名同姓，冥冥之中，无法承载苏洛的攻击，势必夭折。

成年人也会出意外！ 