    本来一对在历史上早就劳燕分飞的夫妻，现在却变成了像是大银幕上经常出现的那种特殊关系的奇葩夫妻，说真的，还真是蛮特别的。

    不过呢，从陈潇和罗恩霍华德的角度来说，韦德夫妇这么久依旧没有散，并且两人之间的关系保持的还这么好，这已经是非常的难得了。

    毕竟，他们三兄弟，韦德算是唯一结婚了的人，韦德的这段婚姻肯定是对陈潇和罗恩霍华德来说是很特殊，韦德的这段婚姻是得到了他们的祝福的。

    不过呢，三兄弟唯一的一段婚姻，在今年就要画上句号了。

    因为罗恩霍华德也即将要结婚了，时间就在今年的全明星周末前十天，2月14，情人节，在圣安东尼奥，而对象则是碧昂丝。

    碧昂丝苦追罗哥这么多年，终于算是熬成了正果。

    当初阿里纳斯和霍华德还在马刺的时候，陈潇就听说了碧昂丝对罗哥告白被罗哥拒绝的事情，当时罗哥说，他以许篮球，再难许卿。

    陈潇就这事询问过罗哥，罗哥说，他是认真的，他的人生都交给了篮球，他不会在30岁之前考虑自己的人生大事。

    如果这个女生他一点感觉没有，他会直接拒绝，不会说这样的话。

    他说这样的话，肯定是心里也有这个女生的。

    所以，这句话还有另外一层意思，那就是，如果这个女生真的愿意等他到30岁，他的篮球实力再难有进步机会的时候，他会给这个女生一个答复。

    罗哥当时对陈潇说，他不认为碧昂丝会等他到那个时候。

    毕竟，美国的娱乐圈，特别是音乐圈，懂的都懂。

    只是，谁也没有想到，碧昂丝还真的为了罗哥，从20岁等到了30岁……

    在去年的全明星周末之后，美国这边的音乐界很多人都认为蕾哈娜会后来居上，把碧昂丝给超越，和罗恩霍华德修成正果。

    毕竟，现在蕾哈娜确实当红，而且年轻，有活力，不管是从美貌还是影响力或者是其他方面都不差她大姐头碧昂丝分毫。

    所以，当罗恩霍华德和碧昂丝宣布婚讯的时候，很多人是很震惊的。

    罗哥和碧昂丝的婚礼虽然是这个时候，但是两人的婚讯却是几个月前，在婚礼上，碧昂丝实际上是挺着大肚子。

    作为罗哥的好朋友，陈潇当然知道，碧昂丝现在正怀着双胞胎，而且都是男生，甚至罗哥和碧昂丝连名字都起好了。

    一个叫德怀恩-C-霍华德。

    另外一个则是叫高登-E-霍华德。

    其实第一个C是chen的缩写，而第二个E则是eagle的缩写。

    罗哥这一发就双胞胎，不得不说，确实是天选之子级别的气运，而他也把这段缘分送个了他和陈潇韦德在马奎特大学的那段岁月。

    因为今年的全明星周末之前NBA发生了罗恩霍华德结婚这件轰动全美的大事，所以，在2012年奥兰多的全明星周末上，罗恩霍华德就是最大的焦点。

    不开玩笑，一点不比陈潇的热度低，甚至更高。

    这个真没办法，因为罗哥过去这十年一直是美国体育界第一优质偶像，他的婚姻，他的感情之路，一直是全美的焦点。

    上赛季他和碧昂丝还有蕾哈娜之间的三角恋不知道养活了多少大报小报。

    所以，在这次罗哥的婚礼上当伴郎的陈潇，作为这个赛季公认的MVP第一大热门，在这次的全明星周末上，依旧在给罗哥当‘伴郎’。

    作为NBA现役的几个大佬级的球员之一，现年30岁的罗哥在NBA的地位是相当高的，虽然没有陈潇高，那也绝对是有数的大佬。

    所以，这次的全明星周末，很多人都在谋划着用一个全明星MVP的奖杯来恭喜罗哥的大婚。

    西部那边的全明星有这样的看法，东部这边的全明星，自然是不可能打破。

    历史上科老大想要为麦子谋一个MVP，被小詹狠心打破的画面，在这个时空的罗哥这里不可能存在。

    这不止是罗哥现在的地位和成就比麦子高，同样也有陈潇和韦德等一众罗哥的势力也确实远强于科老大的势力。

    不说其他，就说今年东部的全明星。

    首发五个，陈潇，姚明，詹姆斯，杜兰特，罗斯都算罗哥的势力影响范围。

    陈潇是罗哥的基友，可以影响詹姆斯和罗斯。

    姚明是罗哥的好友，也是罗哥基友韦德的基友，基友的基友总不能是敌人吧？

    而杜兰特，自然是罗哥的学弟。

    就东部这一排的首发，你要让他们在这次的全明星周末上对罗哥使绊子，这个确实是有些难。

    你真要那么做，你也做不到。

    所以，这次的全明星周末的全明星正赛，最难受的人就是霍华德。

    作为东道主魔术队的当家球员，霍华德当然是不想要在这次的全明星周末当罗哥的配角的。

    他是想要在这次的全明星周末上有所发挥的。

    可是最后，他却成为了罗哥的背景。

    在最后一刻，双方打成126比126的时候，罗恩霍华德在他的头上完成了一个乔氏后仰的绝杀，罗哥这个号称卡壳版的乔丹，卡着卡着就把霍华德给绝杀了，同时自己也拿到了MVP。

    这次的全明星周末的正赛之所以打的这么激烈，这也是陈潇谋划的结果，陈潇是希望可以给罗哥一个完美的夜晚的。

    很显然，罗哥是不知情的。

    所以，在完成绝杀的那一刻，罗哥是真的激动。

    同时，被罗哥绝杀的霍华德，也是真的伤心。

    直到比赛最后一刻，他都相信，东部这边其实是想要赢西部的，所以他在最后一刻都在努力的防守。

    可谁知道，真相居然是一个陈潇精心设计的一个……局。

    当然，也许真相对霍华德来说，不知道比不知道好。

    毕竟，这个真相太残酷了。

    本以为大家都是同志，没想到周围全是卧底。

    本以为这是一个真实的世界，没想到，这个世界是真实的，而我自己却是‘楚门’。

    对了，在这次的全明星周末上，一年级新秀凯里欧文拿下了新秀挑战赛的MVP，这个新秀那不可思议的华丽球风不止是征服了一匹的篮网球迷，同样在全明星的舞台上，也大放光芒了。

    欧文这个年轻新秀，陈潇也经常看他的比赛，不止是因为他是篮网的球员，其实也因为这个小子的球风是真的靓仔。

    不过呢，虽然球风靓仔，个人的实力也很强，但是这带队的能力嘛……

    陈潇也不知道说什么了，只能说，希望篮网能够尽快的完成重建吧。

    在结束了今年的全明星周末之后，陈潇就带着罗斯和罗伊回到了山猫，继续球队接下来的赛程。

    这个赛季山猫队和陈潇的表现都很强势，山猫队经常整月整月的全赢，而陈潇，这个赛季几乎是场场三双，在以前大家看来几乎不可能的30+场均三双，被陈潇刷的是如此的轻松。

    所以，这个赛季陈潇和山猫是真的太受人期待了。

    面对这样的球员，面对这样的球队，整个联盟都在期待着他们接下来的赛季是不是可以保持这样的强势。

    最后的答案，非常的让人满意，陈潇和山猫不但是可以保持这样的强势，甚至还能更强势。

    因为时间来到3月份，这个赛季一直排在助攻榜第二位置的陈潇，终于超越了这个赛季助攻王的隆多，成为了联盟新的助攻王。

    要知道，陈潇之前已经是联盟的得分王了。

    现在连助攻王都要拿下，那么陈潇这个赛季不止是场均30+的三双而已，很可能也会拿到职业生涯的第一个助攻王，从而成为联盟又一个单赛季拿到得分王和助攻王的球员。

    说真的，这个赛季隆多的助攻数其实是蛮厉害的。

    场均助攻数一直在12左右上下起伏。

    所以，很多人都说，保罗或者是纳什有可能超越隆多，陈潇很难。

    因为陈潇每场比赛打三双就不容易，非常耗精力了，现在又要加一个助攻王的任务，当然是更加的耗精力。

    而全世界都知道，乔丹乔老大是一个爱惜球员的主教练，他肯定是不会让陈潇在常规赛消耗这么多的能量。

    这样的判断其实是没有错的，陈潇毕竟是曾经可以单赛季砍出场均40+的球。

    他真的想要某个数据，是非常简单的，他是可以做到的。

    但是，谁不知道山猫一直喜欢常规赛为季后赛留力啊。

    陈潇就算能超越隆多拿助攻王，他和乔丹也不会做，因为根本没有任何意义。

    陈潇拿不拿助攻王，对他来说，都不影响他的伟大。

    这个助攻王，不过是锦上添花的边角料，唯一的作用就是让陈潇的数据和表现显得更接近完美一些。

    可问题是，现在陈潇接近完美就已经是99.9%，再多一点，变成99.99%，有意义吗？

    也许对其他人来说，这个确实是没有意义。

    但是对乔丹来说，这个却是有意义的。

    他希望陈潇可以把最完美的自己留给他，所以这个赛季一直在鼓励陈潇去拿这些数据。

    而陈潇，他虽然没有这样的想法，但是既然队友和主教练都这样了，他自然不可能一直拒绝。

    而且他也知道，这个赛季可能是他职业生涯又一个需要被铭记和怀念的赛季。

    他也希望可以把更完美的自己留给夏洛特和山猫的球迷。

    所以，陈潇这个赛季的常规赛，一点都没有留力，任何的数据，但凡能够拿上一点就多一点，能多让球迷高兴一点，就高兴一点，不会因为太微不足道而不去做。

    所以，这个赛季陈潇的数据是真的恐怖。

    现在很多人看到的其实是陈潇的34分11篮板12助攻，但是除了这三个数据之外，陈潇的后面两个数据同样的恐怖，2盖帽，2抢断。

    陈潇这个赛季不止是得分，篮网和助攻全部排在联盟前五，盖帽和抢断同样也是联盟前五。

    五个主要数据，全部都排在了联盟的前五，这个在NBA的历史上，都还是头一遭。

    一个球员想要在一个赛季做到这样的程度，需要付出多少的精力才能，消耗多少的能量才行？

    所以，这个赛季陈潇不止是常规赛MVP的事情，这个赛季打到现在，陈潇的最佳防守球员同样也是板上钉钉了。

    甚至有很多舆论都在炒作陈潇拿最快进步球员的奖项。

    确实，和上赛季的陈潇相比，这个赛季的陈潇，场均得分上涨了8分，就更不用说篮板和助攻了。

    陈潇如果真的拿到这个赛季的最快进步球员，那有点都不会让人意外。

    只是呢，之所以很多人不炒作这个，主要是这个奖项确实是配不上陈潇。

    这个奖项给陈潇，不是让陈潇贴金，而是让这个奖项贴金。

    时间来到四月份，陈潇依旧在不遗余力的在常规赛高歌猛进。

    这个赛季打到现在，已经不会有任何人怀疑陈潇和山猫这个赛季创造的成绩有多么的伟大。

    陈潇再一次的全力以赴打出了一个堪比场均40+得分的赛季之后。

    山猫队同样也毫无疑问的会打破他们之前保持的NBA常规赛战绩的记录。

    毕竟，时间来到四月份，他们一共才只是输了4场球而已。

    这个赛季的山猫，在常规赛的专注度太强了。

    “这个赛季山猫队的表现，就像他们仿佛都知道了这个赛季是神奇小子在他们身边的最后一个赛季一样，所以不想留下任何的遗憾。”

    “而这个赛季的神奇小子，同样仿佛知道了自己在打完这个赛季就会离开一样，在这个赛季，把自己现在拥有的一切，都拿了出来。”

    “作为一个曾经场均44分的球员，现在居然可以打出场均30+的三双，在整个篮球的历史上，能够在NBA单赛季同时打出这样的赛季，都是独一无二的奇迹，仿佛天使和撒旦在一个身体里面。”

    在4月26号，山猫队成功的在主场118比104击败了纽约尼克斯之后，现场的TNT解说巴克利非常动情的说道。

    说完之后，旁边传来了很多道想要干掉他的目光。

    “咳咳，我只是打个比喻，大家不要这么认真。”

    这个时候的巴克利，自然不知道自己的这张嘴意味着什么。

