    飞桥渡的傍晚，几乎比白天还要热闹，毕竟大晏的白天天气炎热，到了傍晚，夕阳西照，海风吹过来，虽说还是有点热，但已经不是暴热，而是温和又畅荡的风，徐徐浸润还是很舒服的。

    傍晚的时候，有些小吃摊就摆了出来，什么油炸丸子，凉拌粉皮，还有各种土豆制品，和烤玉米，当然，烤鱼，油炸鱼，各种炖海鲜，都摆在了街边。熙熙攘攘的人流中有喊卖声，还有浓郁的香味在空气中弥漫。

    夜寒庄已经吃了一条烤鱼，手里还拿着一棒子玉米，然后他本着脸，不再答应贪嘴的神秘力量，神秘力量一直嚷着要吃东西。

    夜寒庄知道走路是一种消耗，因为自己长期的生病在家，身体不好，所以这样子走长路体力消耗很大，这具身体除了自己，还要滋养神秘力量，这样子是需要很多能量。

    可是这个神秘力量嘴巴也太馋了，见什么都想吃，他这样子一路吃过来，夜寒庄都怀疑这神秘力量根本就不是之前那个图谋大晏的危险分子了，而是一个没脑子的吃货。

    夜寒庄一边走一边找着那些天遇见小柱子的巷子，可是却找不见。

    “喂，你还记得小柱子家在哪里吗？”夜寒庄低声地问道。

    “什么？你忘记了路？我那天那么虚弱，我怎么知道在哪里？那天可是你一直在掌控身体。”神秘力量不但不记得路，还把责任推个一干二净，甚至有些着急而责备的语气。

    夜寒庄真得是无语了，都被气笑了，他低声地说道：“我是个疯子啊，你都要依靠。“

    神秘力量说道：“这世上只有我知道你不是疯子，别装了。”

    夜寒庄：“可是我真的不知道在哪里？”

    于是在飞桥渡，夜寒庄慢慢地行走，慢慢地寻找着那个让他感到美好的巷子。

    “娘亲。爹爹好几天没有回来了？”

    就在黄昏要消失殆尽，夜色刚刚铺展的将明将暗里，一个好听的声音，撞进了夜寒庄的耳朵。

    而此时的夜寒庄虽然衣着整齐，但是已经很疲惫，从家里出来到现在，他一直在不停的走，他是横穿了晏京城的各种街巷来到了飞桥渡，然后又在飞桥渡一条又一条的巷子里寻找。

    就在他都要怀疑自己的记忆的时候，他听见了小柱子可爱动听的声音。

    声音就在他身后不远处，转身的瞬间里，夜寒庄看见了那个可爱的小脸，然后他就晕倒在了地上。

    模糊间夜寒庄听到：“娘亲，前面那个人跌倒了。”

    一尘一直在跟着夜寒庄，他不明白左明就是去汇报一下，怎么就一直没有来？都在飞桥渡了，左明若是在，也就能回家看看小柱子了。

    一尘看见夜寒庄在一条有一条的巷子里转悠着，似乎在寻找什么？又似乎是漫无目标。

    那样的转来转去，一尘也感到饿了，自己也是买了玉米棒子边吃边远远地跟着，就看见夜寒庄跌倒在地了，紧接着，一尘也听见了小柱子的声音，也发现了左明的夫人。

    “怎么是这娘两啊，我可不能暴露。”一尘没有暴露自己，就远远的看着，心里担心这夜寒庄不会有事吧？但是又不敢过去，就等着小柱子和他娘亲离开了悄悄过去。

    一尘听见小柱子说道：“这个人我认识，娘亲，我们救一下他吧。'

    小柱子娘亲说道：“你这孩子，为了救人，就说你认识，上一次，救一只麻雀，也说自己认识。”

    又听见小柱子娘亲说道：“这个人看起来很累，小柱子，把你的酸梅汤给他喂一些吧，看看他能不能醒来。”

    小柱子很是听话的把酸梅汤给了娘亲，母子两个扶着夜寒庄的头，把酸梅汤轻轻地喂进了夜寒庄的嘴里。

    夜寒庄慢慢的喝下一口酸梅汤，过了一会儿，慢慢地睁开眼睛，就看到了小柱子，夜寒庄笑了一下，又闭上眼睛，但是，他微微地张开了嘴。

    “娘亲，他还要喝。”小柱子的声音很是惊喜。

    “给他喂，娘亲给他喂。”小柱子娘亲很担心小柱子喂在嘴巴外面。

    一大罐子的酸梅汤喂进了夜寒庄的嘴里，走了好久路的夜寒庄因为在地上躺着休息了一会，就缓过来了，他睁开眼睛，声音憨憨地说道：“谢谢！”

    小柱子的娘亲看夜寒庄醒了，就问道：“小兄弟怎么就晕倒了？”

    夜寒庄说道：“累得，谢谢嫂子。“

    飞桥渡码头上，有很多扛包的人。

    小柱子娘亲看着夜寒庄，心里说细皮嫩**肉的，应该是没有干过活，或许是经历了什么，肯定去扛活了，才累成了这样。

    小柱子的娘亲还要问，夜寒庄却挣扎着坐起来，打开自己背在身上的小包袱，里面全是吃的，烤土豆，煮玉米，葡萄，糕点，麦芽糖，还有两个鸡腿，夜寒庄说道：“谢谢嫂嫂救我，吃一些东西吧。”

    夜寒庄说的时候眼神很是单纯清澈，却有一些涣散，小柱子的娘亲看着，心里说，这个小兄弟看着有些憨，居然还会感谢人。

    一个憨傻只会拿自己喜欢的东西表示感谢，小柱子的娘亲不多想，眼见这人就是离自己家也不远了，就说道：“小兄弟，你很虚弱，我家就在前边，你若走得动，就去我家门口坐着，我给你端一碗粥。”

    小柱子娘亲虽说心善，却也想到自己和孩子两个人，不适合救陌生的男人去家里，纵然这个人看上有些憨，她最多也只能在家门口施粥。

    夜寒庄心里明白，心底下也是很知道分寸，但是已经找到小柱子了，心底下真的开心，就同意了，却说道：“嫂嫂，我在这里歇一会就过来，你先回去吧。”

    小柱子的娘亲看着他也知道是疲惫的起不来，就说道：“那你先歇着，我去给你端过来。”

    片刻之后，小柱子的娘亲端着粥出来，就看见了令人惊讶的状况：

    那个清秀的憨憨的年轻人，正趴在巷子里，和自家的小柱子一起玩耍，两个人一大一小爬的展展的在土巷子里。

    “小柱子，你看这几只蚂蚁的力气真大，把一只青虫都能抬起来。”

    “大憨，我觉得大青虫很疼，我们要不要救下大青虫？“

    “小柱子，我们要是救下大青虫，小蚂蚁没有晚饭吃，会饿死的。”

    “大憨，大青虫的肚子烂了，你看看，咦，好疼啊！”

    “小柱子，我们不看了，我也觉得太疼了！”

    小柱子的娘亲看着年轻人的举动，心里说也还是个可怜的人，脑子简单的憨憨，怪不得连小柱子都叫他大憨。

    “大憨，吃粥了。”

    “啊，粥！”

    这个时候说话的一直是神秘力量，因为夜寒庄和神秘力量商量了一下，决定让神秘力量先和小柱子玩一会，不然两个一起说话玩耍，就会成了疯子。

