
现在驱寒药的药方已经发了下去，药材也到位，北边的士兵每个人都喝上了。

可是花了一大笔的银子呢。

想到那笔银子，皇上就心口疼，真是不少，自己的小金库少了一小半。

但是为了士兵，再多的银子也得花费。

所以他当时想了，这赔钱的驱寒药给自己了，赚钱的买卖就不给了？心中不太舒服来着，若不是相信周家，他都要翻脸了。

但是他万万没想到，周家竟然没插手！

这让皇上有那么一点惭愧，而更加让他觉得惊喜的是，这宁茉竟然找了秦家合作。

皇上忍不住的想，这是周家点播的，还是她自己误打误撞的找到了秦家？

若是宁茉知道皇上此刻的想法，真的会感慨，这当老大的就没一个简单人。一天到晚的想那么多不累吗？她就是锦鲤体质不行吗？

皇上想了半天，然后笑了。

这就是说，制药坊的钱又要回到自己的口袋了啊！

这秦家家主啊，哪里是跟自己请假来的，这分明是来跟自己邀功的。顺带着还要看看自己的态度，要不要合作啊，让他拿主意呢。

不得不说，秦家家主这一串的操作给皇上弄的挺满意的。

就是要这个态度，小事情你做主，大事情我给你做主，这就挺好的了。

这个秦家家主能这么多年不被皇上怀疑，也是凭着这一手绝活。他能猜到皇上的心思，但是还不让皇上发现了，即便是发现了，也会认为他是进退有度的人，知道自己的位置不敢越过规矩的人。

大太监看着皇上的脸色，真是服了秦家家主，就好似皇上肚子里的虫，真是皇上想什么他都能知道。

“说起来，我好似记得还有折子提到了景福县主。”

皇上这么说，大太监自然不能直接告诉皇上，那成什么了，各位大臣的奏折你都看过啊？

所以大太监十分狡猾的说道：“老奴记得前两天您还提过？你好似说这个平城知府啊，真是没事找事！这让人怎么赏啊，才赏给了她一个县主还不行啊！

皇上，老奴不太明白，景福县主这是做了什么好事吗？那皇上可得赏赐啊，不能让人家一个小女子觉得您不大方啊。”

不得不说，能做到贴身伺候的那都不是一般人，你看看人家这话说的，一方面提点了皇上是哪一本折子，一方面还给皇上台阶下了。

当时皇上的原话可比这个难听，他说的是平城的知府没事找事。

这城守住了难道不是你当臣子的本分吗？上了个请罪的折子，根本就是为了给自己邀功！

你说说你怎么能让人家打到眼皮子底下都不知道呢！还有你那手下出了内奸，城里出了大事，那不是你管理不力吗！

还有宁茉也是，怎么哪里都有她啊！这才赏赐完，他总不能现在让她当郡主吧！

所以当时皇上直接将折子给扔了，还是大太监捡起来的，当时他可是一句话也不敢说的。

虽然他觉得，这个平城知府有点倒霉，毕竟人家真是拼了命的守城了。而景福县主一个女子，能做到这个程度，帮着守住了城池和百姓，更加不容易。

可是皇上在气头上，谁敢说一句话啊。恨不得当自己不存在呢。

而现在，他总算是找到了机会了，帮着说了话，也给了皇上台阶下。让皇上从新看了奏折，自己琢磨去吧，至于到底要不要赏赐，那得看皇上的心思。

但是他总觉得吧，估计得赏赐，不然说不过去啊。

“这个平城知府得赏赐，给他调回来吧，去兵部！官升一级，算是对得起他了！”

皇上这么说，大太监没说什么，这其实是皇上早就想好的，就算是为了给各地知府看看，为了鼓舞大家，那也是要赏赐的。

“至于那个张同知家，呵呵，诛三族！”

皇上一句话，这张同知家算是倒霉了。三族啊，那就不知道多少人头要落地了。

但是想到了平城的情况，哎，只能说这些家人跟着倒霉了。估计那院子里连丫鬟婆子都跑不掉。

“此外，让百姓都去看看，背叛的下场！”皇上又是一句金口玉言，这整个平城的百姓就都得去看，也不知道百姓们是什么心情。

是觉得解恨呢，还是觉得惧怕呢。估计每个人的心情都不同吧。

“此外，至于景福县主，你还记得不记得，她家是哪里的？”

大太监微微一愣，便明白了，这是要赏赐了。

但是景福县主才封了县主不到一年，这么快就再封赏有点说不过去。若是个男子也好办，给官升一级便算了，但是她偏偏是个女子。

女子除了赐给身份，便是给找个好夫君了。

可是现在景福县主分明是在搞事业的时候，自然不能让她去嫁人了。所以最好的选择便是封赏家人。

这可真是荣耀啊，一个女子凭着自己的本事让家人被封赏，这实在是难得。本朝，并没有几个，那得做出多大的贡献才行啊。

女子，有时候比男子艰难太多了。

皇上在高位上不懂，他封赏的人多了，感受不到那种心情的。

“老奴记得有县主的记录，现在就去找来。”

皇上听到这话挥挥手，这大太监才出去了，过了一会喷着一本书走了进来。

朝廷人员众多，大臣更是不知道多少，皇上怎么可能将每个人的情况都给了解清楚了呢。

所以啊，这大臣们的资料都存储了起来了。不仅是他们自身的成长，曾经任职的情况，便是家人，家中的亲戚，哪怕是亲戚和儿女亲家，那都是记录的清清楚楚的。

不然皇上不敢用啊，万一有个奸细进来了呢！

景福县主才封了没多久，她的资料是很薄的，里面记录的不多。

这些消息不仅有周明宣给的，也有皇上派人去查到的，这一点不用怀疑，上面的消息基本是准确的。

所以这一次，皇上要景福县主的资料，那肯定是想着封赏家里人了。

最好是不花钱的那种，国库现在不丰厚，皇上的小钱库吧，那皇上也不舍得总往外给好东西啊。

不得不说，这位真是了解皇上，当他看到宁茉的家庭情况的时候，真的笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68601109"  chaptername="第三百四十六章  赏赐">加入书签</a>
</div>
