    “你小子怎么会单独过来找我，难道不清楚，你眼下的情况应该待在腾蛇神王身旁，那样才是最为稳妥的？”

    东方祭听到林辰来找自己，还以为腾蛇跟他一起过来，在大厅见到林辰独自一人后，脸上露出几分焦急神色。

    林辰闻言，心中温暖，笑着解释道：“前辈你不用担心我。

    血藤虽然还在我体内，但如今已经不会给我带来什么危险，倒是有着不少好处。”

    “你确定？”

    东方祭惊讶不已，“那可是界外邪魔中，神王级强者的手段，到底有没有危险，你我哪里能够妄下定论！要知道，上次你师傅可是请求诸位神王帮你，但即便那几位神王，也束手无策。”

    林辰笑道：“我自己的确难以确定，但既然万兽神王前辈说没事，想来还是可信的。”

    “万兽前辈他出关了？”

    东方祭露出惊喜的神色，“怪不得，原来是他。

    说起来，他老人家和我师傅的关系不错，我也和他算是还比较熟悉，只可惜他闭关多年，不然我早就去请他帮你。

    前段时间一直在闭关，眼下又有重要的事情要去处理。

    等事情办完后，我得去他老人家那里拜访一趟才行。”

    林辰道：“前辈你接下来要去办的重要事情，便是我过来的原因。”

    “什么意思？”

    东方祭一愣，“你知道我接下来要去干嘛？”

    “没猜错的话，应该是要去对付潜藏在中土大陆，虚空真神级别的界外邪魔？”

    林辰说出自己的猜测。

    他想起当初红樱真神便是在追赶一名界外邪魔时，故意改变路线，途径龙国，结果给龙国带来灾难。

    东方祭被安排类似的事情，并不奇怪。

    “你知道我要去对付虚空真神级的界外邪魔，然后还想要跟着一起去？

    你小子疯了不成，知不知道那有多危险！”

    东方祭想都不想，摇头拒绝，“如果你出了什么事，我没法和你师傅交代。

    这件事情，绝对不行！”

    林辰当即表示，正是腾蛇让他过来这边，他也清楚这是很危险的事情，但若是因为害怕危险，就永远躲在他人的庇护下，那么永远难以更进一步。

    “我师傅还有一层意思，就是让我跟着过去，弄个一等功回来。

    免得我不去参与边缘战争区域的防卫，引来闲言碎语！”

    东方祭听完，道：“这次过去，的确可能会遇到上位界主级的界外邪魔，到时候把小喽啰交给你对付不是不可以。

    不过，你必须先答应我，一切都要听我的吩咐办事。

    还有，明天，还会再到来两名虚空真神，到时候，我们结伴过去。”

    林辰一惊，竟然还有另外两位虚空真神要结伴过去，也就是说，要去的地方，怕是不仅一位虚空真神级的界外邪魔。

    他并非不知深浅的愣头青，虽然自信，但也不会拿自己的命去开玩笑，神色严肃地点头答应下来。

    另外两位虚空真神，来得比东方祭预料的更快，没等到第二天，当晚便出现在东方祭的宫殿内。

    两名虚空真神，为一男一女，男的是身高近一米九，容貌粗犷的大汉，女的则是面貌姣好的中年妇人。

    这中年妇人，正是林辰当初去找自家师傅商阎时，见到过的东钰真神。

    没想到要一起过去的两名虚空真神，其中一个是她，林辰颇为惊讶，另外一个，林辰则不曾见过。

    见到东方祭和林辰从大殿外走进来，东钰真神看了林辰一眼后，目光落在东方祭身上，笑道：“兄长，我们是好多年不见了。”

    “是啊！东钰妹子你一直待在边缘区域，距离上次见面，都已经过去三十多万年。”

    东方祭露出笑容，显然和东钰真神的关系匪浅，竟是以兄妹相称。

    他目光一转，看向另外那名大汉，见对方冷着一张脸，没有要和自己打招呼的意思，笑骂道：“岳崆你这家伙，还是和以前一样，都不用开口，看看你这表情，就知道你这人的脾气有多臭。”

    岳崆真神没理会他的调侃，盯着林辰，说道：“我见过你的画像。

    来自碎片小世界，短时间内境界接连突破，被腾蛇神王收为亲传弟子，还被誉为是天赋能和南宫韵相比的妖孽。

    所有人都说，你成为虚空真神，只是时间问题。”

    林辰还以为对方是在夸奖自己，正想进行一番商业互夸，就听对方冷冷道：“但无论如何，现在你就只是一个小小的上位界主，若是跟过去，半点狗屁作用都没有！东方祭，你千万别和我说，要带他和我们同行。”

    岳崆真神说到后面，看向东方祭，不满道：“你若是拿大家的性命开玩笑，别怪老子和你翻脸。”

    东方祭表情一沉，道：“这是腾蛇神王的意思，让他过去找机会拿个一等功。

    有本事，你去找腾蛇神王说道说道？”

    岳崆真神沉默几秒：“他跟过去混个一等功，也不是不可以。

    但我先说好，若是有什么危险，我绝对不会为了他，而让我自己陷入险境！我不会为了一个累赘，而把自己给搭进去。”

    话虽然有些难听，但这的确就是他真实的想法，也没有特意要为难林辰的意思。

    即便去到那边，冒出几个上位界主，他们三名虚空真神，一个巴掌都能拍死，压根带不来任何麻烦。

    倒是林辰过去，他们或许还要分出精力保护林辰，在岳崆真神看来，林辰才是真正的麻烦。

    纯粹拖后腿的！碍于神王的威严，他不会阻挠，但关键时刻，绝对不会为了一个累赘而让自己陷入险境。

    简单点说，他压根就不当林辰是一起过去的伙伴，因为林辰的实力，在他看来不配！东方祭皱眉，正要说什么，便听林辰朗声道：“岳崆真神放心就是，去到那边，无需管我，我自己会管好自己！”

    “管好自己，就你那点实力？”

    岳崆真神一声冷嗤，懒得多说，反正该说的已经说了，这小子还执意要去，那么到时发生什么意外，都怪不到自己头上。

    

