    起床、晨练。

    连续几天早起晨练，许成业觉得越来越轻松，以往早起的困意也淡了许多。

    只是今天的晨练，女皇罕见的缺席了，也不知道是不是睡过头了。

    晨练完出宫，许成业直接去到了药物研究室旁。

    “建桥，狐妖呢？”

    进入小院，许成业看到了守在屋外的系统建筑师。

    至于建桥这个名字，是许成业刚刚给起的，很贴合系统建筑师的身份。

    “在屋里。”

    建桥给许成业打开了门。

    进门之后，许成业环视一周，最后在炕角里，发现了一只小小的身影。

    “这是昨晚那个狐妖？”那个身影，让许成业有些惊讶。

    “是的。”

    得到建桥肯定的回答，许成业再次望向角落里的那道身影，仔细打量起来。

    她穿了一身类似于旗袍衣服。上半身要比旗袍宽大，长袖拖地；下面的裙摆很长，两腿开叉，隐约露出里面的白色打底裤。

    整件衣服呈雪白底色，淡蓝色的衣边，几处蓝色的小花纹。

    而她的肌肤，比衣服还要雪白，头发丝滑柔顺的披肩散落，双腮天然的泛着淡淡的红色，两只雪白的耳朵耷拉在头发上。

    看着此时的白霜，许成业惊住了。

    “这真的是我昨天领回来的那个狐妖？”

    “是的。”

    许成业不敢相信的又问了一句，主要是白霜的改变实在是太大了。

    昨天那张脸脏兮兮的，只能稍稍看出些清秀来，没想到洗干净之后竟然这么漂亮！

    还有这身衣服...不得不说，建桥的眼光不错啊！

    只有喜欢蜷缩在墙角这一点没什么变化。

    “你做的很好，先出去守着吧。”

    “是，老板。”

    建桥退下后，许成业坐到了炕边上。

    察觉到许成业靠近，白霜缩了缩自己的身体。

    许成业顿时放缓语气，双手轻抬，“不用紧张，我没有恶意的。”

    “你到底要对我做什么？”白霜弱弱的问了一句。

    “杀害工部尚书的案子，我是主审，而且我这个人比较正义，不会冤枉任何一个好人，我知道你不是凶手，所以就把你放了。”许成业一本正经。

    “我不在乎，我只想死！”白霜的声音依旧弱弱的。

    “你可能是经历过什么让人绝望的事情吧，不过你不要灰心啊！在一切变好之前，我们总要经历一些不好的日子，这段日子也许很长、很痛苦，但你要耐心一点，或许明天就会变的美好。”

    许成业耐心劝说。

    作为新世纪的三好青年，这种毒鸡汤他张嘴就能说一大堆。

    尤其是在开导这种未经世事的女孩的时候，毒鸡汤最为管用，她会越听越有道理，越听越有道理，但实际上却没什么大用。

    白霜缓缓抬起头，低声问道，“会吗？”

    “一定会的。”

    许成业露出了坚定的笑容，而这笑容让白霜眼中出现一丝光亮。

    “这样吧，你好好想想，在你想好接下来要去做什么之前，就安心住在这里，需要什么就跟我说，我可以养着你。”

    本来很和善的一句话，白霜听完之后，眼神突然暗淡下去，又低下了头。

    许成业寻思自己也没说什么不好的话吧？

    让一个一心求死的人想开，不是一件容易的事，不过，也不急在这一时半会，慢慢来嘛，总会想开的。

    养一个麻烦，许成业自然是不乐意的。

    但养一个漂亮的麻烦，他还是勉强能接受的。

    至少看起来也是养眼的。

    ……

    金銮殿。

    早朝。

    朝堂上的气氛有些凝重，户部尚书闻伯均跪倒在大殿之上，全场鸦雀无声。

    女皇手中拿这一纸奏章，静静的看着，喘息声却越来越重。

    “荒唐！”

    突然，女皇怒喝一声，将奏章狠狠的摔在闻伯均的身上。

    “陛下息怒。”闻伯均重重的跪倒在地。

    “息怒？你叫朕怎么息怒？国库是我大晟的命脉，堂堂户部尚书，掌管着我大晟国库的二品大员，数百万两白银被盗，你竟然毫不知情。”女皇被气的不轻。

    昨天一切都非常顺利，洪乌按照计划，将工部前往北方修筑工事的官员都安排好了，却在去国库取银子的时候，发现一整个国库都空了。

    整整一个国库，一两银子都没剩下。

    这如何不让女皇气愤。

    “臣看管国库不利，罪不可赦，希望陛下看在老臣尽忠多年的份上，放过我一家老小。”闻伯均以头抢地。

    大晟律，因官员失职，导致重大损失的，斩首示众，家眷充入教坊司。

    教坊司里的妓子，多半也都是这么来的。

    这时，洪乌突然出列。

    “陛下息怒，北方防御工事的修筑刻不容缓，惩治户部大人事小，想办法调集修筑所需银两，才是当务之急啊！”

    姬栩栩闻言，强行压制住了自己的怒意，尽量让自己平静的思考。

    “北方修筑之事确实不能再拖了...这样吧，洪爱卿先去皇室内库取银两，先把这个窟窿补上再说。”

    虽然大晟国库不止被盗的这一处，但别的地方都是有别的用处的，一时间根本无法调出太多的银两，只能先动用皇室内库了。

    “陛下英明，臣，领旨。”

    洪乌退下后，睿王开始发言，“陛下，此次国库被盗，户部大人有不可推卸的责任，臣弟觉得应该对其从重处罚。”

    户部尚书是六部中唯一一个中立的势力，他一出事，睿王自然想踩一脚，然后找机会让自己的人上位。

    晋王依旧和以前一样，不涉及自己的事情，便默默的与世无争。

    齐王也未说话，他兴许是觉得不用拉踩，户部也难逃一劫了。

    稍稍考虑了一下，女皇道，“户部尚书失职，致使国库被盗，革去一切职务，压入天牢候审。户部看管此间国库的所有官员，也一并压入天牢，等候调查。”

    红叶出列，“臣，领旨。”

    抓捕官员，这一般都是禁军的活。

    “刑部、大理寺、都察院听令。”

    “臣在。”三傻齐齐出列。

    “你们各自派出最得力的人员，组建联合调查组，给朕用最快的速度，查清被盗银两的去向。”

    三傻齐齐抱拳，“臣，领旨。”

    “另外，京兆府全员出动，配合三司调查。”

    京兆府尹也紧随出列。

    “臣，领旨。”

