
“你想用这个新闻做热点？”陈歌立刻明白了罗董的意思：“能行吗？”

“广告之所以要花钱才能推广是因为广告本身的内容单一无聊，人们本身是有好奇心的，我们现在有了一个这么好的机会，只需要引导他们的好奇心就可以了。具体怎么做交给我来就好，你只需要注意两件事，第一，不管有谁问跟新闻有关的东西，你都说不知道，一定要保持神秘；第二，不要明确的否认，但也千万别承认什么。”罗董又给陈歌倒了一杯茶：“你应该能明白我的意思。”

“恩。”陈歌点了点头。

“还有另外一件事我想要问问你。”罗董翻动桌上的几个文件袋：“后天虚拟未来乐园开业，你的鬼屋有没有什么新的场景？不需要太精致，但一定要有难度，最好是根本就无法通关的那种。”

“巧了，我父母之前有一个构思正好符合你的要求，这段时间我已经将其还原了大半，后天早上应该能直接开放接待游客。”

“我就知道你不会让我失望。”罗董拿起桌上的第一个文件袋：“把那个难度最高的场景简介给我，我们就把它当做宣传的重点。”

陈歌拿起笔想了一会：“那是一个鬼校场景，所有能在学校里发生的怪谈，这个场景全都包含有，当然这不是最主要的。”

“你不要有压力，有什么难处尽管提，人手不够？还是缺少什么物品？”

“东西和人手都不缺，关键是那个场景……”陈歌放下茶杯，看向罗董事：“我新推出的这个场景和那些昏迷学生看到的‘死后世界’很像，我担心会造成不好的影响。”

“没关系，越像越好。”罗董事听到陈歌的话后，眼中泛光，就像是发现了宝藏一样：“写完场景亮点和介绍后，你就回去吧，记住我刚才提醒你的事，好好休息一下，准备迎接后天虚拟未来乐园开业。”

“对了，我还有件事一直想不明白。”陈歌站起身，有些犹豫。

“想问什么就问，只要我知道，一定会告诉你。”

“虚拟未来乐园无论技术还是资金都要远远超过我们乐园，放眼全国像它那样的五代乐园都很少，它为什么会选择开在咱们含江，而不是更加繁华的新海市？”陈歌经历了很多事，他现在非常谨慎，虚拟未来乐园位于含江东郊，那边正是陈歌父母曾警告过他不要去的地方。

“新海虽然比含江繁华许多，但是那边竞争压力也要比我们这里大很多，另外上面为加强城市群一体化建设，准备在含江东郊修建横江大桥，到时候从含江到新海会非常方便。虚拟未来乐园应该也是看中了这一点才选择修建在含江东郊，他们其实根本没有把我们放在眼里，只是将含江当做自己的大本营，以此地为中心，向四周辐射。”

“横江大桥？”陈歌看向罗董办公室墙壁上的含江地图，算上周边县区在内，含江大大小小被九条江河拱卫，仿佛九龙戏珠，而那横江大桥一旦修建就仿佛在龙脖子上加了一把大锁。

“大桥建好还要很久，这些跟我们没什么关系，商场如战场，活下去的人，才能看见明天。”平日里少言寡语的罗董事，和陈歌在一起时总会说个不停，告诉他很多东西，就好像是有意教陈歌一样。

写完了新场景介绍，陈歌回到了自己鬼屋，他打开手机扫了一眼，随便一刷都能刷到虚拟未来乐园的广告：“他们这宣传片确实震撼，看的我都想带所有员工一起过去参观了。”

将手机扔在一边，陈歌揉了揉太阳穴，喜欢刺激的人毕竟是少数，新世纪乐园和虚拟未来乐园的对局从一开始就不公平。

“谋事在人，成事在天，尽力去做就好。”

通灵鬼校会在今晚解锁，陈歌拿出黑色手机反复研究了几遍，想要根据鬼校的特点，制定出紧张刺激的游戏规则。

晚上六点乐园关门，陈歌将几位活人员工全部叫到了化妆间里。

“老板，有事吗？”顾飞宇摘下了碎颅医生的面具，谁又能想到那张人皮缝合成的面具后面，藏着一个如此阳光善良的大男孩。

“后天东郊的虚拟未来乐园开业，今年的旺季对我们来说非常重要，我不想给你们压力，但有些东西我必须要告诉你们。”陈歌的目光扫过几位员工，其中有跟随他最久的徐婉，从怪谈协会救出来的保安顾飞宇，荔湾镇里一起逃生的张敬酒和剪刀，还有刚刚加入的曲长林。

“新世纪乐园已经营业了十年，这十年风雨无阻，每一天都有游客在这里留下欢笑，这里记录了很多人美好的过去，对他们来说这里不仅仅是一座乐园。”陈歌很少用这么严肃的语气去说话，他平时给人的感觉很和善，就像是永远都不会生气一样：“前几年还好，但最近几年乐园的生意越来越差，上面多次找到罗董事，想要关停乐园，重新规划含江西郊，这个念头他们直到现在都没有放弃，反而更加强烈了，你们知道为什么吗？”

“咱们游客这么多，他们为啥还要关乐园？”顾飞宇虽然来得时间不长，但他已经对乐园产生了感情，这里收留了他，这里的每一个人都对他很好。

“因为含江只需要一座乐园，而我们占了西郊最好的一块地，这地是罗董在十几年前用很小的代价拿到手的。”

“商人重利，如果条件真的很好，罗董会不会……”张敬酒的担心也不是没有道理，整座乐园里承受压力最大的就是罗董事。

“不会的，他以前是个商人，但现在他是一位父亲。”陈歌看着化妆间角落里的布偶娃娃，将其抱起：“最近几天希望大家打起精神，这个旺季我们必须要全力以赴！如果从一开始就输给了虚拟未来乐园，那以后想要翻盘就更难了。”

明确到个人，陈歌给每一位员工都单独布置了任务，反复交代之后，才让他们离开。

晚上七点半，乐园里已经看不到一个人，陈歌拉上防护栏，回到员工休息室，开始设计规则和背景故事。

他将自己经历过和听说过的所有怪谈都列了出来，想方设法利用已有场景和厉鬼员工进行还原。

场景构图，注意事项，鬼怪的能力，惊吓点的设置等等。

一直忙碌到凌晨三点，陈歌才因为黑色手机的突然震动，停下手中的工作。

他滑动屏幕，看向手机上的信息。

“幸运的厉鬼眷顾者，四星场景——通灵鬼校已成功解锁！”

“通灵鬼校（四星场景）：该场景内包含十二个分场景！共有东、西、深红三个校区！”

“注意事项一：该场景当中的门和镜子为特殊物品！可通过手机操控部分特殊物品！”

“注意事项二：该场景可同时容纳数十位游客体验，请注意游客安全！”

“注意事项三：深红校区当中隐藏有随机惊喜。”

“注意事项四：四星场景解锁完毕，恐怖屋出现特殊游客几率翻倍，夜晚营业时概率将在原有基础上再次翻倍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54146245"  chaptername="第909章  解锁四星场景">加入书签</a>
</div>
