    霸虎旅战团第一、第三、第五团浩浩荡荡出发，急速赶往飞龙与玄武交战地。

    约莫片刻后，在西边出入口盯梢的肖大川与章鑫拿着望远镜，便看到霸虎旅战团的人如同长龙一般直捣前方。

    而另一边，飞龙旅战团的队伍与玄武旅战团的队伍即将碰面。

    “看来叶总教头是想坐收渔翁之利啊！”

    肖大川一看霸虎旅战团的行军路线，便明白霸虎旅战团是想在飞龙与玄武交战中捡漏。

    经肖大川的提醒，章鑫也明白，一拍大腿叫绝。

    “这下好了，等飞龙与玄武两败俱伤，咱们霸虎就可以将他们一网打尽！直接灭了他们一半兵力！看他们后面，如何跟我们打！”

    旋即，章鑫拿着望远镜了望飞龙与玄武的队伍，瞧着两支队伍距离越来越近，目光十分炽热，心中暗暗叫道，“赶紧点！快点！加快步伐啊！”

    章鑫恨不得飞龙与玄武立即打起来，打得越惨烈越好。

    可是足足一分钟过去，飞龙与玄武两只队伍竟然放慢了前进的步伐，前进的速度越来越慢，最后竟是好像停了下来。

    章鑫一开始对此没有在意，认为有可能是他们驻足休息了。

    可是过了五分钟，两只队伍竟然寸步不行。

    这就令他奇怪了！“他们怎么停下来了？”

    章鑫嘴唇蠕动，小声说道。

    “怎么了？

    发生什么了吗？”

    肖大川见章鑫表情有点怪异，也摸出望远镜，了望飞龙与玄武两支队伍。

    “大川，飞龙与玄武两只队伍停下来好一会了。”

    章鑫说出自己心中的困惑。

    肖大川拿着望远镜，只见飞龙与玄武两只队伍确实一动不动，双方根本没有继续前进的意思。

    没有继续前进，也就意味着双方不可能碰面，那么仗如何打起来？

    “怎么会这样？”

    肖大川脸色微变，心中有一股不祥的预感，问道，“他们停了多久？”

    “十分钟了。”

    章鑫缓缓说道。

    十分钟！就算是驻足休息，十分钟的时间也已经足够，可飞龙与玄武两只队伍竟然停止下来了，他们似乎是在等待什么？

    难道？

    陡然间，肖大川脸色大变。

    他立马转移目光，透过望远镜，朝西边望去。

    只见西边的玄武战略营地隐隐有人影出动，人影很小，宛似蚂蚁。

    从一个人影，到三个人影，最后是一连串人影。

    而他们的前进的路线则是朝南边一座小山包。

    “大川，你看到什么了？”

    章鑫见肖大川脸上的神情紧张，呼吸加重，他不由出声问道。

    “玄武旅战团竟然又出动了一只队伍！”

    肖大川喘着呼吸说道，旋即一个转身，满脸慌张的望向霸虎旅战团队伍的前进路线。

    由于霸虎旅战团的前进速度很快，已经走了一半行程！肖大川拿着望远镜，瞧了瞧玄武另一只队伍前进的那个小山包，又瞧了瞧霸虎队伍的位置，突然间神色大变，大呼起来。

    “不好！赶紧拿出通讯设备！玄武旅战团有可能想围攻咱们！”

    “啊？”

    章鑫有点懵。

    “只要玄武旅战团的另一只队伍绕过小山包，玄武便可前后夹击咱们霸虎啊！”

    一把扔掉望远镜，肖大川拿出无线电通讯设备，向霸虎的战略营地发出信息。

    与此同时，北边的出入口处，那组探风踩点的霸虎团员也发现飞龙旅战团出动了一只队伍，绕过一个小山包，准备从后面包抄霸虎旅战团的队伍。

    东边的出入口处，最后一组探风踩点的霸虎团员同样发现那只飞龙旅战团的队伍突然折返，朝南方前进。

    事出突然，两组团员同样不敢掉以轻心，立马通过无线电通讯设备，把信息汇报给霸虎的战略营地。

    霸虎战略营地，指挥点。

    “咱们的队伍已经出了南边的出入口，已经进入腹地之中。”

    “前方北边有玄武与飞龙两只队伍！”

    “西边玄武旅战团包围而来的一只队伍，约莫玄武旅战团的另一半兵力！”

    “东边有飞龙旅战团包抄过来的一只队伍，以及从东边折返回来的一只队伍！”

    团战教头郭冠霖拿着红色大头笔，在大地图上做标记。

    现在霸虎旅战团出动的三个团，正在中央位置，而北边，西边，东边，已有玄武与飞龙的队伍围剿过来。

    “没想到！没想到玄武与龙飞交战的信息竟然是一个陷阱！”

    郭冠霖重重的放下大头笔，有点心灰意冷的说道。

    “现在……现在咱们霸虎的人已经身陷囹圄之地啊！进退不是啊！进退不是啊！”

    “郭教头，没有破解之法吗？

    比如让三个团的人用最快的速度折返回来？”

    叶南风看着地图上，霸虎三个团已成为别人的瓮中之鳖，情况相当不乐观。

    “来不及啊！”

    郭冠霖摇了摇头，说道，“咱们三个团现在已经深入腹地，以玄武与飞龙围剿过来的速度，咱们来不及撤退了……”郭冠霖说了一大半，没有继续往下说。

    可是显而易见，以霸虎三个团的兵力绝对挡不住飞龙与玄武两个旅战团的包抄兵力。

    就算是傻子都可以预见到，霸虎三个团的人必然会折戟在那里。

    郭冠霖的话落下，指挥点气氛死寂。

    霸虎剩余的三个团长面色难看的站立，而叶南风也是面无表情，目光微微泛寒。

    “呵呵！玄武跟飞龙，他们真是默契十足！”

    过了一会，叶南风呵呵一笑。

    玄武跟飞龙两个旅战团竟然联手围剿霸虎旅战团的人，这是凑巧？

    这是默契？

    叶南风不相信！这里面绝对有猫腻！“叶总教头！郭教头！我们请求前往支援！或许还有一线生机！”

    第六团团长蓝辰君开口道。

    “不行！以你们的速度也是赶不及！等你们到达时，第一、第三、第五团的人已经不剩多少了！你们过去等于羊入虎口，玄武跟飞龙绝对会趁机灭了你们！”

    郭冠霖立马出声否决。

    “可是！难道我们就在这里坐以待毙吗？

    眼睁睁看着咱们的人阵亡？”

    蓝辰君神色激动的说道。

    “他们不会阵亡！团战只是一个军比项目！他们最多就是受伤。”

    郭冠霖缓缓说道，“现在你们三个团留在这里，保留一丝战力，等待翻盘的机会！”

    

