    沈韫又问：“你怎么会这样认为？”

    薛棋说：“看你昨天来的时候神色不是很好。”

    沈韫说：“只是来的有点急而已。”

    这个时候孙医生进来了，可能是有事情找到他，孙医生是这里的主任，他看见沈韫便朝沈韫找招手。

    沈韫起身，便对薛棋说：“我先过去了。”

    薛棋点头。

    沈韫进了孙医生的办公室。

    薛棋站在那看了一会儿，便也出了办公室，她打算去趟洗手间，病室里的值班休息室，都是比较靠走廊最末端的，而那边紧挨着的，是科室里的护士吃饭的地方，以及洗手间。

    在薛棋上完洗手间出来后，她经过安夷所待的房间。

    里头安安静静的，薛棋便用纸擦着手，径直离开，可谁知，才刚走几步，里头便传来敲门声，动作不是很大，不过薛棋还是停下了，朝门看去。

    里头又是一阵敲门声，有弱弱的呼唤声：“沈韫哥哥。”

    薛棋左右看了一眼周边，觉得有些奇怪，便走了过去。

    里头还在敲门：“沈韫哥哥，我要出去，沈韫哥哥。”

    里面不能开吗？薛棋便去拉门把手，试着去开了开，发现竟然锁了，开不了门。

    薛棋正觉得奇怪时，沈韫从孙医生办公室出来了，正朝着这边走来，见薛棋正站在休息室的门口，沈韫立马朝她走了过来，薛棋赶忙从门口后退了些，主动同沈韫说：“我听见她在里头敲门，所以过来看看。”

    薛棋指着面前这扇门说：“门好像开不开。”

    里头的人在听到外面的说话声，瞬间便没动静了，沈韫看了一眼紧闭的门，对薛棋说：“嗯，等会我来开。”

    可是沈韫站在那并没有动，也没有立即去开门，而薛棋一直站在那，似乎有点尴尬和奇怪，她说：“那我就先走了。”

    沈韫笑着说：“好。”

    薛棋便他面前离开，朝前走，沈韫等她走远了些，才拿出钥匙。

    而薛棋隔了一段距离后，又停住，回头朝沈韫看去，发现竟然是沈韫从外面倒锁了，所以导致里头打不开。

    在门开了后，他直接推门走了进去，沈韫抱住了门口站着的人，便关上了门。

    薛棋皱眉，怎么会把门倒锁。

    当然，薛棋也没有多想，一般这种事情，只会觉得奇怪，不会往更深的地方去多想。

    而沈韫到达休息室后，便将安夷抱在腿上，他问：“怎么了？”

    安夷说：“要出去，喘不过气。”

    因为医院条件有限，沈韫这间值班休息室，是没有窗户的，狭小的一间房，仅够摆放下一章单人床，沈韫看着，确实空气不是太流通。

    可是沈韫却说：“外面我没办法顾及到你，只能在里面休息哦。”

    沈韫抚摸着她脸说：“乖好不好？”

    安夷却摇头。

    可是没一会儿，沈韫陪了安夷一段时间，还是又再次出来了，他依旧是从外头锁上。

    薛棋在护士台处，正好又注意到这一幕。

    沈韫从门口离开后，薛棋便走了过去，去开门，关着的，打不开。

    薛棋听着里头的动静静悄悄的。

    终于还是从门口离开。

    晚上沈韫带着安夷去医院食堂内吃饭，薛棋看见沈韫在喂着安夷吃东西，情侣之间相互喂东西本就不奇怪，可是奇怪的是，沈韫却一直都在喂着安夷，而他什么都没吃，那种照顾，却总觉哪些地方怪异。

    薛棋看了一眼，便去了别处。

    她吃完午饭后，便去了一趟附近的洗手间，可到达那时，发现沈韫竟然站在女洗手间外头。

    两个人在这相遇，双方都没想到。

    薛棋问看着沈韫，沈韫对她打了声招呼。

    薛棋看向洗手间，估计是在等她。

    薛棋便走了进去。

    沈韫拿着女孩的外套，依旧在洗手间外等待着。

    薛棋到达里面，正好看见安夷站在洗手台边缘，薛棋和她对视了一眼，并没有理会她，只是朝着格子间走去，等她再次出来时，她还站在那。

    薛棋虽然觉得奇怪，还是没有同她打招呼，只是在洗手台上洗着手。

    而这时，沈韫的声音在外头传来：“安夷，好了吗。”

    安夷不仅没有答，还往后退了几步

    薛棋看着她，她收回视线，擦干净手便要朝外走。

    这时薛棋感觉被人拉住，她停住便回头看向安夷，她正好拉住了她的衣服，薛棋听她说了句：“我、”

    安夷的话还没说出来，忽然沈韫竟然直接进了女洗手间，他站在门口，对安夷说：“安夷、还没好吗？”

    而安夷拉住薛棋的手，缩了回去，她看着沈韫。

    沈韫只是站在那看着她，也不再说话。

    安夷便慢吞吞的朝着沈韫走过去，走到他身边。

    沈韫便牵住安夷的手，他对站在那的薛棋笑了笑说：“那我们先走了。”

    沈韫带着安夷离开，而安夷被沈韫带着离开后，又回头看了薛棋一眼。

    薛棋总觉得哪里有些奇怪，她刚才拉着自己做什么。

    没过多久，薛棋也走了出去，沈韫他们还没走远。

    沈韫牵着那个女孩走在前面，一边表情温柔的同女孩说着什么，手一边宠溺又亲昵的替女孩仔细的擦着脸上什么东西。

    接着，那女孩似乎是有些走不动了，沈韫拥着她，吻了吻她的唇，继续带着她朝前走着。

    从那天起，薛棋便再也没有见过那个女孩，而东子也是，东子不仅没见到过安夷，连琳琳跟程凯，都没再见过。

    程凯联系不上安夷，有一次直接找到了学校，去逮住了琳琳。

    问琳琳，安夷人。

    琳琳看到程凯吓的要死，不过也还是如实的同程凯说，她也有好一段时间没有见到安夷了，而且安夷从那次起，便没出现过学校，也没有回过宿舍。

    程凯觉得奇怪，不仅他觉得奇怪，所有人都觉得奇怪，安夷就好像从身边彻底消失了一般，没有了半点踪迹和声响。

    程凯问完，便去找东子。

    东子是完全没料到程凯竟然会来找自己的。

