    随着“商业活动”的落幕，现场也变成了一个充满了商业应酬气息的名利场。

    新人换上便服之后，也开始端着酒杯游走在各桌重要来宾之间应酬，王校长显然也是在这个重要来宾的行列之中。

    很快，这对新人就端着酒杯来到了这一桌，黄教主面带笑意，举着酒杯, “感谢各位今天过来为我的婚礼捧场，我敬大家一杯，尤其是感谢王校长愿意当我的伴郎……”

    “黄教主太客气了，感谢就不用了，什么时候有空来我潘达平台直播亮个相就行了。”王校长举杯笑道。

    “一定一定，现在直播行业如日中天，潜力十足，未来我们这些明星免不了是要参与其中的，我先让我夫人打先锋。”黄教主客气的说道。

    “感谢王校长！”一旁的安卓拉大宝贝略显矜持，举杯示意道。

    “这位就是王校长说的小兄弟了吧？兄弟长得这么有明星相，不考虑往娱乐圈发展一下吗？”黄教主抿了一口，笑着跟周东升打招呼。

    一旁的京哥面色红润，笑呵呵的打岔道：“这小子，我准备邀请他演我新电影的男二号他都不愿意，白瞎了这张明星脸了。”

    “我跟王校长一样，都是不喜欢抛头露面的人，至于京哥新电影里的富二代角色，我想王校长才是最合适的。”周东升一本正经的开了个玩笑。

    这番玩笑话让一众人乐呵出声来，王校长也不恼，摆了摆手风轻云淡说道：“我不行，我演不了比我穷的角色。”

    “王校长这么一说，我就知道我为什么演不了了，因为我也不是富二代。”周东升一本正经的说道。

    严格来说，周东升还是“白手”起家的富一代呢。

    而说到这个问题，王校长也难得认真的竖起大拇指说道：“这一点我服气, 我甘拜下风，你们可别小看我这兄弟, 他投资眼光还是很有一手的。”

    王校长的态度让黄教主略显惊讶，能让王校长这么积极举荐，看来这个年轻人没有自己想象中的那么简单。

    黄教主留了个心眼，对周东升举杯笑道：“兄弟吃好喝好，留个联系方式，以后常联系，要是向往娱乐圈发展一定知会我一声。”

    伸手不打笑脸人，周东升也跟着客气了一下，今天算是领教了黄教主长袖善舞的积极性，能在圈内外积累下如此厚实的人脉，自然不可能只有流于表面的油腻。

    除了明星身份之外，黄教主另一层相对低调的投资人身份也是不容小觑的，而一想到这一茬，周东升不禁想起了乐士背后那个群星闪耀的“受害者联盟”……

    黄教主，似乎就是其中一位，不过眼下这2015年底的时间点，还正是乐士帝国如日中天的时候, 宣布了造车计划之后，贾老板正拉着一众投资者, 做着打造“乐士模式”的生态美梦……

    不知道，自己是否有机会从这场闹剧之中分一杯羹呢？这个念头在周东升脑海中一闪而逝。

    插科打诨了一番之后，新人也转场往下一桌去了，王校长继续跟周东升聊起大智的事情来。

    “自打你上次提醒了我之后，我让人调查了一下，发现大智果然入股了一家直播平台，幸好我留了一手，还没将潘达平台的股份兑现，不然这波可就吃大亏了。”

    比起原本大智脚踏两只船，两头吃的大赢家剧本而言，受到了周东升蝴蝶翅膀的影响，时间线出现了细微偏差，也让大智哥没能提前入主潘达平台。

    再加上脚踏两条船的事情提前败露，说不定连大名鼎鼎的“三姓家奴”事件都不需要爆发，大智就会提前入主全民平台了。

    “我也就是因缘际会听到了点消息，没想到歪打正着，王校长能及时止损就是好事。”

    对于周东升而言，不过是顺手刷一下王校长的好感度罢了，毕竟在未来两三年里，王校长这个虎皮大旗还是挺管用的。

    “你小子，跟我说对直播平台不感兴趣，结果转头去投资了一个短视频平台？这玩意儿还能比直播更有潜力不成？”

    大智的事情随口揭过，王校长顺着话头又调侃起周东升的投资来。

    “嘿嘿，直播平台这种大而广的项目，烧起钱来可是没完没了的，我这点身家可烧不起，只能玩一玩这种‘小而美’的项目了。”

    某种意义上来讲，周东升这番话也没有说错，无论是拼夕夕还是米哈哟，亦或者是muse，都算得上是“小而美”的项目。

    比起直播平台无时不刻都在烧的带宽费用，还有目前声势浩大的“千播大战”把主播身价抬得水涨船高的情况相比……

    周东升现在手中的几个项目，也确确实实还没开始展露“烧钱”的潜力来。

    所以王校长也并不觉得周东升的说法有什么不对，兴许只有几年后回头一看，才能够发觉其中的异样吧。

    “这样也挺好的，不过你那短视频平台的逻辑我看起来跟直播差不到哪里去，未来想要壮大，估计也少不了明星站台这一茬吧？”

    “像今天这样娱乐圈大咖云集的好机会可不多，还不赶紧借此良机，我带你多结交几个明星大腕，到时候给你的短视频平台拉拉流量……”

    “当然，到时候你的短视频平台缺投资了，记得第一个知会我啊，肥水不流外人田。”王校长图穷匕见的说道。

    秉承着对于周东升玄学的认可，王校长对于参与周东升的投资项目抱有极大热情，反正投资本来就是广撒网多捕鱼的过程，怎么撒不是撒呢。

    周东升爽快的说道：“这个王校长尽管放心，就咱俩这交情，我缺钱了肯定第一个找你，就怕你到时候闭门谢客。”

    除了给自己预留的亿条后路之外，周东升能够掺和赚钱的项目确实是不少，单凭他个人有限的能耐也就只能做到“三千弱水，只取一瓢”的地步。

    相较于其他优先级没那么高的项目，光看着吃不下也怪可惜的，用来内部消化作为人情往来，也是不错的选择嘛。

    “走吧，带你再溜达溜达，认识几个明星……”说到兴起，王校长率先起身，拉着周东升。

    周东升半推半就跟着起身，示意李佳娜自由行动，随后就紧随王校长的脚步，内心不由开始蠢蠢欲动。

    女明星耶！那可是站在生态链顶端的存在，是个男人难免都会有几分小心思存在，周东升这一介俗人自然也不例外。

    要是有机会一亲芳泽的话，谁又能拒绝这样的诱惑呢？

    当然，需要付出的代价……

