    西江省，西州市，西州大学。

    康硕正一脸懵逼的坐在教室里，痴痴的看着手机上的时间，神色呆滞。

    2021年！

    那岂不是回到了10年前？

    不过，仅仅只是呆滞了片刻，康硕就接受了现实——作为高新科技行业的从业者，康硕脑洞一向很大，穿越这件事儿在自己的幻想中早就发生不止一次了，这次只不过是成真了而已，没什么难以接受的。

    ……

    “不过，这跟幻想中的穿越有点儿不大一样啊！”

    康硕曾经幻想过的穿越，那是所有先机尽握在手，举手投足之间轻轻松松领先世界，然后言出法随，荡尽世间所有妖魔鬼怪、涤尽人间所有不公不平，威风凛凛，震慑四方。

    但现在，好像没那么容易的感觉。

    曾经的康硕在23年大学毕业后，就响应国家“发展智能制造、高端制造”的号召，一头扎进了集成电路制造这个深不见底的“大坑”。

    倒不是说混的有多差，只不过在国际关系混乱复杂，制裁的大棒随时挥舞着的时代，高端制造无时无刻不在面临着巨大的困难与挑战。

    半导体芯片行业更是如此，自主与突破步履维艰。

    且不说没有进展，就算有进展，任何环节只要一冒头，立即就会受到西方国家全方位的打压与狙击。

    康硕就深受其害，只要政策上有一点风吹草动，那就是彻夜的开会、研究与应对，然后就是无休止的加班设计替代方案。

    现在重新回来，虽然依然斗志不减，但很多事儿真不是再来一回就能解决的——半导体芯片，涉及的行业和领域太多了，他一个人就算再强，浑身是铁又能打几根钉？

    半导体芯片制造的大方向又没有什么方向性的变化需要纠正，只能按部就班，循序渐进的发展，并没有什么捷径可以走。

    康硕也只仅仅是对自己负责的领域有一些比较深刻的研究。而这，于大局并没有什么根本性的影响——半导体制造涉及的领域和基础行业毕竟太多了！

    ……

    “科技手札？什么东西？”

    就在康硕尽力回忆曾经点点滴滴，试图记录下来更多细节的时候，脑海里突然浮现出一排光幕，恍惚间，却是汇聚成了一本颇显古朴却又有些科幻的书籍——《科技手札》。

    “果然！”康硕一个激灵，瞬间兴奋起来，这才对嘛！

    激动的翻开《科技手札》的扉页，一行一行的字迹逐渐浮现在脑海：

    【我的文明毁灭了，我眼睁睁的看着，无能为力。但文明的成果决不能被湮灭，汇集于此手札，送向茫茫宇宙，这是我唯一能做的事情了。】

    【稳定态洞已经崩塌，信号极为不稳，数据的传输断断续续，不过无需担心，传输的顺序是从简单到复杂，而且手札的态洞协议地址是固定的，一旦搜索联络到，就会继续自动更新。】

    【初次联络会造成一定程度的时空紊乱，不过其他的一切都不会发生变化，可安心。】

    ……

    时空紊乱，康硕恍然大悟，自己会回到过去原来也是因为收到了这本《科技手札》！

    搞清了原委之后，康硕紧接着便是一阵欣喜：三十岁的他虽然小有成绩，但身体也受到了996极大的摧残，大毛病没有，小毛病那是多如牛毛。

    回到20岁，正是精力充沛、生机勃勃的年纪，这是多了十年的最好年华啊，仅此一点，那就赚大了。

    “只可惜，《科技手札》还是个残缺版。”

    康硕摇头的时候都是微笑着的，内心确实是狂喜的——这玩意儿可不是传统意义上的读书笔记手抄本，而是一个功能非常强大的黑科技产品，是一个文明知识的浓缩，科技的体现。

    里边记录的不仅有科学知识、科技产品，还有【拟真实验室】、【运算实验室】等一看就非常诱人的超科技仿真模块。

    只不过，因为数据只接收了一部分的缘故，这些实验室暂时还都只有一个名字，现在还没办法开启。

    但这，对于康硕来说，已经足够欣喜若狂了。

    ……

    “啪！”

    康硕正沉浸在《科技手札》的内容中不可自拔呢，一本书直愣愣的拍在他后肩膀上。

    “徐飞，你大爷！”

    条件反射般的，康硕一个直拳就直接锤了出去，这熊货，乱拍人这习惯也不知道啥时候养成的，十年后都三十岁的时候都还没改，这不，刚一回来，话还没说一句呢，又直接先挨了一下！

    “康硕，回神了？让我猜猜，肯定又在打哪个女孩儿的主意，我看你笑得如此那啥，口水都快流出来了，下课了都不知道。”

    徐飞似笑非笑，那模样，咋看都是贱贱的模样。

    “你猜！”

    康硕嘴角一扬，直接起身，心里也是腹诽：

    “哪个女孩儿？搞笑呢不是，别说一个女孩儿，就算是十个百个，也比不了脑子里的《科技手札》。别说比整本，就算是自己刚刚看到的全新的芯片理论与制造体系也比不了！”

    “你大爷的，还真有啊！”徐飞一个踏步跟上来，显得异常兴奋：“谁谁谁？快告诉我，哪个哪个？”

    “手机拿来！”康硕满脑子的全新芯片理论体系正愁不知道从哪儿入手好呢，看到徐飞手上拿着的P50，也是瞬间意识到：5G射频芯片或许是一个绝佳的切入点。

    全新的完全不同于现在二进制半导体芯片的另一体系，哪怕知识全都掌握在康硕的脑子里，整套的流程也不是他所能搞定的，即便能搞定，花费的金钱成本和时间成本也是现在的他所不能接受的。

    寻找合作伙伴那是必然，但合作，上门求人，跟让人登门求己，那可是绝对不同的两种境遇。

    华维P50这款手机的地位极为特殊，它是5G时代发布的一款4G手机，原因无它，就是因为5G射频芯片买不到，哪怕SOC支持5G也白搭。

    “那女孩儿我认识？”徐飞不知道康硕在想什么，以为要在自己手机里找照片呢，立即奉上了自己的手机。

    “你认识个嘚儿啊你认识！”康硕一个指节直接敲到了徐飞的脑袋上：“脑瓜子不小，但是整天琢磨的这都是什么玩意儿啊，就不能健康一些？”

    “我……”

