    浔蔷发完消息后，转身刚要爬下楼梯，就接到一个电话。

    “喂？”

    她舔了下唇，嗓音低哑。

    “浔姐！”

    手机那头传出闵时英急迫的声音，“我们抓到内奸了！”

    浔蔷抚过楼梯把手，衣袖往下滑，遮住她清瘦白皙的手腕，手指微微收紧：“是谁？”

    “人事部的......”

    手机里的声音渐渐变弱，几乎要被微杂的电流声揉碎。

    因为是曾经并肩作战过的伙伴，闵时英神情重了几分，用手扶着耳机，有些艰难地说出名字。

    “肖敏......”

    话刚落，浔蔷身形僵住，手一松，手机直接滚进下旋的楼道里，发出空沉的落地声。

    竟然是她。

    浔蔷真的感到意外。

    肖敏是一个工作勤快效率又高的姑娘，经常在人事部留到很晚，第二天又精神抖擞的。

    她很温柔，也很细心。

    每次组织出去野外办事时，急救箱和生活用品都是她准备的，大家都很喜欢她。

    浔蔷站了好久，才慢慢坐下来。

    楼道外不时传出躁急的脚步声，她看着下面好几层台阶，身体里那股不适感又要涌出来。

    她连忙捂住嘴，慢慢闭了眼。

    闵时英也好不到哪里去。

    他挂了电话，扯下耳机，电脑里的画面还停留在追踪手机信号的地图上。

    就在科技部停止运行后，这里一共有十五个成员拨出电话。

    闵时英就用电脑锁定这些信号，将它们的来源轨道在地图上标出来，找到信号的接收点。

    其他十四个成员的信号轨道都很正常，唯独肖敏那通电话，是打给国外的。

    肖敏并不知道，她的手机在很早之前就被种下病毒，这种病毒能够在机主通话时，借用音波和电流的变化起伏，分析出机主说出的字音。

    这是技术部的机密。

    总部为了防止成员叛变，给外部通风报信，这个机密只有他和浔姐知道。

    但是激发这种病毒，会导致手机数据混乱，失去很多重要内存，所以不到万不得已，闵时英不会去插手自己伙伴的通话隐私。

    只是今天，他真的起疑心了。

    科技部出事是大问题，从不中途离岗的肖敏，竟然会在这个节骨眼上，离开人事部，出去打了一个国外长途电话。

    肖敏是孤儿，没有什么亲戚，经常把人事部当成自己家，有时候加班晚了，就直接睡在那里。

    而在国外办事的组织成员，跟她也没有牵扯，所以闵时英想不明白，她为何会打那通电话。

    但是当他用电脑分析出字音，就什么都明白了。

    “科......技部......出......事......可以......行......动......”

    断断续续的音波，扫描出来的内容却足够令人震惊。

    陶欣宇颤抖地关掉地图，把鼠标抓在手中，没过几秒，又是用力一摔。

    无论经历再深刻，战友都是会成为过去式的。

    对吗？

    此时，蓝翔医院楼下。

    孙妙步伐缓慢，用外套盖住受伤的那只手，跟着管家刚要走出医院大门，突然瞥见两个眼熟的人。

    “季泽泓？”

    她猛地收住脚，瞳孔微缩，“还有伍筝？”

    那两个人显然没注意到她，正在门口来回踌躇，她的身后又传来几声熟悉的叫唤。

    “你们总算来了！”

    齐晏礼拉着顾溪禾绕过她，也完美无视了她。

    伍筝抬起头，扶了扶眼镜，声音平淡：“苏千殷现在情况是怎么样，她已经离开医院了？”

    顾溪禾用力点头：“警察知道些什么，就是不肯告诉我们，我们在这待了一晚上，都没等到学神回来。”

    “我们还是先回学校吧。”

    季泽泓把手搭在伍筝肩上，没心没肺地笑道，“昨天那么多人请假，今天要是再不去上课，班主任会气疯的。”

    齐晏礼微微一愣，视线在他俩中间来回晃悠：“你们两个......有情况啊？”

    “想多了。”

    伍筝用胳膊肘撞了下季泽泓，后者连忙退开。

    “战友而已。”

    伍筝摘下眼镜，捋了捋额前的碎发，又重新戴上，“昨天我跟他并肩作战，赶走苏千殷家门口的一群闲人后，就去他姑姑家借住了一晚，所以今天才会跟他同时过来。”

    顾溪禾捕捉到重点：“你为什么不回家？”

    “吵架了，不想回。”

    她把手放进口袋，微微抿唇。

    顾溪禾没再追问，只道：“那事不宜迟，我们现在就回学校。”

    “喂——”

    孙妙的声音从后面传来。

    齐晏礼扭过头，看见她大步走过来，满脸写着不高兴。

    “出息了你们，竟然敢无视我！大家都是为了苏千殷而来的，我也算是你们的战友啊！”

    孙妙跺了几下脚，才停住脚步，“我也要去学校，你们刚好坐我的车，顺便在车上哄哄我。”

    她生气了必须有人哄。

    季泽泓却没注意到她的脸色，掰出手指数了数：“我们一共六个人，加上你的管家是七个，如果去坐车会超载的......”

    “我让管家多叫一辆就是了。”

    孙妙歪了一下头，管家立马领悟，转身去打电话。

    “反正我们家车库有两辆迈巴赫闲着。”

    她把外套抬了抬，轻飘飘地说，“不开出来也是浪费。”

    季泽泓：“......”

    顾溪禾：“......”

    伍筝转头去看别处的风景，显然是不愿被金钱打击到。

    齐晏礼笑了笑，毫无落差感：“我们家倒是也有几辆闲置的车，改天转卖给你？因为我听说，伯母好像是个车迷。”

    孙妙还没接话，顾溪禾就抬手敲了一下他的后脑勺。

    “要炫富回去再炫！”

