    陆皓根本不给顾亚辉反驳的机会，径直带着他往陇山宾馆走。

    顾亚辉人生地不熟，只能任他安排。

    “你不是来接陆爷爷回城的，怎么这么久不见回去？”

    陆皓语气没什么情绪地回道，“发生了一点意外。”

    顾亚辉开口，“咱老师都急了，担心你的手呢，老师这次可真愧疚坏了，你要不给他挡刀，受伤的可就是他老人家，你知道咱们老师，从医二十余载，是国内骨科界数一数二的专家，你算是间接性的保住了一位优秀骨外科专家的手，院里也要给你表彰，让你抓紧回去。”

    顾亚辉冲他竖了个大拇指，“老陆，你是这个。”

    查房时，他们一帮学生跟着，一个情绪失控的患者突然拿着刀冲上来，危急时刻，只有陆皓速度最快，冲过去替老师挡了刀。

    对于顾亚辉心潮澎湃的夸赞，陆皓依旧云淡风轻，“小事，不提了。”

    “你那房子，我按你的要求，简单装修，别说让爷爷住，就是给你当婚房，都够格。”

    听闻顾亚辉的话，陆皓神色微僵，锐眸微妙。

    婚房……

    脑海里闪过家里土墙上的喜字，以及坐在炕上的新娘，他脚步微顿。

    顾亚辉见他脚步顿住，揶揄，“开玩笑的，知道你是唐僧。”

    “你拿这么多行李干嘛？”陆皓睨了眼他肩上的相机，“游山玩水来了？”

    顾亚辉轻嗤，“你们这黄土高坡，哪有水？我二叔年轻的时候，在你们这修过铁路，他怀念这里的铁轨，让我给他拍照带回去。”

    “你二叔，不是做生意的？”陆皓以前听顾亚辉唠叨过家里人的职业。

    顾亚辉解释，“下海之前在铁路上干过技术员，修了你们这到兰城的铁路，有情怀啊。”

    陆皓在陇山宾馆门口停下，语气复杂，“到了，就住这。”

    他的脸，也是在这毁的。

    陆皓望着陇山宾馆的大门，嘴角划过一抹苦笑。

    为了救人，把自己搞成这副德性，后悔吗？

    他不知道。

    他只知道，不管是替老师挡刀，还是从大火里背出陈老，一切都是危急时刻身体本能的反应。

    由不得他考虑利弊。

    顾亚辉提着行李箱，跟着陆皓一同进了陇山宾馆。

    到前台时，收银的大姐正支着下巴打盹。

    顾亚辉手指在桌面上敲击了两下，“大姐，别睡了，接客了。”

    大姐听到欠揍的男声，睁开眼，刚要骂你会不会说话，结果，一抬头，目光落在陆皓脸上，瞬间忘了骂人，激动地惊呼，“英雄，你是那天那个英雄？”

    “大姐，开个房间。”陆皓被大姐认出来，神色淡定，示意顾亚辉掏身份证。

    “你就是那个小陆同志吧，你的脸怎么样了？”大姐关切地看着他问。

    当时起火时，她在值班，是她大喊203房间有人，这位陆皓同志二话不说就冲了进去。

    后来听说小年轻脸部受伤严重，大姐心里很过意不去。

    若不是她呼救，这小伙也不会伤成这样。

    对于大姐的关心，陆皓语气淡漠的应声，“还好。”

    收银大姐没急着给他们开房，“你等一下，我给领导打个电话。”

    说完，开始拨号。

    顾亚辉站在一旁，瞅着收银大姐对陆皓的态度，感觉事情不简单。

    “英雄？怎么回事？”他斜睨着陆皓，问。

    这小子，到底干了多少好事？

    “小事。”

    收银大姐很快给领导打电话汇报了情况，随后放下电话。

    “陆皓同志，您住宿的话，全免费，您住几天？”

    “我这位朋友住。”

    陆皓看向顾亚辉，“你住几天？”

    顾亚辉听闻陆皓住宿免费，狭长的凤眸微动，死活不掏身份证，“用你身份证开吧，先开个三天。”

    陆皓瞅着一身名牌的阔少，无语至极。

    顾亚辉不掏身份证，陆皓只能用自己的开，收银员阿姨全程微笑脸，开了间宾馆环境最好的房间。

    开了门，顾亚辉放下行李，开始盘问他，“到底怎么回事？怎么就成英雄了？”

    陆皓言简意赅地讲了在大火中救人的英雄事迹。

    顾亚辉听完大概，叹气，“你这也是寸。”

    刚在医院舍己救人，回老家又是一个见义勇为。

    顾亚辉心里有点堵，去过道的洗手间，洗了个手，进来后，还在埋怨，“你看你，现在像什么样，我看看你的脸，烧成什么样了？”

    他伸过手去，却被陆皓一只手按住，“没事，别看了。”

    他这个样子，会吓坏顾亚辉的。

    陆皓不让他揭纱布，顾亚辉只得放弃，转而看向他的手臂，“胳膊呢？”

    陆皓抬了两下，试着握拳，也没瞒他，“还是抖，估计得废。”

    他此话一出，顾亚辉率先激动，“不可能，废什么废？这才多久，伤筋动骨一百天，你这一个月都没呢，别急。”

    说到这，顾亚辉也突然沉默。

    普通老百姓，尚可自己骗自己。

    可他们是大夫。

    深知人体结构的大夫。

    陆皓伤在神经，未来能恢复成什么样，能不能上手术台，谁也说不准。

    顾亚辉突然一掌砸在宾馆的墙上，愤愤咒骂，“妈的，那患者也是个神经病，骨折自己没养好，怪医生技术不行，特么的，有事好好说呗，拿刀砍人，真是脑子有病。”

    医院里所有人都在庆幸，庆幸那一刀没砍在骨科主任的手臂上，不然，国家培养了几十年的骨外科专家，就得废。

    可很少有人想到，那一刀，或许，会斩断一个年轻医生的梦想和未来。

    那一刀，会毁了一个未来的骨外科专家。

    顾亚辉一向话唠，此时，他不说话，陆皓亦是沉默着，房间里的气氛，骤然凝固。

    陆皓冷惯了，可顾亚辉实在受不了这种熬人的气氛，他转了个话题，

    “对了，我外公让我问问你，你那药方哪来的？”

    陆皓回道，“一个民间老中医开的。”

    顾亚辉吐槽，“他老人家研究了一辈子中药方，很少有让他惊叹的药方，可你那个方子，他宝贝似的，回去就写了下来，给他那些老伙计挨个打电话炫耀，搞得跟他研究出来的一样。”

    没想到，令外公惊叹的药方，竟然出自民间老中医之手。

    顾亚辉感叹，“看来，高手在民间，这话一点不假。”

    顾亚辉的外公如此肯定江楠拿来的药方，陆皓倒是感到很意外。

    同时也踏实了许多。

    爷爷吃中药，应该会有效果。

    他此时，不由想起了江楠所提到的生肌散。

    那个，会不会对自己的烧伤，也有效？

    顾亚辉用胳膊肘撞了下神游天外的男子，继续说道，“老头还让你把那位师傅的联系方式给他。”

    对此，陆皓爱莫能助，“农村人，没通讯工具。”

    “别介啊。”顾亚辉说道，“我这次是带着任务来的，一是代表老师看望你的伤势情况，而是给我二叔拍照回去，三是要老中医的联系方式，哪个我都得罪不起，必须完成任务。”

    尤其外公，他临走前，老头那是千叮咛万嘱咐的。

    老中医的联系方式要不到，他甭想回家。

