    “怎么，去过长城吗？”况云先走了过来。

    姜筱摇了摇头道：“没有，不过，我以后一定要去的。”她一定要多去走走看看，看不同风景。

    “有机会我带你去，那里有很多可以取景的地方。”

    “好啊。”

    孟昔年的脸更黑了。

    他也是京城人，要去长城，他不能带着她去吗？

    “姜筱，来，把你的地址写给我吧。”况云先把自己夹在衬衫口袋的钢笔拿了下来，递到了姜筱手里。

    书桌上有个本子，他直接翻开，让她写在上面。

    姜筱刚执笔要写，就听孟昔年咳了一声，然后他走了过来，站在她身边，伸手就把笔从她手里抽了出去。

    “我帮人写吧，云先哥是书法家，小心他要批评你的字。”

    嗯，就是这么个意思。

    况云先只是懂画，爱画，但是他擅长的其实是书法。

    当然不是怕他批评姜筱的字，孟昔年是担心他一个内行人更能够发现问题。姜筱那一手字，每次都让他欣赏半天。这要是让况云先看了，恐怕得出事。

    他绝对不是不想姜筱的亲笔字留在况云先的这个本子上。

    不是的。

    况云先这个本子，孟昔年不是第一次看到了，可是说是况云先的“宝库”，里面记着对他来说最重要的东西，亲人的生辰日期，自己亲历的一些大事记，还有一些重要的通讯录。

    姜筱并没有反对。

    事实上她接过笔的时候也有几分犹豫，要写自己的直接笔迹，还是作作假？况云先的字她看到了，字如其人，清俊而雅淡，也是她喜欢的字体。

    把自己作假的很是幼稚的字写在他的字旁边，她总觉得有些脸红。

    现在孟昔年接过笔，倒是让她暗暗松了口气。

    孟昔年见她乖巧没反对，心里的酸涩就消散了几分，执笔写下了她的地址，一行字龙飞凤舞，铁划银钩，带着隐隐霸气。

    果真是字如其人。

    孟昔年的字，跟况云飞的字都是完全不同的两种风格。

    “我的地址，就寄到M市大学里来，协会收作品的地址我写给你。”况云先也很快地写好了一行地址，把那页纸撕下来，递给了姜筱。“很期待看到你的画作。”

    “嗯，谢谢况大哥，我会好好画的。”

    姜筱接过来，心里一阵激荡。

    属于她的人生，感觉现在才是正式启航了。

    她要试试，不用神笔，凭她自己的能力画出来的画，是不是也能够得到认可！

    况云先把他的出入证和借书证给了姜筱，“我跟你们过去一趟吧，再给你办一个临时的证件，下一次，我要是出去了不在学校里，你们也可以直接过去。”

    “那太好了，谢谢况大哥！”

    M市大学的风景很是悠美，差不多放暑假的时候，还是有些没有考完试。现在的大学气氛挺好的，能够看到三三两两地聚在一起看书的学生。

    他们脸上那种洋溢着的青春和热情打动了姜筱，看看，这才是大学，不像她的大学一样过得很是灰暗，不是在打工赚学费，就是在邓清江给布置的小画室里没日没夜地画画。

    