    不到十分钟，深渊来到一处干枯水井的场景。

    召唤村落中心！

    召唤简易箭塔！

    随着他的动作，两座建筑框架陡然出现在原地。

    同时出现在的，还有五名农夫！

    他们一露面，便不停的在两座建筑框架上敲敲砸砸，飞快修建。

    待两座建筑修建完成之后，深渊马上再次连挥两下。

    木桩围墙！

    木桩围墙！

    两堵围墙，呈V字型摆开。

    仿佛一个张开的兽网，就等待着野兽踏出陷阱。

    布置好一切，深渊就站在村落中心旁边，盯着他来时的方向。

    等了足有十分钟，终于见一个黑影飞快跑来。

    「小偷仇虎LV5，游侠级」。

    血量：47%。

    “来了！”

    看到这Boss跑来，深渊毫不意外。

    这跟他估计的，丝毫不差！

    而就当这小偷仇虎钻进“陷阱”的一刻，深渊再一挥手。

    木桩围墙！

    只见又一个长条型的建筑框架，陡然出现。

    两道修建完成的木桩围墙，还有一道围墙的建筑框架。

    三者如一个三角型的牢笼，将Boss死死圈在其中。

    深渊心中一个命令，简易箭塔，五名农夫，火力倾泻而下。

    -63。

    -21。

    -59。

    -19。

    -18。

    -58。

    -22。

    这小偷仇虎，身上的伤害，瞬间如崩豆般跳出。

    “哇嘎嘎。”

    小偷仇虎怪叫着，举起手中匕首反击。

    -24。

    只是他还没砍出第三刀，便被火力强大的箭塔抢去仇恨。

    而深渊也没有闲着，举起手中火枪。

    “砰！”

    -25。

    他本身的攻击一般，平平无奇。

    但在他攻击命中之后，那「小偷仇虎」身上，赫然多了数片紫色光斑。

    「腐蚀」状态！

    -73。

    -26。

    -65。

    -24。

    -23。

    -62。

    -25。

    而就多了这么状态，农夫和箭塔之后的攻击，伤害提升近三成！

    深渊此时副职已经有LV6。

    非但农夫的攻击已有20点，箭塔的攻击更是有42点之高。

    哪怕深渊不出手，就农夫加箭塔，就足以媲美两队平民玩家的输出。

    这小偷仇虎，还是个脆皮Boss！

    血量，防御，均比同等级Boss低上一线！

    此消彼长。

    一时间，Boss血流如注，血量飞速下降。

    46%。

    43%。

    41%。

    “嘎嘎！”

    就当他血量来到40%的时候，他忽然怪叫两声，整个人陡然加速。

    他仿佛化作一道黑影，如鬼魅般的飞速乱窜。

    这便是这Boss的难点之一。

    当他50%血量以下，每到一定血量，他都会忽然加速，飞快逃窜！

    这时候，他不但速度奇快。

    就连吃到控制技能，被控制的时间，也会极大的缩短。

    他之前，能甩开「暴徒」的人，也是因为这个技能！

    不过在深渊面前，他最为难缠的技能，却是失效了。

    三道木桩围墙，形成一个闭和的三角形。

    他速度虽快，也没用！也逃不出这三角牢笼！

    “嘎嘎嘎！”

    这小偷仇虎怪叫着。

    他象一只没头的苍蝇一般，在牢笼之中，毫无目的乱窜。

    这场景，象极了小学课本上的一句话。

    过街老鼠，人人喊打！

    一时间，这身为紫色Boss的小偷仇虎，有些狼狈。

    不过，农夫和简易箭塔，自然不会有什么怜悯之心。

    箭塔的箭矢，不要钱一般，连珠射下。

    农夫高举手中的斧子锤子，同样是下下到肉！

    -71。

    -25。

    -67。

    -22。

    -24。

    -65。

    -26。

    在深渊的死寂玉戒，「腐蚀」的效果下，农夫、简易箭塔伤害爆表。

    五名农夫每一斧子，至少带走Boss，20点以上血量。

    至于箭塔，更是不时跳出70点以上的伤害！

    如此强大的火力之下，小偷仇虎血量飞速下降。

    37%。

    31%。

    26%。

    20%。

    14%。

    7%。

    小偷仇虎的血量10%的技能，也没有奏效之后。

    深渊点点头。

    “稳了！”

    而他才想到这里。

    却见那被五名农夫堵在角落的小偷仇虎，居然手把住木桩围墙，向上爬去！

    不好！

    深渊暗道一声，赶忙丢出一颗「土制炸弹」。

    同时，命令五名农夫原地站定，停止攻击。

    他抬手一枪，一颗闪烁的电球，向那小偷仇虎飘去。

    电能冲击！

    他手中的紫色武器火枪，作为远程通用，是能释放「电能冲击」的。

    而那电球，即将命中小偷仇虎的时候，深渊再次下令。

    只见五名农夫不约而同，高高举起手中锤子斧子，齐刷刷的砍下！

    -19。

    -25。

    -24。

    -27。

    -22。

    -23。

    六个攻击，几乎是完全同时砸到小偷仇虎身上。

    电能冲击的「眩晕」。

    五名农夫集火的「僵直」。

    两个控制之下，小偷仇虎被砸的整个人身子一顿。

    他从爬了一半的围墙上，掉了下来。

    “呼——”。

    深渊也长出一口气，差点出事。

    那木桩围墙本身就是可以慢慢爬过去的。

    如果是玩家，可以选择绕过，或者慢慢爬上去越过。

    只不过，对于现阶段玩家来说，没人知道。

    深渊也不会给他们机会爬墙。

    但对于怪物来说，则是有几率的。

    他们如果能跑，会优先先择跑。

    但当被挤到角落无法动弹，便很有可能会顺着围墙往上爬。

    哪怕深渊早就知道这一点。

    但他前世，毕竟接触建筑师不多，根本不熟练。

    幸亏，他反应快。

    要是再晚上个3秒钟，被那小偷仇虎翻越围墙，那他今天就亏大了。

    正当这时，炸弹响了。

    “轰——”。

    -167。

    仿佛炸雷一般，一声震耳欲聋的巨响，响徹夜空。

    深渊撇撇嘴。

    他扔这个炸弹，只是为了更加保险。

    毕竟，这「土制炸弹」，也是能将怪物震退的。

    但现在看来，没用上，那30银币白扔了。

    随后，这小偷仇虎再没有弄出任何动作。

    6%。

    3%。

    1%。

    “呜嘎嘎嘎——”

    片刻后，他怪叫一声倒在地上，化作一具尸体。

    一个小巧的宝箱掉在地上。

    这宝箱上的金属，在村落中心灯光的灯光下，反映着紫色的光芒。

    收回。

    深渊手一挥，那座「木桩围墙」的建筑框架陡然消失。

    他上前，将那紫色宝箱捡起。

    正当这时，远远的有玩家声音传来。

    “那边有光亮，可能在那边！”

    “刚才那声巨响，也是大概那个方向！快！”

    片刻后，两名玩家出现在深渊视线内。

