    景慕霆睁开疲惫的凤眸，深深凝视着她。

    “为什么？”他低声问。

    “我想恢复记忆，见一些旧人，记忆就会越来越清晰。”

    苏婉寻的手掌也覆上自己的小腹。

    两人的手重叠在一起。

    “不过，最重要的还是想白天和你在一起。”

    她主动搂住他的腰，蜷缩在他的怀。

    景慕霆感受着她手掌的温度，一时间竟不知怎么拒绝。

    “好。”他答应。

    翌日清晨，景慕霆就带着她去见云天墨的母后。

    这一路，苏婉寻似乎对政事比较有兴趣，时不时问他准备怎么对付云天墨。

    景慕霆对她没有半点怀疑，也就实话实说。

    无外乎操练兵马，集权云氏最后的军团。当然，还包括寻找《人皇天书》。

    前世这本书遗落在民间，在自己临死前都没有找到。

    这一世被云天墨先找到了半部，或者说他从素无心手里收集到了一部分。

    所以才可以在短短的时间内逆袭。

    马车很快就到了京城练兵场，苏婉寻惊讶地吸气，没想到云天墨的母后竟然关押在这里。

    在走进地下密室之前。

    景慕霆还是有点犹豫，说道：“寻儿，我伤了她。你会不会觉得我残忍？”

    “云天墨也伤了我们的娘，你就算杀了她也是应该的。”

    她回答的时候眼神里已染上了恨。

    密室门打开，苏婉寻果然看到了当年的皇后，她身上并没有伤口，但面色却惨白。

    她的双手捂着肚子，正痛苦地蜷缩着。

    “你给她下了蛊？”苏婉寻偏头问他。

    “可云天墨已经不在意了，甚至……”

    景慕霆欲言又止，最后化成一道无声的嘲讽。

    自己的心冷硬无比，但弱点就是母亲和寻儿。

    而云天墨为了天下，可以不顾母亲的死活。

    从潜伏在云天墨身边的密探回禀，云天墨拔了他母后的一颗牙，又在压槽里面藏了一颗毒药。

    若是被抓，就要她服毒自尽，因为他不会前来营救。

    若不是提前知道，他的母后早就自尽。

    “嗯！看来他真的变了……”

    苏婉寻喃喃自言，眼底划过一道深藏不露的暗光。

    “你记得什么了？”

    此时的景慕霆显得有些不安。

    也许在内心深处，他并不希望寻儿恢复记忆。

    “并没有，只是感叹而已。”

    她淡淡一笑，又重新握住她的手，说道：“我们走吧。”

    这一日，苏婉寻一直跟着他。景慕霆怕她太累就提前回王府。

    回到王府，他又不允许她看望母亲，只身一个人照顾。

    苏婉寻和往常一样，去了医圣的院子学习医术，

    不过今日她却主动请教一些很特别的学术。

    比如，如何改变孕期的脉象，缩短或者延长。

    又比如如何假装流产，并且毫无破绽！

    她甚至学了一些迷惑术，如何调制可以让男人产生短暂幻觉的药物。

    医圣全数都教，这些都是几百年前的后宫争宠禁术。如今这世上也只有他会。

    当苏婉寻离开时，他忍不住笑骂：小丫头真他娘的够狠够坏够邪，有我风范，哈哈哈！

    她学了三日由余，第四天就又换上白芨的衣服，偷偷去了安清书的院子。

    到了晚上，她就会靠在床沿等景慕霆回来，眼神温柔入骨。

    她还会缝制衣服。

    景慕霆一天的疲惫和精神压力在见到她的一瞬间消散了很多。

    他走到她身边，轻轻得将她圈在怀里，低声呢喃：“寻儿，你知道吗？一想到我们的孩子，我的情绪就会稳定很多，母亲也有了活下去的信念……”

    苏婉寻反握住他的手，淡淡一笑，回道：“别担心，母亲很快就会好的。这天下，终究是你的天下。”

    她的声音温婉柔和，可是细细听，竟让景慕霆的心无端一颤。

    猛地抬头看向这双清澈的眸。

    这双水眸还是那样温柔，没有任何异样，也没有死寂。

    景慕霆这才松下一口气，心里却嘲讽自己过于紧张，为什么总想着她会离开？

    为什么方才听出一丝曾经寻儿的语气？

    他不放心地收紧双臂，贪婪地吸着她身上的气息，低哑地说道：“对于我来说，你比天下更重要。答应我，无论你会不会恢复记忆，你都不要离开我……”

    他在怕什么，只有自己知道，所以他要寻儿的承诺！

    苏婉寻沉默，许久，她在他耳边回道：“无论我会不会恢复记忆，我都爱你。”

    “爱”这个字让景慕霆极为震惊。

    因为无论是前世还是今生，寻儿都未曾对他说过。

    而今是这么真真切切。真切地让他觉得有点飘忽，如同置身在云端。

    “你说什么？再说一遍！”

    他的眼光炽热如火，屏住呼吸，再次凝视着她的清眸。

    苏婉寻垂眸含笑，下一刻抬眸时，说得无比清晰：“慕霆，无论我会不会恢复记忆，我都爱你。”

    景慕霆，我爱你。这份爱，我不再逃避。

    因为无论重生一次还是失忆一次，到头来还是爱上你。

    怎么再逃？

    但今生，绝不会和你在一起！

    “好！我听见了！”

    他重新抱紧她，如同抱住所有的希望，让他撑下去的动力的希望。

    两人呼吸交错，在这一刻，心灵如此紧贴，仿佛永远都不会分开似的……

    “王爷！”

    门口传来死士的急报，语气焦急无比：“柳大人和柳老夫人在景氏天墓前闹事，说您，说您根本不是景氏子孙，还，还诬陷老夫人年轻的时候交往了好几个男人……”

    “混账东西！”

    景慕霆凝眉，凤眸顿时变得阴沉：“为何不杀？”

    门口的死士回道：“他们周围好像有人高人保护，无法近身，如同屏障！”

    “该死！早应该杀了他们！”

    景慕霆眯起凤眸，就因为给母亲留了一分情面，却被云天墨有机可乘。

    不用猜测就知道那两个老家伙已被他利用。

    “慕霆，我陪你去！”

    她站起身子，紧握住他的手，正声说：“无论发生什么，我都想和你在一起。”

    景慕霆原本不想带去，但见她如此，哪里舍得将她放下？

