    剧组门口，汤甜甜已经抱着水杯等了许久，看到慕笙，汤甜甜连忙招手，“笙姐，这里。”

    话一出口，汤甜甜就觉得有点不对劲，

    照年龄来说，慕笙才不过20岁，她比慕笙大了五六岁，但是不知怎么的，面对慕笙，她情不自禁的那声姐就出来了，

    今日来剧组拍戏，是个比较正式的场合，慕笙一袭黑色大衣，踩着细长的高跟鞋，一步步朝这边走过来，气势迫人。

    汤甜甜觉得，这声笙姐，喊得一点毛病都没有。

    “今天需要拍什么？”慕笙走近，看向汤甜甜，

    “你先看一下剧本，你的戏份不是很多，所以拍起来也比较简单。”汤甜甜说着将剧本递给慕笙，

    慕笙接过来看了一眼，她的戏份确实很少，台词更少。

    影视基地里，工作人员们都开始搭建布局，准备开工了，导演在一旁给主角们讲戏，

    “盈盈啊，你要注意把握好自己的节奏，毕竟跟乔影帝对戏，你得万分专注。”

    “导演您放心，我一定虚心向前辈们学习。”一想到一会儿要和乔斯聿对戏，阮盈盈就激动得不行，

    乔斯聿是去年爆红的顶流男星，自带无限热度，演技又好，在娱乐圈拥有大量粉丝，

    无数女演员都想跟他演对手戏，博乐影视公司花了大代价才终于把她送进了这个剧组和乔斯聿演校园情侣。

    哪怕现在还没开播，阮盈盈就知道，到时候稍微跟乔斯聿有点暧昧，炒作一下cp，自己的知名度就能够大大提升，

    万一有机会能得到乔斯聿的垂青，那就更不用担心了。

    阮盈盈沉浸在欣喜中，一抬头，看到正往这边走的慕笙，眼中的向往都尽数消散。

    看着慕笙那张哪怕不施粉黛都美的惊心动魄的脸，阮盈盈暗自皱了皱眉，然而下一秒，阮盈盈笑着迎上去，“阿笙妹妹你来了，导演正在跟我们讲戏呢，你也过来听听吧。”

    慕笙无视了阮盈盈伸过来的手，径直往前走，阮盈盈尴尬的笑了笑，将手伸回去。

    此时剧组的工作人员已经都到了，大家看到这一幕，都暗自摇摇头，这个慕笙，也太不懂礼貌了吧。

    本来还因为慕笙外形条件好而比较满意的导演，看到这一幕，脸色也有些不好，淡淡的说了句，“你就在旁边等着吧，轮到你的戏份的时候会叫你的。”

    “好。”慕笙拿着剧本，找了个椅子坐下，慢慢的看着，

    汤甜甜在一边有些着急，这刚一来就跟剧组的人员把关系搞僵了，以后可怎么办啊，然而看慕笙一副淡定自若的样子，汤甜甜再急也没用，只能坐到慕笙旁边，随时听她吩咐。

    这一等，就是一上午，直到中午收工，也没有人来叫慕笙去拍戏，

    汤甜甜过去问了一下，又跑回慕笙身边，“笙姐，他们说上午阮盈盈NG了太多次，耽误了进度，你的戏可能要排到下午了。”

    “没事，”出乎汤甜甜的意外，慕笙竟然意外的好说话，“中午吃什么？”

    “剧组会统一提供盒饭，我去给你拿，”

    不远处，阮盈盈在工作人员的陪同下往专属房间走，“烦死了，怎么一直要重拍，”

    “盈盈，杨导要求高业界都知道的，他对你要求严还不是对你期望高嘛”经纪人刘慧连忙安抚阮盈盈，

    “哼，”当着全剧组的面，被杨导训斥了好几次，阮盈盈此刻很有些不爽，“慕笙呢？”

    “在那边吃盒饭呢。”刘慧指了指不远处的角落，慕笙正坐在椅子上吃盒饭，看样子吃的还津津有味。

    “吃个盒饭还能吃的这么开心，”看到慕笙过的惨，阮盈盈心里舒服了不少，“走吧，饭准备好了吗？”

    “放心吧小祖宗，百味轩的四菜一汤，我们哪敢亏待了你啊。”

    阮盈盈脸色这才好看了许多，在一堆人的簇拥下离开。

    汤甜甜看了一眼阮盈盈的背影，又看一眼慕笙，“明天我去外面给你买饭吧，盒饭实在是不好吃。”

    虽然比不得阮盈盈那种待遇，但汤甜甜想办法也要给慕笙提高待遇，

    “没事啊，挺好吃的。”虽然比不得林姨的手艺，但相比较前世的营养液，这个饭菜的味道要好太多了。

    看着一点荤腥都没有的盒饭，汤甜甜以为慕笙是为了安慰她才这么说，当下心里就感动的不行，

    怎么能让美女吃苦呢？！不行，明天说什么也要给慕笙加餐！加鸡腿！

    慕笙正吃着饭呢，手机突然震动了一下，拿出来一看，是厉寒琛发来的微信，

    厉：“请教一下，肌肉拉伤应该热敷还是冷敷？”

    慕笙放下筷子，回了一句：“48小时内冰敷，超过48小时热敷”

    厉寒琛几乎是瞬间就回了一条：“好的，谢谢，中午了，吃饭了吗？”

    慕笙：“吃了”

    厉寒琛仿佛就是顺嘴一问：“吃的什么？”

    慕笙也不认识那炒的一团糊的菜是什么，便直接发了张照片过去。

    这一次，厉寒琛隔了很长一段时间才回：“吃饱了吗？”

    慕笙实话实说，“饱了啊，挺好吃的。”

    办公室内，厉寒琛看着那句挺好吃的，陷入了沉默。

    厉寒琛没有再回消息，慕笙也就没继续看手机，一颗米不剩的将盒饭全部吃完了，

    汤甜甜看到那光了的饭盒，偷偷转过身抹了把眼泪，呜呜呜，慕笙被公司扫地出门以后，到底过的是什么样的苦日子啊，看把大美女都饿成什么样了，这种伙食都吃的一颗米不剩。

    明天鸡腿必须安排上！

    吃过午饭没多久，剧组就又开工了，然而再忙碌也跟慕笙没什么关系，她被晾在一边，直到日落西山时，也没人来叫她。

    眼看着太阳马上落山，天气要转凉，慕笙穿的又不多，汤甜甜站起身来，“笙姐，我去跟导演说一下，我们先回去吧，这都这个点儿了，应该也轮不到我们了。”

    话音刚落，不远处，工作人员就朝着这边吼了一嗓子，“慕笙准备了啊！”

    “哎，来了来了，”汤甜甜连忙回应一句，

    慕笙站起身，往拍摄场地走去，

    “来，先把道具上上来，慕笙你摆几个姿势就行了，我们有专业的替身老师，”杨导说着，指挥工作人员将道具抬上来。

    慕笙在电视剧中饰演的角色名为顾离，是一个叛逆乖张的冷傲少女，酷爱一切危险刺激的事情，

    因而她的第一次出场，是骑着重型机车，划破夜色冲进人们的视野的。

