
一把火焰将这地方点燃，地上的尸体伴随着那些溅出的鲜血一同的被火焰烘烧着，化为灰烬。熊熊大火冲天而起，乌烟弥漫，臭味熏天。
　　
　　这一场大火，足足烧了三天三夜，连同这一片地方的树木以及那阵法也一并烧毁，烧到无物可烧之时，方渐渐的熄灭……
　　
　　而当黑莲之主得到消息的时候赶来，已经是三天后了，当他来到这里，看到那被摧毁，空无一物的地方时，拳头紧拧而起，滔天杀意迸射而出，他仰天怒吼一声：“凤九！就算你逃到天涯海角，本君也会将你揪出来碎尸万段！”
　　
　　那声音在天空中久久回荡着，声音震天动地，哪怕是离此极远的地方，也有人听见那愤怒而充斥着滔天杀意的声音……
　　
　　然，比起黑莲之主的愤怒，凤九此时却是悠哉的在路边的一处棵上闭目休息着。
　　
　　从那里离开已经三天了，三天的时间，她可以确定，就算是她穿着一身耀眼的红衣四处晃着，那黑莲之主的人也找不到她的行踪。
　　
　　本想着利用极光传送轴离开这海外地域的，不过想着难得来一趟，此次回去后也没机会来到这边了，便想着趁着这个机会，在这边看看再说。
　　
　　反正现在就算是她用极光传送轴去到她爹娘那边，估计墨泽也还没到达。
　　
　　她翻身从树上跃下，唤了一声：“老白。”
　　
　　光芒一闪，老白从空间中跃了出来，以马形出现停落在她的面前，摇了摇尾巴讨好的看着她：“主人。”
　　
　　凤九翻身跃了上去，继而拍了拍它的头：“走吧！”
　　
　　“好。”老白应着，迈着脚步带着她往前而去，它的速度极快，跑起来如同飞奔一般，只见灰尘在路上扬起，不见白马红衣身影。
　　
　　傍晚时分，当一人一马来到沿海地区时，看着那海边水中浮现的蓝色光芒，老白不由的停下脚步来，惊呼一声：“主人，你看，那蓝色的东西是什么？”
　　
　　凤九翻身跃下，站在海边看着，而老白则跑上前去，踏着水花玩着，当它的蹄子一踩到水中去，那巴掌大的散发着蓝色光芒的物体便是一缩，猛的往水中深处游去。
　　
　　“主人，这些东西是东的，能不能吃？”老白问着，眼明蹄快的一踩，将一只巴掌大散发着蓝色光芒的东西踩住，再用蹄子一踢，将那东西踢到边上去。
　　
　　凤九看了一下，道：“这东西不能吃，它是有毒的。”
　　
　　“啊？有毒？”老白踩在水中，迅速本能的往后退着。
　　
　　凤九看了它一眼，道：“这是一种海底生物，因张开时如同一朵花状，又散发着蓝荧色的光芒，因此被名命为蓝荧花，它的身体里有一颗胆囊，那蓝色的荧光就是从那胆囊散发出来的，若是取其为药，可炼制出一种让人全身变得缓慢的药物来。”
　　
　　她说着，眼中光芒浮动，唇边笑意盈盈：“这可是一味极药的好，倒是可以趁此机会炼制一些以备不时之需。”
　　
　　：。：
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
