    在成都的十五天里，我和徐若卉自然不可能每天都待在家里，偶尔我们也会有出去逛街，吃饭。

    这几天我们过着这些年很难得的平静的生活。

    这是我人生中最难忘的十五天。

    如果非要说这十五天里那一天最难忘，那我肯定会说第一天。

    我记得很清楚，那是一夜没有月光，没有星光，我甚至把家里的灯光也给关掉了。

    洗完澡后，我和徐若卉一起躺到床上，半晌我俩都不说话，过了一会儿我最先沉不住气就问徐若卉：“我们家丫头……”

    不等我说完，徐若卉直接向我靠过来，我也是慢慢地把她抱入了怀中。

    那一夜，我和我徐若卉终于名副其实地做了夫妻。

    不过第二天一早，徐若卉起来的很早，等我起来发现早饭都已经准备好了。

    我赶紧对徐若卉说，让她不要乱动，万一动了胎气咋办。

    徐若卉尴尬地看了我一眼说：“哪有那么快……”

    我则是笑着说：“看来我需要多努力几天了。”

    “讨厌！”徐若卉的拳头对着我轻轻砸了过来。

    不过幸福的时间总是短暂的，转眼这半个月的时间就过去了，这一日的上午，我和徐若卉买了怀孕试纸做了测验，结果证明我们成功了。

    虽然听起来我们像是在做任务，可这我俩依旧感觉很幸福。

    那一天我和徐若卉都傻傻地看着彼此在笑，一直笑她害羞，我害臊为止。

    徐若卉既然怀孕了，我就准备把她送到西川去修养，在孩子出生之前，她可以和秧墨桐做伴了。

    对于我的安排徐若卉没有异议，毕竟我们两个也是很期望有一个自己的孩子。

    在动身去西川之前，徐若卉忽然叫住我：“李初一！”

    她的声音特别的严肃，我以为哪里惹到她了，赶紧叫了她一声“老婆”，然后问她怎么了。

    徐若卉道：“你之前没有做过那样的事儿，这些天做过了，我怀孕的时候，你不会找别人吧。”

    我郑重道：“自然不会了，我可不是朝三暮四的人。”

    徐若卉点头，仿佛得到我一个简单的承诺就够了，我这边继续说：“话又说回来了，你为什么会忽然这么问，这不像你的性格啊。”

    徐若卉道：“可能之前和梦梦老是一起看家庭剧看的吧，里面演的全是这些乱七八糟的。”

    我皱皱眉头道：“老婆，你给梦梦看那些电视剧？”

    徐若卉苦笑说：“不是我给她找的，是她自己找的，我没事儿瞅了几眼，结果觉得挺有意思，就和梦梦一起开始追剧了……”

    梦梦带着徐若卉追剧，这兔子要逆天啊。

    在我离开西川之前，蔡邧也是给我打了一个电话，他问我：“圣君，这是第十六天了，我可以去找你了吗，你回到成都了，我们总不能连面都不见一下吧，而且我手里恰好也有一件很重要的事儿要跟你说。”

    蔡邧现在处理事情很有分寸，他自己能处理掉的事儿从来不会麻烦我，所以这次他怕是真遇到什么大麻烦了。

    徐若卉也在旁边小声对我说：“我们的任务完成了，你也该忙正事儿了。”

    说完，徐若卉“噗哧”笑了出来，仿佛是被自己的话逗乐了，同时她的脸上也是露出难以掩饰的羞涩。

    我这才对蔡邧说：“好吧，那你现在过来我别墅这边吧，把你要说的事儿的资料都带过来。”

    蔡邧“嗯”了一声便挂了电话。

    不到半个小时蔡邧的车就停到了别墅门口，蔡邧不是一个人过来，跟他一起过来的素月、海懿两个人。

    这些人实力虽然不怎么好，可在西南的权力机构中都属于领导阶层的人物了。

    三个人同时过来，而且全部一脸严肃，可见这件事儿真是非同小可了。

    人都到齐了，我就直接问蔡邧到底出了什么状况，他们一个个表情都那么的严肃。

    蔡邧没有拿任何的资料给我展示，他是要口述给我。

    蔡邧、素月和海懿三个人相互看了一眼，蔡邧就开口说：“圣君，情况是这样的，最近在我们的地盘上，我们不少天师之下的弟子莫名的失踪，我找了一些相师给他们卜算过，虽然找不到他们的尸体，可已经证明他们全部遇害了。”

    我愣了一下问，是什么时候的事儿，为什么不早点告诉我。

    蔡邧一脸委屈说：“最近一个星期的事儿，这一个星期你不让我们打扰，我们谁敢和你说这事儿啊，你可是圣君，一言九鼎的圣君。”

    我深吸一口气平复了一下自己的心情，让蔡邧把事情更详细的情况给我说一遍。

    蔡邧这就说：“最先发生人员丢失的区域是素月负责的湘西和云贵一代，三天一连有九个人员莫名失踪，而且他们失踪的地方也都不一样，他们甚至分属于不同的部分。”

    “这件事儿发生之后，秋辰川也是展开了调查，可结果却是毫无所获，后来我们找了相师为那几个弟子卜算，发现他们已经没有生命体征。”

    “不过他们的尸体却好像是失踪似的，我们找不到任何的线索。”

    “而在接下来的四天时间里，除了西川地区，其他很多地方又有十个我们西南分局的工作人员失踪，他们无一例外，全部殒命。”

    西川没有出事，这大概是因为西川我们聚集的好手太多的缘故吧。

    我问蔡邧银狐和赤狐有没有去查这个案子，蔡邧说：“已经在查了，不过也没有线索。”

    说完蔡邧顿了一下问我：“圣君，你觉得会不会昆仑对我们西南分局开始报复了。”

    我想了一下摇头道：“应该不是，昆仑被我们杀掉的仙宗的少宗祖，如果他们要报复最起码要对我们立宗，甚至渡劫期以上的修士下手，拿几个天师以下的人物动手，有些太掉面子了。”

    我问蔡邧，为什么不把失踪人员的资料给我带过来，蔡邧拿出手机说：“都在我手机里，你看下。”

    说着蔡邧翻出手机，找到资料给我看。

    我大致看了一遍，果然所有人的都是普通人，从他们的资料上看，找不出他们之间有什么联系，仿佛行凶的人是随即作案的，只是他的目的是我们西南分局天师以下的人员，这又是何故呢？

    按理说，他能逃过几个仙级的神通的搜查，在西南大肆作案，那肯定是一个高手，既然是高手，为什么会找一些对我们西南分局影响不是很大的人下手呢？

    我想不通。

    把资料看了一会儿，我就让蔡邧把资料往我的手机发一份。

    把手机还给蔡邧的同时，我已经开始飞快模拟这些人的命气为这些人卜算命理，结果显示他们的命理是强行被人改变的，换句话说，他们本来是不该死的，是由某种力量强行闯入了他们的命理，给他们改了命，导致了他们的死亡。

    而那种力我有些卜算不到，那种力好像根本不属于这个世界。

    想到这里我脑子忽然闪过两个字“神力”。

    再接着我的灵台的太极图忽然浮现出一个画面，是一个人穿着黑衣，把我们西南分局那些失踪人员带走的场面。

    很快我就确定了那个黑衣人的身份——萧正！

    是萧正来报复我了，不过我可以肯定，用神力杀死那些人的不是萧正，而是另有其人，说不定就是萧正背后的那个神。

    萧正和他背后的神忽然出现在西南，而且还制造出这么多人的命，很明显，他们是冲着我来的。

    推断到这里，我忽然深吸一口气道：“蔡邧，传我命令，全西南进入了戒严状态，然后给我大肆搜捕萧正的下落，第一个发现萧正的人重赏。”

    蔡邧惊讶道：“神君，难道这些事儿都是萧正做的？”

    我说：“还有比萧正强不知道多少倍的高手在，我们西南分局迎来一次巨大的危机，如果应对不妥当，我们这西南分局可能要再次易主了。”

    听我这么说，蔡邧眉头也是皱了起来，然后对我说：“圣君，你最好把事情详细给我们说清楚，我们都是西南分局的权利核心，我们如果还不知道到底发生了什么，那到时候真出了事儿，西南怕是连个准备都没有。”

    蔡邧说的有道理，我也就把这些事儿说了出来。

    听我这么说，蔡邧不由怔住了，过了一会儿他忽然站起身道：“圣君，这件事儿太过严重，我觉得你还是早些回西川去，我们这些人谁出了事儿都可以，唯独你不能出事儿，你在西南，则安，你不在西南，则乱。”

    “西南好不容易迎来了快速发展的时候，我不允许任何破坏这里的宁静，就算是神也不可以。”

    “我蔡邧虽然实力不济，可我却愿意和这李姓的西南分局共存亡。”

    素月和海懿也是纷纷做出同样的表示。

    不管怎么说，我们西南现在都是一条心。

    我这边也是不会在成都待下去，我不是为自己考虑，而是为徐若卉考虑，更何况她现在已经怀孕。

    这西南绝对不是萧正和他背后那个神可以肆意妄为的地方。

