    第1001章是灾祸也是机遇

    “真的？这怎么可能？”导演握紧手机，无比抗拒相信这都是真的。

    这时候，他的手机突然响了，竟是台里的领导打来的。

    刚一接通，对方就问他人现在在哪？得知他们已经坐飞机回到国内后也是松了口气。

    “回来就好，回来就好。拍摄暂停，赶紧让嘉宾各回各家，你们也不用回台里了，都回家好好呆着，不要乱跑。”

    导演听了这话才意识到这事真可能是真的，怪不得封总突然中断拍摄把他们所有人全都送回来，原来是早就知道这事了吗？

    叶婉汐二人还真没有提前预知这次的事情，两人知道这些事情的时间并没有比他们早多少。

    他们回来的时候，正碰上向月旗等人解决了S市那条变异狗回来。

    “灵气复苏，提前了？”

    萧继辉一听叶婉汐这话，立马来了精神：“叶小姐早算到会有灵气复苏……”

    “这还用算？”叶婉汐的脸色有些阴沉，“萧先生认为灵气复苏意味着什么？”

    萧继辉愣住，斟酌道：“意味着天下大乱？”

    “可以这么说，但这个乱并不仅仅只是我们乱。灵气复苏意味着天地之气发生变化，阴阳颠倒，乾坤扭转。对这世上所有人的生物，既是灾祸也是机遇。但同时，你也可以把这当成是咱们脚下这片土地的自救。”

    “自救？”

    “寒武纪，三叠纪，侏罗纪……这些词汇想必萧先生并不陌生。每一次的大变故，都意味着一次历史更迭，生物进化。”

    萧继辉眼皮子一跳：“你的意思是……”

    “为什么大家一直在讨论世界末日？因为许多人都知道大自然的力量之大，非人力所能阻止控制。最近几年发生了多少大事，相信不用我说，您应该也很清楚。”

    萧继辉沉默了，远的不说，就最近的几年时间，各个地方，各个国家都在地震、海啸、暴风雪、山火、泥石流，冰川融化，沙尘暴侵袭,蝗灾肆虐。

    天灾几乎是一样一样的连着来,本就让人招架不住,现在又来这一出……

    “叶小姐有什么办法吗？”

    叶婉汐摇了摇头：“大自然在自救，人也得自救，这事非我一人,乃至几人之力能够阻止，所有人都逃不过,所有人也都阻止不了,只能参与进来。”

    “那……”

    “这事瞒不住,也不能瞒，萧先生亲眼目睹,应该比任何人都知道这事的严重性。”

    萧继辉脸色微变，随即郑重的点了点头：“我明白。当务之急是让所有人知道事情真相，对这些东西生出防备,只有这样才有可能活下来。”

    “动物在进化,植物在进化,人同样也在进化。”

    萧继辉听到这心一动,眼中也多了一丝希望：“您的意思是……”

    “我的话可以如实告诉所有人，包括你的父亲。”

    就像叶婉汐说的,这次的事情不比之前渡口一事，瞒不住，也不能瞒。

    短短一个凌晨的时间,便造成了极其可怕的伤亡。

    即便是费尽心思想把舆论压下来，以免造成恐慌,却依旧无法遏止事态的传播，更无法遏制人们对这件事情的惶恐。

    试想一下,身边原本无害的动物、植物突然之间变成一把把锋利的刀子，随时可能朝自己的心口扎来,是个人都会害怕,感到芒刺在背。

    尤其是那些自觉离危险十分近的人。

    【我是A市人，我能证明视频内的一切都是真的,因为我就住在这个小区附近。市中心的住宅区，凌晨三四点的时候被我妈叫醒了,从楼上看下去,就看到隔壁小区的人全都在往外跑，有专门的人帮着疏散他们。

    可那样的情况之下，哪里还管得了什么秩序,一个个死命往外挤,当时我还有些懵逼，以为是地震还是咋滴,这么多人往外跑,我要不要也跟着跑。直到看到隔壁小区人发的视频，非常大一株变异植物，据说是吞了好几个人变大的，一开始不过半米大小，是隔壁小区一个住户养的，谁能想到……唉……】

    【我就是隔壁小区的，大半夜被外面的动静吵醒，抬头就看到一个特别巨大的怪物趴在我家窗户外边，差点没给我吓尿了。还好它没有破窗进来，不然我恐怕也得被它给吞了。】

    【呜呜呜，我不在市中心，但是我们村有一户人家也遇难了，据说是半夜等人睡觉爬进窗户把人给活活勒死的，一家几口人，没一个活口。现在我们整村的人都搬到外面来了。怎么会突然跑出来这么可怕的东西？这究竟都是些什么玩意儿？】

    【我们这也有一起，据说连心都被挖走了，为什么植物变异以后这么凶残？一晚上的时间感觉我的世界观都被颠覆了。】

    【你们那是变异的植物,我们这却是变异的狗,还是只带狂犬病毒的狗。听说是家狗肉火锅店里跑出来的，老板不做人，专门找人抓流浪狗来做火锅，没想到那狗变异了，直接咬死了老板，还咬伤了店里的人，被咬的人全都得了狂犬病，没人敢救。

    那狗还特别凶，跑出来以后到处咬人，我们这边的人报了警，人很快过来，拿电棍电，开.枪打，硬是没能打死它，最后还是几个像视频里那样的大佬出手，才把它制服，不然受伤的人还会更多。】

    【天哪，拿得了狂犬病的流浪狗整狗肉火锅，这火锅店老板缺了大德了，都不怕给吃的人被传染吗？被咬死纯属活该了！】

    【就算老板活该，其他人也是无辜的，像这样的怪物就应该杀了。不只是它，那些个养宠物的，养植物的，这种时候也该把它们全弄死。谁知道这些东西之后会不会变异？你们这些养的人死不足惜，我们可不想陪着你们一起死？】

    【楼上什么司马玩意儿？说变异狗就说变异狗，干嘛扯上养宠物的？照你这说法，除人以外的生物就该全弄死，不然什么都可能变异，什么都可能伤人，你的父母兄弟也有可能变异伤人，你要不要先把他们杀了？】

    (本章完)

