    叶九州的背影，已经从包厢门口彻底消失。

    孟月和吴大鹏眼角肌肉剧烈收缩，两人目光交汇，都看到了彼此眼中的绝望。

    完了！

    虽然叶九州离开，可包厢里还有一个高崖！如果放在以前，两人都是霸者中期，对付一个霸者初期的高崖，绝对轻而易举。

    可如今，他们丹田被叶九州一招废除，甚至还比不上一个手脚健全的普通人！

    有高崖负责看守，他们有再大的本事也休想逃走，现在等待他们的，是即将到来的王钟书，是三竹门的自相残杀，是莫家的彻底覆灭。

    正如叶九州所说，以其人之道，还治其人之身，莫雄心当年造下的孽，必将连本带利分文不少的偿还！

    ……

    另一边，凤凰城沿海人工岛屿，莫家古堡。

    说是城堡，倒不如说是碉堡更为合适，整座古堡周围严防死守，精锐守卫随处可见，全都配备着最新式热武枪械，在岛屿和凤凰城连接的必经之路上来回巡逻。

    啪，啪，啪……

    一道不缓不急的脚步声，在连绵不绝的海潮和海风之中，显得犹为清晰。叶九州面无表情，踏着廊道方砖，往古堡步步逼近。

    “谁？”

    “站住！”

    “这里是私人场所，不允许外人闯入，立刻原路返回，否则别怪我们不客气！”

    叶九州现身的一瞬间，许多精锐守卫如临大敌，手中枪械全部抬起，保险随之打开，枪口死死对准了叶九州的胸口。

    莫雄心，当年的账，今天，该还了……

    他面对着无数枪口，嘴角泛起一抹淡淡笑容，脚步没有丝毫停顿，继续往古堡入口接近，对这些精锐守卫视如无物，右手慢慢抬了起来。

    战神殿主所至，挡者必死！

    古堡入口，血流成河！

    “禀，禀报家主！”

    就在叶九州杀向莫家古堡的同时，两名黑衣死士马不停蹄的冲到古堡后院，在密室前方半跪，声音无比惊慌：“家，家主，叶九州杀过来了！”

    嗯？！

    密室之内，莫雄心双膝盘坐，紧闭的双眼陡然睁开。

    第一个反应就是……不可能！

    莫家盘踞凤凰城，眼线无处不在，三竹门弟子成千上百，但凡有任何风吹草动，绝对逃不过莫家的眼睛。

    叶九州是什么时候来的？

    为什么莫家没有受到任何消息？！

    “三竹门内部火并，王钟书女儿被抓，帝豪赌场大败亏输，四大赌王横遭身死。”

    莫雄心缓缓起身，推门走出密室，仰头看着高空骄阳，微微眯了眯眼睛。

    接二连三的发生这么多事情，而叶九州又恰好在这个时间出现，难道真的只是巧合？又或者……

    “以彼之道，还施彼身。”

    他站在密室门口，口中喃喃低语，脸上浮现出一抹病态般的低笑。

    明白了！

    王钟书只有那么一个女儿，视如掌上明珠，怎么可能那么容易就被孟月的人抓走？四大赌王联手，四相麒麟局所向无敌，又怎么可能莫名其妙的栽了跟头？

    能够做到这一切的，只有叶九州！

    “出来混，早晚是要还的。”

    莫雄心缓缓摇头，浑身战意猛然升腾，冷冷盯着前方的黑衣死士，沉声道：“传我令，莫家上下全力出手，围剿叶九州！”

    围剿？剿不了了！

    “家，家主！”

    两名死士半跪于地，声音隐隐发颤：“咱们的人，全都……全都被叶九州一招秒杀，连开枪的机会都没有！”

    什么？！

    莫雄心瞳孔陡然一缩，心脏狠狠沉了下去。

    他修建这座古堡，当做莫家在凤凰城的大本营，不惜重金招揽武道供奉，还有一百多名热武精英，其中还配备了二十名身经百战的狙击手！

    这样的阵营，居然连开枪的机会都没有？

    叶九州……

    果然是当年那个贱女人的儿子，修炼曲家玉佩上的武学，连黑枫尊主都要忌惮的可怕存在！

    “玉佩，我也有啊……”

    莫雄心双拳缓缓握紧，感受着藏在胸口的那块翠绿玉佩，陡然涌起无穷信心，对着两名死士猛然挥手。

    “走，跟我去会会那个叶九州！”

