    进阶了！

    明珠城有许多眼尖的觉醒者，纷纷察觉到张守中气势变了。

    一般来说，这种变化会很快趋向于隐晦，问题是张守中是在大庭广众的眼前直接进阶，所以哪怕是小白都能够感受到他此刻的不同。

    “刚刚你说什么来着？谁的爸爸？”

    张守中意念一动，白色物质缓缓散开，露出花骏夫的脸，他看着花骏夫说道。

    “可以告诉我，这都是什么鬼东西吗？”

    花骏夫的脸被白色物质包裹时就被白色物质揍的鼻青脸肿，他吐出一颗牙齿，接着问道。

    “虽然我很想跟你解释，但以你的智商，估计听不懂。”

    “本来想多揍你几拳，但算了。”

    张守中一拳定格在花骏夫鼻头上，突然感觉索然无味。

    他转过身，所有白色物质立即跟着他一起离开。

    花骏夫失去白色物质的支撑，顿时从空中落下，不过就在即将落到地面时，地面出现一个大手形状的海浪，直接将他抓住扔到远处的巨蜥的背上，恰好被张力一把接住。

    “骚花，你也有今天。”张力抱着花骏夫，幸灾乐祸的笑道。

    花骏夫龇牙咧嘴的耸耸肩，毫不在意道：“反正有老大在，一时胜负没必要太较真。”

    “你就算想较真，难道就打得过对方？”一个身材爆炸的女子清冷的说道。

    花骏夫赶紧求饶道：“香姐嘴下留情，我也没想到他竟然能在那种情况下进阶，而且实力还那么变态。”

    “确实，对方很强，我们之中除了队长，恐怕任何人对上他都没有必胜的把握。”张力同意道。

    张晨小声问道：“那些白色的漂浮物到底是什么？”

    “全都是机器人，只是缩小了。”石军笑着说道。

    花骏夫恍然大悟道：“原来如此，他制造出大量细小的机器人，然后利用机器人击败我。”

    “没那么简单，那些机器人应该还有别的作用，不过他并非没有弱点，他头上的白色光环大概就是用来控制那些机器人的装置，所以只要摧毁那个光环，应该可以暂时停止所有机器人的行动。”巨蜥上，刚刚一直没有开口的男子这时说道。

    张力苦笑道：“一般人就算知道弱点，恐怕也没办法，那些机器人的数量太多了，大概只有南宫你才能做到这一点。”

    “那下一战，就由我来吧，我记得癸队人不齐，恐怕再不出手，那就只能看队长和张平交手了。”南宫守明起身道。

    在野外，只能跟各种异化兽打交道，他最喜欢的可是跟人交手。

    另一边，癸楼楼顶。

    张守中一脸臭屁的落在天台上，得意洋洋道：“各位观众，你们说我帅不帅？”

    “别臭美了，刚刚被人打个半死，也没见你打回去。”程雪婕鄙视道，同时语气有点酸酸的，毕竟张守中现在已经是顶级觉醒者。

    张平微笑道：“恭喜，先把这个吃了。”

    说话间，他将一块契约宝石递给张守中。

    刚刚进阶，张守中的各种属性都翻了好几倍，直接就把张守中所有的潜力都榨干了。

    如果他的潜力更高的话，或许天赋还能更变态。

    现在。

    他的天赋以及三个进阶技能都非常强大。

    【脂肪科技：可将自身的脂肪化作能量，形成各种科技产品，离开身体后会化作能量返回使用者本体，重新变回脂肪。】

    首先是天赋，已经不再需要自身的理解。

    简单来说就是可以直接抄袭，不需要明白科技的运行方式。

    【中级-远程投放：所有脂肪转化而成的科技产品，回收距离增长为10000米。】

    接着是中级进阶技能。

    直接从原来的一百米变成现在的一万米，射成大幅度提升。

    实际上，明珠城绝大多数顶级觉醒者，攻击距离也就十多米，比如凤来仙，他寻常状态下，攻击最远也就一百米左右，这还不是靠能力，而是靠兽王拳的奥义。

    即使是进入大日赤皇形态，凤来仙的攻击也不超一千米。

    所以一万米，完全够用了。

    【高级-强化脂肪：脂肪可储存更多的能量，最大储存量提升333333%。】

    高级进阶技能，同样得到极大的强化。

    从原来的333%提升到了333333%，现在张守中的脂肪性价比更高了，可以储存的能量更多了，不过想要存满能量，他往后还必须不断的吃各种食物。

    【顶级-科技改造：可将已有科技进行改造，并且随机赋予一项能力。】

    张守中的顶级进阶技能非常特别，光看根本无法感受到它的强大之处，但只要看到现在张守中周围的白色物质，相信都明白这个能力的可怕。

    这些勉强可以说是‘纳米机器人’的白色物质，所拥有的属性是‘能量吸收’。

    它们可以吸收风能、热能、光能、动能、电能、生物能，然后转化为它们本身所需的能量，所以维持它们存在的并不是张守中，而是空间中无处不在的各种能量。

    简单来说，这些纳米机器人可以一直存在，而且不会对张守中造成任何负担。

    张守中只要不傻都不会将它们重新变回脂肪能量，因为下一次再制造出这些纳米机器人，很可能又是另外一种能力了。

    “等一下我继续上？”

    张守中吃完契约宝石，感觉自己好像隐约好了一点点，于是开口问道。

    “甲队如果算上石军，一共有五个顶级觉醒者，我和学姐都只是高级，跟顶级觉醒者战斗没有任何胜算，所以我们这里能参展的就只有张平和胖子，胖子你现在还有多少体力？”刘思善思索着问道。

    本来她是准备出手。

    但通过水镜确定甲队的成员实力后，她就知道这次切磋，她和程雪婕都插不上手。

    张守中感受了一下自己的身体状况，回答道：“应该还有大半，主要是进阶本身需要消耗体力。”

    “算了，胖子刚刚进阶，先熟悉一下自己的状态，剩下的交给我吧，除了石军之外，剩下那三个都不难解决。”张平果断道。

    程雪婕皱眉道：“张平，你之前拜托的那两位前辈不能上场吗？”

    “不能，他们并不是调查队的成员，事后这一查便知，现在是调查队与调查队的争斗，胜者上败者下，我们要赢就必须赢的堂堂正正。”刘思善严肃道。

    说到底，他们现在其实是新老调查队之争。

    张平他们赢了。

    以后就不必受到十天干的掣肘，想支持谁就支持谁。

    输了。

    那就只能老老实实按照以前的规矩，十天干该是什么样，依旧是什么样。

    这是调查队所有人都承认的潜规则，没有任何人可以例外，如果张平他们输了之后仍然不懂得低头，那以后出城调查就得小心了。

    不守规矩者，所有调查队，共诛之！

    

