    第349章你怕死吗

    厉贝贝更是趁机说道：“我看不见走路，我包里有个手电筒，能不能拿一下。”

    那边赵威龙嗤了一声：“还真是个娇滴滴的女娃娃，你打开吧。”

    厉贝贝从包里拿了手电筒打开。

    整个阶梯瞬间被一束光照亮。

    厉贝贝几乎已经可以确定。

    这就是自己要找的地窖。

    据穆丹所说，也正是这个地窖下面埋着可以将整座岛屿炸平的炸药。

    这里曾经是赵威龙的地下窝点。

    这个阶梯真是长啊。

    厉贝贝他们走了好久都还没有到达地窖。

    楚修白一直走在最前面，厉贝贝看着他的背影，心底也是一种异样的情绪翻涌。

    她之所以会选楚修白，也是带着私心的。

    她不想傅惊墨进来冒险。

    傅惊墨没什么战斗力，但是关键时候又喜欢冲在自己的前面。

    这样很容易受伤。

    厉贝贝无疑是将楚修白当成傅惊墨的挡箭牌而已。

    只是傅惊墨最后的眼神，好像很受伤的样子。

    他大概是不明白，为什么这么重要的时刻，自己会选择他最讨厌的楚修白共患难。

    不过，以他那么聪明的头脑。

    应该很快会明白自己的一片苦心吧。

    不过厉贝贝现在也估计不了那么多了。

    现在她的处境的确很危险。

    而且，她必须要想办法弄清楚地窖里面炸药的情况。

    稍有不慎，很有可能整座岛屿都会夷为平地。

    走了很长一段阶梯，最后他们终于到达一个广阔的地窖。

    让厉贝贝没想到的是，如此深的地窖里面倒是有灯。

    赵威龙熟门熟路的拉开灯掷。

    整个地窖的灯由近到远，仿佛海浪翻滚一样，一片一片的全部都亮了起来。

    厉贝贝这才看清楚了里面的情况。

    一个个巨大的捆绑的四方体，外面用褐色的油布包裹着，捆的扎扎实实，不知道里面是什么。

    赵威龙进来之后，就没有再管两个人。

    而是径直走到一个大油纸包裹的箱子跟前，撕掉外面的包装。

    厉贝贝提脚要走过去。

    却被楚修白拉住了手臂。

    楚修白小声的说道：“别靠近他，你不怕死吗？”

    厉贝贝淡淡的说道：“你怕死可以不用过去。”

    说完就甩开楚修白的手，走了过去。

    楚修白犹豫了一下，还是跟了过去。

    那边，赵威龙已经撕掉了外面的包装。

    而里面竟然是一个巨大的保险箱。

    赵威龙也不避讳他们两个。

    从自己的脖子上取出一个银色项链。

    项链就是保险箱的钥匙。

    他很快就将保险箱打开。

    厉贝贝跟楚修白同时凑过头去看。

    里面只有几个铁箱子。

    赵威龙转过身，指着楚修白说道：“你，给我把东西都搬出来。”

    楚修白虽然很害怕靠近赵威龙，但是此时此刻，他别无选择。

    楚修白一个人根本搬不动那个铁箱子。

    里面也不知道是什么东西。

    反正楚修白用尽力气，铁箱子竟是一动不动。

    楚修白的反应好像在赵威龙的意料之中。

    他嗤了一声，走了过去，说道：“你搬那一头。”

    (本章完)

