    玄穆冷冷看着她，只无情地吐出一句话：“滚，别在我面前碍眼！”

    说这话的时候，玄穆的目光还扫过了卫成渊，以及远处围观的众人。却完全没有用那样可怕的目光看奚玥，那话中的意思不言自明。

    众人都被眼前的一幕惊呆了，宿舍区周围一片静寂，半晌都没人回神。

    眼看着玄穆就要走远，纥溪突然皱眉道：“我睡眠浅，你若是晚归，最好别吵醒我。”

    玄穆脚步一顿。

    周围的气氛陷入到了恐怖的死寂中。

    所有人都觉得奚玥疯了，她竟然在要求或者警告玄穆。这……这他妈是找死还是找死还是找死啊？

    可是纥溪却觉得这事很正常，既然是舍友，那就代表要长期相处。相互之间的禁忌和习惯当然要说清楚。

    能妥协的就妥协，不能妥协的就武力解决，这不是很正常的事情吗？

    玄穆只停顿了片刻，没有回头，却传来了淡淡的声音，“嗯。”

    随后身形瞬间消失。

    嗯？

    嗯？！！！！

    就这么一声“嗯”就结束了？！！！

    这是什么发展节奏？！什么时候玄穆变得那么好说话了？！

    当初那些被玄穆揍得半死不残，甚至废掉全身修为的倒霉鬼呢？他们都白白倒霉了？！

    众人的目光齐齐落在奚玥身上，眼中已经不仅仅是震惊，而是钦佩，五体投地的钦佩。

    竟然能和玄穆这样的怪物煞神住在一起，还被玄穆接受，奚玥他到底是个什么样的人物啊？

    全场只有卫成渊和陆芷曦两个人觉得不开心。

    不过卫成渊也只是遗憾不能跟奚玥住同一个宿舍了，但确定了好友的安危，他还是很快把那点遗憾抛到了脑后。

    只是一遍遍嘱咐奚玥，如果受到了欺负一定要告诉自己，如果住不惯也一定要告诉自己。

    可是陆芷曦却是只觉得有无数的虫子在啃食自己的心，让她心中的嫉恨不甘，都随着这些啃食滋长出来。

    在神医学府她向来是高高在上，被人尊崇的。

    可是，因为这个奚玥，她已经三番两次的被男人说滚。

    为什么这些人都把奚玥当成宝贝，却对她恶言相向？她陆芷曦到底有哪里比不上奚玥的？

    事情如果再这样发展下去。

    或许奚玥又会像在永安城一样，抢走她所有的锋芒，最后将她踩在脚下获得名誉。

    不，她绝不容许这样的事情再发生。

    ===

    神医学府的偏僻小院中。

    纥溪坐在石桌前，手指搭在张奕的腕脉上，神情冷静而专注。

    张奕一双眼紧紧盯着纥溪，垂在身侧的手握紧又松开，掌心满是冷汗。

    虽然他一直觉得自己的病已经快好了，可是心中还是充满了忐忑。

    万一奚玥说还会复发呢？

    比张奕更紧张的是原本守着这院子的高手护卫。

    他此时望着纥溪的目光已经再没有了开始的轻视，而是含着期盼和紧张。

    一双眼睛几乎死死盯着奚玥，盼望着他能说出自己想听的答案。

    终于，纥溪收回手，微笑道：“小奕，恭喜你，你的病已经完全痊愈了，不会再复发。”