    时间一分一秒过去。

    以往准时睡觉的小丫头都开双手撑着下巴打盹。

    灵幕中，主持人已经邀请演员们上场，一起倒记时数起了数字。

    “……三，二，一！新年快乐！”

    在这一刻，天地间的灵元微微震荡了起来。像是解冻的流水，潺潺而动，冲刷着每个人的身体。这种体会只要是迈入修行的人都可以感受到。而之所以能出现这种情况，到现在也众说纷纭，有说是因为恒星的气机牵引的，有说是地下灵元矿脉中灵元周期性活跃的，甚至传道楼中星舆阁都有一个专门关于这种情况来调查的课题小组。

    也就是在这一刻，小黑和小白的身体四周开始有大量的灵元汇聚。

    小黑的身体虚晃了了一下，居然话为一团带着黑灰色冥元的影子，直接钻入到小白的身体中。

    以往一直以两条狗形象示人的小黑和小白，这时候才能让别人意识到，原来他们本来就是一条狗，而之所以出现两个身体，那是小白觉醒的一种天赋。

    小白本来纯白色的毛色顿时向着黑色转变。

    这种转变只持续了一半，在他皮毛变成灰色的时候就像没墨了一样停止了下来。

    而同时，周吉明显感受到四周的灵元开始被他吸纳。

    小黑和小白的情况也是他现在所关注的，看到小黑小白重新合二为一的时候，周吉心中甚至有点不安。

    毕竟两个小家伙一个吸收炼化的是灵元，一个吸收炼化的是冥元。

    “当……”

    远方的钟声已经落下，只留有余蕴在脑海中流转。

    现在的小白体内，灵元也开始飞速凝结，出现了质的转变。

    很快，一颗无色结晶缓缓浮现，在小白丹田中嘀溜溜的旋转着。

    成功结晶了？虽然是无色结晶，可结晶了就好。

    对于小白，周吉早就把它也视做了家人。而周吉对于家人的要求一般都不是很高。当然，白方除外，他还是自己的弟子。

    还不等周吉送口气，就见又有一半的灵元汇聚，在小白的体内以另外一种灵元运转路线转动，变成了黑灰色的冥元，聚合在一起之后，形成了另外一颗黑色的结晶！

    感受到那熟悉的结晶，周吉当即就想要做点什么。

    可在下一秒，他就发现，那枚无色结晶似乎被黑色结晶吸引一样的靠了过去，两颗结晶就这么互相吸引着在小白的丹田中旋转了起来，这个距离一直到两枚结晶几乎贴合在一起的时候，才停了下来，避免了两枚结晶的碰撞，形成了一个微妙的平衡。

    “汪呜~”

    地上的小白缓缓睁开双眼，迷茫的望向身旁，眼神中有点茫然。

    他发觉了自己的那个黑色的玩伴失踪了！

    下意识的，小白仰头看向周吉，小小的眼睛中全是疑惑。周吉甚至都感受到了一种疑惑的情绪传递了过来。

    还不等周吉考虑怎么解答，就见他身体一个机灵，丹田中黑色的结晶直接透过身体被甩了出来，半空中，黑色的雾气从结晶中迸发，重新凝聚出了一只小狗的形态。而本来灰色皮毛的小白这时候也重新白了回来。

    一旁全程见识下来这一幕的白方只觉得筷子都要拿不稳了，将疑惑的目光投向周吉。

    这种前所未见的情况让周吉也是一头雾水，不过只要身体没出问题，经络没受伤就不是什么问题。毕竟妖族的天赋能力有时候就是这么……神奇。

    自我安慰了一下，周吉又奇怪的扭头向着小姑娘看去，按理来说小姑娘这时候应该开始欢呼了才对，可这一看才发现，不知道什么时候小姑娘已经撑着小脑袋睡着了。

    可就在周吉心放下来的时候，他突然感受到了气机波动从小白身上传了出来。

    那是一股熟悉的勾连天地的气机波动，这情况他之前的绝地突破的时候也经历过！

    周吉脸色一变，抬头看眼，目光似乎穿透了房顶，看向天空。

    下一刻，他直接抄起小白，向外飞去。

    “白方，看好家！”

    凝丹的速度远不是家里的白方能捕捉的，还不等他反应，空气中只留下了周吉的声音。

    周吉飞出了传道楼，一路向着试验场地的方向飞去。

    这大晚上的还是过年。虽然大部分人对这节日不怎么重视，大基本都是在家里陪家人，就是学员们也都放了假。

    周吉一路畅通无阻的进入了试验场地，找到了一处无人的地方。

    而在他头顶，一躲乌云已经凝聚起来。感受到自己的气息似乎也要被这团乌云牵引，他赶忙将小白原地放下，自己退到数十米开外。他有种预感，如果自己还赖在这里的话，可能会迎接比上次绝地遭受的那一击还强的攻击！

    退开之后，感知没有被头顶的乌云影响，他也感受到数道强大的探查法术也是向着这个方向扫了过来。

    周吉微微皱眉，灵元直接扫开。磅礴的灵元直接将那些想要窥探的探查法术全部震散，就是具灵期的探查也不由得退避三舍。

    也得亏四层住的都是些执事，境界高也不过具灵，不然周吉还真不敢这么霸道。

    天空中的乌云已经彻底凝聚而成，如同周吉当初在绝地所经历的一般，只是明显感觉到其中蕴含的威力小了百倍。

    这种灵元酝酿持续了片刻，在到达一个巅峰后，周吉似乎听到轰的一声。接着，就是耳膜嗡鸣。

    下一刻，他看到一道由精纯灵元组成的兽影从空中扑下直接向着小白扑了过来。

    不是风雷刃，是灵元化成的兽影？

    周吉隐约觉得自己抓住了某些灵感。

    此时，地面上的小白也是若有所悟，朝着空中呲牙，发出威胁的声音。

    眼看着那空中的兽影扑下，小白的身形也是暴涨数倍，变得和面包车一般大小，体表流转着灵元运转的光泽，迎着这兽影飞扑而上！

    很快，两头身形差不多大小的巨兽已经纠缠扭打在了一起，此时的周吉也只能远远的看着。

    眼看小白似乎落入下风，周吉想要动手帮助时，一道声音突然传入他的耳中。

    “如果我是你，我就不会轻举妄动。”

    下意识的，周吉横移开来，警惕的看着那个不知道什么时候靠到自己身边的老人。

    “兰先生？”

    他看向这人，心中快速思索着要怎么面对这位修为明显在元婴甚至元婴以上的老人。

    “哈哈，我也是在传说中听过这种突破渡劫的事情，这头一次在我看管的试验场地区域感受到，好奇之下就过来看看，实在是唐突了。”

    这位被称为兰先生的试验场地管理员一脸慈祥的笑着。

    “不过待会儿万一这劫云打碎了试验场地，八十个贡献点可是要赔偿的，周执事。”

