    

    休息了一整天，到了晚上的时候，艾图图突然惊呼道：“不好了，不好了！！暗影妖兽给大魔头找到了！！”

    闻声，牧奴娇也是马上睁开了美眸。

    接着看了艾图图手机上，学校的论坛里，莫凡晒出来的暗隐妖兽照片，她也是有些疑惑。

    “这不是有人帮忙找到暗影妖兽了，你晃什么？”曹乐活动了活动胫骨，起身说道。

    “大哥，这抢了暗影妖兽的人，可是我们明珠学府的大魔头啊！”

    “他也就能欺负欺负你们这群弱鸡了。”曹乐耸了耸肩道。

    牧奴娇闻言，很是不满的看向了曹乐...

    那眼神，值得细品！

    “咳咳...”

    曹乐倒是忘了，眼前这妞，也被莫凡虐过。马上转移话题道：“走吧，不管暗影妖兽在谁手里，只要没进入召唤兽铁笼之前，都一样，都一样！”

    ....

    明珠学府的驯兽铁笼是供给召唤系学生使用的，防止一些召唤兽出现异常情况。

    驯兽铁笼在整个明珠学府青校区的最边缘，那里都已经算是靠近一座老山的地方了，平日里很少会有人出没。

    当莫凡得到暗影妖兽的这个消息一放出，几乎所有到现在都还毫无头绪的学员们一下子眼冒精光，全部早早的埋伏在了那里。

    可笑的是，打这个主意的人实在太多了，能藏身的地方估计也就那么几个....

    曹乐带着牧奴娇和艾图图到来的时候，便是停留在了最远处的一间屋子上。

    “我们离这么远，待会要是打起来，怎么抢啊？”艾图图疑惑的询问道。

    “急什么，这么多人，待会肯定是一场混战。到时候你们两个跟着我就是了。”曹乐回应道。

    莫凡要引蛇出洞这件事，虽然唐月没有告诉他，可曹乐早就知道了。

    而唐月之所以没有告诉曹乐这个事，估计也是有私心的，她终究是不想自己现在就和黑教廷打交道。

    毕竟，这群疯子做起事来真的是太不择手段了。

    所以，在没有自保的能力之前，曹乐和唐月的想法是一样的。

    他并不打算正面招惹黑教廷，即便这个疯子集团没那么可怕，但现在的他还远远不是对方的对手。

    低调！

    就在人群差不多都抵达这里的时候，莫凡也是如期抵达了广场的水池中央，围着他的人越来越多，只是依旧没有人敢擅自向前多迈出一步。

    “谁想要？？”紧接着，莫凡指了指暗影妖兽，询问了一个很白痴的问题。

    就算是他自己，似乎也意识到了，这话问的，多少有点草率了，便是又道：“顺便说一下，在我老家有一种非常特殊的泉水。我本来打算和这暗影妖兽签订契约，谁知这家伙吞了我用瓶子装着的泉水。暗影妖兽你们要的话就拿去，我要的就是这里面的泉水。”

    莫凡的话说的很直白，其实就是在告诉这里隐藏在暗处的人，地圣泉就在暗影妖兽的肚子里，有谁本事的话，就自己来取。

    当然了，不是黑教廷的学生们，压根不知道这比是在说什么？

    反正，他们的眼里，就只有暗影妖兽！

    要知道，这可是能让人进入三步塔的机会啊！

    可饶是如此，依旧没有人要动手的意思，就给莫凡整的有点不会了...

    接着，他便是看向了四周，正好看到了一副熟悉的面孔。

    “白藏锋，是你啊，新生大赛用雷劈你的事情我觉得过意不去，这暗影妖兽就送你当做我真诚的歉意。”莫凡看着对自己有几分怨恨的白藏锋，脸上顿时露出了人畜无害的笑容。

    说罢，莫凡就命令幽狼兽将暗影妖兽直接拖到白藏锋的面前。

    白藏锋几乎人都傻了！

    此时他心里没有一丁点的感激，反而快是要给莫凡祖宗十八代骂个遍了！！

    现在扔给他，岂不是让他变成那个被围攻的人？？

    而看到这一幕之后，人群里也是传出了声音；

    “上，上啊！”

    “抢下来，快抢啊！！”

    “我死都要进三步塔，谁敢跟我抢，我跟他拼命！”

    “....”

    白藏锋虽然是魔都白家的人，但就凭他，即便是加上他的团队，一共也就五个人罢了。

    在这数千人面前，还真的是一点都不敢看的。

    莫凡是实打实的恶名远扬了，他可没有这个实力打基础。所以，一看到暗影妖兽跑他这里，众人一瞬间就开始动了。

    率先出手的，则是莫凡的同系同学王力挺，他操控着食骨妖直接盘旋在暗影妖兽上空，对那些妄想将暗影妖兽拖走的学员直接发动攻击。

    他的召唤兽下手也确实狠，他食骨妖锋利羽毛大面积飞射，瞬间刺杀了有十几人，那十几人连一个魔法都没有来得及释放出来，一个哀嚎的倒在地上....

    “你们都应该知道，召唤兽和直接魔法不同，直接魔法或许可以控制住力道，避免伤及性命，但本身就嗜血的食骨妖很多时候连我都把控不好，要是谁的眼睛被啄瞎，要害被割开，死在了这里，那也不要怪我王力挺冷血了，因为我有言在先！”王力挺霸气十足，上来就是将一大飘人给震慑住了。

    看到这一幕之后，艾图图又急了：“曹乐，曹乐，上啊！”

    曹乐回头用看智障一样的眼神，看着艾图图，不满道：“你特麽现在是让我上去送？？”

    就算是他也没有嚣张到自认为自己一个人，能顶得住千人中阶法师的围攻啊！

    艾图图撅着小嘴正要反驳，便见，那刚刚还一副嚣张跋扈的王力挺，此时已经摔在了地上，似乎直接重伤了？？

    这里可不是新生大赛的战场，在这里，大家都是中阶法师，靠着一个契约兽就想要通吃，那显然是没可能的。

    紧接着，水系法师的开始出手了！

    狂暴的水浪，一波接着一波，一瞬间数百人便是被大水冲到了远处...

    暴浪那席卷的面积比烈拳还要广，简直就是一股洪流从天而降，然后不分敌我的汹涌狂冲。

    “水系的同学们，赶紧清理啊，少一些竞争对手，就多一分获胜的希望。”那出手的学生，再次大喊一声。

    而听到这一声大喊，一个个水系法师也是各自完成了水系星图的描绘！        

