    “原来是这样。”

    仔细看完了这神道秘术，楚风眠才明白了，这神道秘术究竟是怎么一回事。

    说是秘术。

    其实神道老人那种掩盖气息，千变万化的手段，并非是一种秘术，而是他的一种天赋。

    神道老人在从混沌之中诞生而出的一刻，便是懂得了这一招，是他与生俱来的天赋，这种天赋，外人自然无法去学。

    不过神道秘术的古籍，本身，却是由神道老人一部分的力量本源所化，乃是一件极道仙兵，号称神道长袍。

    只要是穿上这神道长袍，便是自然而然有着可以隐藏气息，至于千变万化的手段，则就需要这神道秘术的配合了。

    这神道秘术，并不算深奥，而且其中大部分的玄妙，还是依靠于神道长袍，楚风眠只是看了一眼，就将其中的玄妙掌握。

    他心神一动，这一本古籍，突然之间便是变幻成为了一件金色长袍，出现在了楚风眠的身上，金光闪闪，倒是令楚风眠都觉得有些不习惯。

    “太招摇了。”

    这神道老人，喜欢金色，不管是他的宫殿，还是如今这神道长袍，都是金闪闪的，但是跟楚风眠的风格不符。

    很快楚风眠身心一动，这神道长袍的模样，便是变幻这，最终化为了跟楚风眠本来那种宗门武者衣着相似的样子。

    这神道长袍，号称足以千变万化，单单是改变一些模样，自然是轻而易举的事情。

    至于气息。

    楚风眠心神一动，他身上的剑意，便是全部消失不见，取而代之的，则是一股纯粹的武道，仿佛便是一位武道至尊一般。

    这种突然的变化，令楚风眠自己看到，都是频频称奇，这神道长袍，比起楚风眠预测之中的，还要厉害的多。

    “如果我以这神道长袍，遮掩气息，在显现出一部分三罗剑术的玄妙来，只怕是天剑神皇看到，都无法看出我的隐藏吧。”

    楚风眠心中暗喜。

    有了这神道长袍，哪怕是楚风眠发挥出六大先天神兽血脉之力，巫神真身的力量来，都可以完美的掩盖住了。

    这种玄妙，真是奇特万分，实在是恐怖。

    怪不得在巫族的记载之中，对于这神道老人的评价，都是不可招惹，如此隐藏的手段，谁敢去招惹神道老人，简直是自寻死路。

    当然楚风眠还远远做不到神道老人那边的千变万化，那般的神奇，可是却也足以掩盖住他的气息了。

    在这太古秘境之中，接下来的战斗，楚风眠也就可以不需要在隐藏任何的力量了，可以随意施展他的真正实力了。

    面对那五头毒神鸟的时候，其实如果楚风眠可以动用全力的话，几招之内，就可以将这五头毒神鸟斩杀，也就是担心暴露身份，楚风眠才不敢动用他的真正实力。

    这一次有着神道长袍的掩盖，楚风眠便是可以肆无忌惮的动用全力了，也必须要担心身份暴露的问题了。

    这神道老人的传承，对于楚风眠而言，可是要比起一位九劫仙帝留下的传承，都要有用的多。

    这一次来太古秘境，也算是值得了。

    “走，我先稍稍改变身份，好好探索一番这太古秘境。”

    楚风眠心神一动，他的气息稍微变化，也还是一位天尊的模样，只是却是一位陌生的天尊，怎么看也不会跟当初的古蛇剑君，有所联系。

    如今在外，应该已经有传闻，古蛇剑君跟太虚天尊，应该是双双陨落了。

    楚风眠现在逃了出来，倒是不急于现在去找那十三皇子，他打算先自由的探索一番这太古秘境，等到太古秘境即将关闭的时刻，再去找十三皇子，说明自己未死。

    剩下这几日时间，楚风眠隐藏这身份，做什么事，都要轻松的多。

    “先去那沼泽，将那圣灵一族的传承金字塔，收取了再说。”

    楚风眠自言自语一句，他的身形便是化为了一道遁光，直接是离开了原始山环，向着那一片庞大沼泽飞了过去。

    在十三皇子收取那一座生灵一族金字塔的时候，楚风眠可也是注意到了，在这沼泽地底，存在的金字塔，可不止是十三皇子的那一座。

    而是一共足足有着七座。

    其中一座，被十三皇子收取了。

    还有着六座，还是无主之物，这六座生灵一族的金字塔，虽然是需要信物，才会自动打开。

    但是以现在楚风眠的实力，哪怕是上面存在这禁制阵法，在他的面前，也依然是不堪一击，根本无法拦不住楚风眠想要将其收取的想法。

    不需要再度隐藏力量。

    楚风眠的遁光，在这太古秘境之中，快到极致。

    这原始山环周围的武者，甚至都无法看清这一道遁光的真正身影，只能够知道一道快到极致的遁光，一闪而过。

    “这又是哪一位天尊强者，好陌生的气息？”

    一些皇子，都是有些奇怪的说道。

    “也许是有些武者，隐藏了实力，进入到了太古秘境之中，这样的强者，跟我们也没多少关系。”

    也有皇子开口道。

    每一次太古秘境开启，也都会有这样一些武者，隐藏实力，进入太古秘境之中。

    这样的话，不至于太过招摇，被人盯上，反而是更有机会，在太古秘境之中，得到大量的好处，所以对于这样一位突然冒出来的强者，也并没有多少人奇怪的。

    毕竟每一次进入太古秘境的皇子武者加起来，足有数千接近上万人之多，有那么几个隐藏气息的武者，也并不奇怪。

    楚风眠一路飞行，很快便是回到了十三皇子收取金字塔的那一片沼泽上空。

    沼泽之中的荒古巨鳄一族，早已经是被楚风眠全部清理干净，现在这里，已经是一片无主之地了。

    楚风眠站在沼泽上空，看向下方沼泽，突然出手，猛然一道灵力大手，便是就在他的头顶之上凝聚，冲着下方的沼泽，抓了过去。

    轰！

    一共六道灵力大手，同时抓入到沼泽之中。

    那隐藏在沼泽地底的六座圣灵一族传承金字塔，被这六道灵力大手，一把抓住。

