    “你已经回剑防守。”

    风轻云淡的将孟奇击退之后，剑皇的言语中不夹杂丝毫烟火。

    直道此时，孟奇才恍然，原来从最开始起，自己就落入了剑皇的节奏中，所有的一切都是假象！

    原本还以为自己能走上几招，可现在看来双方的剑道修为差距却是真的差远了。

    不知道对方全力出手的时候，自己能挡住几招……

    呃，罗胜衣到底是怎样从剑皇同级别的‘魔后’手上逃出来的？

    自己好像太小看他了！

    “你剑法已登堂入室，自成风格，重剑无锋，大巧不工。

    “看似简单至极的招式，却能打出无穷的变化。

    “我在你这年纪的时候，可比你差远了……”

    好不容易碰到一个剑术天赋出众的年轻人，剑皇也毫不吝啬的对孟奇指点了起来，说出了自己的剑道理念。

    原著当中，孟奇的剑法是花了很长一段时间才赶上刀法的，现在也缺乏类似于阿难破戒刀法这样的顶尖真意。

    不过因为如今在初始的时候，就被徐越传授了调协能力一流的顶级桩功，现在又开始学习包容性极强的八九玄功作为根本功法。

    还有那换成霸气阔剑后与刀法的呼应，如今某种程度上，孟奇的剑法算得上是不逊色于刀法多少了，甚至刀法的真意意境他已经有与剑法互通的可能。

    比如雷神传承那并不完整的‘神宵九灭’，因本就不完整，需要细细揣摩，加上自己的理解和想法，那种雷霆霸道的意境融入阔剑里，却也是如虎添翼。

    现在被剑皇在剑道上点明后，孟奇也多了许多自己的明悟。

    同时对此界的大宗师境界，也多出了几分认识与忌惮。

    如非世界限制，对方恐已无需经历半步外景，直接成为外景强者！

    这种厚重积累，也能让他一成为外景就能成为同境界的强者。

    “告诉陆观，谁当上皇帝，都得驱除西虏，少不得用他，耐心等待便是，不要急着依附。”

    留下一句话后，剑皇便是直接抽身飘然而退，留下了若有所思的孟奇。

    的确，此时陆观中立最好。

    甚至原本他想要先去七皇子府邸附近查看一下的打算，都暂时打消，准备先回去好好再询问一下陆观自己的思路。

    不管他是不是被贬过，都再怎么是一步步爬到了如今地位的高官，定然也会有自己的自保之道。

    随后有所收获的孟奇便是直接打道回府，并在桥墩上留下了暗号。

    他相信自己这么高调的进京，徐越那货再怎么去纠缠柳姑娘也会得到消息的。

    不如等他自己找来更好。

    反正他们投靠的七皇子，派人过来拉拢陆观也是正常操作。

    而回去之后，陆观也苦笑的表明了自己的态度，当坚定的保皇派，明天就去见右相。

    同为大宗师级的右相，可是朝堂的擎天之柱，如果能换来右相的庇护，陆观起码安全问题上是稳了。

    “如此一来，那我今天晚上就去探查和谈使者暂居的云雁馆。”

    孟奇当下又做出了新的决定。

    毕竟现在他‘剑元帅’的名号，可是比当初那位剑将军还莽，做出点冲动的事也是理所当然。

    就算真的被发现，引起和谈使者勃然大怒那却是更好。

    破坏了和谈，就只有复用陆观一条路可走了。

    见到孟奇已经做出决定，陆观也是嘴角跳了跳，而后苦笑的说道

    “那老夫就只有连夜进宫拜见右相了……”

    ……

    想到就做，孟奇一点犹豫都没有，当下就直接撕了一条黑布蒙面，其他掩饰都不做的背着阔剑与戒刀出门了。

    而阮玉书则是被孟奇叮嘱，靠着轻功与潜伏优势暗中跟随，伺机而动。

    毕竟孟奇到现在轻身手段也就一个神行八步，虽说已被他走出了自己的路，单凭速度来说不逊于同级高手。

    可那种见山开山，逢河断河的‘威势’，却也代表着潜伏功夫很一般。

    也就是现在已经开始感悟八九玄功了，才是让孟奇在这方面勉强达到了正常四窍左右的水准。

    有他在正面吸引注意，阮玉书被发现的可能性不大。

    毕竟精通音律的阮玉书，在听觉和遮蔽声音方面有着独自的技巧。

    然而都还没等到他们抵达云雁馆，却已经开始遇到了冲突。

    却是两位年轻人正在被追杀……

    ……

    “哈哈，你们这等身手的小鬼，我没杀过一百也有八十了，还是乖乖和我走吧。”

    一位手提马刀的高大魁梧身影，大步朝着两位狼狈逃窜的年轻人追去。

    虽看上去没有什么精妙的身法，可任由前面两位年轻人如何，都无法拉开双方距离，正在被不断的迅速接近。

    眼见就要落于其手。

    “阿弥陀佛。”

    然而就在此时，一道佛号传来，河边上一艘小船顺流而下，船上站着一位出尘不染的白衣僧人。

    仅仅一声佛号，就打断了那位高大刀客的追击。

    让其满脸忌惮之色。

    “如意僧！”

    却是天下几位大宗师之下，已位于顶尖的宗师级强者，投靠了当前最强势力太子的‘如意僧’。

    ‘如意僧’算是较为正统的和尚，之所以全力支持太子，那是因为太子本是正统，而且如今势力最强，还有大宗师级的‘国师’支持。

    所以想要快刀斩乱麻，平稳渡过皇位的交接期。

    而那位刀客，其实本也是一位草原的宗师级高手，只是挑战草原的大宗师‘活佛’失败，留下了心理阴影，境界优势被破，只能当做寻常九窍高手看待。

    “两位施主，可愿与贫僧离开？”

    如意僧来到了两位年轻人面前，满脸含笑。

    只是这两位年轻人，却也一时间不知道如何选择，只能由其中一位有草原风格的男子先开口道

    “我乃绛族少主的随从巴图，和谈有诈！希望在场的武林中人能够将此消息传开！等到余族整顿了联军，不管是否和谈成功都会挥兵南下！”

    “找死！”

    本来忌惮如意僧的烈刀，见到那小鬼不知死活当众高呵这秘密，也不再理会其他，直接抽刀击去。

    不得不说，虽然他被破了心境，但九窍终究是九窍，放眼当前世界就是顶级强者，人间极限。

    千锤百炼的简单刀势，与孟奇的五虎断门刀有异曲同工之效。

    单单这一刀的刀理，还是超出了寻常九窍应有的境界。

    虽然被吸引来的孟奇不知道这两个年轻人身上有什么秘密。

    值得两位宗师级高手争夺，但既是已经出来，那就不想空手而归。

    当下便准备出手阻拦。

    另外一边的如意僧也同样有出手之势。

    不管如何，先把这想要砸棋盘的家伙打死总没错！

    只是就在两人都不约而同的在气机牵引下，攻向烈刀的时候。

    另外一道鬼魅身影却是从阴影中突然窜出，快如闪电的迅速的来到了两位年轻人身边，一手一个便准备直接带走。

    等到他抓住了人之后，空中才传来了他那阴冷的声音

    “嘿嘿，消息我会帮着传出的，但就请两位随我走一趟，告知我魔尊遗物的下落当做报酬了……”

    ————

    两更……

