    浴室中。

    “六田！？”江本将史惊叫道。

    只见六田次课正躺在浴缸中，而他的右手正搭在浴缸边上，尤其引人注目的，是他的手腕上那道狭长的红印。

    鲜血正从红印中涌出，血流顺着手腕的方向沿着浴缸壁落入浴缸中，将水染成了殷红之色。

    柯南脸色难看地挡在了浩太面前，不让他看到这血腥的一幕。

    “快！赶紧把他抬出来进行急救！梦语叫救护车！”羽宫明语气急促道。

    “我会急救！我来帮忙！”高木警官上前，和羽宫明合力将六田从鱼缸里面抬出了浴室。

    “快！去找尽量干净的纱布或者布料，现在必须把血止住！”羽宫明招呼道。

    其余人立刻开始行动起来。

    片刻后，柯南找到了一小卷医用纱布，但是量有点少，恐怕无法止住动脉出血。

    “在阳台找到了刚洗过的衣服，应该可以吧？”江本将史跑了过来。

    “应该可以，可以把衣服裹在纱布外面。”高木警官道。

    一阵忙活后，羽宫明轻呼一口气：“好了，幸好我们来的比较及时，血总算是暂时止住了。”

    “他……他怎么会这么想不开啊！”江本将史颤声道。

    “江本先生。”羽宫明看向他：“你是不是早就知道他寄给你的彩券中奖了？而且你还把那张中奖的彩券塞重新塞到了六田的信箱里？”

    江本将史一怔：“我……”

    羽宫明笑道：“我还记得，当时你不是对六田说国骂？【也许你那塞得满满的信箱里就有介绍好房子的传单】。”

    “六田应该就是翻了邮箱，最后发现那张奖券竟然就在邮箱里，他当时一定在想，原来你已经知道绑架浩太的是他，但你不仅没有说出来，还好心把奖券放到了他的邮箱里。”

    “他因为承受不住心里的愧疚，所以才会放了浩太，并选择了结自己的。”

    江本将史闻言，脸上露出复杂之色：“可能吧，这家伙也真是的，我明明早就把奖券还给他了，结果他竟然连邮箱都不翻一下……”

    “以前我们曾经组了个乐团，但是因为各种各样的事情，我们都放弃了这个梦想，只有他还一直坚持。”

    “因为知道他经济困难，所以在发现中奖的彩券后，我才决定将彩券还给他的。”他看向羽宫明几人，露出恳求之色：

    “几位，毕竟浩太也没事，而且他现在也愧疚成了这个样子，你们……能不能放过他？”

    佐藤警官摇了摇头：“虽然你这么说，六田也确实有悔改的表现，但这不能抹杀他绑架浩太，并留下威胁信的事实。”

    “这是刑事案件，不会因为受害者的谅解而网开一面，不过，根据本案的情节，法官会酌情轻判的。”

    “这样啊……”江本将史叹了口气，终究没再说什么。

    …………

    “这次真的非常感谢羽宫侦探和佐藤警官你们的帮忙！”江本彩深深鞠躬，诚恳感谢道。

    “哪里，这是我们的职责所在。”佐藤警官笑道。

    “那么我们就告辞了，我想你们也需要缓一缓。”羽宫明笑道。

    寒暄一阵后，一行人离开了江本家。

    “呼！总算是解决了！”高木警官神情放松道。

    “诶！我说高木啊……”佐藤警官忽然瞄了一眼高木警官的衣服：“你不是被千叶硬拉过来的吗？怎么穿的这么张扬？”

    高木警官挠挠头：“没办法，千叶让我这么穿的，他说这才适合联谊的气氛。”

    “那这件事你怎么不提前告诉我？”佐藤警官神情忽然一沉。

    “因为我不太好拒绝千叶，但是又怕你误会，所以才不敢提前告诉你……”高木警官有些手足无措道：“我是想在联谊半中间让佐藤警官你来接我，这样我就能顺理成章的退场了。”

    “是这样吗？”佐藤警官有些狐疑。

    “是啊！”高木警官连连点头，随后忽然指着佐藤警官道：“但是佐藤警官，你不是说来吃东西的吗？怎么还特意化妆了？”

    “啊？”佐藤警官下意识的摸了摸自己的脸，脸上也露出尴尬之色：“还不是由美那家伙一定要我化妆的，我被吵的烦了，就……稍微化了一点妆……”

    “是这样啊……”高木警官愣愣道。

    “对啊，就是这样！”

    两人对视一眼，同时哈哈干笑了两声。

    “说起来，毛利叔叔他们还在那家餐厅吧？”梦语出言打破了这份尴尬。

    “对啊，千叶和由美也在那里，由美当时都喝的不省人事了。”佐藤警官叹气道。

    “既然如此，我们去接一下他们吧。”羽宫明笑道。

    说话间，几人已经来到了车子旁，很快，他们便驱车返回了餐厅。

    …………

    几天时间转眼即过。

    这天，羽宫明正在将刚刚接下的委托归档，梦语推门走了进来。

    “哦？放学了啊？”羽宫明随口问道。

    “嗯，今天怎么样？”梦语将书包放到了沙发上。

    “还行吧，接了两个委托。”羽宫明笑道。

    “那还不错。”梦语微微点头。

    以羽宫明现在的知名度，单个委托的委托金已经相当于一般公司白领一个月的工资了。

    “对了，今天我们班来了个转学生。”梦语忽然道。

    “嗯？转学生？”羽宫明停下了手上的动作看了过来。

    名柯之中，凡是转学生都相当不简单。

    梦语见羽宫明看了过来，肃容道：“那名转学生叫做本堂瑛佑，长得很像水无怜奈。”

    “哦？”羽宫明微微挑眉：“难道是他？”

    “应该没错，他一来就和我们聊了起来，尤其是听到我和小兰都认识名侦探后，他明显兴奋了许多，一副相当崇拜侦探的模样。”

    “甚至还吵着要来拜访叔叔和你呢！”

    “有意思，拜访我倒是可以理解，毕竟我们是和水无怜奈接触的最后人物，他如果怀疑水无怜奈是自己的姐姐，找上我们也不奇怪，但是叔叔……”

    梦语的神情忽然变得古怪起来：“叔叔那边的话，恐怕他找的不是叔叔，而是小兰把？”

