    第一百一十章攻防两极（5/46）

    NFL停摆的获益者是谁？

    答案只有一个，NBA。

    近几年，四大联盟的球员工会都在为了更多的收入而斗争，前些年的NHL，去年的MLB，今年的NFL，他们都走到了停摆的那一步。

    停摆不只是球员失去了收入，球队损失惨重，连与他们签订转播合同的电视台也同样会面临问题。

    NFL的停摆让CBS将更多的直播配额分配给了NBA。

    并且，经过几轮宣传，收视率还可以。

    根据统计，NFL停摆期间，CBS所增加的NBA比赛直播，平均每场比赛都得到了500万人次观看的收视率。

    这是个意外，也是惊喜。

    十一月下旬，NFL回来了。接近两个月的停摆，球员损失了7200万的收入，而各队损失了2.4亿美元的收入，双方没有达成一致，只是迫于财政压力得过且过。

    但对老板们来说，没达成任何的一致就是成功，这意味着他们依然能在旧的劳资协议上继续这个赛季。

    NFL的球员工会的停摆完全失败了。

    他们的失败，无疑会给同样在进行劳资协议谈判的NBA带来很大的压力。

    如果停摆不能解决问题，工会手上还真没有其他有效的武器能够影响老板们的决定。

    从没有在场上打过一秒钟的比赛，却比任何一位球员对于工会以及球员们做出的贡献都更多的拉里·弗莱舍断言：“NFLPA（NFL球员工会）的失败源于他们不够团结，也不够坚定。”

    这是在NFL回归以后，弗莱舍对NBAPA是否有决心以停摆来争取权益的回应。

    从夏天到十一月底，NBAPA与联盟和老板只是充分地交换了意见和诉求，谈判过程中剑拔弩张。

    最终，弗莱舍表示如果不能在赛季结束前达成一致，球员工会将保留在赛季期间罢赛的可能性。

    这对老板们是一个有力的威慑。

    如果球员工会选择在赛季末罢赛，会给各队带来沉重的打击，因为那是收入最高的时节。

    双方的交流因此从十一月开始中断。

    因为他们短时间内都不想再看到对方的脸，只有等到怒火平息再重启谈判。

    凯尔特人打出了联盟第二的战绩，仅次于76人。

    他们的实力让人惊讶，因为只要具备一定篮球常识的人，就看得出他们在场上毫无默契，也不太执行教练组的战术，五个首发有三个各自为战，除了伯德和丹尼·安吉以及约翰·朗，其他人都不听从号令。

    有段时间，菲奇为了让伊赛亚·托马斯敬畏权威，惩戒性地将他拿出首发，打第八人。

    这简直是火上浇油。

    托马斯在大学是为鲍勃·奈特打球的，他已经见过篮球世界里最凶残的主教练，菲奇的手段并不能让他服帖。

    只是，凯尔特人的账面阵容太强，即便打得没有章法，还是赢多输少。

    “除非休斯顿大学的阿基姆·奥拉朱旺、北卡的迈克·乔丹、乔治城的帕特里克·尤因参加选秀，否则明年的选秀大会应该不会有值得重点关注的新人。”

    自打来到路易手下做事，鲁迪·汤姆贾诺维奇就没过过一天的舒坦日子。

    凯尔特人队内要求包括首席球探在内的顶级球探一个月要上交至少20份球探报告。

    路易现在基本不去外面乱跑了，这种累活全部丢给了汤姆贾诺维奇。

    作为回报，路易每次都会帮他申请到比别人更多的经费。

    听到他的结论，路易淡笑道：“这么肯定吗？”

    “如果史蒂夫·斯蒂帕诺维奇（Steve Stipanovich C）能找回高中时期的统治力，他会是这届选秀大会唯一的S股。”汤姆贾诺维奇随口说出一个路易陌生的名字。

    他在球探报告上看见了一名长发的白人中锋。

    他在高中的时候，和另外两名中锋一起被誉为全美最好的中锋。

    如果你感兴趣，另外两名中锋分别是拉尔夫·桑普森和山姆·乔丹在爷之下·鲍维。

    “管他呢，反正我们又没有那么靠前的选秀权。”

    路易将这些热门新秀的报告放一边，而后从汤姆贾诺维奇上交的成堆的报告里，发现了一个熟悉的名字。

    道格·里弗斯。

    “马奎特大学的道格·里弗斯怎么样？”路易知道里弗斯后来成为了NBA的名帅，但他不清楚此人在球员时期的表现。

    听到路易问起里弗斯，汤姆贾诺维奇眉飞目舞：“非常好的球员，有出众的篮球智商和大局观，肯定是你喜欢的类型。”

    “我喜欢没用，得里德喜欢才行。”路易没把里弗斯的事放心上，虽然是个熟人，但凯尔特人真的已经不需要再补充任何的后卫了。

    他们需要的，是能在三号位上发挥出全部能量的前锋。

    尤其是那种运动能力强悍，跑动出色的运动型现代前锋。

    “鲁迪，最近你频频出差，会不会太辛苦了？”路易表示关切的样子让汤姆贾诺维奇有点不安。

    路易这小鬼，总是以为所有人都像他那么精力充沛。

    “是啊...到处跑，我在一个月内跑遍了大半个美国。”强行说自己不累是取死之道。

    “你知道中国有句话叫用毒药来杀死毒药吗？”路易泯灭人性地说，“或许你再累一点，身体就感受不到了。”

    汤姆贾诺维奇的眼神中，希望已经幻灭：“有什么吩咐？”

    “帮我侦察一下洛杉矶湖人队，我想知道多米尼克·威尔金斯的融入情况，还有，不要拿一些数据来搪塞我，我要数据看不见的东西。”路易重点指了几样东西，“他和湖人其他球员的互动，洛杉矶当地的报纸，他们赛后的采访，只要是和他们有关的新闻，你都要收集起来。”

    这工作量，汤姆贾诺维奇光想想就站不稳了。

    “行！”他咬牙说。

    “对了，”路易从抽屉里拿出几张支票似的东西，“上个月佛罗里达州开设了EPCOT中心，这是免费的畅玩票，干完这个活，和你的家人一起去放松一下吧。”

    汤姆贾诺维奇睁大眼，EPCOT中心是华特迪士尼公司在迪士尼世界之后开设的第二个主题公园，目前里面还不是很完善，毕竟是新创的公园，不过所有的小孩都把那里当成是自己的应许之地，两个月来一票难求。

    “谢谢。”

    汤姆贾诺维奇没有同路易客气。

    “不客气，这只是我力所能及的补偿。”路易笑道。

    12月10日，凯尔特人在光谱球馆痛宰76人，完成复仇。

    和之前不同的是，拉里·伯德的战术地位获得了提升。

    这或许与他在复盘会上力挺菲奇有关，而且，他是为数不多还会执行战术的凯尔特人球员之一。

    菲奇提升他的战术地位，其他人也会跟着伯德的步调走。

    托马斯的球权持续地减少，他现在名为首发，但战术地位却连兰比尔都不如。

    结果嘛，伯德的数据水涨船高，凯尔特人连战连捷。

    路易预计的崩溃没有发生，他还是低估了球队的账面实力。

    即使全队最强的七个人里，有五个对菲奇不满（安吉、托马斯、桑普森、马克斯韦尔、兰比尔），但只要伯德肯服从安排，他就能调动其他人来认真比赛。

    像伯德这种正在进入巅峰期的殿堂级超级巨星，他的带队能力无可置疑。

    整个12月，伯德场均31分12篮板6助攻2抢断2盖帽，如果这种数据能够保持，他入选一防都是可能的。

    伯德骁勇的12月，凯尔特人输掉了几场不该输的比赛。

    一场是尼克斯的爆冷。

    新来的纽约之王伯纳德·金和伯德面对面不落下风。

    新秀斯利普·弗洛伊德成为奇兵。

    还有一场，是与凯尔特人仇深似海的活塞。

    按照底特律人的说法，要不是凯尔特人，他们现在已经同时拥有了桑普森+托马斯+詹姆斯·沃西的阵容，天赋和即战力都不怕任何球队。

    可是几年前那个该死的交易扼杀了底特律的未来。

    这是一场带着怒火的比赛。

    活塞狂轰乱炸，全场得到132分，间接地暴露出凯尔特人最大的短板。

    凯尔特人的进攻才华或许是历史第一，但他们的防守却也比较平庸。桑普森长时间替补，伯德又被当成纯三号位来使用，兰比尔在闹情绪，微笑刺客的身高是个由不得他的死穴，约翰·朗中规中矩。

    他们的防守没那么差，但和达到极巅的进攻潜力相比，就差的太远了。

