    今年的南湖大学新生足足有三千人，迎新晚会规模空前。

    负责节目筛选的是校团高官邓静静，她拿着一支派克钢笔，在纸质节目审批单中选择合适的项目划勾。

    邓静静从本科到博士毕业就没离开过南湖大学，校内的领导早就混了个脸熟，一早就有人通过领导给她打好招呼，谁的节目可以上，谁的节目不合适，都是提前约定好的。

    迎新晚会，是新生在校领导面前露脸的一次宝贵机会，这次让领导记住了，对以后保研、学生会晋升、参加夏令营等可有不少帮助。

    高志鹏就是打招呼的一员，他开学以来就进了法学院学生会，体制内家庭出身的他深谙官场规则，听从家里的安排，从院学生会基层稳扎稳打起步，迎新晚会关键场合再发力，在领导面前博得一个稳重踏实肯吃苦的印象。

    法学院学生会的人对高志鹏也有很深的印象，学生会面试的时候，高志鹏的发言就让人记忆犹新。

    “大家好，我叫高志鹏，江城人，我中学阶段在香港读的，兴趣爱好是高尔夫、马球和帆船......”

    高大上的履历让其他人都黯然失色，学生会的大家也都心知肚明，他也许根本就没参加高考，走的是其他渠道上的南湖大学，也许是大领导递条子，也许是用外籍身份入学，总之是和普男八竿子打不着，高富帅身份坐实，学生会的很多女孩对他暗送秋波。

    但是高志鹏却对学生会的女同学没有什么兴趣，他真正打算出手的猎物是法学院公认的院花，钟乐怡。

    开学以来，高志鹏借着学生会成员的身份和学习委员钟乐怡对接过几次工作，成功要到了微信。但是每次开启除了工作以外的聊天，钟乐怡都不冷不热。

    高志鹏在香港度过了自己的中学时代，优越的家庭条件和帅气逼人的外表让他对女人可谓是轻车熟路。他知道对于这种美女来说，光舔是没有用的，窗口还没来，他要等。

    直到有一天钟乐怡在朋友圈里分享了陈奕迅的歌，他望着迎新晚会倒数的时间，意识到机会来了。

    在迎新晚会上，用最擅长的粤语歌和心仪的女神告白，相信没有几个女孩子可以拒绝这样的浪漫。

    邓静静望着高志鹏的名字，在后面打上了一个勾。一个星期前高志鹏的小姑就和学生处的领导打好了招呼，不但要给自家晚辈安排好，还要在最醒目的顺序出场。

    打了几个勾之后，邓静静有些疲倦，准备再看最后一张纸就把节目单定稿，突然一个熟悉的名字映入眼帘。

    顾允。

    这不是昨天帮她一起研究设备的孩子嘛，也给他一个机会。

    ......

    十一月的秋风乍暖还寒，南湖大学迎新晚会在大礼堂如期举行。

    庄严肃穆的大礼堂被新生挂满了气球，文艺部的学生会成员费尽心思把现场打扮得花枝招展，新生入校也已经有两个多月，熟悉好校园环境，也该到了放松的时候，一派喜气洋洋。

    岳毅是男主持，女主持是法学院学生会力推的新人钟乐怡，今天钟乐怡穿了一件深红色礼服长裙，高高的鞋跟踩在地板上，一泓秋水般的眸子俯视台下的观众们，美到不可胜收。

    身边的岳毅也一表人才，两个人齐齐站在一起，示意晚会开始。

    新生们的表演正式开始，同学们开始大显身手，这一届新生的多才多艺超乎想象，在报节目的时候，报名最多的人是钢琴独奏，可惜钢琴类节目只能上一个。

    节目以唱歌跳舞小品相声为主，音舞学院的新生上台后，点燃了全场的气氛。

    “老四！你看那个！真他妈的辣啊！”

    身边的刘易升呆呆望着台上盈盈一握的杨柳腰们摆出诱人的姿势，忍不住流了口水。

    “嘘，医生多少收敛点，白文姝看着你呢......”

    顾允也知道刘易升最近和白文姝打得火热，这不，带有杀气的目光打向一脸猪哥相的刘易升，白文姝满面寒霜。

    人类就是如此，轻松走出失恋的最好方式就是开启新一段恋情，现在的刘易升可不会再想喻甜是为什么不回消息，只有午夜梦回的时候才会感叹命途多舛。

    “接下来带来一首个人独唱《无条件》，来自法学院的高志鹏同学。”

    高志鹏人长得帅，家庭背景过硬，在法学院可谓一枝独秀，今天的他更是精心打扮，一身剪裁过的休闲西装，造型师特意打理的发型，腰带上大大的H不加掩饰，出场之后引起女孩子们阵阵喝彩。

    “一首《无条件》献给大家。”

    高志鹏停顿了一下，等待掌声，很会调动观众情绪。

    ......

    那些东西叫作完美至善

    我只懂得爱你在每天

    当潮流爱新鲜

    当旁人爱标签

    幸得伴着你我

    是窝心的自然

    当闲言再尖酸

    给他妒忌多点

    因世上的至爱

    是不计较条件

    ......

    不得不说，高志鹏的嗓音条件还是不错的，再加上浸淫多年的粤语功底，和用作母语的广东同学有的一拼，选歌又是真情实感，台下观众好评如潮。

    “操，高志鹏唱得挺牛逼，这小子怎么每个地方都突出，这个世界还他妈公不公平了！”

    法学院的一个男生小声吐槽道，生怕喜欢高志鹏的女粉丝们听见。

    这个世界确实不公平，高志鹏一曲唱完，迎着轰轰烈烈的掌声和喝彩，他明白是时候告白了。

    “我和法学院的一个同学，认识也有一段时间了，我想在这个场景下表达我的心意，但这不是我的一时冲动，无条件的背后是理智和冷静，而并非狂热和感性。我喜欢你，请你不要问为什么，因世上的挚爱，是不计较条件。”

    高志鹏真情实感，继续道：“所以，这首歌送给钟乐怡同学，希望她能明白我的心意。”

    ......

    和他预想的全场轰动不同，台下的观众只是继续象征性地鼓掌。

    “？？？？？？”

    高志鹏这才发现，一首歌唱罢，插电麦克风不知何时早已失去了声音。他刚刚的深情表白全部浪费给了空气。

    “操！”

    高志鹏甩了甩麦克风，沮丧到了极点，时机、气氛、情绪万事俱备，没想到在设备上摔了跟头。

    “好的，谢谢高志鹏同学带来的精彩表演。有请下一位同学......”

    岳毅主持经验丰富，看到高志鹏半天不出声，及时救场。

    望着步履蹒跚退场的高志鹏，后台悄悄断掉麦克风声音的顾允笑出了声。

    “下面是管理学院顾允为大家带来的独唱《不要说话》。”

    报幕声音结束，顾允表演的时刻到了。

