    当眼前再次出现光亮的时候，江合发现自己已经被甩出了黑暗甬道。

    来到了一个陌生的世界，高楼大厦，充满了现代化的气息，江合打算先探听一下这个世界，是隶属于奥特曼的世界还是别的。

    就在他打算降落在城市中的时候，突然看到了城市中心出现了一个巨大的高铁巨人。

    银白色的身躯，圆形带有天线的脑袋，模样还有些熟悉，不过下意识的江合就认为可能是自己以前遇到过的怪兽。

    所以他也没有多想，等待了一会儿，也没有看到奥特战士的出现。

    索性江合就自己化作巨人降临在了城市中，打算解决了这只怪兽。

    这样可以避免很多麻烦，而看到出现在城市中的巨人，地球的防卫组织，军械库的成员都是有些愣怔的看着屏幕。

    刚成功通过审核进入军械库的遥辉队员看着屏幕中金黑两色相间的巨人，开口道：“队长，城…城市中心出现了一个巨…巨人。”

    队长翔太看着出现的巨人，只觉得这个巨人有些熟悉，但是一时间又想不起来关于巨人的任何信息。

    中岛洋子开口道：“队长，这好像是传说中的光之巨人？”

    “光之巨人？”军械库的所有队员都是目光惊奇的看着城市中出现的黑暗迪迦。

    关于光之巨人的传说，他们只是听老人提起过，一代代流传，但却一直都没有见过。

    现在很多年轻人都认为那只是老人编撰出来的一则故事罢了，但是没想到，今天他们真正亲眼见证了光之巨人的出现。

    这实在是太惊人了，这绝对是一个巨大的发现，其实不光是军械库。

    还有东京城市中的人类，他们都是对着出现的巨人指指点点，巨人浑身沐浴光辉，宛如传说中的神祇。

    高大威武，而岛国又一向崇拜强者。

    城市中的人类对着黑暗迪迦指指点点，议论纷纷。

    “库里哇，那是什么？看上去好帅气！”

    “啊！！！斯国一，他身体的颜色我好喜欢。”

    “难道又是军械库发明的什么武器吗？”

    “天呐，高达几十米的身躯真让人感到害怕，他是外星人吧。”

    ……………………………

    没有理会八卦的人类，江合盯着钢铁怪兽，打算速战速决，他还没有好好了解这个世界呢。

    心中有了决定，江合一拳就朝着钢铁怪兽轰了过去。

    “砰”

    一声闷响，钢铁怪兽的胸口部位出现了一个拳印，整个身躯都是一阵巨颤，差点儿散架。

    让江合一阵纳闷，他还没怎么用力呢，这就不行了？这是哪里来的弱鸡怪兽。

    江合有些无语，而在地球防卫组织眼里，一切都不一样了，军械库的所有人脸色瞬间一变，巨人是敌人，竟然在破坏他们制造出来的赛文加。

    遥辉正义感爆棚，开口道：“队长，请您下命令吧，那个巨人，他是我们的敌人，我们必须要阻止他破坏赛文加。”

    长的跟伽古拉一模一样的军械库队长，化身翔太开口道：“好，洋子，遥辉还有其他队员，一起出动阻止巨人继续破坏赛文加。”

    “明白。”

    军械库的队员们齐齐应声道，随即他们各自就位，准备进行战斗。

    驾驶战机去开战机，该去使用陆地装备的去驾驶车辆，大约十分钟左右，军械库的队员浩浩荡荡的出发。

    在这个世界，人类的科技非常发达，已经可以说是比较深层次的掌握和能够利用光的力量来做一些事情。

    比如说应用到战斗当中，加载在武器上，战斗还在继续，赛文加在军械库队员的控制中，开始进行反击。

    但是在江合看来，这所谓的钢铁怪兽，不仅外表脆弱，而且动作缓慢。

    战斗力可想而知，江合大手一挥，就将赛文加的臂膀给扯了下来。

    随即伸出手，就扣住了赛文加的钢铁脑壳，另一只手固定住赛文加的肩膀，右手使劲的拧动着钢铁脑壳。

    “咯吱咯吱”

    不停地传来钢铁摩擦的涩声，听起来十分的刺耳。

    出乎江合预料的是，没想到这钢铁怪兽的脑壳长的还挺结实，让他不由加大了手上的力度。

    “咯吱”

    一声巨响，赛文加的钢铁脑壳成功被江合给摘了下来，随手扔在一旁。

    江合又开始拆起了其它地方，身躯，双腿等等，直接把一个完整的机器人，彻底的拆成了七零八落的零件，这才放弃了。

    就在江合打算解体的时候，突然出现了人类的战机，并对江合展开了攻击。

    一束束激光打在江合身上，擦出大量的火星，四射开来。

    江合愣住了，不明白为什么人类的战斗机会来攻击他。

    打破脑袋江合也想不明白为什么人类会选择攻击他，明明他帮助人类消灭了可怕的怪兽，难道……？

    他的目光看向地面上的零件，脑海中一道灵光乍现，江合忽然明白是因为什么了。

    这只怪兽不就是光之国的东西吗？

    赛文加，光之国给予无法变身的诸星团使用的道具——怪兽球中的机械怪兽。外表迟钝但却有着强悍的战斗力，但在地球上只能战斗一分钟。

    为了帮助不能变身为赛文的团，乡秀树（杰克奥特曼）从奥特之星带来的怪兽球中出现的机械怪兽。

    虽然外表迟钝但却有着强大的战斗力，拥有坚固的装甲，但是有一分钟后便不能活动、一次战斗后五十小时无法再使用的缺点。将杰克和雷欧二人联手才能打倒的阿修拉完全压制，还差一点（旁白说“还差十秒”）便能打倒它，却由于时间限制回到了球里。

    和用途相似的三只胶囊怪兽不同的是，赛文加在之后的奥特系列中几乎没有出现过。

    但是没想到在这个世界中出现了，想通了这些，这完全就是一场误会啊！

    自己一时间没想起来，失手毁掉了赛文加，难怪人类会攻击自己，八成是把他当作是了敌人。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

