    沈天虎整个头颅都被扎满了金色长钉，惨不忍睹，沈翔见到此番场景，愤怒又悲伤，浑身颤抖着，双目不由得落下泪水！

    “不愧是我的儿子，我就知道你一定会来的！”沈天虎通过神识向沈翔传音，“不过是点皮肉之苦罢了！这种苦，你说不定比我吃得还多，算不了什么！”

    “老爹，是谁对你下的狠手！”沈翔问道，他也擦干眼泪，观察着四周。

    他现在也不敢乱来，担心强行破阵会影响到沈天虎的魂魄！

    “那群混蛋！”沈天虎说道：“你暂时不用管他们！我们以后一定能干掉他们的！”

    沈天虎并不急着报仇，说明他还有更加重要的事情惦记着！

    “老爹，我先把你救出来！”沈翔说道：“你知道要怎么才能更快更稳妥的破开这个封印吗？”

    “把那些阵柱全部毁掉就行了！不过，那些东西很坚固，很难破坏，你要全部破坏的话，需要很长时间！”沈天虎说道。

    沈天虎并不知道沈翔现在的实力，他认为沈翔即便再强，也是和他差不多这样，那么破坏阵柱还是很难的！

    “真的很难破坏吗？”

    沈翔看着那一根根巨柱，想去试试，因为在他看来，那些巨柱并不是特别坚固的样子。    

    “是的！我们沈家的一位实力超强的长老，都难以破坏得了！”沈天虎说道：“需要破坏掉至少一半，才能削弱整个大阵的力量！”

    “必须要全部破坏吗？”沈翔问道。

    “因为每根钉子都打入我的魂魄，如果不破坏掉阵柱，钉子和我的魂魄就无法分离！”沈天虎说道：“我们沈家的那名长老，本来是打算用一千年的时间，去破坏所有的阵柱，但他被人发现之后，只能暂时逃走！”

    “他还在这里吗？”沈翔看了看四周。

    “他虽然逃出去了，但可能还在被追杀当中！”沈天虎叹道：“是我害了他……他应该留在沈家主持大局的！”

    “我这就去试试，破坏阵柱！”沈翔说道。

    “儿子，你不必尝试了！你回沈家！”沈天虎严肃的声音，传入沈翔的脑海，说道：“你一定要回去，告诉沈家千万别再为了我浪费资源，没有任何必要！”

    如果是以前，沈翔或许也就听了沈天虎的话，但现在的他不同了！

    “老爹，我一定会救你出来的！”沈翔声音充满坚决之意。

    “如果你去破坏阵柱，动静必定很大，会引来守在这里的人！”沈天虎说道：“而且，每一根阵柱里面，都封印着神域魔灵！神域魔灵是一种很可怕的邪恶魂体，被附体的话，下场是很惨的！”

    “老爹，等我！”沈翔骑乘六道神镜，飞向一根阵柱。

    “死小子，快回来！”沈天虎只能用神识传音，很严厉的呵斥沈翔。

    沈翔没再搭理自己的父亲，而是对小镜妹妹道：“镜丫头，我觉得我们应该能很快破坏掉这些阵柱！”

    “可不是嘛！血晶圣山那么巨大，我们都收走了！这种阵柱再强，能有万宙山里面的那些玩意可怕吗？”小镜妹妹也觉得这些阵柱不强。

    “那我们上吧！”

    沈翔说完，六道神镜就加快速度，并且还变大了很多，像是一个巨型的飞盘。

    轰！

    六道神镜冲向一根巨大如山的珠子，瞬间就将之冲断！

    “不堪一击！”小镜妹妹很不屑道。

    随后，有一团黑气飞出来，也就是沈天虎所说的神域恶灵！

    沈翔拿出傲世神炉，直接将那团黑气吸进去，瞬间就将之净化！

    “就这？”沈翔净化那些创世力，可比这难多了。

    沈天虎虽然看不见，但他的神识很强大，能感觉得到，在刚才有一根巨大的阵柱被冲断了！

    可以说是一瞬间就断了，而且沈天虎还能清晰的感觉到扎在自己身上的金色长针，在刚才失去了力量！

    那根金色长钉链接的锁链也暗淡下来，锁链变成了废铁！

    沈天虎闷哼一声，就将那根废掉的长钉逼出体内！

    “这小鬼，什么时候变得那么强了？”沈天虎当初和沈翔联系上，也知道沈翔被封印了十万年，身中各种诅咒。

    在他印象中，沈翔从封印出来之后，并没有过去多久啊，怎么就变得那么强？

    沈翔还拿出青龙屠魔刀，再配合六道神镜，在这地心中飞行着乱砍，只是一会儿，就将数百根巨柱全部毁掉！

    沈天虎身上的金色长针也全部被他逼出体外，他吃下有些丹药，然后开始运功疗伤，恢复身体的伤势！

    “老爹，你不是说有人在这里守着吗？”沈翔问道：“怎么都看不见其他人？”

    “可能是刚好不在吧！”沈天虎说道：“你那么强，就算他来了，我也不用担心！”

    “那我们就在这里等等他！”沈翔说道：“我们沈家有一位长老被追杀，甚至可能已经被抓住，如果能抓住这里的守卫，说不定能问出一些什么线索来！”

    “行！”沈天虎现在知道沈翔很强，所以也不怎么担心了。

    他也没多问沈翔，是怎么变强的，他本来就知道傲世宇宙的诞生和自己儿子有关，现在儿子变得那么强大，他心中自然乐开了花！

    “老爹，神域现在是什么情况？”沈翔问道：“那些家伙，为什么突然变得那么厉害？”

    “这里就是神域！”沈天虎说道：“主要是……有一种亦正亦邪的能量，突然渗透到神域，我对那种能量充满警惕，所以我禁止沈家子弟去吸收，如此一来，只是三年的时间，我们沈家就全面落后神域其他势力了……”

    沈翔马上想到了创世力！他现在也无法确定，渗透到神域的创世力，和万宙山的是否同源！

    “但是，依然有沈家子弟吸收了那种力量，也变得很强！只不过……他们后来都投靠命魂殿或者六魂宫！”沈天虎说道：“那些沈家子弟对我不满，认为我不肯吸收那种能量是太顽固……”

    “老爹，你是对的！那种能量很可怕！”沈翔拍了拍沈天虎的肩膀，安抚道：“你并没有做错！即便是我，都差点被那种能量给迷惑了！”

    沈翔之前确实被创世祖源之力迷惑过，还打算将创世祖源对接到傲世宇宙！

    他现在回想起来，依然心有余悸！

