    第三十八章全是召唤

    树林里躺着五个小号，华山派三当家奉西仍旧摆出他那副经典姿式，将背影留给那五个小号。

    看着奉西，李逸突然想到，贱人忘似乎也很喜欢摆出此类照型。

    “我和你有仇吗？”躺在地上的一个新手玩家骂烦了，愤愤道。

    “没仇。”奉西的语气依旧淡定。

    “你认识我吗？”

    “不认识。”

    “咱们没仇没怨，又是同一个阵营，你杀我一次两次无所谓，可你他妈杀了我一个月，你不觉得这事做的很过份吗？”

    “没觉得。”

    “操，那你杀人总得有个理由吧？”

    奉西没有回答，只是望着天空，悠悠叹息了一声。

    这时五个小号一起站起，准备逃跑，奉西身影如鬼魅一般，雪亮的刀光闪过，五个小号又趴地上了。

    “你他妈有完没完啊？我们一没装备，二没等级，你杀我们图个屁呀？”

    五个小号又愤怒咒骂起来。奉西依旧很淡定，保持背影姿式望天，不知道他在想些什么。

    “为什么杀我，给我个理由……”有个小号玩家都快哭了。

    “就是，给我个理由，哪怕你说你就喜欢杀小号也他妈行啊!”

    “无缘无故被人杀，拖尸前进一个月没跑掉，还没个理由，老子上火……”

    五个小号纷纷诉苦。

    奉西依旧不发一言，神sè淡定，五个小号说的话，一点都没有动摇他的心情。

    嗤——嗤——嗤——嗤——嗤——

    李逸忍耐不住了，开启‘神人模式’，抖手向奉西射出十箭灭杀。

    上次没能放倒这货，让李逸心里很不痛快，所以这次一出手，他就使出全力了。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    嘣嘣嘣嘣嘣……

    就在李逸的箭快要射到奉西之时，奉西突然诡异消失，箭支全部落空，接连洞穿树干。

    这不是‘潜行’，而是奉西提前下线了……

    李逸愕然，他现在也不确定奉西刚才是‘预判’，还是‘巧合’，如果只是‘巧合’提前下线还好说，但要是‘预判’，那这货就太恐怖了……

    要知道，想要下线，必需要倒计10秒才行，也就是说，如果奉西刚刚是‘预判’那就等于他至少在8秒前，就知道李逸要射他了……

    尼玛……这货!

    华山奉西，前世很默默无闻啊，要说最闪耀的人物，只有那个贱人忘，怎么搞的……

    李逸心中狐疑不已。

    “哈哈哈哈，那b下线了，我们得救了，哈哈哈哈……”

    “天呐，谁射的箭？我太感jī了。”

    五名小号先后站起，乐的手舞足蹈。

    李逸走了过去。

    “哇操，橙sè武器，这人牛b呀!”

    “我见过这人，他……他他就是暗翼，咱们无敌大陆第一高手。”

    五名小号玩家，其中有一个认出了李逸。

    五名小号玩家跑到李逸面前，连连向他感谢。

    “刚刚杀你们那个人，是你们的仇家？”李逸问道。

    “什么仇家，才不是呢，我们根本不认识他，那人简直是***疯狗。”

    “就是疯狗，妈的，我们跑到哪儿，他就杀到哪儿，yīnhún不散追了我们快一个月了，要不是你出手，恐怕我们现在也不起来。”

    五名小号玩家不停大骂，发泄着心中愤怒。

    平白无故被人守一个月，换成谁都会郁闷。

    一个白脸玩家郁闷道：“别说认识那个b奉西了，就连我们5个先前也不认识呀，不过被那b杀了一个月，也不是什么都没得到，最起码我们五个变成好哥们了。”

    李逸大奇：“你们五个也不是一伙的？”

    “嗯……”五人齐齐点头。

    难道奉西这伙就是天生喜欢杀小号？

    李逸有点想不明白了。

    “我们五个发过誓了，以后级别高了一定天天守着那个叫奉西的b杀，妈的，反正我们五个玩的都是召唤，守尸的时候把宝宝……”

    李逸叫停那名新人玩家：“等等，你们五个都是召唤？”

    那名新人玩家点了点头：“是呀，虽然我们现在只会灵hún棍法，但绝对是召唤。”

    全是召唤？

    李逸想起来了，那次奉西杀的那几个小号玩家，手中好像也都拿着召唤职业才用的棍子武器，还有被他放走的那些玩家，好像里面就没有召唤职业……

    难道奉西只杀小号召唤玩家？

    “不会是我们玩召唤，那b才杀我们吧？”被李逸提醒，那名小号玩家也想到这了。

    李逸摇了摇头：“我也不太清楚，你们快走吧，我也该做事去了。”

    “大恩不言谢，后会有期!”

    五名小号玩家非常客气，和李逸抱了抱拳，才拎着棍子逃出树林……

    李逸召出‘黑羽金鹰’，在树林里低空飞行，寻找放置‘鹰蛋’的合适地点。

    大约飞了二十分钟，李逸总算找到了一个合适的地点。

    一个又细又长根深叶茂的不知名树木。

    将‘鹰蛋’放在树木顶端，李逸晃动了几下树干，确定‘鹰蛋’绝不会掉下，才放心的离开此地。

    只需经过半个月，鹰蛋就会自行孵化了。

    李逸刚起回城，就听区域频道传来求助信息：“暗翼大哥还在吗？那b又上来了，呜呜呜，我们又被他守尸了。”

    李逸sī聊那名新手玩家：“坐标!”

    “123556：987771!”

    李逸直接‘瞬移’飞到了坐标地点。

    空地上，五名小号玩家东倒西歪躺在地上，这几位也真笨，逃跑的时候都不会分开，居然还一起跑，这回好嘛，又死在一起了。

    李逸把心如明镜状态都开启了，也没有发现奉西的身影。

    “奉西呢？”

    “我喊话的时候他就跑了……”

    李逸召唤‘奥妮克希亚’飞到空中查看。

    这时区域频道又有玩家骂了，被骂的又是奉西，理由自不必说，又是杀小号闹的……

    李逸骑着‘奥妮克希亚’在空中飞了一圈，发现新人村入口躺着三个小号，无一例外，全是手提木棍，都是召唤职业。

    新人村入口附近，还有十几个其它职业玩家走动，不过他们都没有被杀，一切正常。

    果然，奉西那2货只杀召唤职业，别的职业一概不碰。

    在李逸好奇寻找奉西的时候，他在空中碰到了一个熟人。

    骑着蓝sè角鹰兽的‘逆天霸道’。

    “霸道兄，幸会幸会。”李逸笑呵呵抱拳。

    逆天霸道冷哼了一声，没搭理他，骑着蓝sè角鹰兽，向下方巡视。

    “霸道兄在找谁？”

    “你管得着吗？”

    “呵呵，管不着，您继续。”

    李逸命令‘奥妮克希亚’跟随逆天霸道。

    他跟踪逆天霸道，一是闲的无聊，二是怕逆天霸道误打误撞找到他的鹰蛋，虽然那个机率很小，但也不能不防。

    李逸跟了一会，逆天霸道怒了，一举手中漆黑的法杖：“你想干什么？想玩单挑？那就来吧!”

    “我只是好奇，看你在找什么东西。”

    “我在找一个杀小号王八蛋，如果你想管闲事，咱们就先来干一仗!”

    李逸眼睛一亮：“拿个杀小号的王八蛋是叫奉西吗？”

    “你认识他？”逆天霸道咪起眼睛。

    “我也在找他。”

    逆天霸道怔住了，问道：“他也杀了你的人？”

    “好多个了。”李逸点了点头，他没说假话，铁盟人数超过百万，被奉西杀过的铁盟小号成员至少过千了。

    逆天霸道骂道：“这王八蛋太恨人了，又***狡猾，我找了他无数次，都被他跑了。”

    “那咱们分头找。”

    “好，就和你临时合作一下，不过你给我小心一点，要是被我看到你残血快死了，我一定毫不客气的补上一刀。”

    “你也一样。”

    李逸看着逆天霸道向鹰蛋相反的方向捜去，顿时放下心来，把‘神窥镜’取了出来，输入‘奉西’。

    系统提示：无法查知该玩家资料……

    我干!

    怎么不能查了？上次还能查呢？

    李逸试着输入‘逆天霸道’试了一下，神窥镜上浮现信息，除了特技，将逆天霸道身上一切属xìng装备都显示了出来。

    神窥镜没有损坏，查不到玩家具体资料的原因只有一个，该玩家身上有阻止‘神窥镜’捜查的特殊道具。

    李逸转了两圈，仍旧没有发现奉西，问逆天霸道，结果也是一样，奉西好像人间蒸发了一般，彻底消失了。

    “妈的，我马上招集人手，天天在这儿和他耗，我就不信，弄不死他一个奉西。”逆天霸道的倔脾气上来了。

    “别介，那都划不来呀，我听说你们八座主城都被华山派给端了，如果你再带人收拾奉西，搞不好……”

    “你什么意思？你以为我怕华山那群b？”逆天霸道情绪jī动了。

    “不是怕，事实呀，霸道兄。”

    “事实个屁，华山那群2b什么能耐也没有，我是被别人给yīn了。”

    “别人？”

    “懒得理你。”逆天霸道呸了一口，骑着蓝sè角鹰兽飞走了。

    逆天霸道的劲头十足，继续寻找奉西，李逸可没兴趣了，直接一个‘瞬移’，回城去了。

    如今冰寒材料己经收集齐全，炼化‘不灭火种’近在眼前!

    ……ro@。

