    一路上，九叔的心里异常兴奋。

    破镜丹，他苦苦求了十几年了，都没有机缘获得。

    如今天上掉下馅饼了。

    也已经能够自己炼制，怎么能不兴奋呢，怎么能不感谢祖师爷保佑呢？

    千年元参，他还有一个完整的参身。

    鬼蘑菇，也知道如何获得。

    卡在四品明师境界的已经接近十几年了，如今突破的机会就摆在面前，九叔一定不会放过。

    更不会被别人沾惹。

    四目修的是赶尸一道，突破地师是需要炼制本命僵尸，对破镜丹的需求比他低很多。

    而一休...

    不好意思，跟他不熟，而且财不能外露。

    九叔努力的回想曾经背过有关于鬼蘑菇的道籍。

    鬼蘑菇，顾名思义。

    一定跟鬼有关。

    认真回想了一会，九叔终于记起来了。

    这鬼蘑菇，却是长在僵尸身上的。

    是吸取了僵尸的尸丹，然后生长出来的。

    而且必须是尸丹融合鬼气。

    或者鬼气融合尸丹后，才能诞生出来。

    九叔记起道籍里的一个例子。

    几千年前，曾有一只黑僵和恶鬼相互厮杀时，在最激烈时，天上突然落下一道惊雷。

    把他们双双劈死了。

    然后就在那僵尸的尸丹，长出了一颗鬼蘑菇。

    而九叔开始想办法，如何才能获得鬼蘑菇。

    任家镇已经没有僵尸了。

    但他知道酒泉镇有一只很特殊的僵尸，同时也知道那里有一只恶鬼。

    九叔一路都在沉思，如何让这两只不同层次的邪物，结合在一起。

    连四目和一休的请辞，他都没有怎么在意。

    临走前，四目问九叔，皇族僵尸逃哪去了。

    九叔随后说了一句：“被任爷拆了！”

    四目一听，顿时就告辞离开了，师兄弟就此分别。

    现在，九叔只想把任婷婷安全送回任家镇，然后在安置好他的两个不成器的弟子。

    林穆突然在九叔他们的面前消失，一路上极速飞奔。

    目的就是去找到属于他的黄金棺材。

    从前世的记忆里知道，那副金棺应该是停留在原地。

    也不知道会不会被山贼给搬走了。

    毕竟已经过了一整天了。

    林穆晋升到紫僵。

    身体各个关节不再僵硬，奔跑姿势和常人无异。

    速度也很快。

    一个时辰能够跑上五十里。

    等他跑到了四目的道场时，已经是深夜了。

    他在路上遇到赶尸客栈，换了身干净的一套平民衣服，并且还留下了一块大洋。

    赶尸客栈的存在，就是给赶尸人行方便用的。

    白天的时候有人管理。

    到晚上就人迹罕见。

    不过，衣物，食物等里面都挺充足的。

    林穆像个好奇的宝宝，在客栈里溜达了一圈，才用一块大洋买了了一套衣服。

    换装之后，他看起来很像个旧时代里基层的帅哥。

    “呼，我的金棺还在，不过，那小子是谁？”当林穆赶到金棺所在位置时。

    发现前方有个人在忙碌着，用树叶把金棺给遮挡起来。

    紫僵能够施展阴气控棺的手段。

    前提是要在棺材上，留下印记。

    林穆看着眼前少年的举动，很明显是知道了金棺的价值，同时也是在等人。

    “这货难道是四目的徒弟...家乐？”过了一会，林穆看着家乐坐在棺材上，杵着下巴，正无神的望着天空，嘴里念念叨叨的。

    好像是在说他的师父怎么狠心的把他扔下，要把黄金棺材藏起来。

    林穆原本以为这家乐掩藏完金棺后会离开，但站了几分钟。

    这个家乐还是杵在那里，没有一丝想要离开的举动。

    姿势看起来好像望师石，等不到四目就不离开的那种。

    “那就吓跑他吧！”

    其实，林穆认为，能低调就尽量低调一些。

    再怎么说，家乐也是九叔的师侄。

    也属于茅山道师。

    如非必要，不想浪费力气动手。

    但现在，不用点手段是没法静悄悄的拿回金棺了。

    “呼！”

    林穆操控着体内的阴气，轻轻一吹，就在前面凝聚成一个小型旋风，然后迅猛的吹向家乐。

    “呜，呜。”一股低沉，狂暴的旋风，卷起了大量的树叶，飞速的冲向家乐。

    “怎么回事，这怪风到底哪来的！”家乐被突然其他的狂风吓到了，用手挡着眼睛，想要看看风源到底有什么。

    原本平静的夜晚，突然吹起狂风，一定会发生什么事情。

    家乐谨记着师父的教诲。

    不过，林穆施展出来的狂风实在是太大了，家乐继续坚持了十秒，就顺着风势跑了。

    “呵呵，还算醒目！”如果家乐依旧在那扛着，林穆也只能动手了。

    【叮，选择系统启动，宿主有三个选择！】

    【一，帮助家乐，找回四目。奖励：黄品镇尸符一把。】

    【二，斩杀四目。奖励：二十年道行。】

    【三，静静的躺在黄金棺材里，入土苟着。奖励：十年道行。】

    没有意外，个性非常强的林穆选择了三。

    在家里被风吹跑后，林穆就直接走到黄金棺材前。

    “呼，还真闪亮。”

    此地树林稀松，月色昏暗，但还是把黄金的奢华光泽，体现得淋漓尽致。

    林穆很喜欢他的新房间，直接躺进去，并且打上了自己的印记。

    之前的皇族僵尸，被封在金棺里时，并没有驱使阴气打下烙印，让林穆省了很多功夫去驱除。

    同时，也没有发现馆内有镇压僵尸的符篆。

    很是满意。

    不过，林穆环顾一圈，也没有发现棺材盖的存在。

    “难道那家乐口中的藏起来的是棺盖吗？”

    林穆已经是紫僵了，尸丹内阴气磅礴。

    打上了烙印后，驱使这几千斤重的棺材轻而易举。

    稍微想了一下，猜想家乐的修为只不过是学徒，所以无法搬离重达数千斤的棺身。

    但棺盖却轻很多，以家乐的力气，应该是可以搬走。

    没有棺盖。

    林穆就算躺在黄金棺材内，也会不伦不类。

    也没法完成系统选择。

    “看来，还是需要和家乐这傻小子打交道，真是心累。”

    林穆现在只想静静的躺在棺材里，如果身边有手机的话，或许会来盘打农药。

    可惜现在什么娱乐方式都没有，只能睡觉了。

    当风停了之后。

    家乐心里虽然很害怕，但还是慢慢的靠近金棺。

    发现馆内竟然躺着具...尸体。

    没错，林穆收敛了身上所有的强大气息，顿时变成了一具稀松平常的尸体。

    而且林穆的等级提升到紫僵后，原本灰败的脸色，开始变得有些铜黄，很像刚死不久的样子。

