    看着苏晴那张冷若寒霜的俏脸，云千帆不知道该说些什么。

    凶手都已经被自己击毙了，此时在解释，也没有那个必要了。

    但是，现在真的要和苏晴坦白自己的身份吗？

    这样做，似乎不太合适。

    “晴儿，有些话，我不能说的太清楚，但是我可以向你保证，以后这样的事情绝对不会在发生了。”

    “我拿我的性命担保，不管是妞妞还是你，都不会出现这样的事情了。”

    云千帆当着苏晴的面竖起了三根手指。

    但他的手才刚刚立起来，苏晴就扑进了他的怀里，眼眶通红。

    “别说这样的傻话。”

    云千帆紧紧的抱着她，“放心吧，没事的，你先去青云集团吧，顺便把合同给签了，我在这里照顾妞妞。”

    苏晴微微点头，“等我下班给你们带吃的。”

    她踮起脚尖，在云千帆的脸上轻轻啄了一口，而后红着脸离开了。

    多少年了，她都没有这样过了。

    那种怦然心跳的感觉，再次浮现在心头。

    看着苏晴离开的背影，云千帆微微一笑。

    而后拿出手机，给楚雄打了一个电话。

    隔了十多秒，电话那头才传来楚雄的声音。

    “云爷。”

    “嗯，我老婆过来了，合同的事情，你自己看着办。”

    “这份合同，我不希望苏家其他人拿到，你明白我的意思吧？”

    从苏晴的口中，他知道苏家的老爷子已经把合同这件事交给了苏晴的二姐苏梅。

    想来现在苏梅就在青云集团，即将和楚雄谈合同。

    不过嘛......

    “了解，我会给苏小姐一份很高的合同的。”

    “不过，云爷，有件事我要和您说说。”

    楚雄的语气多了几分凝重。

    云千帆眉头微皱，“什么事？”

    “我们好像被钱家和水家的人盯上了，听嫣然说，他们找人大肆起哄，说我们青云集团面子太大了。”

    本以为又出了什么事的云千帆，笑了笑。

    “是吗？那就顺了他们的意思好了，放出话去，但凡是和钱家水家有合作的公司，一概不要。”

    钱家和水家，云川的一流家族。

    在没有查到青云集团的来历，肯定不会眼睁睁的看着这块蛋糕被独吞。

    插手是意料之中的事情。

    不过嘛，既然要插手，那就做好被打压的准备了。

    “是，我明白了。”

    楚雄挂断电话，来到会议室中。

    看着众多公司的总经理和老总，微微一笑，“请问，在场的哪些朋友和钱家，水家有合作的，请举手。”

    嗯？

    众人一脸疑惑的看着楚雄。

    有些不明白，这句话是什么意思。

    “楚总，您这话是什么意思？”

    有些人忍不住问了一句。

    楚雄摇了摇头，“没有别的意思。”

    众人你看我，我看你，而后七八个人举起了手。

    其中，并没有包括之前被嫣然盯上的那两个人。

    楚雄眼睛微微一眯，眼神逐渐冰冷。

    “我的话很清楚，和钱家，水家有合作的，请举手，要是有人想来我青云集团试探消息的话，就别怪我了。”

    此话一出，又多了三个人。

    其中，就包括那两人。

    “砰！”

    楚雄一拳砸在桌上，整个桌面都凹陷了下去，“我再说一边，还有没有！”

