    明兰趴在车沿上吐出最后一口黄水，然后翻身倒在软软的卧垫上，老爱惜的抚着她的小脸，不过几天功夫，明兰身上万年不消的婴儿肥迅速崩溃，对于白胖小孙女会窈窕下来这一点盛老从来没有怀疑过，可惜她猜到了结局，没有猜到过程。

    小明兰晕车的天翻地覆，看东西都是重影的，对着房妈妈叫祖母，对着驾车的老张说崔妈妈你怎么长胡了，老很是心疼，一上都把明兰搂着让她睡在自己膝上。

    那日余府大闹后，明兰一回府就被盛老禁了足，外加禁足和罚抄佛经，盛老问她知道错了吗？明兰很老实的点点头：知道，过张扬。

    这一抄就一直抄到起程，明兰始终没机会再见嫣然一面，余府上下被守的密不透风，什么消息都出不来，外头只知道嫣然生了‘重病’，与顾府的婚事暂缓。

    看祖母脸黑如锅底，明兰一直不敢辩解，直到上了后看老心疼她晕车，态缓和了许多，才一边吐一边结结巴巴的为自己辩护一下：“……祖母您想想，孙女哪有那么二？”

    当年她的顶头上次法官老总结多年把人丢进黑窑的经验，得出一句很玄妙的结论：有些事看着很安全，其实很危险，有些事看着很险，其实很安全。

    首先，她做好事不留名。只要余家仆妇不出去嚷嚷，曼娘被骂了半天也不知道骂她的人是谁，何况这件事对余府来说并不光彩，他们必然把事情捂的严实，别说明兰的发挥，就是曼娘的表演也不会让下人漏出去；而且盛家立刻要全家搬走，而余阁老家却是要在登州养老的，等到了京城或者随盛紘转调外地，那就更加没关系了。

    盛老神色不变道：“你又何必强出头？说到底，那也是余家自己的事！”

    这句话正中靶心，明兰消瘦稚嫩的面庞忽然沉默起来，半响，小大人般幽幽的叹了口气：“生为女儿身，这一辈都得谨言慎行，不可落一点口角与人，可是……这样过一辈又有什么趣儿呢？走一步是规矩，说一句话也是规矩，从睁开眼睛到躺下睡觉，时时刻刻都要思量着厉害关系；孙女真不喜欢这样过，不过是木头人一般熬日罢了，孙女想偶尔……偶尔那么一次，也能做自己想做的，说自己想说的……祖母，明兰知错了。”

    明兰伏在祖母怀里，心情十分低落，与其说她是为了逞一时口舌之快，不如说是物伤其类，同病相怜。像嫣然这样祖父尚健在的，老爹就会为了荣华富贵置女儿幸福于不顾，那自己呢。如果有朝一日自家老爹需要牺牲女儿的婚事来换取利益，那盛老是否能为自己做主呢？在这世上，女孩家的命运真如浮萍一般，可是，为了衣食无忧的尊荣生活，是否非得牺牲一切性格和原则而去忍让奉承乃至虚伪狠毒呢？

    盛老也默然了，抚着明兰细柔如鸦羽的松散鬟髻。其实余老夫人后来曾亲过府道谢，直夸明兰急人所急，乃性情中人，颇有侠义之风，还说嫣然这辈有这么个姐妹也算有福；她也知道此事并无大碍，只是想磨一磨明兰的性，免得将来锐利了容易自伤。

    既然明兰已经认罪受罚，且改造态良好，盛老便解除了消息封锁政策：

    嫣然的婚事千回转。余阁老素有痰症，那日大闹后吐出一口夹杂浓痰的淤血，倒因祸得福舒开了经络，康复后的余阁老迅速投入工作，以迅雷不及掩耳之势为嫣然订了一门新亲事，是他旧年故交之家，婚事说好不好（和华兰比），说坏不坏（和嫁给顾二比）。

    亲家远在云南大理，当地的名门段氏不知第几个嫡孙，比嫣然大了许多岁，据说人很好，至今未能说上合心意的亲事是因为有腿疾（小时候摔断过腿），因此不能入仕。

    这次余阁老是铁了心了，下手狠准快，直接叫儿送银过来置办嫁妆，再有啰嗦半句他就开宗祠把儿逐出家门，明兰起程出发那一天，余家刚刚和段家过了定礼。

    “……也好。”明兰努力往好处想，“就算不能出仕，也能行医经商置产，许多事能做呢！对嫣然姐姐好才是最要紧的。”想着嫣然总算逃离陷阱，明兰又高兴起来，拍着手道：“这下宁远侯又得四处寻亲家了，京城媒婆生意不错呀！”

    “不用寻了。”盛老沉沉道，“余大人将嫣然的妹许过去了，等及了笄便过门。”

    明兰呆住了，直觉万分愤慨，恨不能握着拳头到外头去跑两圈，或狠狠咒两句老天，过了半响，她一阵眩晕恶心，遂转过头，抱过一个空盂盆继续呕吐。

    一往南，车辘滚滚，八月末的北方空气温爽，蓝天高阔，明兰的晕车十分顽固，始终相伴相随，为了给明兰解闷，又或许是出了门后大家都心情放松了，房妈妈开始给明兰讲古：“姑娘呀，你也别怪老罚你，她是为了你好，女人这一辈要活的好，门道可大了。”

    趁老在另一辆马车歇息，房妈妈坐在车里照看明兰，一边给明兰捋平毯，拍软枕垫，一边絮絮叨叨。

    房妈妈理论能力欠佳，但胜在几十年来耳闻目睹的实例案件充沛，按她的经验，女人这一辈的好坏，不过是一命二运本事，者只要占其二，便可一生顺遂。

    拿余老夫人来说，她早年出生于山东大儒之家，父母温厚，家规严谨，这命是很好的；后来许的夫婿余阁老是父亲的得意门生，余阁老于贫寒之时受恩师赏识且嫁女给他，便十分感激，与余老夫人一生恩爱，便是后来仕途顺遂青云直上之后，也不改夫妻情义，与妻一心一意同至白头，余老夫人这运也是好的。

    如此，余老夫人便是搏斗能力为零也无所谓了；可以说，余老夫人一辈都没经历过大风大浪，也不需要耍心机使手腕，温室花朵般的幸运儿。呃，也就是因为这样，她压不住嫣然她后妈，有时候还需要余阁老亲自出马教训儿媳。

    “哎——没本事又如何？架不住人家生的好嫁的更好呀！”房妈妈十分嗟叹。

    明兰听入神了，这比说书还好听。

    “看来投胎很要紧呀！若是爹妈好，便事成了一大半了！”明兰由衷感慨，余老夫人的爹妈挑女婿的本事着实不错。谁知房妈妈不甚赞同：“那也不见得，嫣然姑娘生下没多久就没了娘，爹又是个狠心的，可她有余阁老和老夫人护着，但凡自己有些本事，将来也能立起家业来，就怕……她随了余老夫人呀！”

    “是吗？”明兰拒绝苍白无力的理论，要求事实说明。

    房妈妈很爽快的把自己捧出来说，说起来还不无得意。

    她生在一个贫苦潦倒的农户，父亲重病缠身，七岁之前没吃过一顿饱饭，母亲无奈之下把她卖给了人伢，后卖进勇毅侯府，她的命实在不怎么样。

    但是她进侯府之后，勤快老实，很快被选到侯府小姐身边做丫鬟，然后凭着自己好不倦，写字算账绣花理家等本事一一精通，一心一意伺候主绝无二心，最后荣升为徐大小姐身边一等大丫鬟。后来跟着陪嫁入盛府后，被老做主嫁给了一个管事，夫妻双双脱籍自去谋生，后来儿孙满堂，家业殷实，一个儿考了秀才开了个私塾，一个儿开了好几家店铺，还有一个置办田产当起了小地主。

    “妈妈运气不错呀！果然是好人有好报。”明兰越听越精神。

    房妈妈微笑着摆摆手：“光是好人可不顶用。当初我知道自己必是要被卖时，便日夜做活攒下几个大钱给了那人伢，苦苦哀求他把我卖进个好人家，也是运气好，遇上个厚道的人伢，这才有机缘遇上老；是我在侯府里肯吃亏肯多干活，才入了老侯爷夫人的眼；末了，也是我促着我男人出门闯荡，才有儿孙的好日。我如今服侍老，也是当一天算一天，陪着老说个话解个闷，什么时候老婆做不动了，便回乡抱孙去！”

    她中年丧夫之后，见儿女都已成家，又舍不得盛老一人孤零，便又入了盛府当差，说要全了主仆情义，她儿孙颇为孝顺，逢年过节回回都来求她回去享清福，房妈妈只是不肯。

    明兰咋舌不已，真是活生生的成功奋斗典范呀！看着房妈妈的目光不由得带上几分崇拜，她虽出生不幸，但运气+本事=成功人生，too。

    房妈妈其实并不饶舌，平时说话有分寸，这次这么连着几天的叨叨，明兰知道是说给自己听的，她就是生时命不好，爹爹不疼生母早逝，还是个庶女，不过运气不错，受到了祖母疼爱，但这是不够的，还需要自己争气。

    听众的热烈捧场给了房妈妈莫大的鼓励，她天天讲一些，把自己知道的旧事轶闻当连载故事般讲给明兰听，讲故事时车门外教丹橘把门，闲人免进，有些地方讲的详细，间或发表议论，有些地方隐晦，得靠明兰自己领会。

    在明兰连连追问下，房妈妈终于叹气道：“……都说咱们老厉害，拦着夫婿不许纳妾，整日要打要杀的闹腾，可是……唉，姑娘的爹不是好端端的么？老吃亏就吃在这里，空担了个厉害的名声，其实心肠再好也不过了！她心地光明磊落，只会一味与老爷争执，却不防着小人贱婢的下作手段，夭折了自己的哥儿……这才伤透了心。”

    说起往事，房妈妈一阵唏嘘，眼泪都出来了，又扯着明兰道：“老气你在余家出头，也是一片苦心，要知道，女儿家的得厉害在心里头，厉害在面上那是要吃亏的，不但叫人诋毁，还不见得顶事！那越是厉害的，越是脸上看不出来！”

    “我真知道错了。”明兰低声道，这一次，她是真心认错的。

    见明兰明白老一番苦心，房妈妈又高兴起来，兴致勃勃的跟明兰讲典范的故事：“那位小姐，诶……这会儿也是老了，她家世长相都不拔尖，嫁的也不如你祖父有才具，要说也是个贪花的，可她呀，这许多年愣是把男人看的老老的，一个庶都没有！我听说呀，她家老头如今年纪大了，几个老姨娘早不见了，反倒老夫老妻十分得欢。”

    明兰十分憧憬。也不知是不是因为背后议论人的缘故，没过几天，明兰就见到这位受到房妈妈热烈追捧的典范。

    车舆行至京津渡口，便要下车换船继续南下，巧遇了也要一同搭船南渡金陵的贺府众人，贺老掀帘外望时瞧见了盛府车驾的标记，便遣人来认，两下一搭，不用滴血认亲，两位小半辈没见面的老便搂在一起泪眼叙话了。

    只见那贺老发色乌黑，身丰腴，面色红润，脸上纹纵横，却是笑纹居多，见人便笑呵呵的，性开朗热忱，她见明兰生的娇美可爱，硬是搂着亲了好几口，随后补上一个沉甸甸的荷包做见面礼，里面塞了一大把金锞和一对羊脂白玉的平安扣。

    明兰当时就呆了，她以为这位老应该是宝玉他妈那副样才对，没想到却是俨然一个快活乐天的乡村老，据说她只比盛老小两岁，可如今看着却像小了十来岁似的。

    “妈妈你没弄错吧？她瞧着不像呀。”明兰攥着荷包，立刻动摇立场，趁无人时和房妈妈咬耳朵；房妈妈笑容满面，也轻声回道：“若是光装出一副好模样，心里却狠毒卑劣，不但伤了阴节，一辈还累的慌；好好瞧瞧这位老，她才是真本事！快快活活的过日，从不气到心里去，谁都熬不过她！”

    贺老言谈风趣，盛老见了她之后便笑声不断，遂决定两家搭一艘船。

    “老姐姐，就等你这句话了！我这次动身的匆忙，没预先订下船只。”贺老拍着自己的胸口，一副幸亏的样，随即转身吩咐，“快，去把弘少爷叫回来，咱们有船了！去说，还是他祖母有能耐，一下就逮着个有船的老姐姐！”

    屋内众人皆大笑，盛老狠狠拍了她两巴掌，笑骂道：“都做祖母的人了，还这般不正经！可别让我小孙女你这老货的淘气去！”

    明兰刚吐完最后一顿，渐渐有些精神了，乖乖挨在祖母身边听着，见祖母少有这般高兴，也凑趣道：“祖母出马，通常可以一个顶俩。”

    贺老笑的整个人都后倾过去，搂过明兰又亲了两口，对盛老嗔道：“你这孩好，倒像是我亲孙女，反是我那死小，活脱脱你这副假正经的模样！”

    正说着话，贺家一个仆妇进来，恭敬的禀报道：“七少爷回来了。”贺老忙道：“快叫他进来拜见！”只见帘一掀，一个身长玉立的少年缓步进来，见了人纳头便拜，盛老忙叫人扶起他来，待他抬起头来，明兰才看清他的样。

    十四五岁的少年郎，白净面庞，修眉俊眼，不如齐衡般秀美，却有一股浓浓的书卷气，行止端方稳重，贺家一派富贵气息，他却仅着一身素净的细缎直衣，除了腰间一条如意绦系的青玉佩，身上竟全无佩饰，双方派过长幼后，便都坐下。

    “这是你盛家妹妹，小明丫。”贺老热心介绍，随口用了明兰祖母日常叫法，“这是我孙弘儿，痴长你岁。”

    贺弘见盛老身边坐了一个玉娃娃般精致漂亮的小女孩，眉弯眼笑，憨态可掬，却瞧着体气不足，颇为病弱，冲口出：“小明妹妹，这梅莫要多吃了，伤脾胃。”

    明兰冷不防被叫到，愣了愣，看了看手上正捧着的一盒梅，转头看看祖母，再看看那少年，忽闻一股药草清香隐然若现，呆呆道：“这是给你吃的，解乏；……呃，既然如此，那你别吃了。”

    ...

