    关于秦风在匈奴草原，建立牧场的消息，很快就传到了咸阳里面。

    嬴子婴知道以后，愤怒不已：“赢风这人，果然不是什么好东西，居然一心向着匈奴人。”

    在嬴子婴看来，匈奴人已经被大秦所征服，根本没有必要，帮助他们建设什么牧场。

    只要他们敢反，就把他们全部屠戮殆尽。

    扶苏闻言，不由有几分不高兴：“子婴，慎言！赢风乃是当朝太子，如果被人听到的话，指不定会如何想我们。”

    其实，对于秦风，扶苏还是非常敬佩的。

    不过，他跟嬴子婴，乃是兄弟。

    碍于颜面，才没有直接说嬴子婴。

    嬴子婴听到以后，愈发生气了起来。

    “被人听到又如何？这个咸阳，难道还有人告我们的状吗？”嬴子婴冷笑一声道。

    扶苏再次皱眉。

    他没想到，嬴子婴居然如此鲁莽。

    幸亏，这里都是扶苏的人，不会嚼舌根。

    不然的话，被嬴政知道，嬴子婴肯定不会有什么好下场的。

    轻则训斥，重则惩罚。

    “哥，这太子之位，本来就应该属于你的。只可惜，父皇偏心赢风，才把太子之位，给了赢风的。

    哥，难道你真的甘心吗？”嬴子婴说道。

    “子婴，不要说这种话。父皇对于赢风，虽说偏心，但他的能力，的确是经天纬地。

    我，远不如他，太子之位，应该是属于他的。”扶苏对于秦风，一直很敬佩。

    并无什么不服气的。

    在扶苏看来，不如就是不如，没什么好说的。

    而且，扶苏也没有特别大的野心。

    他所念的，便是希望大秦，日渐强盛起来。

    “他算哪门子的经天纬地？帮助匈奴人建立牧场，别提有多么愚蠢了。等他们强大起来以后，肯定会打我们的。”嬴子婴破口大骂道。

    “子婴，这你就错了，匈奴的弊端正是在于食物上面。

    只要让他们食物充沛，他们才不会想着南下。辅以教化，方才会真心归顺我们大秦。”扶苏眉头紧皱。

    本来，他对于嬴子婴，还是有几分好感。

    但是，现在却没有了。

    在扶苏看来，嬴子婴的目光，太过浅陋。

    只是单纯觉得，用武力就足以镇压匈奴人了。

    若是光靠武力与杀戮，就能够这么容易解决问题，那么这个世界上，就没有这么多问题了。

    武力镇压，固然重要。

    但镇压以后，应当收服人心，才是关键。

    暂且不说匈奴人，仅是说说大秦的百姓。

    若是遇到灾荒，没有饭吃，他们都会选择起义造反。

    受到压迫，就会反抗。

    陈胜，便是最好的例子。

    因秦律过于严苛，山东六国的老百姓，本就懒散惯了。

    因此，受到秦律压迫的时候，就会逐渐积攒怨气。

    有些东西，不是说一蹴而就，而是存在一个过程。

    待到陈胜振臂一呼，已经是怨气积攒到极致的时候了。

    后面，嬴政虽有修改法律，但仍旧没有办法，阻止这一过程。

    正常百姓，若是温饱足矣，有饭菜可以吃，那便不会想着造反什么。

    毕竟，谁没事干，去做这种掉脑袋的事情。

    匈奴人，同样也是如此。

    “哥，你也这么向着他吗？他可是抢走你的太子之位。”嬴子婴说道。

    “我说过了，子婴，太子之位，他比我更加适合。还有，以后我再也不想听到这样的话了。”扶苏说完，便是直接离开了这里。

    嬴子婴怒气难平：“好！既然你不愿意听我讲，我就去跟父皇说。父皇他一定会明白我的良苦用心。”

    乌兰巴托。

    秦风望着特木伦说道：“你这样说，可否是掌握了什么证据？”

    经过上次的事情，乌兰巴托的人，都是认识秦风的。

    特木伦有几分害怕了起来。

    秦风说道：“不用害怕。

    如果你说的有道理，我不会追究你的麻烦。”

    特木伦便是松了口气。

    他本就对于大秦人，存在仇恨，现如今自然不会放过这样的机会。

    如果秦风真的违背诺言，敢对他动手，自然是不错的结果。

    这样一来，匈奴人就算是看穿了秦风的真面目。

    特木伦说道：“什么匪徒，根本就是不存在的事情，全部都是官府编造出来的。”

    “请问你的证据呢？”秦风再次问道。

    特木伦哑口无言。

    良久之后，才吞吞吐吐道，自己压根没有证据。

    “你这人就有意思了，没有证据，就敢乱说话。”秦风不由冷笑一声。

    一位女子站了出来：“我当初就是殿下救的人，我可以作证，告示的内容，全部都是真的。”

    顿时，很多匈奴人，对于特木伦，开始不耻起来。

    在他们看来，没有证据，就随便乱说别人，是一种很不道德的行为。

    简直就是污蔑。

    “真是搞笑！我还以为这人掌握了什么证据，没想到张口就来。”项羽不由冷哼一声。

    对于这样的人，他向来是非常不耻的。

    特木伦有几分尴尬，但仍旧不愿意服输：“大秦人都不是什么好东西，肯定不会做这样的好事情。”

    “那么，我觉得你不像是好人，那么我可以把你抓起来吗？”秦风笑道。

    特木伦吓了一跳。

    他知道秦风作为太子，是有这个权力在的。

    于是，连忙说道：“你不能抓我。”

    “为什么？我按照你的说法，觉得你不像是好人，所以你肯定不会做什么好事情的。

    因此，本太子先把你给抓起来，然后，再做别的打算。”秦风缓缓说道。

    “不行！我都没有做什么坏事，你没有证据，是不能抓我的。

    你们秦律不是说，抓人必须要讲究证据吗？”特木伦慌忙说道。

    “原来，你也知道讲究证据。你这人真是有意思，自己污蔑别人，就不需要讲究证据。

    别人要抓你，反而要开始讲究证据了。”秦风说道。

    特木伦哑口无言。

    面对秦风的话，他实在不知道，应该如何辩驳。

    “根本就是胡说八道的！只是出于个人的喜好而已。”项羽朗声说道。

    周围的匈奴人，对于特木伦，愈发不耻了起来。

