    …………

    　　天命总部，极东支部所属分区。

    　　“喂喂喂，这么欺负人真的好吗！”圣痕空间中，再一次被卡莲揍飞的流云眉头一挑，连忙在空中调转身位，话音落下，回头看向身后的丹朱。

    　　因为就在刚才，由火焰组成的长枪擦着他的肩膀飞出去的。

    　　刚才的情况，如果不是被卡莲锤了这么长时间，以丹朱那种刁钻的角度，流云绝对会被丹朱的火焰长枪给直接干掉，操纵火焰的人可是传说中的丹朱。

    　　“我这可是在帮你训练危机意识，如果在真正的战斗中，我只会出手更刁钻。”

    　　这句话，丹朱说的七分真三分假，训练危机意识是真的，在实战中出手更刁钻也是真的。但是刚才出手，更多的是因为看卡莲暴打流云而感到手痒。

    　　这也不能怪她好不好，与性格活泼的她不同，苍玄有的时候就是个闷葫芦，半天都不说几句话。这么长时间，好不容易等到活动手脚的机会，丹朱绝对要来插一脚。

    　　有的时候，理不直气也壮，只要你能说服对方，你就能稳赢。——丹朱子

    　　一秒钟会发生什么？

    　　这个问题流云以前不懂。

    　　而现在，流云懂了。

    　　强者的交流，一秒钟，一个眼神的交换就知道该如何。在丹朱和卡莲两人眼神碰撞的短短一秒钟后，默契的攻势如同狂风暴雨一样落在了流云身上，丝毫没有手下留情。

    　　招架住卡莲，丹朱的攻击又从刁钻的角度攻来，提防丹朱的攻击，卡莲的重拳又会直接落下，这简直就是真正的意义上的混合双打。

    　　此时此刻，流云严重怀疑，自己如果体质差点，反应速度慢点，会不会被这两个人打死？

    　　一定会被打死的吧。

    　　“放心，除了封印术，我还会恢复系的法术。如果真的打出问题，不管是治愈精神还是治愈损伤都是没问题的。”

    　　“……”流云听了想打人.jpg

    　　放下手中的书，苍玄伸了个懒腰，喝了口茶，乐呵呵的靠在了身后的椅子上。

    　　现代经济学看的差不多了，等有时间让流云把她以前藏起来的地契还有杂七杂八的财产找出来，到时候操作操作。

    　　今天也在努力赚钱养家呢——苍小玄

    　　…………

    　　“血瞳，该醒过来了。”

    　　“这一次，依旧是寻找钥匙的任务。”

    　　在某个不为人知的实验室中，透着寒意的声音在幽暗的房间中响起，打开灯，银发博士放下手中的资料，敲了敲房间正中央的培养仓后，转身离开了房间。

    　　没有回应的话，但是培养仓里的人睁开了眼睛，血红色的双瞳充斥着疯狂，杀戮的气息在房间中慢慢苏醒。

    　　与其说这家伙是个人，倒不如说是一头疯狂的野兽。

    　　…………

    　　此时此刻，某南国海滩。

    　　“天杀的牧月忍冬，最好不要给本大爷一点点机会，否则等本大爷回去，看我不宰了你！”

    　　躲在南国海滩旁的洞窟里，杏.玛尔发出了一声响彻天地的咆哮，在这一瞬间，杏.玛尔已经为牧月忍冬选好了死期，甚至什么样的死法都已经想好了。

    　　因为，谁能想到这南国的天气变的比孙猴子的脸还快，明明十五分钟之前还是晴空万里，结果十五分钟后就彻底变成了另一个模样，还是这种惊雷阵阵的大暴雨。

    　　如果不是牧月忍冬画出吼姆大冒险这种骗小孩的玩意，她能被妈妈扔出来陪罗莎利亚她们来这地方探险吗。还是找那种根本不存在的宝藏！

    　　现在，不仅要和罗莎利亚三人躲在洞窟里瑟瑟发抖。下午饿着肚子，闻着远方酒店传过了的香味，杏早就饿的咕咕叫了，可是口袋根本没有一毛钱的她能怎么办嘛……

    　　别人都说穷的快叮当响了，但是她连叮当响的机会都没有啊！没有帮罗莎利亚找到宝藏之前冻结全部账号，杏.感觉自己这辈子是拿不到钱了。

    　　要是实在没有办法，那就只能把罗莎利亚这家伙给卖给别人当童养媳。谁让这家伙一天到晚在嚷嚷着要成为偶像的，冷静下来仔细想想，让她流落到这个地方的罪魁祸首不就是罗莎利亚这家伙吗！

    　　所以说，要是真的没有办法，她也只能拿卖罗莎利亚换来的钱，含泪带莉莉娅去吃顿大餐，这是杏目前唯一能想到的办法。

    　　黑暗的环境中，吹进洞窟的风让洞窟的温度又冷了三分。闪电划过天空，留下一条耀眼的痕迹，听着耳边的隆隆声，三个女孩已经被吓到只能抱成一团取暖。

    　　经历一连串乱七八糟的事情，杏感觉自己的心情糟糕到了极点，或许现在，也只有旁边同样瑟瑟发抖的罗莎利亚以及莉莉娅才能给她带来一丝丝的温暖了。

    　　这就是别人所说的挤挤暖和？

    　　…………

    　　同一时间，南国海滩旁边的酒店。

    　　挂着一脸的微笑，德丽莎将赖在自己房间里的琪亚娜以及姬子送出自己的房间，在关上房门的那一刻，德丽莎的脸色彻底阴沉了下来。

    　　颤颤巍巍掏出怀里的通讯器，点开屏幕看了看今天的消费，账单上每一笔数据都在刺痛德丽莎的心，甚至，德丽莎感觉有无数把刀在扎心一样，心在滴血。

    　　好想哭。

    　　在这种学院经费已经快宣告归零的特殊环节，琪亚娜她们的每一笔支出都是从她的私人金库里拿出来的。

    　　这些钱可都是她之前省吃俭用偷偷省下来的！结果单单是琪亚娜今天一天的消费就消耗了她大半个月的私房钱，更别说还有姬子她们……

    　　之前，心里只剩下宝藏的德丽莎，为了把琪亚娜她们骗过来说是学院活动，她可是夸下了一切费用学院长承包的海口。

    　　可是现在回过神来，她当初干嘛要夸下这个海口啊！简直就是在作死啊！如果说在这个地方找到没有宝藏，那么德丽莎这一次真的是亏到姥姥家了。

    　　为了宝藏，德丽莎可是赌上了一切！

    　　所以，吼姆大冒险海盗篇，一切就拜托你了，牧月忍冬老师！

    　　为了学院经费，为了自己的小金库，为了姬子的加班费，为了以后不去吃土，为了以后能在大家面前保持学院长的威严，一定要保佑我找到传说中海盗王的宝藏啊！

    　　

    　　

