
　　“嘤嘤嘤！”看着王琳背着书箱，一袭青衫沿着官道倏然前行，修长的身体荡漾出满身的书卷气，看似不紧不慢，但很快的消失在视野中，苏晓莹禁不住低声啜泣，渐渐的声音越发高亢，随风荡漾着，一个情窦初开的姑娘第一次感情萌动就这样消散在了空气中，但却在心中永远留下了一道痕迹。

　　“唉！”月剑南叹口气，并不知道该如何劝解。

　　“晓莹姐姐，我们和他并不是一路人，他是高飞在天上的雄鹰，我们只不过是飞在田间地头的家雀，他有他的追求，我们也有我们的快乐。想开点吧！”月云瑶感到这个时候自己不说句话实在不合适，只有勉强的组织语言道。

　　“难道家雀和雄鹰就不能双宿双飞么，我不要求多长远，哪怕是一年、两年，或者是一月、两月，我也就知足了。”苏晓莹哭泣着道。

　　“唉，公子他不想伤害你。”月云瑶站在王琳的立场上劝解道。

　　“他不懂我的心，这不是伤害，这是我梦寐以求的快乐。”苏晓莹痴痴道。

　　“其实上公子心底还是认可你的，而且我们搬迁去的地方就是公子的家，也许，今后未必没有再见的机会。”见无法劝解这个陷入情劫的女孩，月云瑶退而求其次道。

　　“当真！”苏晓莹灵动的大眼睛顿时圆瞪，满眼的泪水盈盈闪光盯着月云瑶道。

　　她只是知道镜湖山庄要避难搬家，并不知道要搬到那里去。

　　“唉！”以王琳的修为，自然是听到了苏晓莹的哭泣和月云瑶的劝说，不由得叹口气。但随即便会心一笑，坚定前行。

　　※※※※※※

　　“大人，烦劳通禀尊神，就说尊神座下镜花湖湖神夏武有事禀报。”夏武经过七天的顺流东下，终于是顺着天江来到了天江水神水府外，向守门的一名虾兵恭敬道。

　　有天江水神赐予的水神神印，他自然可以在天江中畅游。但因为修为大跌，经过了这么长时间才来到了这里。先前，他通过神印联系水神未果，才不得不前来的。

　　门前，一个高约一米五左右、直立行走的大虾穿着一身特殊贝壳制作的铠甲，手中拿着一把盈盈闪光的长枪正挺立在水府门口。

　　“大人闭关了，你随后再来吧！”那名虾兵传出一道灵念摆手道。

　　“不知道尊神何时可以出关！”夏武小心翼翼传出灵念回复道。

　　“未知，少则十天八天，长则数年时间都有可能。”虾兵看了一眼夏武，本不想搭理这个修为低微的神祇，但看到他手中举着镜花湖湖神印玺，印玺上荡漾出一道蓝色的波纹，将其笼罩其中，知道这是天江水神赐予的印玺，是自家人，所以也只能耐着性子道。

　　“唔唔唔。这位大人、兄弟，打狗还要看主人，小神被一个战灵联络修仙者欺负了，差点没命回来。烦请尊神见我一面，求尊神为我做主呀！”夏武顿时匍匐在地痛哭道。

　　“什么，真是大胆，谁敢欺辱我天江神系。”那虾兵顿时暴跳如雷道。

　　“正是，他们这是故意羞辱尊神呀，求尊神出手帮我出这口恶气。”夏武道。

　　“可是，不是我不愿意通报尊神，实在是尊神真的沉睡了，谁敢去骚扰。你听！”虾兵退后一步让夏武走入了水府门内。

　　夏武迈步跨入了进去，通过了一个屏蔽法阵后，听到了里面如同海啸般的打呼噜声音，顿时脸色苦了起来。他是知道的，水神睡觉的时候谁都不敢去打扰，否则极可能被盛怒的江神吞噬掉。

　　“等尊神醒后我一定第一时间禀报，现在你先返回你的神域去吧。”虾兵摆摆手道。

　　夏武无奈，只好一步三回头的离开了。但在离开一段时间后，法体陡然一颤，似乎要裂开一样，顿时悲愤的大吼一声：“月流苏，此仇不共戴天，我不会放过你的。”

　　其实上，夏武真的是误会月流苏了，刚才他法身再次受损，是因为他的湖神庙中的神像逐个被砸烂造成的。他不在镜花湖，加上如今修为跌落，无法护住神像。

　　砸烂湖神庙中神像的正是以白老大为首的那班水盗武人，他们受困这么多天，遭了不少罪，岂能咽下这口气。经过商议后，决定离开镜花湖到别的地方谋生，但先前知道湖神受伤颇重，无法显形对他们造成危害，所以临走前将湖神庙逐一破坏掉了。

　　他们的破坏行动引起了周围百姓的共鸣，以为湖神已经被驱逐，加上白老大等人的宣传，言说是以镜湖山庄为首，和一个叫“孤煜居士”的修仙者主导的，这些被迫信仰湖神的村民顿时就信了，也加入了对湖神庙的破坏中。

　　湖神庙神像被砸，对于夏武来说就是雪上加霜，伤势修复、修为恢复都需要愿力，如今神庙被毁，愿力无法获得，恐怕生存就难，更不用说报仇雪恨了。

　　而且，夏武新任湖神，连法体都没有彻底转化完就开始了这波操作，也主要是因为月流苏，窥测到月流苏可能还存在着，心急难耐，大肆建设宫殿，大肆掠夺附近村民愿力和祭品，才导致了如今的恶果。

　　如今局势如此，夏武很清楚自己那帮手下鬼兵，都是从百战之地带回来的骄兵悍将，生前桀骜不驯，死后更是无法无天，若非先前他能以修为压制，同时给他们许诺将来有个更加美好的神道修炼之路，他们如何会屈服于他。如今这种情况，夏武甚至都不敢回去面对他们了，可谓是到了山穷水尽的地步了。

　　“也只能如此了！”夏武眼睛中闪现出一丝狠辣之色，似乎下定了一个决心，然后悄然的离开了水府。

　　※※※※※※

　　“公子，已经初步拟定了建设山庄方案，就在孤月峰东北侧，距离梨花镇二十里的地方，梨花姐姐选择的位置，地脉地气极好，依山傍水修建一个山庄。ŴŴŴ.23sk.com

　　官面上，要广阳县令吴文渊批地。大牛和刘子瑜招募民夫开始修建山庄。建造图纸由绿迪妹妹设计，周围培育翠玉竹和紫金藤，作为山庄防护之用。将来可以作为我们和凡俗间接触的一个据点，至于孤月居，不再凡俗间显现了。你看可行否？”三天后，王琳收到了聂小萱的禀报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十二章 前行免费阅读。https://xs.23sk.com 