    第608章 牧童

    就在此刻，秦尘等人才发现。

    他们似乎已经进入了一个非常不稳定的空间之内。

    这一个空间似乎并没有通道，反而指向是一个小世界一般，隔着一道屏障。

    秦尘等人轻而易举的便是穿透了屏障，进入了其中。

    似乎这一道屏障，根本就没有什么防御的力量一般。

    想到了这里，秦尘便是带着众人赶紧向后退去，似乎想要从这里离开，只不过他们现在才发现。

    好像已经晚了，他们已经出不去了。

    在这个地方，似乎有一种神秘的力量，能够将他们的修为压制住这一定的境界。

    而现在秦尘等人却是发现自己的双腿似乎是陷入了泥潭之中，根本无法再向前行走半分，就连退出去都做不到。

    他们体内的神力正在疯狂的被消耗着，谁也想象不到，这个空间之中竟然会拥有如此诡异的力量。

    而就在此刻。

    秦尘等人都不约而同地感受到了一股波动，似乎有着某种生灵，正在向着他们飞快的潜行了过来。

    看这样子的空间之中孕育出来什么不得了的生灵也是非常容易的。

    到时候万一出现了什么危险的话，秦尘等人很有可能连反应都来不及反应过来，就会直接被灭掉。

    甚至有死无全尸的凶险。

    所以现在的秦尘才如此的激动，想要赶紧的离开这里，他随后眼中便是生出了一道神芒，直接探查向了四周，想要将那潜行接近他们的波动给找出来。

    可是无论如何寻找也没有发现，反而是只能够感受到那波动越来越近。

    说话真是奇了怪了，秦尘怎样也无法想的通。

    所有的秦尘眼中便是出现了不小的忌惮，

    他们虽然察觉不到，但是能够感觉得到，似乎有什么强大的存在，正在向着他们靠近过来。

    在这种情况下，无疑是让秦尘等人的心中生出了不小的压力。

    终于一声巨响，他们便是看见了，一道恐怖的巨大身影出现，足有千尺之高，如同一座巨山。

    竟然是一头犀牛般的凶兽。

    简直不能够用常理来推测这巨大的犀牛凶兽，究竟有多么恐怖的力量！

    它的身上肌肉无比的健壮，很显然是孕育于此地出生的生灵，而它现在则是将目光看向了秦尘等众人。

    秦尘等人发现这巨大的如同犀牛般的凶兽，迟迟没有对他们有所行动，便是因为在犀牛凶兽的头上有一道人族一般的身影。

    他看向了秦尘等人，眼中有着淡漠，似乎实力也不比秦尘等人弱多少，很显然，秦尘等人，他们是闯入了对方的领地之中。

    被对方所视为敌人也是理所应当，不过秦尘等人，现在也只能够尝试着与对方沟通。

    他们并不知道对方报着一种什么样的态度对待他们。

    那看着秦尘的眼中，露出了淡漠的眼光。

    在犀牛凶兽的身上，恐怖的凶兽背后便是跳下来了一道人影，站在了秦尘等人的面前。

    秦尘等人的面前，站着这一个人影如同牧童一般。

    这个牧童的腰间揣着一支竹笛，他的眼中分外的冷漠。看起来十分的不欢迎秦尘等人的到来。

    过了一会儿牧童才开口问道。

    “你们为何会出现在这里？”

    “我等误闯此地，还望见谅。”秦尘也知道现在与对方撕破脸皮似乎是不太明智的打算。

    毕竟对方的实力他们现在摸不清楚，万一这里有许多的强者的话，那他们还没有来得及离开这个空间，说不定就会死在这些强者的手中。

    所以秦尘才如此的忌惮。他也想打探出来对方的一些底细，可是很显然是牧童并不想过多的与秦尘等人交流。

    “那既然是这样。你们就滚吧。”

    秦尘等人随即便是拱手谢过。

    他们也知道在这里如果与对方起了冲突的话，很有可能吃亏的会是自己。

    所以他们便是赶紧忽略掉对方的语气，直接想要离开这里。

    可是没有想到，竟然在不远处传来了一道声音，竟然还有数道身影赶来。

    “快走，不然来不及了。”

    牧童很显然也对这些身影的到来，有这意外，没有想到竟然惊动了其他人。

    秦尘等人苦笑，他们现在就算是想要赶紧离开，也似乎是不可能做到了。

    因为秦尘等人，他们现在的实力已经被压制住了，也不知道这个地方究竟有什么奇特的力量。

    无法发挥出来全部的实力便是造成了秦尘等人，他们现在根本无法离开这片空间。

    只能眼睁睁的看着那数道人影向着自己飞驰而来，他们却没有办法。

    牧童的眼中显然有些着急，可是他也知道，秦尘等人现在已经逃不掉了。

    来者为首的便是一个中年人一般模样，他直接挥了挥手，让牧童离去。

    最终牧童，只能点了点头，离开了秦尘等人。

    看着牧童驾御着那一头犀牛凶兽离开此地，秦尘等人似乎也意识到了，好像自己的处境有些危险起来了。

    毕竟他们不知道这一伙人影对自己的态度究竟是怎么样的，会不会对他们痛下杀手。

    “你们是什么人？为什么会来到这里？”

    这一个中年人一般模样的家伙，看着秦尘等人，也是发出了疑问。他随后便是补了一句说道。

    “千万别耍滑头，若是敢耍滑头的话，小心死的很惨。”

    秦尘将他们误闯此地的事情说了出来，对方眼睛的疑虑却依然没有打消。

    跟随在这中年的男子背后几道身影也同样是面色不善，到起来看起来似乎是不太相信秦尘等人，就是要将秦尘等人给灭掉。

    秦尘等人估摸了一下自己的实力，他们现在连原本巅峰力量一半也没有保留下来，也就是说如果大战起来的话，他们根本就不是对方的对手。

    在这中年男子身后的几道身影，随即便是爆发出来恐怖的力量，向秦尘等人走了过来。

    想要将秦尘等人直接灭杀，却是被喝退住。

    “让他们去挖矿吧。那地方最近邪门的很。这些外来者，倒是可以有一些价值，能够利用。”

    (本章完)

