
江小暖冷哼了声，这种小伎俩她前世在会所看得太多了，她工作的会所是会海城最大的，在全国也是数一数二的，会所里的姑娘们环肥燕瘦，绿茶白莲清纯妩媚的，应有尽有，只要是客人喜欢的，会所里就能找到。

就柳玉枝这种级别的绿茶，这个时代确实稀少，毕竟现在不是提倡白幼瘦为美的时代，而是喊着‘妇女半边天’的铁娘子时代。

像江小暖这样的瓜子脸，其实很多老人是看不惯的，他们喜欢的是端庄大方，面如银盆的形象，身材太单薄了不好，干活生孩子肯定不得劲儿，像梅朵那样的，才是老人们喜欢的类型。

柳玉枝的相貌和梅朵其实差不多，不过她比梅朵会打扮，说话又妖里妖气的，对付男人还有手段，在男人面前比梅朵有吸引力些。

但这点手段在江小暖面前，实在不够看的，会所里随便揪个姑娘出来，都吊打这个柳玉枝。

江小暖一眼就识穿了柳玉枝的小心思，甚至连她下一句话想说什么都能猜到，柳玉枝一说完，她便冷声道：“柳同学想太多了，我可以很明确地告诉你，我和你不会成为朋友，孟凡也是，对吧？”

身后的孟凡愣了下，还没反应过来，就看到江小暖严厉的眼神，立刻打了个哆嗦，赶紧点头，“对对对，谁要和她当朋友啊，看到就烦。”

江小暖满意地给了个嘉许的眼神，冲脸色比便秘还难看的柳玉枝笑了笑，“听到了吧，我和孟凡都不可能和你成为朋友，所以，你以后也别再说什么看你的面子这种话了，其实你的面子也不值几个钱啊，干嘛要人人都卖你的面子，而且你也不是钞票，以为谁都会喜欢你啊，就没见过比你还感觉良好的人了。”

她说的一点都不客气，她可是来认真学习的，闲杂人等就不必浪费时间了，像柳玉枝这种厚脸皮的绿茶，就得出杀招，当着全班同学的面，让这女人下不来台，以后看她还有什么脸来膈应人。

孟凡眨了眨眼，崇拜地看着江小暖，他家小暖一次又一次地刷新了他的认识高度啊，这些话说得真威风，他要学着点儿，以后去隔壁那几个厂的鳖孙们面前说。

哼！

他爹马上要升官了，他可不再是区区厂长公子了。

柳玉枝死死咬着唇，嘴里都有了铁锈味，她还是第一次被人在大庭广众面前如此打脸，一点面子都不给她留，脸被打得火辣辣的疼，好想找个地缝钻进去。

这个江小暖太猖狂了，不就是家世好点吗？

有什么了不起的，以后别让她逮着小辫子。

柳玉枝心里恨极了，眼睛也红通通的，忍着眼泪说道：“是我的不是，我没想到江同学这么讨厌我，我向你道歉，以后我不会再自讨没趣的。”

她这副楚楚可怜的样子，班上好多男同学都看得心疼不已，觉得江小暖太尖酸刻薄了，柳玉枝也没说错什么，何苦要说这么难听的话，让人下不来台？

江小暖根本不在意这些人的看法，她又不打算和这些人交朋友，考上大学后，大家各奔东西，以后还能不能见面都不知道。

“希望柳同学能说到做到，别来打扰我和孟同学的学习，当然也别让我听见背后有什么关于我和孟同学的非议，天下没有不透风的墙，这些话如果传到了我的耳朵里，我的脾气可不好，心眼也特别小，  会做出什么样的行为我也不敢保证，所以，柳同学还是三思而后行，切记啊！”

江小暖表情很认真，口气严厉，根本不是在说笑，其他同学都听得愣住了，柳玉枝的脸顿时黑了，她刚刚才冒出一点念头，想一会儿却隔壁班找人聊聊天，不经意地说江小暖的坏话。

这念头才刚露头，江小暖就说了那些话，好像在她肚子里装了透视镜一样，柳玉枝心里慌的很，眼神闪烁，强笑了笑，嘴硬道：“你这话说的真好笑，谁要在背后议论你啊。”

“没有最好，我也希望这四个月太太平平，最好别有事！”

江小暖微微笑了笑，凛冽的眼神盯着心虚的柳玉枝，这绿茶刚才肯定在憋坏水，她不怕被人非议，她就是烦。

柳玉枝最好能安分守己，否则她不介意再轰走一个，反正恶名已经远扬了，不怕再多添一个。

“以后我们井水不犯河水，我不会主动找江同学说话的。”

柳玉枝板起了脸，大声说了句，便坐下看书了，只是一个字都看不进，心里气死了。

从来没像今天这么丢脸过，江小暖这狐狸精油盐不进，说话还那么恶毒，最可恨的是，这狐狸精身上穿的衣服鞋子都是时新的，款式也很新，不像她穿的都是旧衣服改的，好在她手巧，旧衣服稍微改改，就又和新的一样了，穿出去也不丢人。

只是鞋子实在太旧了，哪怕她经常拿鞋油保养，走路也轻手轻脚的，可这双皮鞋都穿六年了，早应该退休了，但家里再没钱给她买一双新皮鞋了，她只能勉强穿着。

柳玉枝眼角余光看到了江小暖脚上的新皮鞋，圆口的小牛皮鞋，是平跟的，她记得江小暖昨天穿的是乳白色的羊皮鞋，和今天这双完全不一样，但都有七八成新。

只是鞋子都有好几双，衣服就更不用说了，柳玉枝嫉妒极了，这狐狸精也就是仗着家里有钱才打扮得这么漂亮，佛靠金装，人靠衣装，她要是也有这么多衣服鞋子，肯定比这狐狸精更漂亮。

江小暖又扭头朝向海看去，冷声道：“向班长，你冤枉了孟凡同学，道歉难道不是应该的吗？错了就是错了，道歉就是，何必扭扭捏捏的？一句话就能解决的事，你偏偏要磨叽这么久，太不爽利了！”

“江同学你误会我了，我没说不道歉，就是想急着上厕所……”向海辩解道，但被江小暖打断了，嘲讽道：“你现在也没尿裤子啊，说明不急嘛！”

大家齐刷刷地看向他，果然裤子干干净净的，都过去这么长时间了，这泡尿还憋得住，显然是不急的，大家的眼神一下子就意味深长了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68227643"  chaptername="第450章  我和你永远都不会成为朋友">加入书签</a>
</div>
