    在大多数人的心中，都认为宁欣不可能赢。

    实在是双方人数差距太大，力量悬殊太大。

    但是，当看到二十七个金丹期从宁欣背后走出来的时候，众人有些傻眼。

    这是什么情况？

    尤其是看到所有的金丹期都在用虔诚的目光看着宁欣的时候，大家的心情都是凌乱的。

    这还是那群高高在上的天外修士？

    只有莫仁，心中是无比震撼的。

    他现在只感觉到恐惧。

    南疆的蛮王，居然已经如此可怕了？

    那可是三十多个金丹期，几十个融合期。

    更重要的是，要是全部杀掉，他可能还没有这么震惊。

    关键的问题是，宁欣居然把这群人统统变成了奴仆......他深深吸了一口气，单膝跪倒，一脸恭顺地朗声说道：“祝王座旗开得胜，有王座统率，是我们南疆之福。

    我们桃源洞，听从王座的一切安排。”

    以前的时候，桃源洞虽然接受蛮王城的统率，但是，这更像是一种合作关系。

    而现在，桃源洞甘愿成为蛮王城的属下，接受蛮王城的号令。

    通过这次天外修士的入侵，莫仁看到了桃源洞的脆弱；也从这群天外修士的身上，看到了蛮王城的未来。

    如果桃源洞依然和蛮王城采用合作的关系，无疑是自断未来的道路。

    等到蛮王城一飞冲天的时候，他们再去归顺，到时候恐怕就要看蛮王城的脸色了。

    桃源洞的其他人看到莫仁的举动，顿时大吃一惊。

    他们都很清楚莫仁的意思，这其中的差别可是很大的。

    他们桃源洞，用得着贡献出所有吗？

    但是，很多人马上就打消了这个疑虑。

    宁欣抬手虚扶，微笑着对莫仁说道：“莫叔叔不用客气！既然莫叔叔愿意听从蛮王城的号令，那我就留五个奴仆在这里指导你们修炼。

    至于刚才的战利品，留一半给你们桃源洞。

    等到莫叔叔把桃源洞的资料统计完毕以后，把这些数据交到莫问手中，他会负责统筹南疆的一切。”

    “多谢王座！”

    莫仁这才站了起来。

    宁欣点了点头，转头划分出五个血奴，让五个血奴为桃源洞服务。

    而她自己，则是把所有的战利品，收集到了飞行法宝上。

    然后，带着剩余的二十多个金丹血奴和大批融合期血奴，赶往了下一个寨子。

    桃源洞能够彻底臣服，宁欣心中自然是高兴的，这意味着以后可以直接调取桃源洞的资源。

    同样的情况，也意味着桃源洞如果出了问题，蛮王城就不只是派几个人来帮助就行了。

    等到宁欣离开以后，宋思仁才神色凝重地看着莫仁，询问道：“老莫，这是什么情况？”

    就连石一山，也在皱着眉头，等候着莫仁的解释。

    莫仁看了看宋思仁和石一山，又扫视了其他人一眼，才缓缓地说道：“青木宗的人，全部都变成了蛮王的奴仆。

    那么多人，不到半天的工夫，就死的死，伤的伤。

    剩下的，恐怕比死还要惨。

    我想，你们肯定知道这意味着什么吧？”

    所有桃源洞高层，顿时脸色一变。

    青木宗的下场证明，如果宁欣愿意的话，可以把他们桃源洞的高层全部变成奴仆。

    毕竟桃源洞高层并不比青木宗厉害，甚至要弱小得多。

    想到这个后果，所有人的心中，都不由自主地冒出了寒意。

    他们对于莫仁的决定，再也没有了其他的异议。

    不管怎么说，主动归顺，总比成为奴仆要好得多吧？

    莫仁扫视了一眼沉默的众人，苦笑了一下，说道：“统计一下我们的地盘、人口、资源、钱财，然后把数据交到莫问手中吧！既然答应了听从号令，那就要有听从号令的样子。

    好在莫问是自己人，想来应该会照顾我们桃源洞多一些。”

    随后，桃源洞的人开始忙碌起来。

    而另一边，已经离开桃源洞的宁欣，把桃源洞的情况给龙隐说了一下，然后笑着说道：“我也没有想到，他们的胆子那么小，居然主动把什么都交出来了。

    我想着统一调配资源也不错，就答应他们了。”

    蛮王城，其实保持现在超然的态度，是最好的。

    只要蛮王城保持足够的强大，就能够在南疆形成巨大的向心力。

    要是蛮王城真的想拿走其他村寨的自主权，早就行动了，会等到现在吗？

    不过时局不同了，资源统一调配，或许能够让资源更加充分利用。

    龙隐笑着点了点头，回答道：“南疆的事情，你说了算，怎么处理都行。

    不过你要注意安全，有情况随时联系我。”

    “我有血奴！”

    宁欣得意地说道，“现在差不多可以控制一百个血奴，再多就不行了。

    不过要是我能够再次突破境界，到时候我的血奴就不会再影响到他们的灵智，他们也可以去控制新的血奴，那我的势力就更强大了。”

    “突破的问题，还得一步一步来，不能着急！血奴的问题，可以试着控制，更重要的还是要注重自身的实力。”

    龙隐急忙提醒，免得宁欣去只顾着追究血奴控制了。

    宁欣点头：“我明白的！我已经到老君洞了，现在先处理老君洞的事情。”

    她准备一个个寨子清洗下去，能够劝服的天外修士，让他们离开就行。

    要是想顽抗的，自然彻底清洗掉。

    当然，要是能够正常收编天外修士，她会更开心。

    而另一边，龙隐也在处理武盟的事情。

    “飞仙阁现在情况如何？”

    龙隐在询问卓远山。

    卓远山看了一眼旁边的庄德衡，才笑着说道：“老祖放心，我们飞仙阁会越来越强大的。

    现在我们已经发展到近四百金丹期了，都是看到我们飞仙阁的潜力，主动加入我们飞仙阁的。”

    自愿？

    庄德衡瞟了卓远山一眼，不用强大的法宝去威胁那群家伙，那群家伙会自愿加入飞仙阁？

    不过现在一切都不是问题，因为卓远山已经成为元婴期了。

    有了绝对的实力，飞仙阁只会越来越强大的。

    想到实力的问题，庄德衡顿时有些怨念，他好歹也是飞仙阁的副阁主，什么时候才能成为元婴期啊？

    

