    97年的春节联欢晚会，还是非常热闹的。

    赵忠祥，倪萍两个熟悉的面孔依旧，各种小品，舞蹈之类的自然很有意思。

    舞台虽然和后世春晚的舞台不能够比，但是节目的内容却让人很感兴趣。

    “来，我说一下啊……”叶国平一二三点的总结着叶家这一年的发展。

    其实没有什么好总结的，叶家这两年可以说是蒸蒸日上。

    但是这个总结的事情，是叶国平同志现在为数不多的，体现自己一家之主的事情了。

    谁也不敢剥夺。

    其实每个家里都一样的，随着孩子们慢慢的长大，就会成为家里话语权的主导者，从父母手中接过接力棒。

    但是有的家庭不一样，有时候孩子长大的太快，父母还没有老去，觉得自己还行的时候。

    就会出现矛盾。

    比如说叶家，叶国平觉得自己还没有问题，还在上班。

    可是家里的孩子，一个比一个的出息，这个时候就不好办了。

    正常来说，叶小文刚刚大学毕业，还没有赚钱，应该还在家里没有什么话语权呢。

    结果呢，叶小文提前的进入了社会，给大哥安排了工作，帮着二哥做生意，开服装厂。

    自己更是牛的一比，直接成为了亿万富翁。

    可是这个时候呢，叶国平还在上班，感觉自己还行。

    这就出现矛盾了，对于家里的事情，很多时候叶小文说话的分量，比叶国平还重。

    这就让老叶同志很不高兴了。

    这不是抢班夺权吗？

    叶小文一边听着父亲的话，目光看着窗外漆黑的夜空中绽放的光芒，神色有些飘忽。

    就这么一走神的功夫，就被叶国平注意到了。

    “你干什么呢？

    我说的没用是吗？”

    叶国平皱着眉头问道。

    叶小文赶紧摇头说道：“没有，没有，怎么会呢。”

    老叶同志惹不起啊。

    “好了，就这样吧，大家共同举杯，祝福新的一年咱们一家能够平平安安，健健康康的。”

    叶国平说道。

    父母的话语，总是那么的朴实，没有希望叶小文他们能够大富大贵，只是希望他们能够平平安安，健健康康的。

    其实叶国平也知道这个家里自己说了不算了，虽然有时候酸起来，也会心里不得劲。

    但是大部分时候都是骄傲的，这两天老二开着车子，拉着自己去原来的朋友家里拜访，谁不说自己有能力，教育出来的孩子优秀。

    其他人家里一个个不省心的孩子不知道有多少，自己的，三个儿子，一个比一个优秀。

    虽然自己就是个工段长，但是儿子是局长，厂长，董事长啊。

    还是亿万富翁，真的，叶国平有时候都不敢想，感觉一切都像是在做梦一样。

    亿万富翁，自己儿子是亿万富翁。

    这事怎么听怎么玄幻的厉害。

    当然了，他也不敢说，说了人家也不相信，自己都不相信的事情，怎么能够让人家相信呢。

    他老叶祖坟上不用说冒青烟，就是着火了，他都没想过家里能够出一个亿万富翁。

    抱着自己喜欢的小孙子，看着春晚，叶国平心里无比的满足。

    一家人热热闹闹的，回来以后就还是叶小文和叶小海一个屋睡觉。

    兄弟俩晚上没少喝，一个个的吹着牛笔。

    “我今年就要让我们服装厂成为全金陵最畅销的服装。”

    “我要让多果粒上市。”

    “五年以后……不，十年左右，我们海飞服装厂也要上市。”

    “五年，我们多果粒要做世界五百强。”

    “我……”叶小海噎了一下，平时都是他吹牛，觉得吹牛这方面，自己能够吊打老三。

    但是现在却突然发现，自己吹牛根本不是老三的对手啊。

    世界五百强，老三也是真敢吹。

    “我也要做世界五百强。”

    叶小海后槽牙咬着说道。

    “我要当世界首富。”

    叶小海一把把被子蒙在头上，你牛笔，我不吹了还不行嘛。

    这个夜晚，叶小文距离这个目标还很远。

    不过叶小文还在一点一点的努力着，朝着这个方向进步着。

    成为亿万富翁的他，心也大了很多。

    躺在床上，叶小文看着窗外皎洁的月光，听着鞭炮声，暗暗的告诉自己机会还很多。

    改革开放三十年的浪潮中，有许许多多的机会，弯道超车比比皆是，知道未来发展的走向，那就是自己最大的机会。

    叶小文不是无知者无畏，而是知道的太多了，所以无畏。

    就是对手再厉害又如何，自己知道未来的发展，这就是自己最大的优势。

    没有人比自己更了解未来，没有人比自己更知道未来的发展。

    大年初一头一天，少的给老的拜年，叶家有了叶小海这个喜欢炫耀的，不说高朋满座，最起码家里也是很热闹的。

    而叶小文的手机，一早上起来就开始电话不断。

    “过年好，过年好，我也祝你们全家新年快乐。”

    “对新年快乐，祝你们……”各种吉祥的话不断的说着，直到电话都已经没电了，这才算完。

    叶小文溜达着去了隔壁的蒋欣家里给蒋纪军两口子拜年。

    小时候红烧肉没少吃，这是情谊。

    大年初二回了一趟老家走亲戚，堂哥在金陵这边的厂子，干的挺不错的。

    叶小峰给打过招呼以后，现在已经是一个小组长了。

    所以二叔，二婶也算是热情，不过在他们看来，还不够。

    叶小文把两个哥哥安排的那么好，一个现在都当局长了，一个开了服装厂。

    怎么对于堂哥的事情就不上心呢，一个小组长怎么能够。

    这要是原来的时候，能够进厂子，他们肯定已经满足了。

    但是现在看着叶国平一家发展的越来越好，那就不愿意了，一个工人，一个小组长，怎么能够和老板，和领导相比呢。

    什么叫做人心不足蛇吞象。

    叶小文不说话，叶小海也不说话，叶小峰低着头。

    就看着奶奶在那里絮絮叨叨的说着。

    叶国平有些为难，看了叶小文好几眼，但是叶小文就和没有看见一样，根本不吭声。

    

