    “怎么？不想说吗？”朱刚笑呵呵的抽出了腰刀，架在了杨成昆的脖子上。

    这种什么都看不到，一无所知的感觉最为让人恐惧。

    因为你看不到拿刀之人的样貌神态，所以就不知道他是不是真的有杀你的意思。

    可能他只是吓唬吓唬你，但也可能，他现在已经做好了准备，只要你说个不字，便立马砍下你的脑袋。

    杨成昆害怕了，他的手不受控制的开始抖动。

    朱刚见此，当下厉声道：“说！”

    这一声怒吼，将杨成昆的三魂六魄都吓得离了身。

    他不想死，况且说实话，他对李承乾也没有多大的忠诚，之前之所以铁了心的跟着李承乾，为的只不过是一个利字。

    如今，在生与死之间，他毫不犹豫的选择了生。

    ……

    一炷香的时间后，朱刚心满意足的拿着新鲜出炉的口供离开了别院。

    而杨成昆，仍旧被关在屋子里，犹如一头待宰之羔羊。

    ……

    入夜，越王府。

    李泰在接过杨成昆的口供之后，嘴就没有再合到一起过。

    手中的这张纸很薄很轻，但却让太子之位离他近在咫尺。

    “王爷，如今有了杨成昆的口供，等到奏明陛下之后，太子定然会吃不了兜着走。”

    朱刚面容一喜，李泰的地位越高，那他的未来就越光明。

    听到此话，李泰的笑容瞬间一滞，暗骂朱刚是个蠢货。

    这种事情告诉李世民，那就是石沉大海，李承乾不仅不会被处罚，李世民还会主动给他把屁股擦的干干净净。

    所以这事不仅能告诉李世民，并且，还不能让李世民知晓他知道此事。

    他的这位父皇，最忌讳的就是兄弟相残，他跟李承乾之间可以争，但必须得光明正大的争，要是总出阴招的话不仅不会让李世民对他刮目相看，还会越来越厌恶。

    李泰对此看的明明白白，在历史上，他能将李承乾逼到自暴自弃，也能看出此人的确颇有手段。

    至于该怎么利用这件事，将利益最大化李泰心中早有打算。

    ……

    次日一大早，杨成昆一夜未归毫无消息，情急之下杨府的人直接来了东宫。

    李承乾在听到杨成昆一夜未归之后心中立马一噔楞。

    杨成昆的消失，定然是冲着他来的，

    李承乾跟杨成昆的牵连并不算太深，但崔玉生的这件事，绝对是最为要命的。

    一旦此事走漏了风声，定然会引起轩然**，到时候，恐怕朝廷都会迎来一番动荡。

    李承乾神色阴沉，莫名想到了被烧掉的大剧院，这地方的风水难道真的有问题不成！

    东宫的侍卫都被李承乾派出去寻找杨成昆了，虽然知道是大海捞针，但哪怕就是做做样子，他也得表个态。

    ……

    在李承乾麻烦缠身的时候，李世民倒是心情不错。

    当皇帝是个苦差事，天天眼睛一睁，一忙就是一天，一年全天无休，也就有上元节休沐的这七天假。

    忙碌了整整一年，一旦放松下来，那种舒服的感觉，简直让人欲罢不能。

    “陛下，该起来了。”

    长孙皇后脸上的红晕未散，一脸幸福的看着李世民。

    他们夫妻二人自幼相识，风风雨雨这么多年，感情早已深厚无比，但自从李世民登基以后，每天都是忙忙碌碌的，很少能像今日这般，互相依偎着醒来。

    虽然看起来微不足道，但对长孙来说，就是最幸福的事情。

    长孙本就美貌，这一笑更加的诱人，犹如红透透的苹果一般，让人着实垂涎。

    这大早晨的，本就是一柱擎天的时候，李世民当下又变得心猿意马了起来。

    “陛下！”

    李世民宽大的手掌在被子里上下其手，长孙娇羞的看了他一眼。

    这一眼，将李世民的魂直接勾到了九霄云外，正当他要大展雄风的时候，苏宁这个不长眼的东西，在殿外叫了起来。

    “陛下，急奏。”

    李世民的动作一滞，脸上一副恼怒之色，长孙轻轻一笑：“好了，陛下快起来吧，正事重要。”

    唉…

    李世民失望的叹了口气，在宫人的服饰下穿戴整齐，看着长孙道：“朕晚上再来。”

    长孙笑呵呵的点了点头，但在李世民转身的一刹那，眼中闪过一丝失望之色。

    ……

    “何事？”

    出了长孙的宫门，李世民的语气就变得不善了起来，苏宁对李世民了解颇深，当下就知道，这是坏了他的好事了。

    “陛下，太子一个时辰前，将东宫侍卫全都派出去寻找那杨成昆了，此人昨日在送陇州郡守杨圣宇出城之后莫名失踪，一夜未归。”

    李世民神情一冷，这是摆明了有人要对付太子了，这让他很是不爽。

    “可打探到崔家动向了？”

    “崔家并无异常之举，只是崔康要在明日摆百岁宴。”

    在崔玉生死后，崔康一边疯了的找凶手，一边疯了的卖力生孩子。

    俗话说的好，不孝有三无后为大，特别是对于崔家这样的世族来说，绝后了，那连宗祠都进不去。

    可能是老天垂怜，也可能是新纳的小妾的确是能生养，崔康还真的种出了花来，并且一开还开了两朵。

    喜获龙凤胎，这在古人看来是个吉兆，更何况又是好不容易才有的，所以崔康对这两个孩子格外的看重，在一周前，他便大肆宣扬明日要摆百岁宴。

    李世民也是知道的，甚至他早早就吩咐了，到了明日让人送份贺礼去。

    但现在，李承乾接二连三的出事，让李世民不得不怀疑起了崔康。

    这些年来李承乾的一举一动，李世民都是掌握的，崔玉生之死他也知晓。

    说实话，李承乾杀崔玉生他并不在意，只是觉得他的方式欠妥。

    为君者，应该坦坦荡荡，这是王道。

    所以在大剧院失火之后，李世民便让人盯着崔府，他怕崔康是收到了什么消息。

    而如今杨成昆又消失了，这让李世民更加怀疑起了崔康。

    如果真的走漏了风声的话，那事情势必会变得棘手起来，哪怕李世民也不得不小心应对。

    但其实，要论敌人的话，李泰这个小胖子才是首当其冲。

    但李世民压根就没往他的身上想，由此可见，这位越王平日里在李世民面前，伪装的着实不错。

    “派人出去抓紧寻找杨成昆，死活不论，还有，盯好了崔府，有任何举动立即回报。”

    苏宁走后，李世民看着灰蒙蒙的天，心里同样一阵阴霾。

