

               苏启笑着说：“盈利五六个亿，这点会有些困难吧，今年就这么几个月的时间了。”

    李世铭很是自信的说：“一点都不难，来，苏总，我给你好好报告一下哈。”

    说着打开了投影仪。

    一张凤鸣珠宝发展计划图纸出现在上面。

    这打开的是凤鸣珠宝波浪壮阔的事业版图。

    图上显示，得益于他们东方钻石联合会的大力支持，以及很多珠宝商放弃了原来个拿货渠道。

    凤鸣珠宝的门店，销售点开始暴增。

    就这么短短半年的时间，竟然在全国拥有了八十多个销售网点，以中海为列就已经到达了十多个。

    不过李世铭很聪明，他并没有放开中海市场，这是他们总部的所在地。

    那么这个市场就必须要牢牢的把控在自己的手上。

    并不是为了这里能够给公司带来多大的直营利润，主要是他要打造一个的凤鸣珠宝专卖店的形象标杆 市场，这样人家经销商来考察的时候，也能够直观的感受到这个品牌的独特魅力。

    至于销售这块，原本他们有一段时间也开放过原石供货。

    意思就是非洲那边运过来的原石直接供货出去，加工环节让那些经销商自己去解决。

    但后来取消了，一来是这些经销商的加工技术层次不齐，比如钻石上有人要雕一个王字，有人写成王，有人写成玉，还有人写成工。

    还说这是艺术的独特性，完全是在扯犊子。

    当这些加工产品上架到凤鸣珠宝的时候，严重影响了他们凤鸣珠宝专卖店的形象。

    好在李世铭团队反应够快，在这种场面刚刚冒头开始，他又马上把这些原钻石给收了回来。

    坚决不再供货原石头，只供货成品，雕刻环节必须要在凤鸣珠宝当中出品。

    所以他也算是一个非常有脑子的人。

    更令人苏启赶到惊喜的是，国外的专卖店也已经和国内达到了一个数据上的平衡。

    在看完这些报告后，苏启由衷的觉得当初成立东方钻石联合会的正确性。

    在渠道推广这一块，人家只要说一句，凤鸣珠宝是会长单位就足够了，马上就会有经销商来找。

    还有，李家独特的微雕图腾，以及世界独一无二的微雕技术，让他们在市场上可以一直牛逼哄哄，用马总后世装逼过的一句话说，就是拿着望远镜看，也看不到对手。

    完了后，苏启喝了口水笑着说：“很不错，你没有让我们失望。”

    “你们存在的意义就是让我们非洲钻石矿变现，同样也树立一个民族品牌出来。”

    “记住这宗旨继续努力吧。”

    李世铭仿佛被打了鸡血一样马上拍着胸脯说：“苏总，你放心，我们团队绝对不会让你失望！”

    “年底之前，绝对会再次拿出一张让你们满意的成绩单出来。”

    苏启笑着拍了拍拍他肩膀说；“那就这样吧，今天就到这里了，我只是来看看。”

    他原本是打算过来看能不能从这边抽离一点资金回大正集团总部。

    但看了他们的报告后，他还是打消了这想法，觉得自己好像有点太着急了、

    这毕竟还只是一个一年多点的公司，已经营收五六个亿，这已经是一个奇迹了、

    五六亿还只是营收，扣除掉各种成本开支，以及其他两个股东的利益分成，这点钱拿回去估计也起不了什么作用，还不如就让他们自己发展好了。

    很不错，至少李世铭团队的状态，超过了自己的预期。

    看着苏启起身，李世铭也赶紧站起来，一副信心满满的样子，同样的，苏启此行算是给他打了一管子的鸡血。

    这就是企业灵魂者该有的状态，你可以不用管任何详细的事情，但一定要多在自己企业里面走走。

    这样你下面的人才会有信心的跟随你走下去。

    出来后，苏启看着外面很多员工手里拿着相机等待着。

    一个女高官胆子大些，在人群中说：“苏总，我们都等着给你照相呢，允许我们照相不。”

    苏启哈哈大笑，望着这些员工们说：“我又不是什么神秘人物，有什么不允许的。”

    “呃，那个李总，你召集一下公司的员工，我们合张影吧。”

    员工们一下子就兴奋了起来，李世铭苦笑着摇了摇头，指了指自己手底下这些员工们。

    “你们这些人啊，真以为苏总很闲是吧。”

    嘴上责备着，但马上叫来了行政部总监，让他去通知各大部门的人。

    不一会，整个凤鸣珠宝里面上上下下一两百号人就聚集在了大展厅这边。

    好在展厅够大，不然还真站不下来这么多人，连卫生间搞卫生的阿姨听到消息后都小跑了过来、

    快速整理好了队形，苏启坐在最前面，行政部总监端着相机给大家来了一张大合影。

    接着这些员工们吵着闹着要单独合影，苏启无奈又合影十几张。

    凤鸣珠宝内部的气息一下子变得非常活跃起来。

    就在这时候，一个很有大姐大气质的贵妇人从外面走了进来。

    这贵妇人身上穿着的衣服最少是上万打底的，手指上是凤鸣珠宝的大钻戒，耳垂上也是凤鸣珠宝的钻石吊坠，带着一个墨镜，卷发，身体有些胖，气场很足。

    身后还跟了好几个贵妇人打扮的模样，看的出来都是跟为他马首是瞻。

    几个人有说有笑的走了进来。

    他们一进来，李总马上就小跑了过去：“呦，姐，你今天怎么过来啦。”

    贵妇人大嗓门子说：“刚好路过这里，又刚好一个姐们的女儿要出嫁，要置办些好点的嫁妆，于是我就带你这里来了。”

    “今天你们是有什么喜事吗，这么热闹。”

    说着贵妇人开始在人群中扫视，被他看到的人都会回一个非常好看的笑容。

    看的出来，她肯定是这里的老常客了，跟他们公司上上下下都很熟悉的那种。

    当在看到了另外一边正在跟员工们合影的苏启后。

    赶紧摘掉了眼镜，有些不可置信的说：“这小子怎么来这里了！”