    特别是现在，林飞已经进入了祖地的深处。

    放眼望去，有一座座耀眼夺目的坟墓，一座座金碧辉煌的祠堂之外， 这些，都是西门家族历代先祖安息之处。

    此外，就是数之不尽的好东西。

    举目远眺，这个宇宙星空之中，到处都有祥和瑞光绽放，有氤氲精气流淌，缠绕在那里，如梦似幻。

    有数不清的神山，一座连着一座。

    每一座神山之上，都有密密麻麻的建筑，或是神晶建成的宫殿，或是神级精矿铸成的巨碑，或是整块混沌天金筑成的广场，且都刻印着繁复难解的古老纹络。

    这些古老的纹络，蕴含着无穷无尽的玄奥剑道法则，属于西门家族的，独特的剑道传承！     每一座神山，都有着亿万道剑芒，喷射出来，十分刺目。

    可以说，这些神山，每一座，都记载了西门家族，几个纪元以来，所有的剑道传承！    西门家族的子弟，如果资质优秀者，每隔一段时间，都可以被允许进入这些神山之中，参研家族的古老剑道传承。

    所以说，这些神山，算是西门家族，最宝贵，最核心的资产之一！    还有，每一座神山的地底之下，都汇聚着大量的地龙，地气浓郁，聚尽八方之能量精华！    使得这个祖地，变成一个十分适合修炼的福地。

    不过，这些地龙，已经被林飞暗中控制。

    林飞可以随时破坏这个祖地的地气，甚至，让这里变成一个大凶大险之地！    这一点，西门家族的那四个主神，并不知情。

    否则，他们必定会急得要命，或许，会和林飞拼命，自杀式的和林飞激战！    此外，这个祖地之中，遍布各种等级的神药。

    在外界相当珍贵的神药，在这里，却是遍地都是，每一座神山之上，都有神药在活动。

    那些高等级的神药，已经蜕变成各种生灵，灵智建全，甚至，开放出来许多的神通，和一般的生灵，没有什么两样了。

    此外，林飞还发现，每一座神山之上，每一座宫殿之中，都收藏着海量的神级法宝，神级晶石，其它各种天材地宝，秘籍……    虽然，那些神山之上，镌刻着许多不朽的道纹，布置有大量的法阵，防守十分严密。

    但是，以林飞强悍的神识力，自然是一眼，就把这个祖地，感知得清清楚楚。

    可以说，这个祖地之中，几乎收藏了西门家族的一半底蕴！    价值惊人！    林飞看得两眼放光，直流口水。

    “好吧，四个老家伙，你们只管逃吧。”

    林飞停下脚步，向着附近的一座神山走去。

    咻！    林飞一步，就来到了一座神山之前。

    轰隆隆……    这座神山马上产生感应，开始暴发出来强大的气息。

    神山之上，那些镌刻着的不朽道纹，和大量的法阵，同时激活，形成重重叠叠的天罗地网，防守得十分严密。

    同时，还有亿万道犀利的剑芒，滚滚喷射出来，对准林飞，攻击过来。

    “哼！    拦得住我的路吗！”

    林飞十分强势，抬步向前直接走去。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，从林飞的躯体之内，瞬间倾泄出来，怒吼咆哮着，向前碾压而去。

    世界伟力，太可怕了。

    所到之处，前方的时空，寸寸崩碎。

    基本上，没有什么东西，能抵挡得住世界伟力的轰击。

    同时。

    林飞手握长剑，一道剑道能量，释放出来，加持在长剑之上，向前斩去。

    轰……    前方的神山，摇摇晃晃，在和林飞对峙着！    “给我破！”

    林飞一声大吼，体内一百多个人体世界，同时沸腾了起来。

    每一个人体世界之中，都装载着无法计算的海量混沌精气。

    虽然，林飞体内的能量构成，世界伟力占了四成，是林飞最厉害的底牌。

    但是，还有六成的混沌精气，一旦施展出来，配合四成的世界伟力，所发挥出来的威力，更加恐怖。

    轰隆隆……    林飞采取最强硬的手段，以暴力破解前方那座神山的防守，源源不断的能量狂潮，从林飞的体内冲出来，向前碾压。

    喀嚓！    那座神山之上，所有的不朽道纹，法阵，全部都亮了起来，抵抗林飞的强势进攻。

    不过，很多不朽道纹和法阵，直接崩碎，承受不住压力，难以对抗。

    而对于神山之上，那些源源不断斩杀过来的海量剑光，林飞不闪不避，以肉体，直接承受。

    这些剑芒，蕴含着大量的剑意和剑气，对林飞而言，是难得的大补之物！    求之不得！    轰……    林飞强势向前，释放出恐怖的能量狂潮，震得前方的时空颤抖，不断崩塌。

    林飞所过之处，万物皆粉碎，生生开辟出来一条混沌通道。

    砰砰砰……    神山之上，一座座法阵，一道道不朽道纹，不断崩碎，防守力量，越来越弱小。

    终于，林飞犹如一条猛龙，势不可挡，踏上了神山之上！    至此，这座神山所有的防守，算是被林飞破解掉了。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞出现。

    轰！    其中一个林飞衣袖卷出，向着神山之上，那些神药卷去。

    第二个林飞，向着神山之上，那些宫殿冲去，动作快得可怕。

    第三个林飞，则是释放出神识力，开始记录神山之上，那些刻印着的，无处不在的，繁复难解的古老纹络。

    这些古老纹络之中，蕴含着西门家族，自古至今的种种剑道传承，价值之高，无法估量。

    “吼，小子，你居然敢动我们西门家族祖地的宝物！    该死！”

    西门家族那四个主神，本来已经逃到远处，此时，发现了林飞的举动，不由得惊怒万分，纷纷怒吼了起来。

    他们想不到，林飞居然如此强势，能够把这个祖地中，那些神山的防守，强行攻破，踏足神山之上！    这些神山，可是西门家族，最重要的藏宝之地！     “阻止他！”

    四个主神暴怒之下，转身向林飞冲来。

    说时迟，那时快！     林飞的身法速度，动作，太快了。

    进入神山之后，前前后后，只不过几个呼吸的时间，就把整座神山，上上下下，彻底搜刮了一遍。

    三个林飞，一起动手，配合得十分默契。

    “哈哈，四个老家伙，我暂时没有兴趣，和你们打斗了。”

    林飞大笑，展动身法，向着另一座神山冲去。

    这下子，林飞有了经验。

    一出手，就是出尽全力，暴力猛攻！ 

