
“算是吧......”

苏诺微微一笑，用熟练的手法掷出了那颗已经得到强化过的大师球。

强化版大师球在空中划过一道完美的弧线，最终释放出红光直接将状态不佳的哲尔尼亚斯吸纳了进去。

球体轻飘飘地落在了基格尔德的右掌上。

叮！叮！叮咚！

仅仅晃动了两下，大师球中的哲尔尼亚斯就变得安静了下来。

就在苏诺成功收服哲尔尼亚斯的同时，系统开始响个不停。

【叮！你已经成功收服生命之神——哲尔尼亚斯，奖励积分1500分！】

【叮！SS级任务——掌管生命权能的三神！任务进度已完成2/3，已成功收服X神和Z神！】

【叮！宿主已经觉醒A级特殊能力：妖精之力！同时身体四维数值与御龙之力的等级已经得到提升！】

【姓名:苏诺】

【训练师四维数据：

力量：10点

体质：9.2点

敏捷：12点

精神：21.8点

（普通人四维数据均为5点！）】

【已拥有训练师特殊能力：

A级：御龙之力（御龙之威可施展范围与持续时间和效果已得到提升！）（详细效果：......）

A级：妖精之力：

1.强化身体四维数值，降低训练师在战斗受伤的概率

2.妖精本能：提升与所有接触到精灵的好感度

3.主动技-魅惑：凝聚并短暂消耗精神力，可以使任何精灵进入短暂失去战斗意识的状态，并且毫无敌意的走向自己】

感受着身体各项能力的再一次提升，苏诺有种脱胎换骨般的快感。

精神力的显著提升，让他在面对一些无形招式攻击时，拥有更加强大的防御能力！

苏诺微微闭起双眼，想要好好感受一番这远超常人的精神力。

忽然，一只红黑色的大型鸟类精灵竟然横空出现在了他的脑海里！

这让苏诺微微皱起了眉头。

是伊裴尔塔尔？！！！它怎么会在这个时候......

【叮！宿主已获得新的状态：毁灭标记！这是伊裴尔塔尔的意念标识，只有在收服它之后才能得到抹除。】

毁灭标记？这么说，这才刚刚收服哲尔尼亚斯，伊裴尔塔尔就盯上自己了吗？

这个信息让苏诺不知道是哭，还是笑。

与此同时。

某处神秘的空间内，伊裴尔塔尔目露凶光，浑身散发着黑暗的恶系能量。

就在刚才，它用神秘的凝视标记上了苏诺。

“那个人类居然又成功收服了哲尔尼亚斯？”

“有意思！看来作为掌管生命权能三神最后一员的我，也要好好会会这个家伙了......”

伊裴尔塔尔浑身迸发出数股毁灭能量，消逝在了空间之中......

“苏诺，你醒一醒，苏诺。”

耳旁希罗娜的声音唤醒了双目紧闭的苏诺。

苏诺揉了揉眼睛，这才发现刚才伊裴尔塔尔的凝视让他陷入短暂的沉睡中。

“啊哈~不好意思，希罗娜小姐，刚才有些走神......”

苏诺打了个哈欠嘿嘿一笑，而基格尔德此时已经将大师球递到了他的手中。

那里面静静地躺着正在呼呼大睡的哲尔尼亚斯，它看起来似乎是累了，睡得十分安详。

“吼......（嗨......）”

烈咬陆鲨不知道什么时候跑到了苏诺的耳边，用低沉的吼声跟他打着招呼。

之后，它轻拍了两下苏诺的肩膀，回到了希罗娜的身边。

“诶！苏诺，我一直有个想法，想和你谈谈......”

“但考虑到你还是高中生，我还在犹豫之中。”

希罗娜双手合十，对着苏诺微微一笑。

这绝美的一笑直接让苏诺失了神！居然僵硬在了原地。

“啊？这是什么意思？”

苏诺将基格尔德收入到超量空间后，不解地反问道。

“你有考虑过，加入我们动态平衡吗？”

“我是认真的。而且这是一份正式的邀请！”

希罗娜满怀期待地看着苏诺，追问道。

加入动态平衡？苏诺抓了抓头发......

......

另一方面。

“热带龙，全速冲去！那家伙就在前面！”

周剑轻轻地拍打着热带龙的后背。

在追赶了十余分钟后，他终于看到了一只钢铠鸦的背影！

而那正是卡洛斯之前所乘坐的钢铠鸦！

“昂！”

热带龙大吼着，全力挥动翅膀追去。

“嘁，空战可不是我拿手范围啊！”

周剑轻啐一口，释放出了他的纸御剑和水晶灯火灵。

“水晶灯火灵，使出喷射火焰强行留住那只钢铠鸦！”

“纸御剑趁机接近，待会儿我们要一击制敌！”

“零零零......”

得到命令后的水晶灯火灵飘到了热带龙的头顶上，随后便喷出数股灼热的火焰向钢铠鸦袭去。

这些火焰足足有五股之多，全部都瞄准着钢铠鸦的钢翼双翼。

“阿勒咔！”

感受到火焰炽热温度的钢铠鸦立刻偏移了它原本飞行的方向，而这也使得它的飞行速度变慢了不少！

热带龙随后便加速追赶了上去！

“圣剑！”

周剑见状，立刻命令纸御剑挥出一道轻快的剑芒，斩向的位置自然就是钢铠鸦的翅膀！

只要打落钢铠鸦，卡洛斯就会直接坠机而亡！

“阿勒咔！”

钢铠鸦见状直接来了个下降飞行，巧妙地躲开了这一招圣剑斩击。

“哼！你以为你这样就能跑掉吗？卡洛斯！”

“断头钳！”

周剑看都不看一眼，直接命令纸御剑发动着最猛的斩杀攻击！

唰！

在这个近距离中，纸御剑的断头钳要比平时要精准不少。

它一剑斩到了卡洛斯颈部！奇怪的一幕出现了——卡洛斯的身体竟然猛地缩成了一团软泥！

这团紫色的软泥最终居然变成了巨小的一块，而这个“卡洛斯”也在此时显出了原型！

“这是百变怪？！！我又被他耍了！”

周剑直接在高空中跳到了钢铠鸦的背上，这才发觉这是一只百变怪佯装成卡洛斯的样子，就是为了引诱他追击！

而真正的卡洛斯早就已经成功逃之夭夭了！

“这个吴昊！下次再让我遇到，一定要亲手宰了他！碧海市的败类！”

周剑愤怒喊着卡洛斯的炎国名字，右拳的指关节捏得咔咔作响。

这使得原本就进入蜷缩状态的百变怪害怕得瑟瑟发抖......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70212040"  chaptername="第153章  毁灭标记!伊裴尔塔尔的凝视">加入书签</a>
</div>
