    别看林玉竹态度温和人也好相处，但要是谁敢和林玉竹凶，或者给林玉竹甩脸色，倒霉的绝对不是林玉竹。

    林玉竹看着眼前坐着的男人，示意对方伸出手。

    男子老老实实地挽起了袖口，林玉竹一番诊断下来，道：“小问题，你平时花天酒地掏空了身体，特别是喝酒和经常晚上不睡，肾也有点虚。”

    男子进来的时候她就注意到了，对方脚步虚浮，眼眶还有些黑。

    所以说男人一定经常花天酒地，这种被酒色掏空的身体，想要有孩子？简直就是做梦啊！

    男子被林玉竹直接戳破，脸色尴尬道：“平时是有些喜欢逛烟花柳巷。”

    林玉竹皱眉道：“往后莫要去了，如果你想一辈子没有子嗣的话，你想继续也无所谓。”

    妇人一听自己儿子是因为酒色掏空了身体，导致她没办法抱上孙子，火气一下子就来了，伸出手直接拧着男子的耳朵道：“以后再敢去那种地方，小心我剥了你的皮。”

    年轻妇人却感激地看了一眼林玉竹，但也不敢多说什么。

    林玉竹催道：“好了好了，拿着药方去抓药，药你按时吃，药方你们留着，喝上三四个月的药，再好好调养身体，不要去烟花柳巷就对了。”

    男子的问题其实并不大，说通俗点，就是改掉坏的生活习惯就好。

    男子被中年妇人拖着离开。

    孙紫菀叹息道：“嫁给这种男人也是命不好。”

    就算家里有点银子又如何，整天只知道花天酒地，有这种男人也糟心。

    林玉竹无奈一笑道：“很多女人一辈子的命运都捆绑在男人身上，遇到这种不争气的能怎么办，也只能忍受着。”

    这种需要依靠男人才能生活的，在男人面前哪里还有话语权。

    孙紫菀撇嘴道：“这也是为何我不想成亲的原因，我爹还说什么给我挑选良婿，世上哪里有那么多好男人。”

    她见过的好男人驸马算一个，南宫云齐算一个，李将军算一个，林玉树也算一个，至于别的，她没见过了，看看隔壁林秋花遇到的是什么狗男人，还有每一次来她这里治病的妇人们。

    她都遇到好几个因为自己相公逛烟花柳巷沾染上病症后，传染给她们的。

    一想到这辈子要是遇到这种男人，简直生不如死，还不如一辈子自己过好呢！

    林玉竹听孙紫菀抱怨，安慰了几句，却在心中琢磨着，要是遇到合适的男子，还是可以给孙紫菀介绍的。

    林玉竹正要离开，却见一位身穿锦衣，长得风度翩翩的年轻公子站在门口，手中还提着一个食盒。

    公子往医馆里面看着，视线不时从孙紫菀身上扫过。

    孙紫菀生气地冲了出去道：“你怎么又来了？”

    林玉竹站在一旁，一副看好戏的样子。

    年轻公子有点尴尬，把食盒递给孙紫菀道：“你之前不是说想要嫁给会做饭的男人，不想以后生病或者生孩子的时候都是别人做饭。”

    本来要走的林玉竹停下了，笑看着这一幕。

    孙紫菀黑着脸道：“我那只是说说而已，你还当真了？没看出我根本不喜欢你吗？”

    她对眼前的男子很厌烦，天天来缠着她，都和他说了，她不想成亲。

    年轻公子并没有生气，依旧把食盒递给了孙紫菀道：“我知道啊！但我就想对你好。”

    这一席话说得那叫一个真心。

    林玉竹这时候忍不住了，扯了扯孙紫菀道：“这是？”

    年轻公子赶紧行礼：“八皇妃。”

    林玉竹微微点头道：“你喜欢孙大夫？”

    孙紫菀急得很道：“林大夫你别听他胡说，他就是个讨人厌的家伙，整天缠着我。”

    她害怕林玉竹多想啊！

    本来嘛，她对男子就没别的想法。

    林玉竹却不接孙紫菀的话，一直看着年轻公子。

    年轻公子道：“八皇妃我喜欢孙大夫。”

    林玉竹倒是欣赏年轻公子的勇敢，能勇敢承认喜欢，比起那些畏首畏尾，生害怕把爱说出口的人好很多。

    而且她看眼前的年轻公子很顺眼，长得不错，和孙紫菀在一起也很般配。

    孙紫菀瞪了一眼年轻公子道：“陈玉宇你别在这里胡说八道！我都说了你很多次了，不要来缠着我，你喜欢我有什么用，我又不喜欢你。”

    林玉竹道：“你是哪家的公子？家里做什么的？”

    陈玉宇赶紧道：“家中是经营绸缎生意的，富贵绣莊就是我家的。”

    富贵绣莊林玉竹知道，生意做得不错，之前她还在里面挑选了几匹料子。

    孙紫菀不想林玉竹继续和陈玉宇聊下去，她算是看出来了，林玉竹对陈玉宇很满意，莫不是想当媒婆了吧，把食盒提着，直接把林玉竹往医馆里面拉。

    陈玉宇见这个情况也不生气，笑嘻嘻的转身离开。

    孙紫菀把食盒往桌上一放就道：“林大夫我不喜欢他。“

    林玉竹笑道：“我知道啊！”

    “那你方才问他那么多做什么？吓死我了，还以为你想撮合我们两个。”孙紫菀委屈的说着。

    林玉竹没有接话，打开了桌上的食盒，食物的香味飘散。

    看着盘子里面炒的菜，虽然是家常小菜，但色香俱全，至于味道林玉竹没有品尝，盖上了食盒的盖子道：“厨艺挺好的，做的这菜看颜色闻味道是合格了，人家为了你都开始学做饭了，这种男人很难得的！”

    孙紫菀反正不喜欢对方道：“再难得我也不喜欢，他整天缠着我实在是太烦了，他娘上一次来医馆治病，我给他娘把病治好了之后，他就开始来缠着我了。”

    林玉竹索性坐了下来，认真看着孙紫菀道：“我也不知道该怎么劝你，但你之前也说了，云齐和驸马以及李将军还有我哥哥都是你见过的好男人，那为什么你不试着相信对方呢？或许他就是等着你的那一个良人。”

    陈玉宇人如何她只是短暂接触，如果要撮合孙紫菀，还得了解一番。

    她今天说这些只是想打开孙紫菀的心结。

    孙紫菀皱眉道：“就算遇到良人也不可能是他啊！”

    她一想到那个死皮赖脸缠着她的男人就来气。

