
    第1046章合家欢乐

    季厚德死了，就在秦逸尘正准备去天武试探他的时候，他却如此不明不白的死了。

    甚至，没有人知道他是怎么死的。

    秦逸尘刚掌握的一条线索，尚未开始着手调查，便已经彻底断了！

    这让他心情更沉重了。

    “那幕后之人如果不是季厚德，那会是谁？”

    秦逸尘眉头紧皱，天武长老，已经是站在人族高层的位置了，可是，他一死，显然他不可能是最大的幕后黑手。

    就算这事和他有关系，那季厚德也只是一个牺牲品罢了。

    究竟是何人，为了断绝他的线索，能够将这等重要的棋子给抛弃？！

    越往深处想，秦逸尘便是感觉有些不寒而栗，他仿若是看到了一个蓄谋已久的阴谋笼罩着人族！

    “那只黑手如此谨慎，想要将其挖出来恐怕不是什么简单的事情。”

    在沉吟许久之后，秦逸尘方才是缓缓站了起来。

    那幕后之人在人族中定然有着堂皇的名头，现在被自己察觉到了，后者定然会更加小心，虽然他不想让自己成长起来，不过，想来在短时间中是不会有什么大动作了。

    而在知晓了小灵儿的事情之后，去精灵族获得生命宝典的事情，已经是迫不及待了。

    他不允许自己的女儿体内，蕴含着一个如此巨大的危机。

    现在当务之急是要解决小灵儿体内的生命之力！

    精灵族，在这片万族林立的大陆之上，属于一个特殊的存在。

    万族之间，摩擦不断，随便因为一点地盘或者资源的事情，都可能成为一些种族大战的导火索。

    而精灵族在这片战乱不断的大陆上，却从未涉及其他种族之间的战事，只是安静的居住在他们的精灵森林之中。

    因为精灵族族人，爱好和平，再加上精灵族中也有不少超然的存在和生命之树，平时也没有什么种族会不识趣的去招惹他们。

    秦逸尘也是知晓精灵族的性格，想来，就算得不到生命宝典，他们也不会为难自己吧。

    “准备些东西，便动身吧。”

    秦逸尘思索一番之后，暗暗决定道。

    小灵儿的事情，越快解决越好！

    而一旦出了人族，他可没有圣天府府主这种撑腰的底牌，在外面，人家也不可能无故卖他面子。

    不说得到生命宝典，若是没有什么能够引起精灵族感兴趣的东西，恐怕他连精灵森林都进不去。

    此番去精灵族，他还是需要准备不少东西，投其所好可是少不了的。

    ……

    圣天城靠近内围的区域，一座座巨大的别院，凌立其中。

    在内围街道之中，无数过往的行人，都是仰望着那一座座大气的府邸，目光之中充满了羡慕之色。

    这些别院，都是对人族做出过巨大贡献的各大顶尖势力驻扎在圣天城的处所。

    每一座别院，代表的都是一尊顶级圣地！

    在这群威严的府邸之中，太昊圣地也是因为秦逸尘之故，首次进驻了这片属于顶尖圣地方才能够涉足的区域。

    在太昊圣地别院的一间偏殿之中，秦逸尘的亲人和叶良辰等兄弟们齐聚一堂。

    因为小灵儿和吕伶菡的回来，让得他们惊喜不已。

    “来，灵儿，这个多吃点。”

    “你看看你，这么几年了，还没长大……”

    在大厅之中，秦逸尘的爷爷秦白鹤看着自己的孙女，一脸的心疼之色，更是将别人孝敬给他的珍品拿了出来，一叠一叠的堆在小灵儿身前，不住的劝着后者多吃一点。

    吕和泽，秦浩然等人则是一脸苦笑的看着小嘴嘟得老高的小灵儿，也是无奈至极。

    对于秦老爷子，他们可没有任何办法。

    而且，小灵儿也是他们的心头肉，几年没见，给她补补，也是应该的吧？

    “伶菡，这些年在外面受苦了吧？”

    在一侧，杜冰兰拉着吕伶菡坐在一起，也是关切的问道。

    “没有，在师门里，长老对我很照顾……娘，你不用担心我。”

    吕伶菡回答道，在叫着这个称呼时，她的俏脸之上，忍不住浮现出了一抹绯红之色。

    同时，吕伶菡似乎也感觉到从身后有着几道异样的目光投射而来。

    吕伶菡转身看去，只见得夏紫灵等女正站在她身后不远处，目光之中，都是有些羡慕之色。

    望着这一个个倾国倾城的红颜，吕伶菡心中也是忍不住一阵叹息。

    风千雪，舒如嫣姐妹……现在连夏紫灵，林妙涵等女都过来了。

    不过，所幸她早知晓秦逸尘的优秀，肯定不会被她一个人所霸占，再细细想想，似乎只有自己与他有着一个女儿，其他姐妹，甚至还未与其同过房……

    “几位妹妹，好久不见了。”

    想到这里，吕伶菡心中也是开心了不少，也是招呼道。

    “伶菡姐姐……”

    这时，夏紫灵等女方才是轻呼一声，笑脸迎了上来。

    本来，她们在见到吕伶菡时，心中多少有些畏惧，毕竟，吕伶菡已经将玄冥恒体决修炼到了小成的地步，即便她可以收敛气息，但是那种气质，却依旧是让她显得超凡脱俗，让人有种自惭形秽的感觉。

    “妹妹们不用如此见外。”

    吕伶菡轻笑一声，没有一丝的架子，而是主动拉起了林妙涵和夏紫灵的手，如同之前在那小小的天麟王国中一般。

    “嗯……”

    夏紫灵等人轻嗯一声，感到一种异常的温暖。

    她们之间，没有什么勾心斗角去争宠，因为在她们心中，只要能成为秦逸尘的女人，就已经足够了。

    “伶菡姐姐，我一听说你回来，就赶过来了！”

    在门外，一道娇小的身影快步跑了过来，人还未到，那雀跃的声音已经是响起。

    “舒欣，如嫣……”

    吕伶菡也是笑着迎了上去，几女间其乐融融。

    不知不觉，在几女心中，吕伶菡已然是成为了她们后宫之主。

    “如嫣阿姨……”

    在几女欢笑间，小灵儿有些悲愤的声音，细不可闻的响起。

    舒如嫣仿若是听到了这道声音，不过在看了一眼，并非发现什么后，她又是转过身躯。

    此时，小灵儿娇小的身躯，已经被秦白鹤堆起来的补品给挡住了……
