    大夏三年三月十五，天蒙蒙亮。

    傅小官原本是吩咐了自己出行之事要低调，但在燕熙文等人看来，这一场远征的意义极其重大，可不能这样无声无息就办了。

    这是傅小官要去为大夏的未来铺就一条锦绣之路！

    这也是傅小官在和大夏告别——他是要去那遥远的地方安家的！

    于是，初登大宝的大夏新皇武天赐亲率文武百官在朱雀大道摆下了浩大的阵势为他的父亲送行。

    长安城全城皆知。

    城里几乎所有的居民们在这一天都早早的起了床，尽皆涌入了朱雀大道，肃然的站在了傅小官离开长安的必经之路上。

    这一天，那些早餐铺子都没有营业，那些商贩们也放下了担子，就连不夜坊的那些姑娘们都收拾得极为精致。

    他们站在宽阔的朱雀大道两侧，看着大道中央的新皇和大臣们，一个个的都在翘首期盼。

    霍怀瑾带着三万卫戍部队的士兵们将朱雀大道上的人群隔离，他很是担心，整个长安城足足四百万人，这朱雀大道上怕是就有了百万之巨！

    这万一出点什么岔子可怎么得了？

    就在所有人的期待中，傅小官带着他的夫人和孩子们，以及许多的太监宫女乘着马车走了出来。

    车队并不豪华，甚至傅小官都未曾乘坐龙辇，可当车队驶入了朱雀大道之后，震天的呼声便骤然响起：

    “皇上！”

    “皇上！”

    傅小官晒然一笑掀开了车帘，看见的便是晨曦中那些激动的挥舞着手臂的百姓们。

    “本想清清静静的离开，这弄得……”他摇了摇头，虞问筠和董书兰等人却很是欢喜。

    “他们这是舍不得你呢。”

    “真要说起来，我也舍不得他们，但人生就是如此，天下没有不散的宴席，终究会有一别的。”

    车队在朱雀大道的中央停了下来。

    武天赐此刻也极为感慨，心想这便是父亲为天下百姓做了那么多实实在在的事所得到的回报。

    父亲永远是自己的偶像，作为他的儿子，朕一定要努力的做出更好的成绩，如此方能对得住父亲之爱，方能赢得如此这般的百姓的拥戴。

    他穿着龙袍，在燕熙文等人的簇拥下向车队走去。

    近了，武天赐的眼眶儿忽然就红了。

    他毕竟是个孩子！

    他在傅小官身边真正亲近的日子就这么一年。

    但在这一年中，他感受到的是如山的父爱。

    父亲的谆谆教诲此刻回荡在了他的耳边，父亲的那双殷切期盼的眼又浮现在了他的脑子里。

    傅小官下了马车，站在了武天赐的面前。

    武天赐恭敬的跪了下去，恭敬的磕了三个头。

    群臣呼啦啦跪下了一大片，有人嚎啕大哭，有人以头抢地。

    傅小官在位之时废除了这跪拜之礼，他退休了，却没料到这些人居然都跪下了！

    “这……干啥呢？都起来，都起来！弄得这生离死别的模样，不知道的人还以为我大行了呢！”

    傅小官走了过去，将燕熙文等人给搀扶了起来，又将武天赐给搀扶了起来。

    所有的大臣们这才起身，尽皆以袖拭目，尽皆黯然神伤。

    傅小官挽着了武天赐的手臂。

    大夏的新旧两代皇帝就这样携手而行，人群又爆发出了山呼海啸之声。

    傅小官慈爱的看着武天赐，“儿啊，该说的话，爹已经都给你说得差不多了。”

    “既然你有心相送，爹就再给你说几句话。”

    “父皇请讲！”

    傅小官左右望了望那望不到头的人墙，“大夏的基石尚且稳固，在你执政其间，万万记得不可随心所欲！”

    “皇帝不是万能的，无论是学识还是眼界，每个人都会有缺陷，皇帝也一样。”

    “有缺陷并不可怕，可怕的是刚愎自用，听不见群臣的意见而一意孤行！”

    “你尚年幼，还有极长的成长时间，爹希望你能够博采众长、能够胸怀宽广。”

    “兼听则明、偏信则暗。内阁就是给你兼听的地方，那些老臣都见多识广、都有丰富的经验。他们每一个人的身上都有值得你去学习的地方，他们的谏言都有可取之处。”

    “你要推行任何的政策，都需要多听听内阁讨论的意见，权衡利弊、群策群力去将那政策给完善。”

    “他们是大夏的宝啊，你定要善待他们，哪怕他们出言有冒犯之处，如果他们的出发点是为了大夏，你也万万不要责怪他们，更不能降罪到他们的头上。”

    武天赐抬起了头来，“父亲，孩儿记住了。”

    “嗯，那就好。”

    傅小官没有再和武天赐多说，他已经言传身教了许多了，至于未来武天赐会做得怎样……希望他能守好大夏，让大夏就这样平稳的发展下去，这就是武天赐最大的功绩了。

    他看向了伴行在左右的燕熙文等人，嘴角一翘笑了起来。

    他停下了脚步。

    “送君千里终有一别，再说往后这条航线开通了，我又不是不能回来。”

    “等我回来，咱们再去四方楼喝酒。”

    “臣等着你回来！也或者臣有暇了，去那边看看你！”

    “好！”

    傅小官转身看向了面前的群臣，气运丹田，声如洪钟：“诸位，你们随皇上都回去！”

    “大夏这锦绣江山，需要你们辅佐皇上共同治理！”

    “大夏亿万子民幸福美好的日子，需要你们辅佐皇上共同去建设！”

    “大夏旧的一页已经翻了过去，接下来，将是你们和皇上一起去开拓新的篇章的时刻！”

    “依旧是那句话，将百姓放在心上，将为人民服务这理念落在实处。”

    “大夏定会更加兴旺！”

    “大夏就交给你们了，就此别过，来日……再见！”

    傅小官说完了这席话，转身登上了马车，马车的速度加快，车队向朱雀大道的尽头驶去。

    “皇上……保重！”

    “我们等着你大捷的消息！”

    “傅小官，我爱你……！”

    有群臣的呼声，更多的是百姓的呼声。

    十里长街终究有走完的时候，伴随着此起彼伏的送别声，车队驶出了长安城，城外是白玉莲所率领的两万海军陆战队。

    红日初升。

    傅小官掀开车帘再次回头。

    这座没有城墙却极为巍峨的城，在朝阳下是那么的光辉灿烂。

    是那么多的婀娜多姿。

    是那么的朝气蓬勃。

    它就像大夏的少年。

    红日初升、其道大光。

    前途似海、来日方长！

    【第十一卷终】?

