    解缙也来了，他一脸嫌弃的道：“他就是你说的烂泥，扶不上墙的烂泥，你何苦给自己找个包袱背呢！”

    方醒无奈的道：“当时我若是不答应，陛下肯定会把我派去和那些土司打交道，我倒是无所谓，可土豆见不着爹咋办？”

    解缙想起朱棣的霸道，也只能是叹息着：“你可得留神了，若是把他教坏了，以后你脱不关系。”

    “那也是他从根子就坏了，和我无关。”

    解缙笑道：“你别嘴硬，他才多大就这样了，等以后可不得了，有你头痛的时候。若是他死性不改，老夫劝你还是带着一家人外放吧，当个副总兵也不错。”

    黄钟也是苦笑道：“一日为师，终生为父，伯爷，您这是给自己找了个大麻烦。”

    方醒正准备嘴硬几句，可外面的小刀冒个头说道：“老爷，他来了。”

    三人马上正襟危坐，然后就看到朱瞻墉换了一身马苏的青衫走进来。

    目光呆滞的朱瞻墉一进来就吓了大家一跳。

    扑通一下跪在地上，朱瞻墉木然的道：“拜见老师。”

    我曰！

    皇孙拜师也不用跪拜的啊！

    你娃这是想坑哥呢！

    “起来。”

    不过木已成舟，方醒自然不动声色。

    朱瞻墉起身，还是麻木的去倒了杯茶，敬给方醒。

    在解缙不解的眼神中，方醒泰然自若的喝了茶，接下来就开始了训话。

    “在书院里不论身份高低，管你郡王也好，将军也罢，在书院里都得老老实实地学习和生活，做得到，那咱们好说，若是做不到……”

    方醒的眸色一冷：“那我会退货，相信我，我有几十种方法能把你退回去，而不会惹陛下生气。”

    朱瞻墉懒洋洋的道：“知道了。”

    方醒和解缙交换了个眼神，都知道这位怕是有些心如死灰了。

    ……

    于是书院中就多了一位编外学生，这位学生特立独行，住单间，不和人交流，看着懒洋洋的。

    “山长，郡王他剩饭啊！第一天就倒了大半，学生们都有意见了。”

    朱瞻墉去书院的第二天，田秀才就来告状，看那神色，如果犯事的不是朱瞻墉，他一定会让那人把倒进去的饭菜都捡起来吃干净。

    虽然现在粮食和人口的矛盾不突出，可大家都习惯了不浪费粮食，而且书院有规定，浪费粮食的人要饿一天。

    “饿他了没有？”

    方醒可不会手软，这事说到朱棣那里去都是他有理。

    “饿了！”

    田秀才知道自己这辈子都当不了官，所以下手也不留情。

    “饿了他一整天，可郡王还是我行我素，今天早餐又倒了大半碗的面条。”

    啧！这家伙是自暴自弃了啊！

    “走，我去看看。”

    ……

    朱瞻基前天大婚，昨天进宫行礼，告祭祖宗，今天算是可以歇歇了。

    一大早，胡氏就起身伺候他起床，一干宫女都在边上干瞪眼，觉得这位太孙妃真是太……那个啥了。

    朱瞻基也有些不适应，他打小就是宫女太监的侍候着，这突然身边多了个女人，还真是有些不自在。

    胡氏的神色平静，只是脸上多了些红润，这是少女变成妇人之后的开端。

    把冠戴好，胡氏退后一步道：“殿下，好了。”

    成婚后，朱瞻基不再是那个少年了，他点点头，然后问道：“那些贺礼的单子你都看了吗？”

    胡氏看到门外有个小太监在窥看这边，就皱眉道：“看了，大多是奢华之物。”

    虽然胡荣两口子最后放弃了那些要端庄的教育，看却又走了另一个极端：不要尚奢华，皇家本就够奢华了，简单些更好。

    朱瞻基哦了一声，他已经看到了那个小太监，正是刚被封为太孙嫔的孙氏身边的人。

    “那兴和伯送了什么？”

    方醒当时说不送礼了，可朱瞻基知道那是玩笑，所以也有些好奇。

    胡氏看到朱瞻基没搭理那个小太监，心中松了一口气，就不禁露出了微笑。

    少女的微笑本就纯真，如清晨挂着露珠的鲜花般的清新，朱瞻基也看楞了一瞬。

    “殿下，兴和伯的礼物是陛下令人送来的，臣妾还没去看，上面也没说是什么。”

     朱瞻基就像是找到了藏宝洞的年轻人，心痒痒的道：“去，把兴和伯的贺礼拿过来。”

    有人出去通报，门口的那个小太监这才得到机会进来禀报。

    “殿下，孙嫔想来请安。”

    朱瞻基第一时间就侧脸去看胡氏的反应，可胡氏的表情不变，依然挂着微笑，眉眼开朗。

    ——胡氏这种女人，若是你冷落了她，她只会静静的，不吵不闹，不争不抢。

    想起方醒的话，朱瞻基的心中有些微动。

    难道是她不喜欢我？

    回过神，朱瞻基说道：“今日我还有事，改日吧。”

    小太监还想再说几句，可外面的俞佳已经进来了。

    “殿下的跟前，你还想辩驳几句吗？”

    俞佳的脸一板，小太监马上就惶恐的请罪。

    “殿下，兴和伯的礼物已经拿来了。”

    一大一小两个箱子给人拎了进来，朱瞻基一看就笑道：“果然是兴和伯，这大的多半是送我的，小的嘛，肯定是你的。”

    胡氏讶然道：“还有臣妾的吗？”

    哪有臣子送贺礼还附带给太孙妃的？这是逾越啊！

    朱瞻基看着两个太监在开箱，就笑道：“兴和伯做事向来天马行空，想到什么就做什么，无需忌讳。”

    胡氏想起他们的关系，就抿嘴一笑：“是了，兴和伯为人洒脱，必然不肯被什么规矩限制住了。”

    朱瞻基看了胡氏一眼，没想到自己的这位正妻居然和方醒见过一面之后，就能把他的性格摸出点道道来。

    虽然不大对，可大方向却没错。

    “咦！”

    小箱子打开了，余佳从里面拿出一个锦盒来。

    朱瞻基接过来，笑道：“必然是给你的，且看看是什么宝贝。”

    打开锦盒，边上的胡氏第一个看到了那个黄色的东西。

    “是柚子。”

    朱瞻基笑着道：“这是送你的，寓意不错。”

    柚子，有子，这个寓意让胡氏也是有些感动。

    “殿下，这是什么石头？黄的好漂亮！”

    胡氏摸着这个小柚子，喜得不行。

    朱瞻基也没见过：“不知道，不过既然是兴和伯出手，那必然不是普通的东西，你且收好把玩，别弄丢了。”

    而俞佳也打开了那个大箱子，看到里面有一个半人高的东西。

    “鹰……”