
就算清漪再不情愿，她也不得不与余钧彤（这个猪一样的队友）共进退。她看着站在城楼另外一个角落的叶孤城，再看着城内那重重把守的士兵，若想全身而退，怕是机会寥寥了。

紧锁的眉头之间布满了愁云，连应敌之策都想不出半分了。

“二小姐，”余钧彤忽然拉住了清漪的手，“以往之事，是我心胸狭窄，望你不要记挂于心。阿瑒他，他对你的事情一向上心，在你失踪之后，更是倾尽全力……”

余钧彤说到此处，不住窥看着清漪脸色，却只看到了平静如水。

“往事无须再提，我只想着平平安安回到故土。”清漪已然得知杨骁是由轩辕瑒派来，然而心中却并未多余感觉。她自然不相信轩辕瑒如上官彦辰所说那般，对她是“难舍旧情”，然而轩辕瑒到底是何用意，清漪无暇细思。生死难料，眼前之事最为重要。

余钧彤还欲再说，便见上官彦辰带着一队士兵上了城楼。

天已大亮。

朝阳初升，云蒸霞蔚。

“我最后再问你一次，你愿不愿意留在北荻。只要你肯留下来，这仗不打也罢。”上官彦辰已经来到了清漪面前。

上官彦辰虽然只穿着寻常衣裳，却挡不住通身的贵族之气。他虽然比不上轩辕珩面容俊美，轩辕瑒温文尔雅，清凌英俊爽朗，但也算得上是眉目分明了。此时，眼眸之中仿佛有一江春水轻柔泄出，带着说不出的温柔旖旎。

若是上官彦辰语气不善，清漪几乎能够毫不犹豫地拒绝。然而他此语更多像是在请求，清漪倒是有些犹豫了。

只要她肯留下来，这仗不打也罢。多么具有诱惑力的条件啊。

只要她接受了这条件，两国之间的恩怨从此将不复存在，征战的士兵就可以回归乡土，安宁平静的生活会重新开始。但是，她就此要远离故土，作别所有的亲友，此生不复相见……还有轩辕珩，这个拿一颗真心来爱她护她的男子，将会与她再无一丝联系。不论居庙堂之高，还是处江湖之远，他都会娶妻生子，彻彻底底地忘了她……

夏若昭，清漪的头脑中忽然冒出夏若昭的影子来，若是她离开此处，怕是那庄平县主夏若昭便是他最好的选择了吧。毕竟，他们青梅竹马，两小无猜……

清漪心口处一阵剧痛，不，她不要这样的结局！如果她能回去，她宁愿与轩辕珩并肩作战，五年也好，十年也罢，她都情愿留在边境！

“二小姐，五王子待你情深意重，你便允了吧。”

骤然有女子的声音传入耳中，清漪竟然微微错愕。此时将灼灼目光投向她的人，不是余钧彤，还能是谁？一股凉薄的滋味悄然滋生于心，清漪冷笑一声，方才还信誓旦旦要与她共同进退，现下就巴不得将她推出去了。

好，真好！

“承蒙错爱，清漪却并无济世之心，只愿回我西陵故土。”

清冷决绝的想法顺口而出。

上官彦辰见她思虑良久，以为此事尚有转圜之机。此事听到清漪拒绝之语，如同遭遇晴天霹雳，久久未能回过神来。

“好！好！既然如此，那就莫要怪我了。”

清漪转过头去，再不看上官彦辰。余钧彤一脸的不可置信，嚎啕道：“沐清漪，枉你平日里装什么忧国忧民，没想到你竟然不愿意为国牺牲！若是皇上知道了，定是要为你蒙羞。”

清漪冷声道：“既然郡主愿意，那不如自己留下来？或者郡主亲自上战场为国捐躯？就算是皇上感到蒙羞，那也是皇上的事情，轮不到你来评头论足。真真是皇帝不急，急死太监啊。”

“你说我是太监？”余钧彤眼睛瞪得比鸡蛋还要滚圆。

“你莫要侮辱太监。太监尚有三分头脑，而你，”清漪稍稍一顿，才接着说道，“而你，连太监尚且不如。”

清漪话意虽重，语气却极为平淡。余钧彤暴跳如雷，已然忘记了自己的生死还被别人拿捏着，便要与清漪火拼。

上官彦辰看到此景，几乎要为清漪之言拍案叫绝。她是良善之人，却并非一味良善。对于那些不怀好意之人，她不会一味忍受，而是就地反击。旁人或许会畏于权势，她却不会。在她眼中，喜欢与厌恶有着鲜明的界限，不会因为任何的外物而改。

这便是真实的沐清漪，也是上官彦辰青睐之处。

“来人——”

上官彦辰的声音打断了余钧彤接下来的动作，她晃过神来，看着上官彦辰。

“将她们两个绑上去。”

平静的声音里，含着威势。

很快，清漪与余钧彤都被绑在了柱子上。

悬空而立，清漪不由得往下望去，头脑处一阵眩晕。她慌忙收回自己的目光，静静调息着。

清漪身上的大穴皆被上官彦辰封住了，行为虽不受限，但却无法使用内功。否则，方才那些士兵根本没有办法近她之身。

“将城门打开，放他们进来。”

上官彦辰的声音随风传入耳廓。

要来了，终于要来了！上官彦辰布了很久的局，终于拉开了序幕。阳光比初时灿烂许多，泛着金色的光芒。清漪忍着眩晕看着那人影缓缓朝着城门口迫近，她内心无比清楚，这无疑是一场拿生命作为赌注的豪赌。

她心中并没有必胜的信心，但她依旧愿意一赌。

时间如乌龟爬行那般慢，清漪数着自己的心跳声，一声、两声……一直到自己也记不清多少声了，那城楼上才多出四条身影来。

“漪儿！”

轩辕珩健步如飞，转眼之间已经到了柱子旁边。

“阿珩。”

清漪垂首望着轩辕珩，分明还是旧时模样，却沧桑不少。相隔不过数十日，却好似已过许多春秋。

轩辕珩来不及与清漪多说，将手中所提之物径直朝着上官彦辰抛了过去。

“里面是五千金，你这便将漪儿放下来。”

然而上官彦辰却没有接，那裹着五千金的包袱从半空中滚落于地，并一路蜿蜒，到了城墙处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5870625"  chaptername="第260章  城楼一会（2）">加入书签</a>
</div>
