    

    陈飞和这只女丧尸决战的房间是长筒形的，两边都是货架子上面摆满了各种药品。

    在这种狭窄的空间，很大程度的限制了陈飞动作灵敏的优势，然而这只体型怪异的女丧尸，却是能够更好的适应这种特殊环境。

    陈飞在躲闪的间隙中又扣动了三次扳机，三支弩箭全部射中这只丧尸，却依然没有给其致命的打击。

    不过其中一支弩箭却是射中这只女丧尸膝盖的位置，这在某种程度上起到了决定性的作用，限制了它的移动速度。

    “去死！！！”

    陈飞找准时机，在这只女丧尸再一次撞在防盗门上时，利用行动不便转身的身的这个机会，双腿蹬地身体高高的跃起。

    人在半空中居高临下的瞄准了这只女丧尸的头颅，毫不犹豫的连续扣动扳机！

    嗖嗖嗖....

    三支弩箭这一次没有辜负陈飞，分别从口鼻和眼睛射入，将这女丧尸大脑射穿。

    因为无法全力施展速度上的优势，所以这场战斗对陈飞体力的消耗并不算大，而且这战斗持续的时间前后加起来也不过是二十几秒的时间。

    当陈飞打开门时，穆美晴已经用空纸箱挑出了两箱子的药品，多以维生素和钙片为主，里面还有很多治疗哮喘和缓解哮喘症状的药品。

    相比自己的战斗陈飞觉得穆美晴要更加不可思议一些，

    这是怎么做到的？

    地上一共两个大纸箱，穆美晴在进入后面房间之前，用脚轻轻的踢了其中的一个。

    陈飞会意知道这是穆美晴给他的暗示，这个角度正好是在其他人的视觉盲区内，所以他毫无顾忌的使用储物空间将那只纸箱子收起，至于另一个里面有很多治疗哮喘和缓解哮喘发病症状的药品的纸箱，则是被陈飞搬到窗口放好。

    做完这些陈飞又重新进入了里面的房间。

    穆美晴第一眼看到那只怪异的女丧尸时微微皱眉，也难怪当时陈飞会发出惊呼声。

    在穆美晴的指引下，陈飞将半数的药品，针剂，点滴，全部转移到了储物空间，大部分都是没有拆封的纸箱。

    而房间的角落里有一个类似保险柜的东西，里面放着的全是麻醉针剂，这在医院也是要被要求严格把控的。

    穆美晴从那被陈飞击杀的女丧尸身上找到了一串钥匙，打开柜子后嘱咐陈飞将所有的麻醉药都收起来。

    而穆美晴则是又回到了药房的前面，继续挑选更多的药品。

    临走前留她下了一句让陈飞郁闷不已的话：

    “你之前从药店买的那些药，可以都扔出来了，不要浪费空间！”

    陈飞的嘴角抽搐，那可是他花费近二十万提前预备的药品，他甚至还在里面看到了六味地黄丸，万艾可，以及紧急避孕药，简直就是360度无死角的全面。

    他当时主要囤积的都是止痛和消炎药，其它的说是各来一些，谁知道是哪个渣渣给他装的这些药，虽然他用不上但保不齐以后就成了稀缺的东西呢？

    不过陈飞也知道药店内的大部分药物是根本无法和医院的药相比的，所以即使不太情愿他还是将属于他之前预备的药品全部从储物空间中取了出来，只留下了一个里面都是各种止疼药的大箱子。

    穆美晴在前面挑选着要带走的药物，陈飞则是从自己的这堆药品里挑挑拣拣，又留下了一些药物，虽然他可能用不上，但是他总觉得以后可能会抢手的，那种价值，遇到有特殊需求的人，谁知道能不能换点枪支弹药呢。

    陈飞从后面出来时，穆美晴已经有完成了一些药物快速筛选，时间紧迫她也只是将那些药都堆在了地上。

    而将这些药物也收起来后，二人才从药房中出来。

    陈飞将这个大纸箱子放到扶梯旁，等到他们离开时可以直接抱着离开。

    林宝没有说话而是不动声色的撇了一眼，看到上面几种他以前给彤彤使用过的治疗和缓解哮喘的药品，最后一丝担忧也彻底的放下。

    “我们还不离开吗？”

    赵小平和吴刚堵在扶梯口与冲过来的丧尸战斗，瞥到陈飞他们没有要离开的意思好奇的问了一句。

    “我们要去楼上取几套手术工具，然后还要去地下食堂救人。”穆美晴用清冷的声音回答道。

    经过一轮厮杀在扶梯上堆积的丧尸尸体已经如同尸墙一般，是自然而然的就挡住了后面的丧尸。

    “一起行动吧，人多多个照应！”

    林宝当即就做出了表态，而陈飞他们也没有拒绝，刚才的战斗中林宝和赵小平的战斗力那都是有目共睹的，凶悍程度丝毫不弱于吴刚。

    “坐电梯！”

    穆美晴是一行人中最了解医院情况的人，所以她说的话有着绝对的话语权。

    穆美晴按下的是当初小美说安全的那部电梯，然而电梯上来时里面却有着五只丧尸，看穿着有医院的病人家属，也要食堂的工作人员，其中也有一个身穿护士服的，不过那并不是小美。

    穆美晴下意识的皱了皱眉，她担心小美可能已经在下面遭遇不测了。

    电梯里的五只丧尸张牙舞爪的在电梯打开的瞬间就扑了出来，结果陈飞都没来得及出手，那站在最前面的吴刚，林宝，和赵小平，三人就十分轻松的将这些丧尸给解决了。

    众人进入电梯后，穆美晴心中早就想好了要去的楼层，那不是她之前所在的三楼，而是手术室所在的9楼，想要最全的手术器械，手术室当然是最佳的选择。

    在电梯中林宝装作不经意的看向陈飞问道：

    “这位小哥，离开医院你们有什么打算？”

    一同战斗过后，陈飞看出了林宝和赵小平的一些诚意，如果是居心不良的人，那在和丧尸的拼杀中必定是要处处留手的，然而林宝和赵小平却是没有，基本上他们两个和吴刚就承担全部和丧尸的战斗，王圆圆甚至连补刀的机会都没有。

    陈飞没有隐瞒直接回答道：

    “之后我们要离开中南市！”

    林宝的面色一喜，然后极力的按耐心中的兴奋，虽然担心陈飞会拒绝却还是态度诚恳的说出了他的请求：

    “你们....能不带上我们一起！如果空间不够，就带着我的女人和孩子，将她们送到安全区！以我们的车子我怕无法保护她们”

    女人还好说，那年纪不大的孩子确实在陈飞这里成为了一张通行证，不过陈飞也不是盲目善良的人。

    他固然是觉得小女孩可怜，但他作为小队的队长他也必须要考虑到其他成员的安危，万一是引狼入室，那种出现伤亡的后果他无法承担。

    不过虽然这林宝和赵小平表现很勇猛，但是孩子和女人也算的上是他们的致命弱点。

    所以只要有那个孩子在，陈飞也不怕他们会耍什么花样。

    然而陈飞刚在心中理清楚其中的厉害关系，一边的穆美晴却已经抢先开口：

    “差不多，我们车子的位置还足够，倒是可以容下你们，而且我们也是要去小桑山安全区的！”

    女人啊！！！

    陈飞心中无奈的感叹，嘴角微微抽搐。

    为了缓解尴尬，他故作轻松的一笑看着林宝说道：

    “既然遇见了，那就一起吧！”

    林宝那张看起来凶狠的脸上，此刻出现了如释重负的微笑。

    他赌对了！

    “你们放心，乘坐了你们的顺风车，我们兄弟二人遇到情况必定会全心全意的战斗，我们会记下你们的这份恩情！”

    叮.....

    电梯打开的提示音，终止了电梯内的谈话。

    这提示音是最让陈飞感觉到蛋疼的声音，那种感觉就像是在提醒丧尸

    ‘嘿！我来了！’

    而当电梯门打开，周围正向这边聚集的丧尸，就毫不客气的嘶吼着快速扑了过来。

    在电梯间经历了厮杀，陈飞他们沿着走廊一边战斗一边向着手术室的靠近。

    前后都有丧尸所以这给战斗增加了难度，好在是走廊并不是很宽，如果地方再开阔一些那就会陷入丧尸的包围之中。

    和在二楼一样，进入手术室寻找东西的还是陈飞和穆美晴，为了节省时间陈飞在推门进入手术室时就取出了十字弩，将里面的几只丧尸全部击杀，而在他回收精钢弩箭时，穆美晴已经开始整理要带走的东西。

    除了几套手术工具外，还有橡胶手套防护服等一系列东西，换做别人根本想不到那么全面只能是乱拿一同，

    然而穆美晴作为医生，她所拿的东西都是经过仔细考虑的。        

