    明天十点再来看吧，明天十点改过来，这章重复上一章内容，明天十点改过来。

    云蝶倏然不知，韩三如果不阻挠的话，或许也可以杀死凶残男子，但是她自己也很可能身死。

    从这点来说, 虽然其中曲折了一点，并且韩三加大了雪中送炭这一点。

    但从结果来说韩三的确是救了她的性命，这是无可分说的！

    …………

    韩三对着云蝶与众人点了点头，他看着四周一片狼藉的战场。

    “你先把这些人火化了吧！”

    这个世界的尸体一般都是要火化，除非实在情况紧急。

    不然的话，尸体很可能会被阴气或者其他东西侵蚀成妖魔。

    云蝶自然也懂得这个道理, 当即吩咐一下护卫们收拾战场！

    一些受伤的护卫上伤药，尸体火化, 并且在附近扎营。

    这般忙活, 也将近到了黄昏时。

    而韩三闲来无事，看到一只犀马在四周晃悠。

    他倒是有些感兴趣，上前靠近犀马几步，突然犀马变得焦躁不安。

    “韩前辈！”

    这时，云蝶处理完一系列事情后，这才朝着韩三走来。

    她服下了恢复身体的秘药，现在气色好了些许。

    这不正好看到韩三正在逗马，不由一笑道：“韩前辈，这匹角马也算比较珍贵！”

    “原来是叫角马，倒也贴切！”韩三点了点头笑道。

    说到这里，云蝶莞尔一笑道：“当然对于前辈这样的衍生者，来说没什么珍贵的，如果前辈需要，我云家哪怕十头百头都没问题。

    韩三点了点头，注意力停在云蝶说的一个新名词上。

    “衍生者？”

    云蝶眉头一动，倒也有些见怪不怪，这位韩前辈似乎对于一些常识不太知道。

    “嗯，衍生者, 便是说韩前辈这样移植了妖魔器官的强者。”云蝶不疾不徐说着。

    韩三眉头一挑，好奇道：“那这里有什么说法？”

    “据说以前很多都称呼这样的强者为另一种妖魔，但很多如韩前辈这样的强者认为移植妖魔器官，是对于自身是一种另类衍生，是一种生命的升华，更是要区别开与妖魔的差别！”

    说到这里，云蝶不由一顿，尴尬的笑了笑：“剩下的，云蝶也没仔细听家中长辈如何分说！”

    “没事！”

    韩三摆了摆手示意无事，脚步不停往前走去，云蝶连忙跟上。

    云蝶顿了顿，说到家中长辈，她脸上带上想念之色，面带感激说道：“不过这次，若非韩前辈救命之恩，恐怕云蝶再也见不到家中长辈……如果韩前辈若是有什么需要，云蝶也义不容辞！”

    韩三点了点头, 咧嘴一笑！

    他会出手救下云蝶, 也是知道自己进不了城池。

    如果自己需要什么东西的话，肯定需要一个有地位还有人脉广的人在城池里帮他。

    而从先前与云蝶谈话中，他也知道有地位的人，起码也是中等阳士，若是自己用暗示能力的话，强行控制帮自己做事的话，反抗意识会很强烈。

    又自己现在的暗示能力来说，可以控制普通人，控制低等阳士的话也可以，而中等阳士的话也只能改变一些浅显的意识，比如视线的改变，让中等阳士把自己看成人类之类的浅显改变。

    当然若是他以妖魔意识暗示他人，恐怕连师长都会中招，实在是妖魔那种无节制的杀戮欲望对于精神方面能力增幅太大了。

    而这个云蝶便是现成的，念及此处时。

    “说来，我这倒是需要你帮个忙！”韩三露出温和笑容道。

    云蝶一愣，随后赶忙道：“您请说。”

    韩三倒是没有什么绕弯子的想法，直接说出自己目的地，凭着自己的实力，直说又如何，如果他人不爽也得忍着！

    “不知，关于衍生者方面书籍，你家中可有？”

    云蝶想也没想道：“有很多，这些都是太上长老所整理出来的，族中嫡系子弟都没有查看。”

    韩三点了点头，紫月会则需要高等阳士才可以查看师长们相关，而自己进阶高等阳士都没来得及过夜，便是陷入绝地。

    更不要说去看师长们相关的书籍！

    云蝶看了看韩三露出感兴趣的神色，连忙道：“若是韩前辈对这些书籍感兴趣的话，云家随时都欢迎韩前辈前来查阅。”

    “我也不喜人多，也不愿进城，所以想要请你为韩某送书籍可否！”韩三这个理由很是鬼扯！

    云蝶也有些疑惑，不过她没有多问，谁知道韩前辈这样强者是不是有什么怪癖。

    不过，韩前辈对她有救命之恩，这点小事倒是简单。

    “这个自然可以，不知韩前辈还有什么吩咐！”

    韩三思索一下，又让云蝶帮忙收集一些材料。

    他的打算自然是重操旧业，现在他身上什么东西也没有。

    即使成为了妖魔，但他也是个有理智的妖魔，那也是有用钱的时候，虽然钱不是万能，但没钱又万万不能。

    比如以后让人做事，不得给些报酬，买啥东西活材料不得要阳石，虽然他可以用暗示能力白嫖，但他还真没这个嗜好。

    他也一直秉承着等价交换的信念！

    云蝶和韩三又说一些常识性问题。

    …………

    夜色浓厚的化不开，外面下着淅沥的雨。

    周围变得潮湿冰冷起来，腐烂的树木和空气中的血腥味，混合在一起形成仿佛令人窒息的味道

    加上四周时不时响起的不知名生物的嘶吼，让人惊悚无比。

    此时众人都已经进入帐篷中，而四周地面则是放置了一圈镇魔符之类符纸，可以稍稍阻碍妖魔或妖魔的感知。

    不然的话，如此多人聚集在一起，很容易吸引来大量妖魔。

    更何况这是在望月山脉，小心更是无大错。

    而韩三此刻丝毫没有睡眠的感觉，白天其实还感觉有些不适应，或者说阳光让他很难受。

    但是到了晚上，自己就感觉精神充沛，旺盛不已！

    这也让他头一次体会了，妖魔为何昼伏夜出的原因。

    这时，帐篷外朝来沙沙的声音，韩三掀开帐篷一角，便是看到了营帐外不远处几道影子来回徘徊着。

    韩三的如今视野在晚上可谓如同白天一般，他的眼中这些影子是一个个妖魔。

    其四肢伏地，似乎在搜寻着什么！

