    一门之隔，屋内有多热闹，屋外就有多安静。

    温蓉装作不在意的抬头看了胡斐一眼，却没想正对上他的视线，她下意识的低下头去，脖颈脸颊飞起一片红霞，本就姣好的面容看起来更好看了，娇嫩得仿佛能滴出水来。

    “阿斐，我……”

    “你回吧。”胡斐打断她的话，语气轻浅，神情淡淡：“这里是边关重地，你在这里不合适。”

    完全预料之外的话和冷漠的态度给温蓉当头泼下一盆冷水，脸上的绯红肉眼可见的褪去，她抬起头来看着这个让她魂牵梦绕一辈子的男人，不敢置信的问：“阿斐，你赶我走？”

    “武林大会是江湖大事，你不可能不知晓，若你在那之前来，或者和他们前后脚的到，祝长乐也不会将你拒之门外，她连我这个负了她师父的人都可以顺手就利用起来，不会对你还有所不同，可你是在这个时候过来。”

    “这个时候有何不对？她如今腹背受敌，不需要人手相助？”

    “需要信得过的人手。”胡斐说话半点不留情面，“你觉得她会信你？”

    “你呢？你信我吗？”

    “我不是西廉军主帅，我信不信你不重要。”

    温蓉眼里有泪：“对我来说她信不信我不重要，你信我吗？”

    胡斐沉默片刻，突然笑了：“当年我和你游历的事一夜之间传遍江湖，我得到消息问你是不是你让人传出去的，你也是问我信不信你。”

    温蓉眼神闪了闪，神情仍是温柔的倔强，“那次你说信我，那这次呢？”

    “有些事，不是我不说我就真不知晓真相。”想着祝长乐刚才把话说得明明白白的态度，胡斐体会到了，有些事就应该掀开来说，不需要遮羞布。

    “凝眉和我退婚后我恼恨不已，花了不少力气来查这消息是从哪里传出来的，让我没想到的是查到了你温蓉头上。”

    温蓉眼睛大睁：“绝无可能，怎可能会是我，这事传开了对我有什么好处？你退了亲，我的名声也赔进去了，我怎会做这两败俱伤之事！”

    “两败俱伤你才能如愿以偿。”胡斐嘴角勾起不屑的弧度，他最看不上这些伎俩，小门小道，心术不正。

    “所以我不见你并非因为凝眉和我退亲，而是你如此行事让我看明白了我们不是一条道上的人，我有婚约在身还和你牵扯不清是我的错，可是这件事情里你也并不无辜，若仙姑记恨此事，还请将另一半的错揽自己身上，当年在我拒绝仙姑后，仙姑如何穷追不舍的应也没有忘记。”

    温蓉连连摇头，眼泪随着她摇头的动作飞溅，美人垂泪的模样让人心怜。

    “阿斐，我知道你是突然知晓她不在了才会这般，你放心，我不是来纠缠你的，更没想着在这个时候一定要和你怎么样，我就是太多年没见到你，突然得知你在这里就不管不顾的来了。我不在乎祝长乐信不信我，我只是想见你，你如果觉得我在这里碍你眼了，没关系，我走，我现在就走，我去城外呆着，不坏祝长乐的事，你什么时候觉得我不碍眼了就随时来见我，我就在那里等你。”

    温蓉真就转身走了，如她说的那般半点不纠缠，边走边抬起手臂的模样分明是在拭泪。

    胡斐并不挽留，看了中军行辕的大门一眼朝护翼队的地盘走去。

    门内，邬玲珑和祝长乐各执一个酒壶靠墙坐着，时不时喝一口，光明正大的听起了墙角，那样子看起来就差个下酒菜了。

    “这么听起来我这便宜师伯是早就知道温仙姑耍手段了。”

    “这种事若非有心人推波助澜不会传得那么快，更不用说一夜之间人尽皆知了。”邬玲珑啧啧两声：“情痴啊！”

    祝长乐哼哼两声，冲着她的身份不好说话，但是又想表达意见，于是用哼哼表示她对这话有意见。

    邬玲珑大笑，拎着酒壶和她碰了一下道：“你师父若真在意，再来十个温蓉都不是她对手，所以你那句话说得挺对，你师父从来没认为是温蓉害她失去了最重要的人，两人都不够格。”

    这话祝长乐爱听，主动和她碰了碰，喝下一口。

    邬玲珑感慨：“要热闹起来了。”

    “恩。”

    “秋离还多久可以回？”

    祝长乐算了算：“最顺利也还得五天左右。”

    “寸了。”

    “是啊，寸了。”祝长乐抬头看向阳光明媚的天空，“还不下雨，这里的百姓要怎么种地，息陇这时候秧都插好了。”

    “这边雨水本就不多，百姓日子不好过。”

    “我其实有多想过。”

    “你是想多了。”

    “后来就想明白了，天底下地面上破烂事一大堆，轮不着我去想，反正我个子不是最高的。”

    “这回想对了。”

    两人碰了碰酒壶喝下一大口，打哑谜似的一番话没头没尾，只两人听了个明白。

    饮下最后一口酒，祝长乐手脚并用的站起来，拍了拍屁股哀声叹气：“这日子什么时候是个头啊，我好想回家了。”

    邬玲珑看向她，也喜她在自己面前这般自在：“回息陇？”

    “当然是息陇，京城我一点都不想，反正家人都在我身边，他们在哪里，哪里就是家，相比起来我对息陇更有归属感。”祝长乐拍了拍胸口，“想得心都痛了，唉，伯母，我忙去了。”

    邬玲珑挥了挥手，看着她的背影消失在视线里将自己酒壶里最后那口酒饮尽。祝长乐那哪里是想息陇了，分明是想她师父了。不过息陇确实是个好地方，待这破事儿了了她也得去看看，说起来还是钟凝眉归隐在那里后那地儿才名声越来越大，去那里潜隐的人也越来越多。

    想着这些有的没的，邬玲珑忽然发现她最近头疼的时候好像少了许多，难道说是她之前太闲了，所以闲出来这么个毛病？将在玲珑阁时的生活和最近的生活做了个比较，邬玲珑无需多想就躺平了：还是头疼着吧，闲着多好啊！

