    宇文荒雪略作沉默，灿若星辰般的眸子陡然间划过道炙热精芒，嘴角也缓缓勾起的弧度带着与他儒雅气度截然不同的邪意：“我盼望着”

    　　盼望？狄成和习羽皇交换下莫名其妙的眼神，这话怎么听着古里古怪

    　　“那群人”又是谁？又怎么和自己联系到了一起？

    　　本想趁着对方没有发觉而悄悄离开的狄成忍不住停在那里，小心选择了个隐蔽的地方，继续的听他们谈话，看看能否得到什么有用的消息

    　　“父亲，您感觉那群人是一伙的，还是分属三方？”少年悄悄拉起跪在地上的念儿，询问道

    　　“一伙也好，三方也罢，只要来了就好，本来有些担心他们没什么本事，难以成事，让我族心血付诸东流可如今看来，仅凭狄成那一方，便可功成”

    　　“孩儿有一事不明，还请父亲赐教”

    　　“说”宇文荒雪依旧注视着眼前的道道黑色木碑，变幻的目光仿佛在谋划着什么，又仿佛在做着某种决定

    　　“我族已沉寂千年，为何父亲断定会在我们这代回归繁盛”

    　　“命格由人不由天，被动等待永远无法得到机遇垂青，只有主动出手，方能掌控主动，*控命运此计从你们爷爷开始布置此已经四十余年，一步一步，层层环绕，只等命运钥匙的来临

    　　前段时间突然出现了点意外，本以为上天再次戏弄了我们，我族需要再次沉寂，没想到……”宇文荒雪沉稳如冰的气息陡然向着炙热转变：“没想到他们来了，真的来了我族崛起的时刻来到了”

    　　越听感觉越不对味儿，狄成和习羽皇都从对方眼中看到了惊疑

    　　布置？等待？来了？

    　　怎么突然感觉自己是钻入了某种拳套，“螳螂捕蝉，黄雀在后，弹弓其下”，究竟谁在算计谁？谁又是谁的目标？

    　　“可长老们那边……”少年有些犹豫，或者是担忧，年少时代正值热血填胸，本就不甘寂寞的他自然愿意追随父亲的脚步，驰骋加广阔的空间可族规的印记传承千年，那种看似可笑的束缚却真实的困锁着所有人的心灵，尤其是那些老辈人物，其中就曾有不少与死去的爷爷是同辈，却又严厉抵触他们行为的人存在

    　　宇文荒雪在族中的地位无人能及，尤其是年轻一代，是视他如神明，但真正走到那一步，如果有长老搬出族规来反对，又有多少人依旧追随

    　　眼中狠芒闪动，宇文荒雪轻哼：“一群行将就木的腐朽而已，识相倒好，如果依旧不知好歹，我不介意提前送他们入棺”

    　　少年心头一阵炽热，脸上的浅淡笑容随之泛狠：“既然父亲您决定了，那么……与其当日再动，不如提前行动，我会亲自带可靠之人出手，为父亲分忧绝不允许有人阻挡我族崛起，任何人都不行”

    　　名为念儿的瘦弱少年慢慢抬头：“那些令人恶心的老东西是该入墓群的时候了，归还我族晴明”

    　　皇陵四周埋葬的是守护隐族历代族长和长老，宇文荒雪与两少年所议论的则句句都是“大逆不道”的话题，尤其是在这个封闭千年、封建思想依旧盛行的族群中，其严重程度是加倍

    　　三人竟然如此肆无忌惮的讨论议定，还是置身在数百坟茔之中，可见他们的心……早已被即将到来的梦想所填充，为了隐族发展，或者说是为了他们野心的实现，有些东西完全可以放弃

    　　大丈夫鼎立于天地，自当斩断六情，成就盖世伟业，枭雄一途，绝不平坦，任何敢于阻挡的人，哪怕是曾经的亲人……也会毫不犹豫的挥去屠刀，这边是宇文荒雪内心深处真正的座右铭

    　　宇文荒雪浅淡一笑，目光向着附近瞥了下，忽然道：“五天之后，便是我隐族祭祖大典，到时全族将会在举行陵墓祭奠，然后转移到后方演武场，进行比武大赛，到时候便是皇陵戒备最为松散的时刻”

    　　莫名其妙的一句话不仅让两个少年感到突兀，接不上话，狄成和习羽皇这两个正聚精会神聆听并分析的人也愣了愣，但下一刻……

    　　一股寒意从心底升起，狄成两人不由再次低了低身子，什么意思？那话是说给谁听的？难道他发现了他们？

    　　习羽皇紧握钢刀，眼神向狄成询问是否立刻撤退，宇文荒雪之前的那些话本就让他们感到中威胁，现在突然蹦出这么一句，古里古怪是吓人

    　　狄成目光游移，摇摇头，示意先尽量躲避，不要出声，刚才进来的时候小心翼翼，没有发出任何声响，他不相信宇文荒雪百米之外就能察觉有人靠近，而且那究竟是不是宇文荒雪这个精明家伙在凭借猜测试探，谁也说不好

    　　“父亲的意思是……要在这里多加派人手？”英俊少年奇怪于宇文荒雪的莫名其妙，只得按照自己的猜测进行试探询问他虽为隐族少主，年青一代当之无愧的领头羊，不论是实力还是谋略，都强于他人，但每次站在父亲身身旁，心里总是感到股压力，不由自主的就恭恭敬敬、小心翼翼

    　　宇文荒雪淡淡一笑：“具体时间大约是在五天后的下午，希望你不要让我失望，但有个前提条件，不得过分屠杀我的族人，这是底线，否则你我将是敌非友，必将诛杀”

    　　心脏猛的一缩，狄成习羽皇几乎没有多少考虑，早已绷紧的身躯刹那弹起，以生平为迅疾的度和身法向着山洞窜射而去

    　　这一次他们几乎可以确定，宇文荒雪说话的对象正是自己逃必须逃

    　　“父亲您这是……”两人越发奇怪于宇文荒雪的意思，可就在狄成撤离的刹那，实力强悍的他们几乎同时感觉到几丝异样，有些不确定，但又仿佛那里有人

    　　略作犹豫，同时转身望向后方层层环绕的墓地，可正是这犹豫的空挡，狄成凭借令人惊悚的度正巧冲到洞外，宇文荒雪也几乎随身而出，念儿看到的也只是个似有又似无的影子

    　　“走”没有停留，两人穿过村寨，跃下陡峭山体，略显狼狈的向着山下飞奔而去

    　　等待已久的雪狮也低唔一声，翻出岩缝，狂奔而下

    　　嘴角浮起抹神秘笑容，宇文荒雪深深吸了口气，这一刻，仿佛全身的细胞都要开始复苏，那种畅快的感觉令他沉醉“果然是你，狄成啊狄成，希望你真的能帮我守护隐族冲破枷锁可真到那时候，我是该放你，还是留你，是该护你，还是该斩你祭旗我又该当你为我族恩人，还是刻骨仇敌”

    　　视线再次在整个坟茔区域扫视几遍，念儿两人疑惑的收回目光，蹙眉道：“父亲，刚才……好像有人”

    　　“心中有影，自然见人，心中空静，则万物无形你们回去休息，尤其是念儿，好好养伤，祭祖那天不要拖累计划”

    　　“父亲放心，五天养伤足够”念儿微微扬了扬头，黑拳赛场给他留下了不少暗伤，但族内有秘方良药，五天时间恢复个**成没问题

    　　“走，我再站一站”宇文荒雪闭上眼睛，轻轻呼出口气

    　　“父亲也早点休息”两人恭敬弯了一礼，慢慢退了出去

    　　“不肖子孙宇文荒雪跪拜各位列祖列宗”闭目良久，宇文荒雪缓缓跪地：“列祖列宗，凡事终有度，世事自有头，千年的隐居守护足以偿还郭威曾经之恩世事变迁，千年已过，那等可笑束缚是该破开的时候

    　　各位先祖，子孙不孝，你等恨也罢，怨也罢，我宇文荒雪绝不允许我等族人困死雪山五日之后，我将带领我族热血男儿翻阅万山，离开茫茫喜马拉雅成也好，败也罢，命由我主，绝无悔意”

