    圣手书生修炼的是云都灵池图一脉。

    这一脉从嵩山灵溪图入手，再修幽谷灵潭图，天罡境是修太岳湖光图，大衍境就能修蛟河入海图，金丹境就是江海龙门图。

    阳真境便是万里山河图，太乙境……

    也即是现在的圣手书生，修成的是灵空天域图！

    他能够再进一步，修成灵圣仙禽图，就能踏入道君，比肩演庆，九渊之流，若是圣手书生能够修成云都灵池图，就是无上劫仙了。

    灵空天域图一起，就有九空灵域取代了原有的万里长空，把整个峨眉山都覆盖在内。

    当年的李长老以雷部斗仙图困住王崇，王崇若是不愿意，还能说走就走，但圣手书生这位灵池门主的灵空天域图一起，万里长空，尽数纳入，阳真境以下，当真连逃走的资格都没有。

    就算王崇几乎是此界阳真境最强的几个，也没法从圣手书生的灵空天域图下走脱。

    甚至他尝试了，以天邪金莲横渡虚空，都没法有任何动静。

    虚空道法，也有高低。

    比如都御的万魔山，就算是极高明的一种，但万魔山比起灵池派一脉的道法来，在虚空道法上，要逊色太多。

    王崇眼瞧得圣手书生施展法力，把整个峨眉山都笼罩了，也不由得吃惊，暗叫道：“此人法力居然如此深远！”

    小两喷了一通金霞，最终也没喷出一个有意义的字儿来，不由得委屈罢了的缩在王崇身边，喷了好几个爸爸，亦似撒娇。

    王崇拍了拍这件宝贝，叫道：“莫要害怕，他能封锁峨眉山，可未必就能奈何了咱们。”

    小两喷了两道金霞，凑出了一个笑脸来，这小东西倒是会玩花样了。

    王崇知道争斗已经没得意义，万一被圣手书生施展虚空法力，把自己峨眉分割开来，反而更麻烦，急忙纵遁光，回了五灵仙府。

    他见得白云大师也出来了，说道：“劳烦白云师伯去五灵翠碧峰主持阵法，把同门也都尽带进去。”

    王崇想了一想，说道：“把应扬留给我，做个帮手便可。”

    白云大师笑道：“一切就交给白胜师侄儿。”

    她在峨眉威严甚重，故而也无人敢于违拗。白云大师把峨眉所有的人，都带入了五灵翠碧峰，有这件宝贝，就算圣手书生一时三刻，也未必就能攻入进来。

    应扬乖巧的站在王崇身边，压低了声音说道：“多谢白胜师兄！”

    王崇瞧了他一眼，笑道：“谢什么？”

    应扬有些扭捏，说道：“多谢白胜师兄替我主婚！”

    王崇笑了一声，说道：“白云师伯晋升太乙，莫要让白莲花跟她照面，瞒不过去的。”

    应扬有些担忧，但却仍旧轻声答道：“多谢白胜师兄遮掩。”

    王崇摇了摇头，说道：“你们以后有了孩儿，不要传咱们峨眉的道法，有碍门规，我可也不能替你遮掩。我替你送去好友季观鹰门下罢！他得了大妖重离子的道法，可以传授，不受各派规矩束缚。”

    应扬又惊又喜，叫道：“若是这般，那可好了。”

    应扬和白莲花童子成婚，却没有像当年昆虚山谢翩跹一样，闹出了诺大的阵仗，峨眉甚至都没有出几位长辈，是王崇和玄鹤出面，把应扬送去了隐仙宗成婚。

    白莲花童子并没有和峨眉其余长老照过面，故而这件事才算是遮掩下来。

    王崇当初答应替应扬主婚，倒是没有失言，有他小霹雳白胜，峨眉暂代掌教，应扬的面子也算是过得去，隐仙宗和西方二妖圣都没有提出异议。

    这场婚姻，就这么悄无声息，平平淡淡的成了。

    峨眉从上到下，也没觉得应扬的大婚，能有什么要紧，甚至也只有许旌阳去参与了婚礼，其余峨眉三代弟子都没去。

    应扬在王崇身边，就略略有些心安，这数十年来，他和齐冰云，许旌阳，刘灵吉一起，得王崇点拨，其余三人都是苦修两界乾元须弥金光大阵，应扬却是苦修太清玄门有无形剑诀，如今也算是得了其中三昧。

    阴定休留下的七口无形剑，玄一手里有一口，欧阳图手里有一口，白胜，应扬各有一口，其余三口都在玄德手中，如今也随着玄德失踪，不知下落。

    整个峨眉山，也只有王崇才知道，这位应扬师弟的天份是如何的骇人听闻。

    应扬大概是此界，唯一能够匹敌王崇的金丹境，虽然王崇也知道，还有项情，梁漱玉等认，但却从来不认为，那些人可以跟自己匹敌。

    只是应扬的确不同。

    王崇和应扬，刚说了几句闲话，整个天地猛然崩塌，峨眉的护身大阵，化为无穷金霞冲霄，只是却给一股无法形容的庞大力量，生生压制，金霞在一寸一分的逐渐缩减。

    王崇不敢怠慢，喝道：“小两！去帮忙。”

    小两晃一晃，忽然暴涨，无边金霞涌出，跟峨眉的护身大阵合一，顿时止住了颓唐。

    王崇望着高空上，踏空蹈虚，催动灵空天域图的圣手书生，暗暗忖道：“玄叶怎么还未来？”

    其实他也有些后悔，早知道，不如就把灵池派的灵图奉还，日后修为有成，再去找回场子。只是当时王崇暗忖，自己在峨眉本山，又有小两帮忙，未必会输，这才态度强硬了一些。

    尽管现在情况还未坏至最糟糕，但王崇仍旧觉得，自己做事情，应该更滴水不露。

    小贼魔正在琢磨，如何调度峨眉山的力量，抵御灵空天域图，就见到极辽远的高空之上，有一道剑痕掠过，生生斩破了这一方天地。

    然后就有一个年轻的羽冠道人，大袖飘飘，走下云端。

    这个羽冠道人，双眉斜飞，入了鬓角，脸颊稍微狭长，但却别有一股魅力，嘴角似乎总有一种嘲笑苍生的笑意，配合他刚才，神通无量的一剑。

    当真有一种众生尽在脚下的无双气概。

    王崇和应扬，都不敢多说，只是躬身一拜，迎接玄叶。

    玄叶瞧也不瞧，一脸吃惊的圣手书生，淡淡说道：“灵图经吗？也不过如此。”

