    第71章外头风光   

    王氏四下瞄了一眼，叶婉低声道：“娘放心，里外都是妥帖之人。”

    

    王氏这才放了心叹了口气：“早知当日便不该应下这门亲事，也免得瞧个病还跟做贼的一般，棠丫头快给你姐姐瞧瞧，这成婚五年了这肚子都没动静，真真急死个人。”

    

    棠梨：“大娘莫着急，待我先给婉姐姐诊脉。”

    说这旁边的丫头已经放好了软枕，这丫头刚棠梨进来就瞧见了，刚她称呼叶婉姑娘，必是从叶家跟着嫁过来的丫头，模样并不出挑盛在肤色白皙，年纪瞧着有二十二三的样子，却是小姑娘的打扮，应是为着叶婉耽搁了，一行一动稳妥周到。

    便见棠梨这般年纪的大夫，也只是微微有些讶色，便恢复如常，可见当初王氏夫人挑这个陪嫁的大丫头，费了多少心思。

    

    而叶婉嫁入国公府外头瞧着风光，人人羡慕叶家攀了高门，殊不知这高门里头的日子却是有苦说不出，就算看个病都需如此遮遮掩掩，更不消说平日里在府里必是步步小心，这般过日子，便富贵滔天又有什么意思呢。

    

    叶婉心急，见棠梨诊了半晌也不说话，神色瞧着有些凝重，心里咯噔一下，她自是相信娘家的，爹娘祖母既费了这么大力气把棠梨带过来给自己诊病，必是有真本事的，即便这丫头年纪太小了些，叶婉也不会小视，更何况她还知道祖母先头的病跟母亲那经年的旧疾都是棠梨治好的，如此医术完全可称神医了，自己如何会不信。

    

    因此见棠梨神色，有些慌急，如今自己在国公府还能有安稳日子，是因父亲任了岳州布政使，哥哥在兵部也颇有建树，靠着父兄自己那婆婆还不敢太为难自己，只是若再无孕，婆婆必要再提过继庶子之事，而这人选必是侍妾杨氏所出之子，这杨氏是婆婆娘家的外甥女，若当真过继进来，往后这国公府二房之中哪还有自己的立足之地。

    

    心中一急脉便有了变化，棠梨抬眼看她，见她一脸焦色，便知端地，开口宽慰道：“婉姐姐宽心，从脉上瞧并非什么大病。”

    

    棠梨这一句话真如甘霖落下，顿时便浇灭了叶婉的急火，稳住了乱蹿的心神。

    

    棠梨感觉指下的脉安稳下来又仔细诊了一会儿方抬起手来，略沉吟道：“婉姐姐何时初潮，可是从初潮起月水便不正常？”

    

    棠梨一句话，叶婉暗惊，一号脉便能知道这些，这丫头还真是神医啊，叶婉正要答话，旁边的王氏却已道：“正是，正是，婉丫头十三岁初潮，自头次便不大正常，要么两三月不行一回，要么一来便一两个月都不见干净，我也是虑到以后，生怕嫁了人不好生养，寻了不少号称千金圣手的大夫来瞧，可治了这么多年亦不见好，我之前也想着婉儿嫁过来五年无孕，只怕病根儿就在这上头，可知道病根却始终治不好也是枉然。”

    

    叶婉见娘亲一脸心疼着急，忙道：“娘莫着急，若您再为这个病了，婉儿可就真成不孝女了。”

    

    王氏：“娘不着急，娘就是心疼你这日子难过，若你那婆婆是个好的也还罢了，偏偏是那么个不省心的。”

    这边儿正说着，忽听外头婆子的声音：“给夫人请安，杨小奶奶安。”

    

    叶婉一听顿时脸色一变，低声道：“我婆母来了。”

    说着已站起身匆匆迎了出去，只是还未走出去，人已从那喜鹊登枝的屏风外走了进来，头先一个年纪有四十上下，生的富态，中等身量，穿了一件暗绿的衣裳，外罩秋香色长对襟儿褙子，头发梳的极精致，插着一支金晃晃的寿字簪，耳上挂着寿字耳坠子，这一身打扮既不张扬却也喜庆，又极衬身份，只是这妇人虽做了这一副富贵端庄的打扮，眉眼间却隐约流出些刻薄的小家子气，也不知这国公府这样的高门贵眷怎会有小家子的刻薄气。

    

    妇人身旁跟着一个年轻妇人，年纪比叶婉小些，穿着一件桃粉的褙子内搭月白石榴裙，这打扮比棠梨这个真正的小姑娘还鲜亮几分，眉眼跟旁边的妇人有几分相似，尤其那股子小家子气竟如出一辙，只是这年轻的妇人瘦了一些，衣裳穿的极为合身，越发显得丰胸细腰，模样倒不算特别美，但那双眼却仿佛带着钩子，看人黏黏糊糊的，仿佛要勾住什么一般。

    

    再参考刚才听见外头婆子的请安，不用猜也知道这两位必是叶婉那不省心的婆婆跟她夫君房里得宠的小妾，只不过棠梨觉得奇怪，自古以来婆媳便是天敌，这婆婆看儿媳妇不顺眼倒也不算稀奇事，可没见过婆婆不待见儿媳妇却对儿子房里的小妾格外青眼的，这两人眉眼又几分相似，莫非是亲戚？

    

    那孙氏夫人一进来，便在屋里打量了一圈，见除了王氏跟个脸生的小丫头，并无什么郎中大夫，不免侧头瞪了外甥女一眼，心道，哪来的什么大夫，倒害的自己匆匆跑了过来。

    

    杨氏也未想到屋里是这个境况，叶婉嫁入国公府五年无孕，这是上下皆知之事，本来女子无孕已是犯了七出之罪，婆家完全可以一封休书休回娘家了事，偏偏叶婉有个做了封疆大吏的爹，还有个争气的兄弟，便婆婆有意让夫君休了她，却也要顾忌叶家，不敢轻举妄动，也才退而求其次想出让俊儿过继的主意，只要叶婉生不出儿子，俊儿过继之后，便是嫡子，日后这国公府二房的家业便都是自己母子的，没她叶婉什么事。

    

    故此她一直防着，先头那些大夫也都是自己跟姨母暗地里买通了的，开的那些药只会让叶婉越吃越怀不上，但她跟姨母能防着京里的大夫，却防不住叶家，不过女儿出了门子娘家便是外家，便瞧病也自有婆家请医问药，娘家若擅自出头便是越俎代庖，于理不合。

    

    且若是让婆婆亲自逮到这把柄，往后叶家再登门便有的话推脱了，这才急巴巴的催着姨母前来，不想屋里却并无郎中，只是王氏跟个小丫头，一时也有些尴尬。

    

    叶婉岂会不知婆婆跟杨氏所为何来，先给婆婆行了礼，看向杨氏，也不说话，就这么看着，过了半晌，那杨氏方有些不情愿的蹲身行礼：“给姐姐请安。”

    

    叶婉方道：“前几日听说杨妹妹身上不大爽利，一直歇着连屋子都不大出了，怎么今儿跑我这儿来了，莫不是特意来给我请安的，虽说照着礼数该当如此，不过妹妹既身上不爽利，姐姐我也不是那等不通情理之人，妹妹少来个一两次，姐姐也能担待一二。”

    这几句话说的那杨氏脸色一阵青一阵白的难看，只不过，身份在哪儿摆着，她一个侍妾便再不情愿，也不能公然忤逆大妇，只得咬着牙咽下这个哑巴亏。

    

    旁边的孙氏一见外甥女吃了瘪忙打圆场：“也不怨她，是我听说亲家母来了，若不照面岂不失礼，这才急巴巴的赶了过来，也让杨氏过来给亲家母见个礼儿，说不准以后亲家就当外祖母了。”

    

    王氏脸色不变，嘴里却道：“这可真是借亲家吉言了，我临来京的时候，念着婉儿的子息，便去岳州的庙里求了个签，倒真是个上上大吉的签，那解签的和尚断言，不出一年，便能称心如意，想着必是姚应在婉儿身上了，我欢喜的什么似的，添了一封大大的香油钱，待来年还愿的时候再封一个，顺带给我那外孙子求个吉祥平安符，得了这个好消息，今儿就忙忙的来了，把这好消息告诉了婉儿知道，不想我这还没来得及说呢，亲家母倒是未卜先知了，莫非亲家母成了活神仙，能掐会算了。”

    

    王氏的话说的杨氏脸色异常难看，眼里惊疑不定，她很清楚若叶婉生下嫡子，就没自己娘俩什么事了，往后嫡子继承家业，还有自己母子什么事。

    

    孙氏脸色却未变，反倒一脸欢喜的道：“哎呦，佛爷庇佑，这可是一桩大好事，回去我就在佛前上柱香，保佑着我那宝贝孙子快快的落生下来，我这当祖母的也好好享受享受儿孙绕膝的天伦之乐。”

    

    棠梨在旁边跟看戏似的，不过到底姜还是老的辣，这孙氏的段数明显比那个小杨氏高多了，不说旁的就凭明明心里恨不能儿媳妇一辈子生不出来，嘴里却一个劲儿的念佛说盼着抱孙子，光这一点儿，就可见孙氏的城府心计，叶婉这个婆婆着实不是善类。

    

    孙氏看向棠梨：“这姑娘好个气派体面的模样，只是以往倒不曾见过。”

    

    叶婉道：“还未来得及给婆母引见，这是我二叔家的妹妹，以前一直在安州住着，这是头一回来京。”

    

    孙氏目光一闪，心道叶府嫡枝也不过叶全丰一个，这满京城谁不知道，怎会突然蹦出个二叔来，又一想大约是旁支的，便道：“真不愧是叶家的姑娘，这站出去京里那些名门闺秀都比下去了。”

    

    王氏：“她小孩子家家的，又是小地方出来的，哪能跟京里的闺秀们比呢，不过是念着她姐姐才跟我来的，要不然课可是连屋子都不出的。”

    

    棠梨很配合的低头做出个害臊的样儿，孙氏暗道，果真是小地方的，刚夸了两句就这般上不得台面，就算模样再好又能成什么大事，便也无心再逗留，笑道：“瞧我，亲家母难得来一趟，我倒过来讨嫌，得了，你们母女好好说说话儿吧，我去前头瞧瞧，今儿客多，轻忽不得。”

    

    

    

