    提供线索。

    栽赃陷害。

    这是现在为数不多的办法，有点牵强，却只能如此了。

    到时候日本人肯定能反应过来，觉得他们根本就没有留下线索，怎么就被特务科调查到了。

    尤其是那个日本女间谍，她肯定会第一个反应过来，因为她身上的首饰，她当天究竟有没有带在身上，她是最明白的。

    在余惊鹊看来，她不会带在身上，因为她是专业的间谍，杀人的时候怎么可能带着这么多琐碎的东西。

    所以到时候，女间谍一定知道自己被人陷害了，日本人同样会知道。

    当然了，日本人或许也会认为是女间谍，自己任务出现了失误，但是不想承认，所以找了各种借口。

    有这样的可能，女间谍说谎，不想去承担任务失败的责任。

    可是也有可能，女间谍说的是真的，那么日本人怎么办？

    余惊鹊其实比较担心这一点，如果日本人认为女间谍被抓到有蹊跷，反而抓到女间谍的人是余惊鹊，余惊鹊会有问题吗？

    这样的想法，不仅仅是余惊鹊心里面有，陈溪桥心里同样也有。

    两人对视一样，余惊鹊说道：“到时候日本人可能会调查我。”

    “好应付吗？”陈溪桥问道。

    “不难，毕竟日本人的计划我不知道，我被蒙在鼓里，我找凶手是情理之中。”

    “只是我找到凶手的证据，大概率是伪造的，这就比较麻烦了。”余惊鹊苦笑着说道。

    日本人的计划余惊鹊不知情，那么出现了问题，余惊鹊就是不知者不罪，谁让日本人行动的时候，也不告诉他们特务科一声。

    如果余惊鹊是凭借女间谍自己留下来的线索将女间谍抓到，问题不大。

    可是这个线索不是女间谍留下来的，很有可能是伪造的。

    孔晨开口说道：“伪造就伪造，毕竟日本人认定了学校里面有地下党，那么可能这个女间谍的身份，是被地下党发现的。”

    “地下党故意将消息透露给特务科的股长，想要你抓到这个人，其实你只是被地下党给骗了。”

    听到孔晨的话，余惊鹊微微点头说道：“对，就算是我们抓到凶手，想要特务科离开学校，那么日本人依然会认为学校有地下党。”

    “并不会因为这件事情，就觉得学校没有地下党。”

    季泉清的事情之后，学校里面有地下党，在日本人看来是不需要怀疑的。

    不然日本人也不会费尽心思想要调查。

    既然如此，那么就说是地下党提供的线索，让特务科抓人。

    造成一种抓到了凶手的假象。

    余惊鹊虽然是配合了地下党，可是也只是被骗了，毕竟他是为了抓到凶手，起码日本人是这样告诉他的。

    到时候日本人是吃哑巴亏，不能出来辩解。

    不然日本人不仅仅是自导自演，还自己杀了特务科的警员，这件事情要是被人知道了，不仅仅是学生，恐怕特务科的警员，心里都会非常不舒服。

    余惊鹊点头说道：“这样说得通，我是完成了自己的任务，他们让抓凶手我就抓凶手。”

    “只是到时候日本人会不会让特务科撤离，毕竟地下党还没有抓到。”

    他们认为学校有地下党，这一次地下党还故意阴了他们一手，将他们的一个女间谍给阴了出来。

    到时候他们能收手吗？

    “日本人现在的结果，是调查杀人凶手，只要杀人凶手被抓了，那么组织会找各界人士，开始给日本人压力，让日本人将警员撤出去。”

    “之后日本人或许会安排他们的暗探来学校潜伏调查，但是这种调查，不会随便抓人，甚至是一些有反满抗日言论的学生他们都不会抓。”

    “毕竟他们是冲着地下党来的，只要我们小心一点，学生起码是安全的。”陈溪桥的话，让余惊鹊没有继续说什么，这确实是一个不错的结果。

    陈溪桥继续说道：“我们会让学校里面的同志开始行动，开始陷害日本女间谍，但是他们不会知道你的身份，在他们的眼中，你也是被利用的存在。”

    “他们就要利用你，来抓女间谍。”

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，自己不能暴露身份，而且也没有暴露身份的必要。

    自己被骗了就行了。

    “好，尽快行动。”余惊鹊说道。

    “放心吧。”陈溪桥也认真的点头，这件事情进展到现在，算是有了很大的眉目，确实不能放松。

    说完这些之后，余惊鹊就从陈溪桥这里离开，他接下来只要扮演好自己的角色就行。

    自己的角色是什么？

    一个为了着急抓到杀人凶手，立功的特务科股长，被学校里面的地下党给欺骗了。

    反而是帮着地下党，抓到了一个日本人的女间谍。

    这出戏就是要这样演，这样演的好处，那就是每个人都是自己原本的身份。

    余惊鹊不需要去背着特务科的警员做什么，他可以全程和警员一起，来完成这出戏。

    而且到时候蔡望津和日本人都不能说余惊鹊什么。

    有线索说抓到了凶手，余惊鹊为什么不能抓人？

    他就是在学校里面调查凶手和地下党啊，而且这个凶手，也有可能就是地下党。

    这种失误，算不上失误。

    非要说也是日本人造成的，日本人如果相信特务科，将这件事情告诉特务科，这样的失误还会出现吗？

    是他们的不信任，造成了这样的局面。

    他们为什么不信任？

    这件事情日本人怎么和特务科说？

    难道要说我要杀你们特务科的一个警员，来让你们可以继续调查学校？

    这种事情能做不能说啊。

    要是见光了，大家心里怎么想。

    都给你当牛做马，都被人骂是你们的走狗了，你们还这样不将我们的性命当回事吗？

    说杀就杀，让牺牲的时候，眼睛都不眨一下。

    所以这件事情，在余惊鹊看来，蔡望津都不知道，日本人不会说出来的。

    所以余惊鹊现在所做的一切，也就没有问题了，毕竟蔡望津都不知道的事情，余惊鹊上什么地方知道去。

    但是有一点，女间谍必须死。

    必须死！

    为什么？

    因为余惊鹊当时对女间谍问的文学上的问题，似是而非，女间谍现在反应不过来。

    可是到时候被日本人从特务科救走，她一定能反应过来。

    那么日本人到时候会如何对待余惊鹊？

    既然如此，先下手为强，女间谍必须死，必须死在日本人救她之前。

    