    从很古老的时代开始，就有人向风祈祷。

    其中既有盼望好天气的水手，也有祈求变革的受压迫者。

    令人感到惊讶的是，有的时候风似乎会回应他们。

    航海家们有时会看到一只天蓝色的青鸟出现，随之而来的就是一阵强风吹满风帆。

    还有人发誓他们在一场风暴到来之前听到了一声哨音，就像是在为他们预警。

    随着这些神奇的预兆口口相传，那只青鸟的出现也愈发频繁。

    有人发誓他们看到了这只鸟变成了一个姑娘。

    她长着长长的尖耳朵，长发飘逸，曲线曼妙，容貌绝美。

    据说这位神秘的圣女飘浮在水面上，手中的法杖轻轻挥动，就能为风指引方向。

    虔诚之人称呼这个「风之精灵」为迦恩-阿蕾姆，古恕瑞玛语中“守护者”的意思。

    因为她似乎总是在最危难的时刻出现。

    随着时间流逝，她的名字被简化成了迦娜。

    迦娜的名字传遍了恕瑞玛大陆的海岸，欧什拉瓦祖安的居民是最热忱的信徒。

    他们仰仗着风平浪静的海面为城市的港口带来贸易商船。

    为了感谢迦娜的仁爱，他们竖起了一座座雕像和神龛。

    即使是在恕瑞玛帝国吞并这座城市以后，这种信仰的表现也依然延续……只是好景不长。

    皇帝颁布法令，禁止崇拜“虚假神像”，于是迦娜的雕像纷纷被推倒。

    帝国陨落以后，曾经葱郁的土地变成了沙漠，残存于世的飞升者制造着战争和混乱——然而迦娜却始终在动荡和纷争中庇佑着这座城市。

    虽然这个城市已经成了一个独立的城邦，名字也简化成了祖安。

    几百年来，迦娜见证着祖安的野心不断壮大。

    虽然这座城市依然是繁荣的贸易港，但这里的居民却有更远大的抱负。

    他们梦想着在脚下这道地峡上凿出一条运河，打通海路。

    这座城市倾注了巨大的人力、财力和时间进行建造。

    迦娜收到的祈祷变少了，因为凡人们的梦想全都集中在凡人自己的机关设计之中。

    谁知，运河的开凿让很大一部分的祖安城变得不稳定。

    灾变的那一天，皮尔特河边的一整片城区都下沉到了西侧海平面以下，数千人突然之间陷入汹涌的海潮中，垂死挣扎。

    当这些不幸的灵魂面临死亡时，他们祈求天降拯救，喊出了记忆中最古老的守护者的名字：

    迦娜。

    虽然这些凡人如今大难临头才想起她，但迦娜毫不犹豫地伸出了援手。

    一阵飓风席卷城市，她化为实体。

    超乎想象的气墙阻挡了汹涌的洪流，让人们逃出被淹没的家园。

    猛烈的狂风冲破了失火处的浓烟。

    虽然她拯救了许多人，但那一天依然有数千人殒命。

    包括迦娜自己！

    迦娜并不是什么神明，甚至不是半神，她只是仅存的「风之精灵」罢了。

    但这不妨碍她救助这些信仰她的人民，哪怕是耗光身体里所有的奥术能量！

    所有幸存者都见证了迦娜的仁爱。

    这座城市的人们再也不会忘记他们的救命恩人。

    迦娜的信众无论在哪都佩戴着青鸟的护符，对风毕恭毕敬。

    而在迦娜逝去的这一天。

    祖安下沉，名字被埋藏在了历史深处。

    一个新的名字诞生了——皮尔特沃夫。

    从此以后，下沉的那块区域有很多名字——下城、底城、阴沟……

    欧什拉瓦祖安的后辈们似乎已经遗忘，这座城市，她原本叫祖安。

    注：

    整个双城之战里，在下没记错的话，只有希尔科称呼这座城市为祖安，祖安儿女应当拥有更多是他的口头禅，其他人都是称呼下城，无论上城人还是下城人，都把她当成了皮尔特沃夫的一部分。在双城之战里，希尔科虽然死了，但根据游戏设定来看，有人继承了他的遗志，实现了祖安的独立。

    ******

    ******

    蔚躺在床上，拨动青鸟护符，陷入了沉思。

    要怎么样才能解决当下的矛盾呢？

    如果能询问迦娜就好了。

    蔚脑海里的迦娜，并不是祖安的那位守护者。

    而是蔚小时候的玩伴。

    她和传说中的迦娜女神一样，长相绝美，有着一对尖长的耳朵，所以被父母取名迦娜。

    曾经，蔚在行动前，经常会询问迦娜·迪安娜的看法。

    而在蔚被愤怒冲昏头脑的时候，迦娜又总会让她冷静。

    然而好景不长，迦娜·迪安娜在一年前，就神秘地失踪了。

    即便蔚四处调查，寻找了很久，依然杳无音讯。

    现在的蔚，学会了在行动前对比两方人马的优劣势，模拟一遍可能发生的事情，思考可能遇到的突发情况。

    如果迦娜知道了，应该会非常欣慰。

    蔚知道，舒莱雅手下有好几个身上全是黄铜义肢的狠人，单挑两三个，蔚感觉不是问题。

    但无论她怎么在脑子里模拟，都不可能一鼓作气把舒莱雅那伙人全部干翻。

    这样看来，用拳头解决舒莱雅的麻烦不太可能。

    似乎陷入了死胡同。

    拳头不够硬的主要矛盾也不是一天就能解决的。

    “矛盾存在于一切事物中，贯穿于一切事物发展过程的始终，即矛盾无处不在，无时不有。”

    蔚突然想到这一点，她心里已然有了一个可行的计划。

    在力量不足的时候，拳头并不是唯一真理。

    「超级士力架」的增益BUFF已经消失，蔚也需要睡眠恢复身体。

    第二天，她五点准时爬起来练拳。

    在牢房里练拳，就没有禁闭室里那么酣畅淋漓了。

    她不可能轰击墙壁，只能设置一个假想敌。

    只要足够认真，每一拳都会被系统计数。

    在完成第四档签到后，监狱里的铃声突然响了起来。

    蔚虽然完成了签到，领取了福袋，但并没有打开福袋。

    在铃声响起来后，牢房的门自动打开。

    绝大多数囚犯都像行尸走肉一样，十分不情愿地走出了牢笼。

    蔚和希尔薇也混入了人群之中。

    没多久，希尔薇就发现蔚在自己的身旁消失了，她大感不妙，顿时心跳加快，双眼圆瞪。

    她的眼神里写满了两个字——

    糟了！

