    周丰居然是戏志才的亲外甥？

    听了曹禀的话，吴良心中颇为意外。

    想不到一个小小的都伯居然有这么大的背景，但再看看身边的曹禀……好吧，瓬人军干脆改名叫官二代集中营算了。

    若是如此的话，这个周丰还真就没那么容易搞死。

    别说曹禀杀了他可能会影响曹操大计，也有可能会影响到吴良的大计。

    至少目前为止，戏志才对于曹操的作用还是无人可以取代的，倘若周丰因为此事而死，吴良虽是受害者，但也不可能完全摆脱干系。

    到时就算戏志才不说什么，曹操也不得不顾及戏志才的感受，不会与吴良走得太近，更不会重用于他。

    如此一来，吴良就无法抱上这条大腿，奉旨盗墓的悠闲生活也就彻底破灭了。

    当然，并不是说除了曹操就没有别的大腿可抱。

    最后与曹魏形成三国鼎立之势的刘备，又或是江东尚未起势的孙策，再或者是这个时候大腿最粗的袁绍袁术兄弟，都可以作为备用之选。

    但问题是吴良不想打仗，更不想掺和打仗的事情。

    历史上这些备用之选一个个最后都因为各种各样的原因被曹魏灭了，若他现在跑去投奔这些人，想要过上安稳日子就必须得亲自下场帮他们作弊，哪有曹操这边来的省心，自然也不能过悠闲盗墓的日子了。

    不过换个思路想，只要周丰被逐出瓬人军，吴良觉得今后应该也不会再与此人有什么联系，杀不杀的其实也没所谓。

    如此想着，吴良心中释然了许多，笑着对曹禀说道：“安民兄说的不错，不能因为这点小事影响使君大计，那周丰要如何处理全凭安民兄安排便是，良不介意。”

    “贤弟果然是识大体的人。”

    见吴良如此表态，曹禀心中总算轻松了一些，当即抱住吴良的肩膀神秘笑道，“此事算我亏欠你的，回去之后定会补偿于你。”

    “安民兄言重了。”

    吴良总觉得曹禀此时的笑容有那么点猥琐，还有那么点淫贱。

    ……

    次日一早，瓬人军用过朝食便拔营启程。

    临行之际，吴良回头最后看了一眼梁孝王墓所在的那座山麓。

    这座山麓正北面还有一座规模相似的山麓，两山几乎靠在一起，山脚间隔也就两百米左右。

    梁孝王王后墓就藏于北面的山麓之中，这座墓被后世考古界誉为“天下石室第一陵”，规模要比梁孝王墓更大，殉葬品肯定也更加丰富。

    据吴良所知，两座陵墓之所以会出现这种与封建社会男尊女卑制度相悖的情况。

    主要是因为梁孝王死的比较突然，当时陵墓还未完全竣工便不得不紧急启用，而梁孝王后在几十年后才寿终正寝，那时陵墓早已准备停当，规模自然不可同日而语。

    “梁孝王王后墓……不，梁国王室墓葬群，乖乖等着我，日后用得着你们的时候，我还会回来看你们的……”

    ……

    七日后。

    驻于郯县郊外的曹军大营内。

    “使君！如今帐中只有你我二人，请恕忠直言，下令撤军吧！”

    戏忠（字志才）死死扯住曹操衣袖，一副以死相谏的模样挡在前面，苦苦劝道。

    “志才，你应该知道我心中所想。”

    曹操皱眉说道，“陶谦纵容属下杀害我父，此仇不共戴天，我既已起兵征陶，如今又半途而废，天下人当如何看我曹孟德，岂不人人以为我是好相与的？再者说来，如今已是深秋，若此行不能一鼓作气灭了陶谦，便只有等待寒冬过去才可再起兵事，彼时陶谦必有所准备，而我军士气受损，再想灭他只怕比今日更难，我如何能退？”

    “忠正是知道使君心中所想，才不得不劝！”

    戏忠依旧扯着曹操衣袖不放，继续苦口婆心的劝道，“如今我军粮饷最多只够支撑三日，使君怕是打算破釜沉舟放手一搏了，此举不可，万万不可呐！”

    “我军兵士虽三倍于敌，可那郯县城池坚固易守难攻，陶谦又据守不出，使君若是强攻必定损兵折将，就算侥幸攻下也是惨胜，何况使君四周强敌环伺，彼时若有人探得消息趁虚而入，使君既无粮又无兵，如何抗之？”

    “那你说我如今应当如何抉择？难道只能撤军？”

    曹操知道戏忠所言不假，却又极不甘心的反问道。

    “自古攻城，围而扰之是为上策，围而不攻是为中策，围而攻之是为下策，而如今使君迫于粮饷之急贸然强攻，更是下策中的下策！”

    戏忠又正色说道，“依忠之见，若无天降神兵送来粮饷，使君只能选择撤军，而且要快，否则等到麾下兵士察觉军饷不足，军心涣散之际再撤，陶谦反倒可以乘乱出城追击，届时使君便又陷入进退两难的境地了！”

    “……”

    闻言曹操眉头皱的更紧。

    他并非不知兵，更多的还是不甘心，也可以说是上头，如今在戏忠相劝之下略微冷静下来，先前的冒险想法自是开始松动。

    “粮饷……粮饷……这天杀的粮饷！”

    曹操心中恼怒，积郁难平。

    若非这天杀的粮饷掣肘，此役他定可一举灭了陶谦为父报仇，又可占下徐州大片土地，再对青州北海形成合围之势！

    到时兖州、徐州、青州连成一片，半个中原便在他手中，多么美妙的蓝图啊！

    可现在，他却只能被迫撤军，沦为天下人的笑柄！

    片刻之后。

    发出一声长长的叹息，曹操仿佛瞬间老了十几岁，一脸颓然的摆了摆手：“志才，你先下去吧，我想静静……”

    “是。”

    看到曹操这副模样，戏忠已经知道了曹操最终的决定，也是松了口气悄然退下。

    至此，账内只剩曹操一人。

    他无力的挪动着身子，来到席前缓缓坐下，如同雕像一般望着眼前的羊皮地图一动不动，良久……

    “报——！主公，瓬人军回来了，此刻已到营外！”

    帐外忽然传来一声令报。

    “瓬人军？”

    曹操先是面露疑惑之色，似乎已经全然忘了瓬人军的存在。

    但下一秒，他便又“嚯”的一下站起身来，此时眼中已多了一丝希冀：“安民！安民此时回来，莫非……”

