    约翰牛开始远征，实在也是搞不明白了，一万三千多公里的路程，要是一时半刻搞不定，到底如何确保物资供应。

    索性对方也是弱鸡，这个岛屿也没有和陆地连接，只要海空军给力，估计就不会有太大的麻烦。

    威廉怀特不在意这些，他的电影上画了，今天可是首映式，其它东西也只有暂时搁置。

    接近两千块荧幕的数量，确实也给足了这位的面子。至于所谓的首映式，其实也就是那么回事。

    这个时代没办法，搞首映式的人都不多，大张旗鼓更没必要，邀请一些影评人就好了。

    一部全场无尿点的电影，确实足够震撼人心，别说其它的土包子了，就是那些资深的影评人，也被一幕幕的火爆剧情所震撼。

    “卢卡斯，确是足够震撼，这个程度的警匪片，想来已经登峰造极。”

    “哈哈，虽然我已经看过不止一次，但还是可以从头到尾再看一遍。”

    “就是不知道文艺片怎么样，如果还能拍的不错，那他就算是一个大导演了。”

    “是不是获奖不好说，票房决计不会差太多。”

    “这么有信心？”

    “哈，你没见到原声大碟已经开始热卖了吗，还有那些MTV，加上现在马岛的紧张局势，我的天，怎么可能票房不佳？”

    两个家伙再腹诽威廉怀特的狗屎运，与此同时，电影已经接近尾声，当地铁车厢冲上街道的时候，卢卡斯很清晰的感觉到了周围人的情绪。

    与其说松了一口气，不如说紧绷了一个多小时的神经终于放松了下来。

    大屏幕上出现字幕的时刻，观众集体起立鼓掌。两个小时不到的时间，他们欣赏了一场视觉盛宴，正如威廉怀特广告里所说的，绝对不虚此行。

    至于那些影评人，他们虽然不会喜欢这种类型的电影，但是他们也不得不承认，这是一部非常不错的电影，远比超人的那些五毛特效好看。

    电影票房的火爆自不必说，个别热门时间，甚至出现满坑满谷的现象。

    “恭喜，恭喜。”

    “哈哈，卢卡斯，这是同喜吧，你可是有投资的，莫非是忘了？”

    “看现场的反应，估计两亿美刀跑不掉了。”

    “差不多也就是这样了，毕竟不是全家福的电影，估计比不上ET外星人。”

    “哈哈，威廉，你太谦虚了。”斯皮尔伯格说道。

    “真的不是谦虚，要不然我们换，这部电影卖给你们，ET外星人卖给我。”

    “你确定？”卢卡斯惊讶无比。

    “切，至少九成的可能我会输，这有什么不确定的，这可不是玩笑，全额买断也没有问题。”

    不说卢卡斯了，就是斯皮尔伯格都不淡定了，虽然他认为自己的电影也不错，但要说稳压生死时速一头，那确是没有把握的。

    三人当晚的交谈，很快传到了外界，当时周围的人可是不少，这么有趣的事情，大肆吹捧一下也很不错。

    威廉怀特如今的地位，没有必要去坑人，好莱坞都知道，这三人都是南加大的，平时的关系也很不错，如果为了一些小事去诓骗，实在是不够丢人现眼的。

    好莱坞的大佬很兴奋，他们决定必须要拉拢斯皮尔伯格。转过头来一看，大白鲨，夺宝奇兵，如果算上这部ET外星人，这个家伙也是非常厉害的。

    从某种意义上说，威廉怀特甚至不如他，道理是明摆着的，大家的宣发成本是不一样的。

    现在没人说电影预告片不好了，泄露剧情会让观众失去兴趣的傻话，再也没什么人说了。

    两位大神谁更厉害不好说，首周末3500万美刀的票房，却让整个好莱坞为之沸腾。

    当然了，大佬们是不爽的，他们在向威廉怀特学习小成本电影，这还没有学到什么呢，居然就不玩小成本了。

    大制作？

    联艺的凄惨模样还历历在目，没有一个靠谱的剧本，最好还是不要轻举妄动。即便有剧本，导演的人选也很重要，如果卢卡斯和斯皮尔伯格愿意接，他们当然就没有问题。

    没人会怀疑接下来的票房走势，这部电影的口碑是明摆着的，如果没有那么多人二刷三刷，怎么可能会有3500万美刀的票房。

    “阿龙，怎么样？有什么想法？”

    “干爹，确实和香江的水平不一样，这到底是怎么拍出来的？”

    ”哈哈，香江电影当然不行，我们的票房还在一千万港纸以下打转，人家的特效就要花费三百万美刀。“

    “这么贵？”

    嗯，是的，非常贵。

    皱大亨和Jack陈不知道的是，这些特效的价格，远远不止三百万。外界传说的这个天价，真的只是友情价。

    工业光魔自然也进入了大佬的视线，他们可是不相信，地铁会真的窜出地面。

    电影特效这个概念，在星球大战这部电影出现的时候，大佬就已经开始关注了，他们只是没有想到，除了那些科幻电影可以使用特效，警匪片居然也能用。

    一些年轻的导演和编剧，自然又是另外一种想法了，尽管有些不服气，但是他们也不得不承认，威廉怀特确实很厉害。

    华尔街的经理是有些奔溃的，他们刚刚说过人家不务正业来着。

    结果是什么？

    拍电影是很赚钱的，一个周末就回本了，这是要有多任性啊。

    首周末，北美地区3500万美刀票房，全球票房更是接近七千万。

    好吧，这样的一部大制作，至少也会霸占六个月的档期，在接下来的漫长时间内，将有源源不断的美刀涌向怀特影业。

    你们居然说不务正业？

    有一个赚钱比喝水容易的家伙，确实非常招人恨。你说你咋不能蠢一点呢？

    最让华尔街无语的是，这货投资的股票居然也赚钱。

    怀特基金成立伊始，各种各样的嘲讽就从未中断，一个个的基金大鳄纷纷吐槽，好像全天下就他们会投资一样。

    现在回头一看，我靠，慈善基金也好，家族基金也罢，居然都有大量的盈余。就是那个专门给花旗添堵的基金，居然也有了盈余。

    这可是一个万马齐喑的时代，你说你这么能干怎么可以。当初大言不惭的一群混蛋，现在全部乖的像鹌鹑一样。

    还有一个很有趣的现象，这货的基金实在太搞笑了，居然一次卖出行为都没有，全部都是买买买。

    求推荐，求月票，一直在果奔，好容易有了一次推荐，拜托各位大大了！

