    林凡挑眉看着于正浩。

    于正浩这时已经转身想要离开他们了。

    看着林凡的背影，林凡长叹一口气。

    看来，从于正浩的口中是套不出关于卜炎的消息了。

    但是，自己这一问，会不会打草惊蛇？

    “小凡，你为什么会突然问起卜医生呀？”

    林凡眨着眼睛。

    这个时候，还是跟苏沐晴达成共识的好。

    只不过这个共识现在并不是时候。

    “因为我觉得，卜医生应该会知道哪些关于被割人头的驭灵师的事情。”

    “噫，为什么卜医生会知道呀？”

    “小凡你都是从哪里看到的呀？”

    苏沐晴突然觉得，林凡会说话以后，他的智商，似乎有些高度在线？

    甚至已经超出了苏沐晴自己的想象空间。

    她咽了咽口水。

    然后看着林凡。

    “自然是觉得，想要知道这些驭灵师的所有身体状况问题，卜炎是最合适的人选了。”

    “当然也不是卜炎，医院里面的医生，都是最合适的。”

    尤其是体检完之后，那些人都有什么样的血脉，应该没有人比卜炎更方便，也没有人比卜炎更加清楚了。

    不过这一切，仍旧时停留在林凡的怀疑之中。

    再没有看到卜炎的灵兽之前，林凡还不能直接下定义。

    只是，如果卜炎没鬼的话，怎么可能不将他的灵兽给放出来呢？

    林凡皱着眉头。

    看来得找个机会，再去卜炎那里看看。

    一旦卜炎的灵兽能够现身的话，那么一切也就好说了。

    根据林凡的探查，卜炎的灵兽，至少达到了S级！

    而就在他们两人进行思索的时候，柳初雪也从柳振南的办公室中出来了。

    “要不要去楼下坐坐？”

    苏沐晴邀请柳初雪去楼下的蛋糕店坐坐。

    两人两兽分别来到公司的一楼大厅。

    大厅的左侧位置便是他们驭灵师休息的地方，这里的吃的，与各种喝的倒是不少。

    “韩元，给我来四份熔岩巧克力！”

    柳初雪非常喜悦的冲着对面的蛋糕师喊到。

    那蛋糕师用同样轻快的语气回答到。

    “好嘞！请两位大小姐稍等片刻！”

    她们两人坐下之后，柳初雪便开始唉声叹息。

    “怎么了初雪？”

    “调查出什么来了吗？”

    “刚刚我跟小凡还在讨论，究竟会是谁做的！”

    苏沐晴的声音落下之后。

    柳初雪便摇着头说道。

    “目前来说，还不知道是谁做的。”

    “哪里的监控，似乎是被人给控制了。”

    柳初雪在说话的时候，林凡的眼睛一直都放在放在柳初雪身上。

    随后，蛋糕制作好了后。

    林凡一蹦一跳地将四块蛋糕端了过来。

    “谢谢你小凡。”

    林凡没说话，继续听柳初雪这段时间的调查。

    “我已经向前调查一年了，一点就是很普通的样子。”

    “而到了夜深人静的时候，监控就会出现故障。”

    “明明前一条街道，与后一条街道都能看到一些人在行走。”

    “唯独这条街道的监控显示，街道上面空无一人。”

    柳初雪重重地叹息着。

    “目前唯一有些可看到的线索就是，这万兽餐厅，似乎有些不对劲。”

    “但是，仔细调查万兽餐厅，又觉得这里没有什么不对劲的地方！”

    “啊！！沐晴啊！！！”

    “最近真的是一个头两个大了！”

    看着柳初雪有些疲惫的表情，林凡直接将自己面前的蛋糕，一口填进嘴中。

    他倒是还挺喜欢吃这里的小蛋糕，唯一美中不足的是，柳初雪似乎忘记给他们带上饮料了。

    “小凡，你有什么想法吗？”

    从林凡能开口说话的时候，苏沐晴便经常询问林凡的建议。

    林凡认真的想了想。

    “我们可以再去那里看看，应该有什么其他的线索。”

    其实林凡知道，那里已经没有什么线索了。

    他想要的，不过就是去看看那里的残留灵气，看看是不是能够从灵气上面，寻找到蛛丝马迹。

    “我已经将那里翻了个底朝天了。”

    “就差掘地三尺，看看地面...”

    柳初雪说完之后，整个人多少有些愣住了。

    “我们是不是还可以掘地三尺看看？”

    林凡点了点头。

    只不过，是不是真的需要掘地三尺，他自己也要等去了之后才会明白。

    最近这段时间，发生的事情实在是太多了。

    两人说完之后，便直接来到了西区游乐场附近被封锁的街道。

    “小凡你看看附近，是不是还有什么遗漏的！”

    “沐晴你也再帮我检查一下！”

    “自从上次出事之后，这里就没有任何人来过了。”

    听到柳初雪这话，林凡皱着眉头提醒着。

    “大小姐，您不是说，这里的监控似乎被人控制了吗？”

    经林凡这么一提醒之后。

    柳初雪才豁然顿悟。

    “你的意思是，就算是我们将这里控制了，对方仍旧是有可能出入这里是吗？”

    林凡郑重地点着头。

    而且，对方很有可能直接将某些证据，或者是至关重要的东西一并带走。

    “那不可能呀！”

    “你看这周围巡逻的人，是二十四小时轮班制！”

    “而且，这些来巡逻的人还是那三位新来的C级驭灵师！”

    林凡皱着眉头。

    对方都能控制监控了，想要控制这三位驭灵师，应该也不困难吧？

    根据林凡现在的情报。

    如果红月组织也有参与其中的话。

    这三位C级驭灵师，根本就不是人家的对手。

    人家光是行动的手下，实力就在A级。

    之前的小平头，如今已经被林凡吞噬了灵魂。

    他的实力，就是A级。

    他的同伴，那位带着面具的男人，实力与那小平头不相上下！

    明显也是在A级的境界。

    他们这些人，想要控制C级驭灵师，明显易如反掌吧？

    林凡长叹一口气。

    他还没有将自己的怀疑说出来。

    不过看样子，就算是说出来了，柳大小姐的心理，未必舒坦就是了。

    三人在附近找了一会之后，柳初雪与苏沐晴两人将头低了下去。

    “麻了，已经找了好几天了。”

    “除了那些可怜的尸体之外，现在已经没有别的线索了！”

