    原本九幽占据高山，只不过是为了近一步招揽妖众，巩固地位。

    而且，如今随着她境界突破，丢失的记忆渐渐找回。

    当年九幽瞑凤一族，虽是被神主屠戮，但…与那位青龙帝也脱不了干系。

    换句话说，九幽一族根本不是自愿前往中疆，而是被逼无奈。

    妖族四帝，她九幽一族的族主，同为九品神帝，本与青龙帝分庭抗礼。

    可圣教一统天下，神主降临，似是与青龙帝达成了某种约定，方才以北疆万族生命为由，逼迫九幽一族举族随同神主去了中疆。

    也正因如此，青龙帝方才成了北疆当之无愧的第一妖帝，威压万族。

    而妖族众族亦因为青龙帝化解了圣教矛盾，对其心生敬仰。

    没错，妖族如今是被迫居于圣州一隅。

    但如果没有青龙帝，神主完全可派圣教强者，将妖族彻底镇杀。

    只是！

    九幽一族虽曾是北疆帝族，偏偏这三百年来，青龙帝威信已立，那些原本依附在瞑凤羽翼下的妖族，要么被安上罪名诛杀，要么便成了万妖圣山门徒。

    所以，九幽从未展露真身，只是暗中招揽属下，重新崛起。

    可，如今公子下令，叫她自立为王，明显成了整个妖族的敌人。

    一旦万妖圣山派人前来镇压，她之前的努力就将付诸东流。

    难不成，公子如今已有了与九品神帝抗衡的实力？

    不可能吧？

    这才不到两年时间？

    公子就算仙姿卓绝，天地亘古，又怎么可能在如此短的时间里，成就九品帝境。

    至于他身后的势力，更无可能抗衡整个妖族。

    公子，究竟在想些什么？

    “既然诸位皆至，那我就直说了。”

    九幽目光扫过身前众人，美眸中隐隐闪烁一抹森冷，“今日我自立为王，乃北疆第十一妖王，诸位可有意见？”

    此时来这九幽山的，多是些王族天骄、长老，虽然妖族向来团结，可同样嗜杀狂妄。

    想来他们，绝不允许有人挑衅妖王威严。

    “等一下！”

    果然，听到九幽所言，人群中那一身金袍的金雕少主金逸顿时冷哼一声，踏出脚步，直面九幽。

    “幽王，我北疆万万里山河，称王称雄者不计其数，可他们皆无胆量自封为王，幽王此举怕是有些不妥。”

    金逸神色温和，语气平静，可话里的深意却也直白。

    你幽王封王，名不正言不顺，坏了我北疆规矩。

    “哦！所以呢？”

    九幽眸光淡漠，似乎根本没有将金逸的话放在心上。

    可就是这般桀骜之色，却又平添了她几分妖媚。

    “狂妄！所以今日，幽王最好还是带着你的人，滚下此山，以免给自己招来杀身之祸！”

    “杀身之祸？就凭你？”

    九幽嘴角突然扬起一抹笑意，瞬间令不少妖族天骄瞳孔放大，露出一副痴迷之色。

    “呵呵，早就听闻幽王手段恐怖，今日不如就让老夫讨教一二。”

    金逸身旁，一位金雕族长老踏前一步，周身帝威轰然荡漾，竟是一位神帝六品的强者。

    而萧贫刚刚迈出的脚步，不自觉地又退了回来。

    淦！

    好险，差点就要翻车了。

    这种英雄救美，明知不可为而为之的举动，本该是天命之子装逼打脸的大好时机。

    可…随着跟随凌霄时间越久，萧贫渐渐明白了一个道理。

    活着，才有更多的机会装逼！

    只有稳妥，才能踏临天地巅峰！！

    “那就睁大你的眼睛，好好看看。”

    九幽不屑一笑，莲步轻移，走到广场中央。

    此时她的身上并无一丝气息散出，可莫名的，所有人心底竟感觉到一种恐怖的灼热。

    “幽王！其实我可以帮你的，只要你答应做我的妾室，今日这金雕族的挑战，我便帮你接下了。”

    “呸！狼灭，你算个什么东西，幽王，跟着我，北疆将再无人敢欺你。”

    “幽王！我乃白猿山少主，我族实力幽王应该知晓，你若愿意嫁我，今日我便帮你宰了这只傻雕。”

    就在此时，广场周围突然传来阵阵冷喝声。

    而金逸原本脸上的笑意，瞬间凝固了下来。

    他转头看着身后那一众脸色迷醉的王族少主，嘴唇轻颤，却不知该如此张口。

    看这些人的架势，怕不仅仅是说说而已啊。

    不是！

    之前不是说好共讨九幽山的么？

    你们怎么能这样！！

    “凭你们，也配？”

    九幽神色冷傲，目光一一在那众妖族少主脸上划过。

    闻言，众妖脸色一变，眼眸中顿时有怒火喷涌。

    “狂妄！！”

    “幽王，今日必灭你九幽山！！”

    “轰！”

    无数妖气席卷，化黑云遮掩天幕。

    顿时间，九幽山猩风四起，迷雾滔天，而那金雕一族的强者终于不再犹豫，身影腾空，周身有无穷的金光刺破云穹，凭空化作一只百丈金爪，朝着九幽当头印下。

    “不自量力。”

    之前凌霄传信，叫她作乱北疆。

    虽然九幽并不知晓公子此举何意，但…只要是公子吩咐的事情，她自然不敢违背。

    只见在其周身，开始有妖辉绽放，隐隐掺杂一股令人恐惧的炙热之意。

    九幽一族虽已覆灭近三百年，但如今她依旧不敢当众施展本族天赋神通，以免被青龙帝等人识破。

    不过，将冥火之力汇于灵力之中，怕就算神主亲至，也看不出丝毫端倪。

    毕竟，这火焰之力乃是妖族最常见的天赋之一，不会引来太多猜测。

    “嗡。”

    金光爪印洞穿虚空，从天而落，将九幽身影瞬间笼罩。

    苍穹崩碎，有层层叠叠的妖气席卷而开，将山峰古林瞬间搅碎。

    很显然，这一道攻势，那金雕族长老定是施展了全力。

    震慑嘛，当然是要用最直接了当的方式！

    只是！！

    就在众妖神色或惋惜，或讥讽地看向九幽之时，后者却只伸出玉手，以举天之势朝上轻轻探出。

    下一刹，百丈金爪砸落，与那一只白皙玉手轰然碰撞。

    紧接着，令人恐惧的一幕出现了，只见那金爪突然停滞虚空，再难降下分毫。

    而九幽脸上，除了一抹极致的森冷，竟还带着一丝淡淡的讥讽。

    整片广场，一片死寂。

    所有人脸上的神色同时凝固下来，愣愣地看着那一道黑衣曼妙的绝世身影。

    虽然众妖早就听说，幽王很强，但也没想到，她竟强到了这等境地。

    随手，破六品神帝全力一击？

