    “你不做，没有菜肴宴请庭哥哥，那就将这只猫烤了好了。”

    莎莎公主笑容恶毒。

    “你！”叶初夏又气又害怕。

    “怎么了？”

    这时候，身后响起一把低沉冰冷的男人嗓音。

    众人齐齐望去。

    只见一道高大颀长的身影。

    是盛庭宇。

    侍女恭敬的走上前，盛庭宇便脱下长风衣外套递给侍女。

    他里面穿着白衬衣马甲，衬得一张冷峻绝美的脸庞，越发的颠倒众生。

    莎莎公主看见他，欢喜的上前，热情的搂着盛庭宇的胳膊。

    盛庭宇微微皱了皱眉，推开了她。

    “庭哥哥，我今晚想邀请你和我一起共进晚餐，我让这个私厨给我们做晚餐。

    她竟然不答应！我就说将她的猫烤了给我们当晚餐，来威胁她。”

    莎莎公主觉得弄死一只猫，根本不算什么事。

    听到叶初夏不愿意给他做晚餐，盛庭宇眼眸冷了冷。

    “既然没人做晚餐，那就把猫烤了吧。”

    他冷漠的说道。

    叶初夏气得浑身颤抖。

    这个王八蛋！

    听盛庭宇也这么说，莎莎公主心花怒放。

    “庭哥哥你真好，你跟父皇都一样宠爱我。”

    落落觉得她哥哥要是能这么一直失忆下去，那就太好了。

    看着叶初夏气的发青的脸，她笑嘻嘻的说。

    “那哥哥，我们今晚就吃烤猫吧。”

    叶初夏被这几个人气得肚子都有些微微发疼。

    她连忙深呼吸了一口气，尽力调整自己的情绪。

    “好，我做。”

    听见叶初夏终于答应。

    莎莎公主漂亮的眼眸底下，闪过一抹得逞的恶毒暗芒。

    叶初夏去到后厨。

    侍女跟她说，总共要做28道菜。

    “什么？！28道菜？”叶初夏怒声开口。

    叶初夏怀的是双胞胎，身子很笨重，根本不能久站。

    而且已经八个多月了，她的腿也水肿的厉害。

    要是一直站着，不停的忙活一个下午，她肯定吃不消。

    “是的，叶小姐，莎莎公主说了，要是不够28道菜……”

    叶初夏听不得侍女再说把元宝烤了的话。

    她冷着脸打断她，“好了，我知道了。”

    叶初夏想要两个帮忙打下手的厨子，然而莎莎公主都不允许。

    这样子，到今晚，别说28道菜，8道菜她都做不出来。

    叶初夏没办法，挺着笨重的肚子，开始在厨房里忙活。

    侍女就在一旁监视着她。

    叶初夏拿碟子的时候，不小心，脚下一滑。

    她差点就摔倒，幸好扶住一旁的大理石台，才堪堪站稳。

    她低头，发现地面油光发亮，是一滩油迹。

    叶初夏让侍女帮忙拖一下地，侍女却无动于衷。

    叶初夏只好扶着腰，挺着沉重的肚子，拿着拖把，笨拙的拖地。

    这个侍女是莎莎公主的心腹，叫玛莉亚。

    她见叶初夏将地上的油迹都拖干净了，微微皱了皱眉。

    然后悄悄的离开了。

    “什么？怎么没摔死她！地还被她拖干净了？”

    莎莎公主气的不行。

    玛莉亚眼珠子一转，凑到莎莎公主耳边，悄声道。

    “撒几颗豆子也可以。”

    莎莎公主才重新勾起笑容。

    盛庭宇刚好在门口经过，听到了莎莎公主那一番话。

    顿时便明白莎莎公主今天让叶初夏去给他们做菜的用意。

    原来是想摔倒她。

    摔倒也挺好的，爬床怀上的孽种，就不该存在这个世上。

    盛庭宇冷眸幽深，最后他转身，朝厨房的方向走去。

    叶初夏在厨房已经忙了两个多小时了。

    她太累了。

    她感觉腿越来越痛。

    微微坠痛的肚子，告诉她，她必须休息了。

    叶初夏坐到一旁的椅子上，心里却不住的发愁。

    奥古斯特王子又不在，她求救都无门。

    她到现在只做了四道菜。

    做不够28道菜，她相信，莎莎公主肯定不会放过元宝的。

    想当初，她一个大活人，莎莎公主都能扔她下海喂鲨鱼。

    一只猫，又算得了什么。

    盛庭宇去到厨房，便见叶初夏坐在椅子上休息。

    她白皙的小脸上，是掩饰不住的疲累。

    盛庭宇心底无来由涌起一股怜惜。

    他无声的走到叶初夏跟前。

    眼前多出一个人影，叶初夏下意识的抬头。

    便看见男人那张俊逸无比的冰冷脸庞。

    她真的不想看见这个人。

    最后又无声的低下头，只当他不存在。

    见叶初夏对自己的态度如此冷淡，盛庭宇心里烧起一股怒火。

    心里的那点怜惜，一下子消失殆尽。

    开口的话，冰冷又刺骨，“你求求我，我或许能帮你跟公主求情。”

    这个混蛋，失忆了还要时刻来折磨羞辱她。

    还求求他。

    求谁，她也不会求他这个王八蛋！

    叶初夏死死咬着牙，只当没听见。

    见叶初夏完全不理睬他，盛庭宇心里的怒火越发的旺盛。

    他一把抓住她的手腕，冷笑道。

    “怎么，我不是王子，就完全不待见了吗？”

    “你放开我！”叶初夏不停挣扎。

    瞧见叶初夏眼底全是对他的厌恶。

    盛庭宇的心，像被一只大手捏住了一般。

    他心里发痛，说的话，就越发的恶毒了。

    “你就算爬上王子的床，怀了他的孽种又怎么样。

    他还不是不娶你？

    还不是任由莎莎公主欺负你？

    像你这种下贱不要脸的女人，就算为皇室生下孩子，最后什么也得不到！”

    盛庭宇字字句句羞辱的话语，叶初夏被气得红了眼眶。

    这个混蛋，他怎么不去死！

    “关你什么事，我从来没想过要得到什么。

    我就是喜欢王子，我爱他，我愿意为他生孩子。

    你管得着吗？！你是不是有病！”

    叶初夏愤怒的骂道。

    听叶初夏说喜欢奥古斯特，爱奥古斯特，盛庭宇不知道为什么，一瞬间，竟有些呼吸不上来。

    胸腔处，越发的痛了起来。

    他眼睛猩红，死死盯着叶初夏，良久都说不出一句话。

    “对，我管不着。

    好，很好，你愿意犯贱，那就继续！”

    盛庭宇愤怒的甩开叶初夏的手，转身大步离开。

    玛莉亚站在门口，看两人吵架，神色复杂。

    这位盛先生，似乎对王子的私厨……

    等盛庭宇离开了，玛莉亚才走进厨房。

    见叶初夏犹在气头上，并没怎么注意她，玛莉亚便悄悄的往地上撒豆子。

    而盛庭宇其实并没离开，他站在厨房侧边的窗前，将玛莉亚的动作全收入眼底。

    他早已猜到莎莎公主还有后招。

    然而他并没有进去阻止。

    他就站在窗外，那样冷眼瞧着玛莉亚往厨房的地上撒豆子。

    喜欢？爱？

    要是她肚子里的孽种没了，看看奥古斯特还会不会多看她一眼。

    看玛莉亚装模作样的在厨房里走了一圈，盛庭宇最后神色冰冷的转身离开了。

    【作者有话说】

    盛苟，劝你善良！！典型的吃不到葡萄就说葡萄酸，要是夏夏爬的是你的船，估计你能笑疯了，哈哈哈

