    第273章只手爆伟大

    赵樱离开之后，夏天和蓝海两位高等神力快速赶来。

    “黎苍，樱樱呢？”

    “黎苍，之前是不是发生过什么事？”

    夏天和蓝海一来，就问刚才的情况。

    之前异世界主神出现，那种层次太高了，他们连看到的资格都不够, 根本不知道刚才险些发生了能毁灭人皇之地的大战。

    不过作为高等神力，虽然看不见，却也有所感应，所以才有此刻的询问。

    夏天最担心的还是赵樱，因为现在他已经完全感应不到赵樱的存在了。

    “之前有异世界主神偷袭，不过仙族的主神帮了我们，现在已经无事。”

    黎苍解释了一句：“赵樱去巩固实力了, 其他不用担心。”

    “异世界的主神偷袭！”夏天和蓝海都是一震。

    他们才高等神力, 距离那等层次太远了，虽然之前有所感应，但此刻亲耳听到，还是相当震惊。

    “嗡嗡……”

    突然两道身影同时出现，赫然正是蜀州之主澹台明月和魔洲校长林忠。

    林忠一出现立刻问道：“有主神入侵？”

    “已经无事。”黎苍说道。

    澹台明月冷冷的瞪了一眼夏天，瞪得夏天尴尬扭头，这才神色凝重的问道：“之前渡过圆满神劫的那位是谁？”

    黎苍闻言，看向夏天，微笑道：“是夏校长的学生。。”

    澹台明月一怔，惊愕的看向夏天。

    林忠也露出吃惊之色，看向夏天，道：“夏……校长, 请问……”

    原本他对一个高等神力，是根本不放在眼里的。

    可若是真如黎苍所说，之前渡过圆满神劫的存在, 竟然是夏天的学生, 那就不一样了。

    渡过圆满神劫, 如果真如传说中说的那样，那位就直接是主神了，作为主神的老师，夏天的地位也将无限拔升。

    感受到两位伟大神力的注视，特别是澹台明月的注视，夏天忍不住挺起胸膛，道：“想必两位也有所耳闻，当初我的瀚海神途大学登顶天路的女孩……”

    “赵樱？”

    “是她？！”

    林忠和澹台明月都露出震动之色。

    因为天路是他们这些伟大同时创造出来的，甚至联合了次元世界的伟大神力一起开创出来的考验。

    曾经也有人登顶过天路，那些存在，最后至少都达到了高等神力，甚至有少数，已经登顶了伟大神力。

    但那几乎都是用数百年的时间去积累的。

    而如赵樱这样，仅仅几十年的时间，就成为主神，这种事情，简直闻所未闻。

    虽说赵樱是情况特殊，根本就没有经历过神力位格，而是直接渡过圆满神劫，一步登天，成就主神位格。

    但这更说明了赵樱的恐怖天赋。

    林忠不由得想到自己的学生，也就是蓝海的儿子蓝冰。

    同样是登顶了天路的绝顶天骄，可现在成什么样了？

    当初渡劫的时候，只有一道神劫，堪堪跨过门槛，如今还是微弱神力。

    再看看人家赵樱，同样是登顶了天路的天骄，却能渡圆满神劫，这差距，简直离谱。

    林忠都忍不住想回去将蓝冰揍一顿了，怀疑对方是不是偷懒懈怠了，否则同样是登顶天路的天骄，为什么会出现那么大的差距？

    虽然蓝冰也有伟大神力的潜力，但靠蓝冰的速度，想要成为伟大，至少要数百年，甚至上千年。

    看到澹台明月的震惊之色，夏天心中得意，我是比不上你，但我的学生厉害啊。

    看以后你还敢不敢打我！

    忽然林忠疑惑道：“东方凌呢？这种事情，东方凌应该会跑得最快，第一时间出现，那么大的动静，他不可能不知道。”

    他们来的都是分身，东方凌再怎么忙，伟大神力分出一尊分身，还是很容易的。

    黎苍闻言，看了一眼东方神州所在的方向，随即取出之前的完整神格和神魂珠子：“东方凌联合唐振方袭杀本皇，已经被本皇镇压。”

    “什么……东方凌竟敢……”

    “东方凌的气息……这是东方凌留下的？”

    澹台明月和林忠看到黎苍手中的两颗珠子，都露出不敢置信和愤怒之色。

    不敢置信不仅是因为东方凌会背叛，也是因为黎苍竟然能在东方凌和唐振方联手的情况下镇压东方凌。

    愤怒，自然是因为东方凌竟然和已经明确背叛人族了的唐振方联手袭击黎苍这个人皇。

    夏天和蓝海同样震惊，黎苍竟然已经镇压一尊伟大神力了？

    而且，还重伤了一位。

    “那唐振方呢？”澹台明月忍不住质疑道。

    “唐振方手段诡异，虽然被本皇击伤，但最终还是跑掉了。”

    黎苍说道：“问题不大，我已经标注了他的气息，我能追踪，不过不是现在。”

    “东方凌已经陨落了吗？为何没有天地异象？”澹台明月疑惑道。

    “并未陨落，本皇只是剥夺了他的神格和神魂，留下了一缕意志，给他一线生机。”

    黎苍说道：“毕竟是被唐振方胁迫，罪不至死，但死罪可免，活罪难逃。他的意志被本皇放逐无尽虚空，但他的分身，本皇并未抹杀。”

    分身还在？

    林忠和澹台明月对视一眼，两人都不知道黎苍葫芦里卖的什么药。

    要知道，伟大神力，只要有一滴血留下，就有希望复活，东山再起。

    哪怕主意志被封印了，但分身依旧有希望替代主体，虽说希望很小。

    黎苍只是镇压，连分身都没有抹杀，这不是给东方凌重见天日的机会吗？

    “那个……东方伟大背叛，那东方家族……要处理吗？”夏天问道。

    澹台明月和林忠也看向黎苍。

    虽然因为没有亲眼看到黎苍动手，不确定黎苍的真正实力，但至少如今黎苍是人族明面上的领袖，只要黎苍不乱来，他们也愿意听黎苍的。

    “此事东方家族并不知晓，暂时不用理会。”

    黎苍说着，看向蓝海：“老师，我记得当初和我一起参加新生赛的人里面，有一个纯火神神途者吧，叫黄玉萍？”

    蓝海一怔，急忙回答：“是有这样一人，不过此女如今才半神，距离巅峰尚有一段距离。”

    他不明白黎苍提一个半神做什么，难道那個黄玉萍，跟黎苍有什么特殊关系，需要自己关照？

    却见黎苍屈指一弹，之前从东方凌身上剥离出来的火焰神格和神魂珠子化作流光，飞向了下方的人皇之地。

    在林忠和澹台明月，还有夏天和蓝海等人的注视下，那两道流光划过虚空，飞出数十万里距离，最终从天而降，没入了一个正在维持纪律的女人体内。

    那女人，赫然正是黄玉梅，火神神途者，当初的火焰神女，神灵子嗣，中等神力的亲子。

    两道流光没入黄玉萍体内的瞬间，就见她的气息疯狂暴涨，瞬间冲破了微弱神力，然后快速朝着低等神力逼近。

    澹台明月等人都露出震惊之色。

    “你……做了什么？”几人都看向黎苍。

    “此女最多只能走到中等神力，潜力不大，但她的属性跟东方凌的属性非常相近，所以本皇让她继承了东方凌的神格。”黎苍解释道。

    此言一出，澹台明月等人都露出震动之色。

    澹台明月忍不住问道：“神格是可以继承的？”

    “可以，不过原主的意志必须清除干净。”

    黎苍解释道：“如今人族顶尖站立缺乏，正好让黄玉萍顶替东方凌的位置，让东方家族辅助，相信东方凌的分身，会知道怎么做的。”

    澹台明月等人心中一动，终于明白黎苍留下东方凌的分身的原因。

    的确，哪怕有伟大神力去‘上任’，但东方家族也未必会配合，但有东方凌的分身亲自现身说法做安排，那就不一样了。

    而一尊伟大神力，也不可能事事都亲力亲为，必须得有手下。

    黎苍这是直接给黄玉萍安排了一大群手下啊。

    这种待遇，简直让他们怀疑黄玉萍是不是真的跟黎苍有什么关系了。

    当然最让他们震惊的，还是黎苍的手段，竟然可以剥夺了他人神格之后，给其他人继承。

    这种手段，简直让人头皮发麻。

    谷繷

    这相当于黎苍可以随意处置高等战力了，若是有人不听话，就剥夺了对方的神格，然后给听话的人继承。

    黎苍知道几人在想什么，淡淡道：“这种继承神格的伟大神力，终生没有再进一步的希望。好了，你们去做做黄玉萍的思想工作吧，她想要成为伟大神力，还需要一段时间的适应，别弄出一个白眼狼。”

    哪怕没有再进一步的希望，但相信无数人都愿意成为那个幸运儿。

    在场四人都很清楚这一点。

    毕竟，别说超越伟大神力了，就算是伟大神力，都是无数人可望不可即的存在。

    “好，交给我们。”澹台明月说道。

    四人正准备同时离开，去找黄玉萍，突然黎苍眉头一动，叫住了他们：“先等一下。”

    “人皇可还有其他事情？”林忠问道，语气中已经带上了一点敬意。

    先不说黎苍那神秘的战力，就只是黎苍能人为的制造伟大神力这件事情，就让他无比的重视。

    黎苍目光无视人皇宫云层的阻碍，看了一眼下方的人皇之地，随即说道：“你们对阴谋与谎言之神，都有多少了解？”

    阴谋与谎言之神？

    澹台明月和林忠都疑惑，不知道黎苍为什么突然问这个问题。

    “谁说说看，阴谋与谎言之神这条神途的具体走法。”黎苍问道。

    “不必劳烦两位伟大，这件事情我知道。”蓝海说道：“单独的谎言之神神途，就是借来一张神灵法旨，对着法旨说谎，调整情绪和面部表情还有心态等等，去欺骗法旨，当你能面对神灵法旨说出谎言而不被法旨检测出来，那就算是走上这条神途了。”

    黎苍挑了挑眉，示意蓝海继续说。

    蓝海继续说道：“至于阴谋之神神途，就有点诡异了，需要先做出一个计划，先筹划一个阴谋，去针对一个目标。那个目标必须有神性，比如神灵或者普通神途者，都可以，而阴谋针对的目标越强大，最终走上神途之后，就会越强大，也就是潜力越大。”

    黎苍点了点头。

    蓝海继续道：“比如有人想走阴谋之神神途，可以将我当成针对的目标，如果最终他的目的达到了，而我没有发现，那他就算是成功了，成功走上神途。可一旦被我发现，那就失败了，会被反噬，严重的甚至可能当场身死。至于针对的目标，不一定要伤到目标，只要成功的让目标按照自己的计划走，那就算是成功了。”

    黎苍点点头，嘴角微翘，脸上闪过似笑非笑的神色。

    忽然，一道气息从下方的人皇之地传来，快速升空，来到人皇宫外面，朗声道：“奥联区奥罗比特前来拜访东方人皇。”

    “奥罗比特？”

    “那家伙怎么来了？”

    澹台明月和林忠对视一眼，他们都认识这个奥罗比特，对方乃是奥联区的伟大神力。

    忽然两人想到刚才黎苍说的话，心中一怔，不会吧？

    竟然有人想算计黎苍？

    虽然他们都没有亲自见识过黎苍的能力，可当初黎苍还是显圣境的时候，就能躲避伟大神力，将整个真神会耍的团团转。

    这显然也是一种算计能力。

    而现在，竟然有人想要以黎苍为针对目标，来走阴谋之神神途？

    两人抬头看向黎苍，果然发现黎苍脸上带着似笑非笑的神色。

    就见黎苍一挥手，一条通天神桥飞出人皇宫，落到远方的云端上。

    很快，两道身影踏上神桥，一步一虚空，随着神桥的缩短快速赶来。

    当神桥消失时，两道身影已经来到近前。

    这是两个金发碧眼的奥联区人，体格都很大，足有两米多高。

    为首的正是奥罗比特，伟大神力。

    至于他身后之人，只是半神级别，不值一提。

    奥罗比特来到后花园，先是看了一眼林忠和澹台明月，笑道：“坍台仙子和林校长也在啊。”

    说完他才看向黎苍：“奥罗比特见东方的人皇……”

    “能不弄出动静骗过本皇的感知，越过本皇布下的人族大阵，本事不小啊。”黎苍说道。

    “东方的人皇还请见谅，主要是不想闹得人尽皆知，免得异族知晓本神前来东方，然后针对本神的老家。”奥罗比特笑道，脸上没有半点道歉的意思。

    黎苍点点头：“不知奥罗伟大来此，有何见教？”

    奥罗比特道：“此次主要是被之前的圆满神劫惊动，想要前来拜访度过圆满神劫的存在。”

    黎苍露出恍然之色，点点头，突然道：“那让我来分析一下，你来做什么的吧。”

    “啊？”奥罗比特一怔，自己不是已经解释过了吗？

    “你身后的半神，是阴谋与谎言之神吧，不介绍一下吗？”黎苍问道。

    奥罗比特眉头微不可查的一皱，随即笑道：“这是犬子星罗比特，不过星罗才半神，难入东方的人皇法眼。”

    “不不，这次星罗比特才是主角。”

    黎苍似笑非笑的看着星罗比特：“你说，本皇猜的对不对？”

    星罗比特心中一紧，急忙躬身行礼道：“星罗比特见过东方的人皇。”

    奥罗比特皱眉问道：“不知东方的人皇此话何意？”

    黎苍笑道：“星罗比特，天资绝顶，擅长谋算，走阴谋与谎言之神神途，如若本皇猜的不错的话，奥联区应该危矣，你们的目的，应该是祸水东移，亲自犯险，将空间坐标搬运到了人皇之地吧？现在还差一个步骤，就是将空间坐标当成见面礼，送给本皇，为何还不呈上来？”

    澹台明月和林忠脸色都冷了下来。

    星罗比特和奥罗比特脸色都是变了变。

    奥罗比特脸色冷了下来：“东方的人皇，此话怎讲？本神来此是带着善意的，想要拜访不久前渡过圆满神劫的存在，你这样污蔑本神，是要挑起东西方的人族内战吗？”

    “你能代表西方？”

    黎苍的脸色也冷了下来：“你脚下正在刻印的，是什么？你不会是要告诉本皇，你是在送本皇礼物吧？被本皇揭穿阴谋，觉得无法当成礼物送上来，让本皇亲自开启空间坐标，于是想要神不知鬼不觉将空间坐标烙印在本皇的后花园？”

    奥罗比特脸色微变，突然抓住星罗比特的肩膀遁走，消失在黎苍等人面前。

    “在本皇面前玩弄空间法则，你算什么东西？”黎苍直接一指点出，虚空破碎，刚被开辟出来的传送通道瞬间崩塌。

    刚消失的奥罗比特和星罗比特直接掉落出来，两人都脸色大变。

    奥罗比特急忙使用空间法则瞬移。

    黎苍突然一掌轰穿了虚空，一个太上阴阳图迎风暴涨追击而去。

    带着星罗比特的奥罗比特还没瞬移完毕，就突然被太上阴阳图击中。

    奥罗比特脸色大变，急忙爆发空间法则。

    “轰——”

    然而那空间法则瞬间被太上阴阳图碾碎。

    而太上阴阳图一往无前碾压而去。

    “轰”的一声巨响，对应着人皇之地的黑暗虚空突然崩塌开来，奥罗比特和星罗比特直接被打得肉身崩裂。

    “嗡！”

    一道空间涟漪闪过，那些破碎的血肉瞬间消失。

    黎苍一步迈出，进入虚空中，来到太上阴阳图消失的地方。

    澹台明月和林忠也急忙追上来，两人脸上都涌出震撼之色，他们终于亲自见到了黎苍出手。

    但这结果，却让他们大吃一惊，那同样是伟大神力的奥罗比特，在黎苍手中竟然连还手之力都没有。

    这时蓝海和夏天也追了进来，可惜两人抵达这里的时候，一切都已经平息了。

    黎苍在那些崩裂的血肉消失的地方感应了半晌，才遗憾道：“大意了，伟大神力不愧伟大之称，本想抓起来研究的，应该一开始就使用封印法则的。”

    林忠：“……”

    澹台明月：“……”

    澹台明月解释道：“那奥罗比特是非常罕见的空间之神，执掌空间法则，在逃命一道上，算是全球首屈一指的伟大神力。”

    “见识过了，此人，单论实力，不弱于唐振方。”

    黎苍感慨一声，转身往回走：“我现在还是弱了点，这个账以后再算。”

    他走出虚空，回到人皇宫后花园，一脚踩爆了奥罗比特还未完全刻印出来的空间纹路，然后对澹台明月四人说道：“你们去找黄玉萍吧，目前伟大神力还是主要战力，赵樱一时半会儿不会出关。”

    “好。”

    “那我们先告退。”

    澹台明月和林忠对黎苍的态度都和之前有些不一样了。

    两人快速离去。

    夏天和蓝海也相继离开。

    原地只剩下黎苍一人。

    --------

    【五千五百字。本月第一天，求月票。】

