    

    高务实看着黄芷汀采来的野果，一个个拿着左看右看，啧啧称奇，问道：“黄姑娘，这都是些什么东西，你是怎么认识的？”

    “广西土司之家的女儿可不像你们汉人的大家闺秀，我们的土司职务是世袭罔替的，有时候家里没有直系男丁，女儿也得接任，所以儿子懂的，女儿也要懂。”黄芷汀笑意盈盈地解释道：“在广西大山里行军打仗，有时候军粮是肯定不够的，那就有可能找些野果、野菜之类作为军粮的补充，你说我要是不认识些野果怎么行？”

    她开心地从草篓里拿出几个不同的野果伸手给高务实看，又介绍道：“你看这几个野果，分别叫做布福娜、黄皮果、桃金娘和刺梨，这些果子不光能吃，而且都能入药，不过这就复杂了，说了你也不懂。”

    高务实由衷地道：“读万卷书不如行万里路，古人诚不欺我，在下受教了。”

    黄芷汀见他第一次说得如此诚恳，不禁异常满意，一双漂亮的大眼睛都笑得成了弯弯的月牙儿，不过她马上又拿出另一个草篓，对高务实道：“对了，我看你身上被蚊子咬得厉害，脚底估计也有水泡什么的，刚才就顺手采了点简单的草药，我帮……呃，你自己嚼碎了抹上就行。”

    高务实看了看她说的草药，果然一种都不认识，不过他对医药虽然重视，自己却没打算学，因为在他的印象中，医学是相当复杂的学问，绝不是随便问几句就能入门，有那工夫自己还不如想法子多培养点医学人才。

    不过他对黄芷汀却越发感激起来，再次道：“真是劳烦黄姑娘了，在下惭愧得很。”

    黄芷汀瞧了他一眼，见他不像嘲讽，也不像敷衍，心里高兴，但嘴上却道：“你知道劳烦就好，我虽然认识这些东西，但平时可不需要自己去采……不过你也不必过意不去，就当是我感谢你救了我一命的回报好了。”

    高务实点了点头，没有再多说什么，心中却道：这黄姑娘虽然脾气时好时坏，但心地却还不错，以她在广西的身份来说，肯帮我一个“小秀才”亲自摘果子、采草药，似乎不能光认为她是对我那所谓的一计三连环感兴趣，如果将来……倒也不是不能帮她一把，反正对大明而言也没有坏处。

    他默默不语，先不吃野果，却把那几样看似颇为简单的草药按照黄芷汀的指点咬碎，自己给自己身上差点抹了个遍。

    黄芷汀一开始只是单纯的指点他怎样用药，后来不知怎的，脑瓜子里冒出一个念头来：这张不虚的身材倒挺好看的，既不是壮硕得像头熊，又不是瘦弱得像只猴。

    然后忽然一警醒，暗啐一口：呸呸呸，我在想些什么呢，布洛陀祖公见谅。

    其实她们黄氏明明是宋时汉人将领出身，布洛陀恐怕不算她的祖公……

    等抹完了药，吃足了野果，高务实叹了口气，道：“黄姑娘，咱们什么时候能走出大山？在下实在有些不习惯这样整天光着身子到处跑。”

    黄芷汀忍不住“噗嗤”一笑，半真半假地道：“我还以为你挺高兴的。”

    高务实诧异道：“怎么会？这有什么好高兴的？”他发现自己又跟不上黄大小姐的思路了。

    黄芷汀却不答，只是偏着头算了算，道：“有一个好消息和两个坏消息，你想先听哪一个？”

    “这……”高务实叹了口气：“现在这局面，坏消息不奇怪，在下还是先听好消息吧。”

    黄芷汀笑眯眯地道：“好消息就是，如果没有意外，明天我们大概就能找到寨子，到时候说不定你能想法子给自己弄一身衣服遮丑。”

    “那坏消息呢？”

    “坏消息嘛……”黄芷汀眨了眨眼：“第一，我们明天就要进入八寨地区了，那里几乎都是瑶寨，估计你很难碰上汉人；第二，我们两个现在身无分文，就算找到瑶寨，而且人家也不打算活剐了你，你恐怕也很难从他们手上弄到衣服。”

    高务实一听瑶寨，顿时慌了，忙道：“瑶寨？那可太危险了，他们刚被朝廷大军剿了一波，恐怕正是恨汉人入骨的时候，我这时候去那种地方，岂不是送菜上门？黄姑娘，要不咱们想法子绕过去吧。”

    黄芷汀嘻嘻一笑：“原来你不光怕蛇，瑶民也怕呀，我还以为你们汉家读书人都是天不怕地不怕的呢。”

    高务实苦笑道：“黄姑娘莫要说笑，天不怕地不怕那是傻子啊，活着不好么，蝼蚁尚且贪生，况乎人哉？”

    “是么？”黄芷汀露出思考的神色，想了想道：“可是我听过一句话，叫什么千万人的，似乎并不是这个意思。”

    “自反而缩，虽千万人，吾往矣。”高务实苦笑道：“这话出自《孟子》，你可以大概理解为：只要是义之所在，纵然千万人反对，我也一往无前。”

    “对呀对呀，就是这个意思，你为什么不听孟子的话？”黄芷汀睁大眼睛看着他道。

    高务实叹道：“黄姑娘，孟子还有一句话，不知道你听过没有？”

    “呃，什么话？”黄芷汀有些心虚的问道。

    高务实道：“莫非命也，顺受其正，是故知命者不立乎岩墙之下。尽其道而死者，正命也；桎梏死者，非正命也。”

    黄芷汀瞠目结舌，干笑一声，虚虚地道：“这……又是什么意思？”

    高务实笑了笑，如同教学生一般，温和地道：“这句话，就是‘君子不立危墙之下’的来历了。所以，黄姑娘你看，孟子说‘虽千万人吾往矣’，那是指需要舍生取义之时，但舍生取义的前提，首先得是‘义之所在’呀！如今在下去八寨瑶民聚集之地，义之何在？不过徒送性命罢了，所谓死有轻于鸿毛，有重于泰山，徒然枉死，实非君子之道，吾不为也。”

    一番话说得居然义正言辞。

    论识草辨药，高务实不够给黄芷汀提鞋；论说经解书，黄芷汀又哪是高务实的对手？

    所以高务实这番话一说出来，黄芷汀直接就跪了——哦，是服了，当下便道：“你说得好像很有道理……”

    高务实神情一松，谁知黄芷汀却又一脸苦恼，犹豫不决地道：“可是不走八寨的话，别的方向也不好走啊。”

    高务实顿时就是一怔，忙问道：“此言何意？”

    黄芷汀道：“如果不走八寨，那就只能从南边或者北边绕道，且不说这一绕道就要多出至少多出一两百里的路来，就算不计较这个，绕道也很麻烦。”

    高务实皱眉想了想，不解道：“八寨南边临近宾州，北边临近忻城县，一个是朝廷流官所治，一个是莫氏土司所治，都是大明的领土，有什么麻烦？”

    “往南走首先碰上的可不是宾州，而是南丹卫。”黄芷汀摇头道：“张公子，你或许不知道，朝廷在广西，最临近左右两江土司治地的三个卫，由北而南就是庆远卫、南丹卫和南宁卫，其中南宁卫主要任务就是是为了震慑我们桂南土司，尤其以我黄氏为主；庆远卫是为了震慑桂西土司，尤其以岑氏为主；而南丹卫呢？

    它在此次大战之前，平时的主要任务就是震慑八寨，另外再震慑赵家的思恩府等地，同时还要担负随时支援庆远卫或者南宁卫的责任……你想想，它一个卫要负责这么多职责，若是不加强一些，怎么做得到？所以，南丹卫算是广西官军里头实力最强的卫所，若不是桂林有三个卫的话，恐怕桂林的官军都未必能强过南丹卫。”

    她说完苦笑一声：“现在那位高巡按到底是什么态度，咱们都还不知道，万一南丹卫也已经出动追剿我和岑凌的那点人马，此时我们再出现在南丹卫附近……那就像你说的一样，成了送菜啦！”

    高务实自然不怕什么南丹卫，但他跟岑凌和黄芷汀这才接触了一两天时间，就已经了解了不少广西土司之间的内幕，他还想继续顺藤摸瓜多了解一些呢，哪肯这么早暴露身份？所以必须得考虑黄芷汀的这个顾虑。

    他想了想，问道：“好吧，就算南丹卫这边不好走，那走莫氏土司治下的忻城县应该没关系吧？在下记得莫氏在广西土司之中可并不算很强，只要黄姑娘你亮明身份，还怕莫氏不老老实实送你回思明府？”

    黄芷汀摇了摇头：“莫氏自家实力是不算很强，但他家的外援可不弱，他家能坐稳忻城县，靠的就是岑家的支持，嗯……当然朝廷也乐意。”

    这倒是个意外情况，高务实问道：“朝廷乐意的原因，想必是不希望直接和岑家面对面，所以有莫氏做个缓冲，对朝廷而言是有利的。那么岑家为什么支持他们呢？也只是因为需要一个和朝廷之间的缓冲吗？”

    “咦，看来你说‘笔墨之利在政’还真不是胡吹大气，本姑娘只是随口一说，你竟然一下子就能看出这些来？”黄芷汀颇为诧异地看了高务实一眼，心道：若他真是这么厉害，我思明府倒是挺需要这样一个人的，就是不知道父亲怎么才能留住他？要是我……

    她脸色一红，赶紧把这个糟糕的想法赶紧抛出脑海，掩饰一般地道：“不过你说的还不完全，当然那不怪你，这中间还有一个外人绝不会知晓的原因。”

    高务实故作犹豫：“既然外人绝不会知晓……”

    “告诉你倒也无妨。”黄芷汀现在越来越想拉拢这位颇有才具的张公子去她思明府效力，很是大度地道：“你知道安南的莫氏北朝么？”        

