    “哼，果然是孬种一个，这种货色只适合呆在阴暗处，做火影，简直就是废物都不如。”

    夕日红的声音可是让整个木叶都知道了，没有参与这件事的猪鹿蝶，油女，犬冢等等的家族的人立刻明白团藏那个白痴又做了一些蠢事了。

    “既然团藏不出来，那么我就先将其他人给料理了。”夕日红可是一点也不担心有人能阻止自己，放眼整个木叶能和自己一战的只有自来也，自己要杀谁，自来也也挡不住。

    “日向家族，真是够好啊，日向日足你这个废物，我也不会放过你的，就算你是雏田的父亲。”

    夕日红看了一眼油女志乃，幻术立刻施展出来，油女志乃立刻将整件事告诉了夕日红，夕日红二话不说直接使用精神力将雏田腾空在自己身边，然后向日向家族飞去。

    “糟了，红要对日向一族下手，快拦住他。”自来也反应最快，只可惜他也不会飞啊，只能立刻向日向一族飞奔而去，旗木卡卡西去了招人来帮忙，而铁血凯和阿斯玛则是跟着自来也。

    “牙，你就好了，有一个这么厉害的老师，又那么的护短。”李洛克羡慕的说道。

    “快跟上去啊。”日向宁次没好气的一掌打过去，都什么时候了还说这些，其他小强闻言立刻跟了过去。

    犬冢牙和赤犬当然是被体力无时无刻极为充沛的李洛克背着，之前在风之国的时候他看到铁血凯抱着旗木卡卡西作为“锻炼”可是羡慕很久了，现在终于有机会了。

    “雏田别怕，万大事有老师帮你撑着，你啊，就是太善良了，刘皓和你之间还有分你我的吗？哪有谁连累谁的，以后这种想法要不得，你们应该相互扶持才对。”

    夕日红一边飞着一边对雏田教训道，而雏田就好像做错事的孩子一样低着脑袋不敢说话。

    “好了别难过，你还有老师，还有刘皓啊，我们都很关心你的啊，至于你那个父亲别怪老师说的难听，他从小时候知道你天赋不好就没当你是女儿看待过。

    你在他眼中不过是一件可有可无的货物罢了，因为这种人伤心不值得的，谁敢欺负你，老师给你报仇，就算是刘皓欺负你也可以来找老师。”

    夕日红大言不惭的说道，都不知道之前和刘皓呆在一边的时候她可是和刘皓恩爱的很。

    此时夕日红面对雏田就等于布玛面对水无月白，夕日红和布玛虽然都是爱着刘皓，但她们面对雏田和水无月白的时候真的很难吃起醋来。

    没办法两个都是那么的美丽，纯真，都是十分的善良，一个纯洁如雪，一个清纯如水，你叫布玛和夕日红怎么吃得起醋来。

    “呜呜~”楚天再也忍不住扑在了夕日红的怀里呜呜抽泣起来好像一只受伤的小猫咪似的，而夕日红表面上越加的温柔和怜惜，但眼中的寒光和杀机就越发的凌厉和森冷。

    她的三个弟子里面刘皓是最让她自豪也是让她为之动情甚至不惜跨越年纪和师生之间的障碍去深爱的人，八云以前则是最让她心疼的，而雏田则是最让她不放心，最怜爱的，现在自己的弟子被弄得那么伤心，她这个做老师的能不愤怒吗？

    “看到下面了吗？雏田，他们既然敢伤害你那么老师就要他们百倍偿还，你父亲应该是为了家族利益放弃你吧，那么我就让他为之珍视家族毁掉，一会儿就会结束的了，精神风暴。”

    这一次不但是夕日红的眼睛出现了深红色的光芒，就连双手也出现了深红色如同正在燃烧的火焰似的。

    海量的精神量能转化成为精神力，然后精神力以风暴的形式在日向家族的上空产生，越来越巨大的吸力从上空传来，只要是在日向一族范围里面的人或者是事物全部都被吸引到了半空。

    “啊……这是什么？”

    “我的身体怎么不受控制了。”

    “不可能的，连动一下都不行，怎么会，究竟发生了什么事情。”

    各式各样惊慌无比的声音从日向家族下面被吸引上来的日向一族的人嘴里传来。

    “红……红老师他们是无辜的，不如放过他们吧。”雏田毕竟是很善良，虽然她在族里地位不高，但里面的人的确是无辜的。

    “对，他们没有直接参与这件事，但就是因为他们活着，日向日足为了这些人，为了家族的利益所以你才会有事，只要日向一族从此消失，那么一切源头才算解决了，雏田，你的温柔，你的善良就留给像红老师这样的自己人。

    对待敌人你必须如冰雪般寒冷，不能由丝毫的仁慈之心，你还记得水无月白吗？她和你一样，你们一个纯洁如雪，一个清纯如水，两人都是那么的善良，但她和你不同，她只会将她的善良，她的温柔留给她心中在意的人。”

    夕日红有点自恋的说道，虽然有点自恋，但这种现身说法还是让日向雏田比较容易接受。

    “而且你认为这样的家族有存在的必要吗？妄为木叶最强一族，却连守护血继和家族秘密的勇气和实力都没有。

    反而弄出什么宗家分家的存在来残害自己的族人，这种没自信的表现完全没资格称为最强一族，用自己族人鲜血换来的守护有什么用，只要有你一天在那么日向一族就不算是灭族，在木叶留下一个日向宁次就够了。

    如果他真的有实力有本事，那么就让自己重新发展一个日向一族出来，一个不会为了守护秘密和血继将血腥之手伸向族人的家族，要有捍卫自己家族的自信心和实力的家族。

    如果没本事，那么就让日向一族彻底消失，或者让刘皓帮你发展一个，至于你，从今天以后就不再是木叶的人，出来，你愿意跟着红老师去找刘皓吗？当然以后你也可以重新发展出一个新的日向一族。”

    夕日红一边看着不断被吸引上来正在慌乱大叫着，不断挣扎着，惊恐呼唤着的日向一族的人，一边对雏田温柔的问道。

    ..

