    将半残的队伍秒撤回要塞，重新将不满2万的周泰刘备肉步调过来驻守后，飘忽若神看着将两支队伍撤回去的流浪军，心情舒爽的低笑道：“哼哼！任你在狡猾，没视野冲上来，也要喝哥哥的洗脚水。”

    他的前沿要塞本就在西面战场的最下方南部，此时也是刚征兵结束没多久，本来准备去支援一波中部战场，继续和圣盟碰一碰，却没想到居然有流浪军跑过来探路。

    虽惊讶这帮流浪军蝗虫这么快就能跑过来参战，但倒也没放在心上，毕竟作为风雨同舟内有数的神豪大佬，他虽然没办法和盟主宁公子比较，但在自身账号上砸的钱绝对不下任何人。

    眼见对方跑过来探路，他便当即将没铜币征兵，只有2万左右的肉步拉到了要塞前的土地上驻守，准备钓鱼一波。

    作为率土三国的老油条，他十分清楚要是第一波就直接上高强度的满红队伍，肯定会把对面吓跑，导致自己这个方向无人问津，所以必须给对方上点肉，对面才会铺过来。

    接下来的剧本也和他计划的没什么差别，见到他的残兵肉步后，对面果然派了骑兵打头阵，外加一队低红核弹弓压阵，结果自然是撞到了他卡秒换上的满红群吕流氓头上。

    虽然没有直接团灭，但第一队砍王前锋阵亡，只剩下残兵3000，和第二队核弹弓只剩下大营不到一千的兵力，也基本和团灭没啥两样。

    流氓队本就是偏向防守的万金油队伍，而他的群吕群貂蝉外加张机组成的流氓队，强度更是没的说。

    在皇甫爷爷队和反击机制削弱的情况下，相比较传统的关妹流氓，稳定性更好并且上线更高，特别是他还舍得给战法。

    再加上双方红度的差距，以半残的代价弄废对面两支低红一线队，完全在飘忽若神的意料之中。

    -

    弄废了来打头阵的第一支流浪军后，飘忽若神一边将流氓队撤到后方补兵，一边等待对方摇人过来。

    “靠！这就不来了？真特么不持久。”

    等了十几分钟，眼见没有一条紫色线条射过来，飘忽若神很是无语，不过心中也比较理解。

    流浪军本就是以战养战的队伍，除非资源和预备役多的没地方用，否则本就是要在有把握吃掉对方的情况下才会主动进攻，这样才能保证吃到资源和预备役，让主力队伍一直保持战力，成为永动机。

    而在没有把握或者劣势的情况下，要么就是跟着聚义大部分压秒，碰运气啃肉，要么就是待在营地，借助营地的攻防加成以逸待劳。

    在率土三国中想要游戏体验绝佳，光有好的武将阵容是不行的，还要用脑子玩游戏，否则根本吃不到多少武勋，最多只能一换一拿保底。

    眼见对面没了动静，飘忽若神便不再浪费时间，留下肉步和一队小拆迁后，便调集剩余主力前往中部战场，同时心中暗道：“老宁的福利倒是开出来了，不过面对我们和圣盟，别说那些普通玩家组成的聚义，就是烟雨和蜀汉踏歌行想要将福利吃到嘴里，怕也没那么容易哦。”

    -

    事实也确实如此，随着流浪军到位，加入司隶洛阳战场，像乱世攀爷这样碰的头破血流的流浪军玩家基本占了绝大部分。

    加入风雨同舟阵营的流浪军还好一点，圣盟虽然同样难啃，但位于洛阳西面的阵地大部分还只是要塞组成的防线，即便阵容红度差距明显，几支主力压秒还能啃下一块肉。

    而加入圣盟阵营的流浪军就很是无语了，因为风雨同舟的防线大部分都是分城和要塞混搭，凡是急巴巴的想上来混武勋的，九成撞了个车毁人亡。

    本就等级红度差距甚大，还特么吃着城池加成，直接让圣盟一方的流浪军玩家差点自闭。

    -

    【流浪军频道】。

    【聚义：火烧司隶】宗皇：【战报】【战报】好家伙，还想借着烟雨聚义兄弟的地，隔山打牛射一波后面，撞点武勋，结果直接撞到墙上了【哭泣】。

    【聚义：踏歌】蜀汉丨剑仙：你是头真的铁，没看到旁边的分城？，风雨本来队伍就强，要打就挑没分城的地方打，否则上去就是送。

    【聚义：打金团】风起三国：唉！想找个轻松点的肉都找不到，我说我探了一个小时的路，没敢出兵你们信吗？【哭笑不得】。

    【聚义：涅槃】绝世丨紫薇：【战报】【战报】实话实说，真的太难啃了，我两队压秒上去吃个半残法刀，还把自己给弄残了，辛亏特么混了点武勋，不然亏大了【幽州】。

    【聚义：打金团】乱世丨攀爷：【战报】【战报】【战报】【战报】唉！我4队主力，全部送了，加起来碰掉的武勋还没超过5000，谁有我惨【黑脸】。

    【流浪军】卧龙丨傲天：圣盟和风雨开出来的福利虽然好，但想吃到嘴里，是真没那么简单，人家两家本来就是满红遍地走，高红不如狗，账号质量甩我们这些老百姓几条街。

    在加上发育的比我们好，等级比我们高，想吃肉只能靠肝和运气，所以啊！混子还是别浪费时间了，怕是连保底武勋都混不够哦。

    【聚义：打金团】乱世丨攀爷：确实，不过话说傲天你怎么退聚义了【问号脸】。

    【流浪军】卧龙丨傲天：我准备去风雨那边混了，他们在洛阳这边分城主城太多了，除了西面基本都被围了，我队伍本来就差，待在圣盟这边太难混了。

    去了风雨那边，圣盟虽然一样强，但最起码不用扛着分城和主城的加成打啊，多少还能喝点汤水【脸红】。

    【聚义：打金团】乱世丨攀爷：好家伙，你真是个小机灵鬼。

    【流浪军】墨染千帆：同去同去，和我想的一样【呲牙】。

    【聚义：打金团】乱世丨攀爷：我去，墨染你也退了...........。

    【流浪军】墨染千帆：嗯啊，转流浪军本来就是来混福利的，当然是那边好混去那边，谁输谁赢和我没啥关系【幽灵】。

    【聚义：打金团】乱世丨攀爷：靠！搞的我也想去了，但是换聚义要一天冷却啊，有点浪费时间。

    【流浪军】墨染千帆：无所谓，正好去攒点资源，再用小号刷点预备役。

    【流浪军】乱世丨攀爷：也是。

    【流浪军】乱世丨攀爷：我擦，风起三国这货把聚义解散了，尼玛好坑..........【无语】。

    【流浪军】风起三国：不怪我啊，好多人都退了，留着没意义了，正好休整一下，明天一起去风雨那边混【冷汗】。

    【流浪军】乱世丨攀爷：你是真的狗啊，艹【黑脸】。

