    “你立刻以最快速度返回，将这里的情况通知许霆大人！”

    这是赵思瑶继拉响警报后发布的第二道命令。

    “是！”

    那人赶紧说道。

    “不用了，我已经到了。”

    这时，赵思瑶的意识里传来的许霆的声音。

    “老大，这里的怪物实在太多！仅凭五辆激光炮车根本防守不住！”

    赵思瑶说道。

    “我知道。”

    外面传来一个声音，只见脸上带着难以抑制的兴奋之情的许霆迈步走了进来，何宽和林渊则是一脸严肃地陪在他身旁。

    而在他们的身后，则是几十位云州军区的指挥官和战士中的那些实力最强者。

    “我已经派人回云州军区，调集所有的激光炮车。林渊总统也同样派人从林渊城调集两个军区的所有精锐部队和武器，包括核武器。我们现在要做的就是防下这第一波攻势。”

    许霆说道。

    他刚刚在激光炮车响起警报的同时就已经通过血脉感官了解了情况。

    看来，自己还是低估了粘菌体对传说之上怪物的诱惑力。

    这些怪物越疯狂，就说明自己的研究越有价值。

    于是，刚刚发现情况的许霆立刻通过血脉感官开始部署整个前线。

    在警报响起之前，一道道命令已经下发了出去。

    数量如此庞大的怪物，绝对不是一只传说之上的怪物所能控制的。

    看来，至少有两只怪物中的王者带着它们的全部手下倾巢而出，杀了过来！

    许霆的眼中带着罕见的兴奋。

    这是自己两世经历过的最大规模的战斗了。

    “卓跃，你编入第一战斗小队，听何宽调遣。”

    许霆接着说道。

    “是。”

    卓跃应道。

    许霆看了一眼激光炮车的远程操控台，对赵思瑶用精神力下令：“赵思瑶，这里暂时交给你。十五辆激光炮车已经全部连接。你立刻调至自动防卫状态，三十公里处十五辆炮车一轮全功率进攻。然后分成三批，五辆车每五公里进攻一次。设定的时候避开这个区域，将这个区域的怪物放进来。”

    许霆将战场东侧的一片区域映入了赵思瑶的脑海。

    这里是他选定的收割场地，第一批第三阶段的晶种就让何宽他们在这里收取。

    “所有人立即就位！”

    许霆对赵思瑶下令完毕后用精神力对每一个人下令，随后走出了屋子，向前沿走去。

    屋子里就剩下了林渊和赵思瑶两人。

    望着这个一脸兴奋的青年转身走出屋子，林渊点了点头。

    许霆刚才的表现让他很是钦佩。

    刚一到前线就遇到数量远超自己预料的怪物袭来，如果换做一般的人，可能早就被吓得不知所措了吧。

    但这位许霆不但处变不惊，反而好像对即将到来的大战极为期待。

    而他刚才的布置也很合理，并没有任何不妥之处。

    许霆布置给他的任务极为简单，那就是操控好每一颗核弹，在他下令的一瞬间引爆！

    看着远程操控台上仅有四十公里的那一整片红色，林渊咽了口唾沫。

    这样的局势，能赢吗？

    怎么赢？

    不管怎么看都是必输之局。

    激光炮车的威力虽然绝对称得上恐怖，但它有一个致命短板，那就是续航能力极差。

    每一辆激光炮车的攻击次数绝对不会超过二十次，如果是全功率超时攻击的话甚至有可能一次攻击就耗掉所有的电量！

    小功率的激光炮因为受限于电池的体积更是如此，它的续航能力更差。

    它们在战争中的定位从来都是一击必杀！甚至很少会出现连续两炮的局面。

    用它来阻挡这么多的怪物，根本就是不可能完成的任务。

    也不知道许霆对其他人下了什么命令，林渊也有些期待许霆和云州军区接下来的表现。

    他的注意力放到了赵思瑶正在操作的远程操控台上，看着她在设定激光炮车的攻击状态。

    “对了，飞廉，一会你需要亲自出手。”

    片刻之前，当三位怪物王者飞到一半的时候，幻瞳突然说道。

    “我懒得对那些爬虫动手。你的精神力攻击不是最方便吗？”

    飞廉冷冷回道。

    “出不出手随你，我只是想提醒你一句，那些爬虫已经将激光炮修复好了。”

    幻瞳说道。

    “什么？！是谁修复的？该死！”

    蚩离恶狠狠地说道。

    “母体蛰伏百年，为的就是一举摧毁他们文明的根基，没想到他们竟然这么快就修复了这么复杂的武器和高能蓄电池！看来母体还是低估了那些爬虫。”

    飞廉叹道，它的脑海里再次出现了那个该死的拥有空间维度能力的少女。

    三人正聊着，突然同时停了下来。

    “他们倒是有所准备，看来那只叫许霆的爬虫似乎意识到了我们会来攻击。”

    幻瞳说道。

    他们此时距离中州北部的一个县城仅有五十公里，但已经察觉到了激光炮车的红外热成像自动瞄准系统。

    “激光炮车……果然被他们修复了。”

    飞廉望着远处喃喃道。

    “如果有必要，我会出手。”

    “多谢。”

    幻瞳说道。

    自己并没有十足的把握在多辆激光炮车的瞄准之下毫发无损地躲过，而蚩离那个家伙速度比自己还慢。

    想要破坏掉爬虫们当做王牌的激光炮车，只有擅长急速的飞廉出手才有可能完成。

    三人立在半空，看着下方密密麻麻的手下从远处袭来，冲过了它们所在的五十公里处。

    许霆一路走过，所有的战士都已经全副武装，严阵以待。

    激光炮，火箭炮，机枪，狙击枪，还有四个近战精锐小队。

    云州军区主力作战部队的三千多人都在这里。但如果放在上一世，在没有激光炮车和核弹的前提下，不要说这么点人，就算是再多上十倍，百倍，哪怕是千倍，也绝对抵挡不住眼前这些怪物的倾巢袭击！

    看来上一世，怪物们似乎真的没有灭绝人类的打算。

    许霆来到防线最前沿的县城外，冷冷地望着远处密密麻麻的怪物大军。

    他的目光向上抬了抬，看向远处的天空，似乎在搜寻着什么。

    只见三只通体金色的传说之上怪物赫然映入了他的眼帘！

    许霆的瞳孔瞬间一缩，嘴角微翘，露出了一丝残忍的笑容。

    传说之上的存在，果然来了。

    不是两只，竟然是三只！

    并且它们竟然“屈尊”真身前来！

    这还是自己两世以来第一次直面传说之上的怪物！

    许霆的右手缓缓插进衣兜。

    那里有一个培养皿，而培养皿中装的自然是这三只怪物王者此行的目标——粘菌体！

    其余的粘菌体他放在了装有第五颗核弹的车里，因为只有那里是最安全的地方。

    三只怪物王者同样发现了正盯着自己的许霆。

    “该死！！！”

    幻瞳瞬间爆发，差点忍不住冲过去。

    就是这个眼神，那只爬虫上一次就是用这种在看猎物的眼神看着自己。

    “他果然不简单，看来你选择的目标是对的。”

    飞廉盯着许霆，冷冷说道。

    就在这时，十五道恐怖的激光从县城周围同时射向刚刚进入三十公里范围的怪物大军！

