    “所以你可以放心...”

    “我不会杀了你。”

    “那样是在给我自己添麻烦。”

    三代目火影对于大蛇丸的警告而在耳边。

    斜入鼻翼的紫色眼影在灯光下显得格外妖异。

    然后嘴角露出了或是不屑或是有些癫狂的冷笑。

    有些时候...

    他早就对于这些横加在他头顶的世俗教条厌恶之极，然而偏偏这个最大的压力便是来源于自己的师父。

    第三代目火影。

    所以对于某一个目标大蛇丸也显得格外上心。

    那就是成为第四代火影。

    只有这样，他才可以无忧无虑的进行着自己的实验而没有人旁加干涉，同时可以调动的资源和投入进去的力量人才都会是目前所想象不到的——

    庞大！

    看看眼前如此简陋的实验室，区区几台实验仪器，躲在地下如同老鼠一般的生活，一个人苦心孤诣的研究。

    还需要时时面临提供资金和实验材料的甲方刻薄剥削。

    对于团藏的丑恶嘴脸大蛇丸看得很清晰，这一位名扬忍界的三忍之首也替他做过许多见不得光的事情。

    但是也不得不与团藏合作。

    因为只有在这里...

    在地下的世界里。

    他才能够安然实验，而不是三天两头被鼻子比狗还要灵敏的火影直属暗部给盯上。

    ...

    宇智波辰直到现在才想明白。

    为什么大蛇丸作为木叶科研方面的高精尖人才却总是窝在地下的世界，而非光明正大的展开试验，由木叶提供庞大的资金和场地人员，只需要端着茶看着...

    少年脸色有些惨白。

    “而且，你也是我的弟子。”

    “唯一的弟子。”

    大蛇丸仍然在忙碌着什么，但是口中的话语却没有间断，今天的大蛇丸话有一些多。

    就象是在强调着什么一般。

    又重复了一遍宇智波辰的身份。

    宇智波辰确实是大蛇丸唯一的弟子，行走在外有的时候也代表了大蛇丸的身份和脸面。

    也是三代火影每每提及的地方。

    他的弟子是大蛇丸，大蛇丸的弟子是宇智波辰。

    若非宇智波辰家族忍者的身份这便是铁定的火影系成员，但是在三代的口中多次提及反而成为了一种缓和靖绥的方向。

    某种程度上来说从二代目火影便被排斥在村子决策层外的宇智波，在三代这里却被重新拉回到了火影系阵营。

    当然仅仅只是一种缓和。

    一个小孩子决定不了什么。

    却也让村子与宇智波逐渐撕裂的关系放缓了许多。

    反而与不久之前合作过的根部系势力因为几天前的事情，有一些渐行渐远。

    “可是我记得大蛇丸老师你之前提起过，这个实验的成功率...”

    宇智波辰苍白着的脸色，倒退了数步。

    然后声音有些低沉的说道。

    “是零...”

    声音响起。

    然后屋子内变得安静，只留有少年心跳加速的呼吸声。

    大蛇丸也微微沉默了一下。

    大蛇丸从事的实验恐怕是与人体相关。

    想到曾经看到过关于人体实验的可怕过程与结果，少年的心头都不由的打了个寒颤。

    最为残忍，甚至惨绝人寰，丧失人性的实验无非是人体实验。

    需要用大量的尸体，甚至是活体投入到研究中最后得到一个实验结果。

    大蛇丸既然会落到了如此境地，需要躲藏在根部，躲藏在地下来从事实验研究...

    恐怕这个实验便是被火影明令禁止的！

    至少明面上不宜显露宣扬。

    禁忌研究！

    而且动用了初代目火影的细胞，也有不尊重的成分在。

    一个已经死去了几十年人的细胞，纵然宇智波辰的生物学的不好也感觉有一些不可思议。

    甚至是难以置信！

    一个人的细胞怎么可能会有如此强大的生命力。

    就算是在这个神秘莫测且奇迹横生的忍界也是如此。

    既然他的细胞生命力如此顽强，又怎么可能会死呢？

    他的寿命理所应当很漫长才对。

    但据他所知初代目火影逝世之时的年龄正值青壮，甚至如日中天。

    但却突然病重，几年后便与世长辞。

    或许是初代火影的细胞有着缺陷也不一定。

    这是宇智波辰的猜想。

    不然没有理由解释那么强大的一个忍者突然暴毙。

    虽然有说法提及到了另一位宇智波家族的长辈，但少年第一次听闻之时还是感觉其中必然还有蹊跷。

    如今大蛇丸便要往自己的身上移植初代目火影的细胞，怎么可能不惊慌。

    一旦出了问题这是一个百分之百的死局。

    就算移植成功，若是初代细胞拥有致命缺陷，也是可能影响一辈子的事情。

    “那是当初...”

    “现在我有把握把这个几率提高到...”

    语气微顿了一下。

    或许是犹豫，张开的嘴然后改变了想要说的话。

    “五十！”

    “只有百分之三十！”

    宇智波辰感觉自己有一些头皮发麻，谁都不想死，哪怕现在的自己没有拒绝的勇气。

    “大蛇丸..老师，您就不再考虑一下了吗..”

    “我要是死了会有很多麻烦的事情。”

    宇智波辰一下便拆穿了自己的小心思，大蛇丸的脸颊也不由得尴尬了一下。

    他不是一个很善于开玩笑的人。

    所以玩笑开的漏洞百出。

    然后微叹了一声。

    “所以，我不会让你轻易去死。”

    金色的竖瞳微微移动了一下。

    “众所周知宇智波一族的力量来源于精神力量的急剧变化..”

    “也就是爱...或恨的极致。”

    大蛇丸终于停下了手中的动作，慢慢的解释着一些事情。

    “可以称之为..精神力量的极致。”

    “而千手一族的体质强大，肉体能量丰富，查克拉之庞大更是远胜常人，是阳属性的巅峰血脉。”

    “所以我很好奇，两者若是融合在一起会发生什么样的变化....”

    说到了这里大蛇丸的眼眸中迸发出来了强烈的兴致。

    对于万事万物保持好奇和探究的精神是大蛇丸能够进步的根源。

    以前他一直没有机会得到宇智波的血脉，但是现在经历过了一年的时间缓解宇智波辰的警惕还有实验成功率的提升。

    他现在终于有把握进行这个实验。

    “这个实验或许对你有....”

    大蛇丸今天的话确实很多，然而说到一半，声音却是微微一顿。

    “我要是你不会选择这一条愚蠢的道路。”

    眼眉低垂了一下。

    