
　　想了想。

　　用婚约搞好处。

　　很符合那老家伙的风格。

　　瞬间。

　　萝莉美女表情阴沉下来。

　　“肯定是那老家伙干的好事！”想到秦羽的婚约，萝莉美女，不由得着急了。

　　“不能让秦羽和宁雪一直相处，要是日久生情，那还得了啊，我不能坐以待毙！”

　　想到秦羽的婚约。

　　萝莉美女就坐不住了。

　　“大小姐，让我去把宁雪干掉，把秦羽强行绑过来。”毒蝎子恭敬的询问。

　　萝莉美女撇了毒蝎子一眼。

　　秦羽医武双绝！

　　知道的人很少。

　　可萝莉美女，她很清楚啊。

　　毒蝎子那点实力，秦羽一根手指，就能够轻易的搞定，还绑过来。M.23sk.com

　　不看看自己什么德行。

　　但萝莉美女也没打击他。

　　“你别参合，否则，怎么死的，你都不会知道的，这事儿我亲自去处理。”

　　坐不住的萝莉美女。

　　她让毒蝎子和老鹰在蓝调酒吧，而她则是着急的离开，去哪里？只有她清楚。

　　萝莉美女，亲自去了天下药业。

　　她站在天下药业前面，皓齿咬了咬。

　　“没有结婚，她就不是秦羽的人。就算结婚了，一张纸，根本没啥用处的。”

　　萝莉美女嘴上这么说。

　　但是，她的表情，却是很紧张。

　　尤其是想到，她的行为，很像是第三者插足人家的感情，她娇羞的不行。

　　可让她就这样放弃秦羽。

　　她根本做不到。

　　“迟早都要面对，晚面对不如早面对。”

　　咬了咬牙齿，决定好，踏进天下药业。

　　她如愿的，见到了秦羽的未婚妻宁雪。

　　肌肤胜雪，容貌倾城。

　　身上那股冰冷的气质，给宁雪增加了一种无法言语的魅力，只远观而不敢亵渎。

　　“你是谁？”

　　签好合同，宁雪在办公室，拖着下巴想着秦羽的事儿，可想到宁城她就很烦。

　　这时候。

　　办公室突然来了一个美女，还是一个颜值容貌不下于她的美女。

　　“谁让你进来的！”

　　看着自顾坐在沙发上的萝莉美女，宁雪一张脸冰冷无比，美眸更是凝结寒意。

　　“杨秘书，你怎么做事的。”

　　瞥向杨秘书的位置。

　　宁雪才想到，杨秘书送客户去了。

　　“开个价吧。”

　　“开什么价？”

　　萝莉美女这才想到。

　　她还什么都没有说。

　　果断自我介绍道。

　　“我是杜月，今天找你，主要就是让你和秦羽解除婚约，只要你愿意解除……

　　什么价格，你都可以开。”

　　秦羽还不知道。

　　有个美女找上门。

　　让宁雪和他解除婚约。

　　他正乐呵呵的面试着，张中与陈道介绍来医馆应聘工作的人。

　　让秦羽想不到的。

　　张唐，张中的小儿子，他的衣钵传人，他竟然舍得把他打发到医馆来做事。

　　有这么好的人才在。

　　面试的事情。

　　秦羽也是当着甩手掌柜。

　　“我爷爷，可是市第一医院的院长，你竟然要让我一个医大博士去捡药……”

　　陈锋满脸愤怒。

　　他刚刚从海外归来，拿了医学博士的学位，意气奋发打算做一番事业。

　　可他爷爷陈道，让他到这里实习。

　　陈锋本以为，一个小医馆而已。

　　他肯定是坐堂看诊的医生。

　　没想到，竟然让他去捡药，顿时，他觉得受到了羞辱，拍桌而起怒视着张唐。

　　“咋回事儿？”

　　躺着晒太阳的秦羽，听到这边的动静，走了过来，剑眉皱着，问着张唐。

　　张唐把事情说了一遍。

　　陈院长孙子不愿意做捡药的药童，正在发脾气，说让他一个医学博士捡药。

　　大致意思，就是大材小用。

　　“哦，不愿意捡药啊，那哪里来叫他回哪里去就好了，我这里不需要少爷。”

　　从头到尾。

　　秦羽没有看过陈锋一眼。

　　陈道的用意。

　　秦羽猜得出来。

　　让海归回来的孙子，到他的医馆去做事情，且不说能否学到天阳针。

　　光一点。

　　中西结合。

　　这就足够让陈锋能够在医道的路上，走的比他要更加的远。

　　可惜。

　　陈锋没有明白，陈道对他的良苦用心。

　　“一个破医馆，谁稀罕啊。”

　　陈锋直接离开。

　　他不知道，今天错过的，究竟一个什么样的机会。导致，他遗憾终生。

　　“给老陈说一声吧。”

　　好歹陈道把孙子送来，就算是陈锋他要不想做捡药的药童离开了。

　　于情于理得和人陈院长说一声。

　　“好。”

　　面试结束，医馆招了十个人。

　　麻雀虽小五脏俱全。

　　医馆需要的人全了。

　　秦羽告诉大家，明天上班，并且在门口也贴了告示，明天开始试营业。

　　“秦羽！”

　　秦羽把药材拿出来晒，看到了宁雪走了过来，看她的表情，好像心情不好的样子。

　　她，还有不高兴的时候？

　　“怎么了呢？”

　　秦羽没有停下晒药材。

　　“这个点，应该还没有下班吧。”

　　瞥了一眼时间。

　　下午三点多些。

　　宁雪平时下班时间是下午六点。

　　这个点来这里。

　　一张脸还很臭。

　　秦羽有了不详预感。

　　“啪！”

　　宁雪走了过来，一把打在秦羽脸上，怒骂说道，“呸！渣男！”

　　打完，骂完。

　　宁雪转身潇洒的离开。

　　却被秦羽给拉住了。

　　“说清楚！”

　　秦羽满脸懵逼。

　　“问你的杜月去吧！”

　　狠狠的甩开秦羽，宁雪气呼呼的离开。

　　杜月？

　　她，来东海市了？

　　“不会吧。”

　　一时间。

　　秦羽额头上冷汗聚集。

　　“杜月师姐，来东海了？”

　　拨通杜月电话，秦羽忐忑的问着。

　　“终于舍得打电话过来了呀。”

　　杜月眼睛弯成月牙。

　　露出两个小酒窝，样子非常的可爱。

　　秦羽要是看到她这样子。

　　肯定会拔腿而跑。

　　“你就没有话要对我说的吗？”

　　秦羽瞬间打了个颤抖。

　　果然！

　　被老骗子坑惨了！

　　杜月的意思。

　　秦羽当然明白。

　　她说的，肯定是和宁雪婚约的事情。

　　“那个……这个……和我没关系啊，那是老骗子弄的，我也是刚知道没多久。”

　　“杜月师姐，您要明鉴啊！”

　　有多委屈，秦羽说的就有多委屈。

　　秦羽一直解释着。

　　却不知道，宁雪其实还没有离开。

　　她就在旁边拐角的地方。

　　“男人都是大猪蹄子！”

　　宁雪咬牙切齿的说着，满脸都是怒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第35章 男人都是大猪蹄子免费阅读。https://xs.23sk.com 