    “灵膳房”其实就是食堂……

    只不过因为里面的食材，基本上都是各种灵兽肉以及灵植，大米也都是灵米。

    所以才叫做“灵膳房”。

    每一座仙峰上，都会有“灵膳房”的存在。

    上至仙门长老（化神尊者），下至外门弟子，都可以到“灵膳房”用餐。

    虽然境界到了结丹境，便可以彻底辟谷，不食人间烟火，仅仅依靠天地灵气就可以存活于世。

    但无论境界再高，都避免不了“食欲”存在。

    所以哪怕是化神尊者，偶尔也会为了一饱口腹之欲，而到“灵膳房”吃点东西。

    还有。

    “灵膳房”是不会关门的。

    毕竟是仙门的“公用食堂”，所以基本上是全天“免费营业”。

    之所以是全天，主要是因为仙门之中，大家都是修行者，一旦修行起来，便容易忘了时间。

    经常有修炼完了，便是凌晨时分，然后就想出来找东西吃的修行者。

    所以作为仙门中唯一可以吃饭的地方，“灵膳房”自然要二十四小时，全天候供应……

    完全不用人带。

    莫凡轻车熟路的找到落月峰的“灵膳房”。

    然后十分熟练的来到一个“窗口”，对着里面负责“打菜”的外门弟子道：

    “兄弟，这一盆爆炒灵牛肉我全包了，你再上一盆吧。”

    说着就要伸手去端起那一大盆“爆炒灵牛肉”。

    “啥？”

    那长得白胖的外门弟子从来没遇到过这种事，不过反应还是挺快的，拿起铁勺就是拦住了莫凡。

    “你干啥呢？这一盆爆炒灵牛肉，至少有二十斤重！”

    白胖外门弟子瞪了莫凡一眼，道：

    “而且灵牛肉本身所蕴含的灵气就很浓郁，炼气境一次也最多只能吃十斤，再多就无法消化了！

    你一个炼气境的外门弟子，吃这么多想爆体而亡啊！”

    他并没有说莫凡拿这么一盆爆炒灵牛肉是浪费，而是担心莫凡吃这么多会“爆体而亡”。

    因为炼气境的修行者，本身就是打磨身体，需要吃很多灵气浓郁的食物补充体力消耗。

    如果是普通牛肉，别说二十斤了，五十斤都不够吃的……

    但这“灵牛肉”就不一样了，体内富含浓郁的“灵气”，吃起来灵气充足，是补充体内灵力的好食材，再搭配灵米，就堪比一枚灵丹了……

    唯一不好的，就是不太好消化而已……

    “灵膳房”的所有食物，基本上都是不限量供应的，从来不怕弟子吃得多。

    就是怕弟子乱吃，然后混乱的灵气充溢自身，对身体造成损害。

    对于这灵膳房外门弟子的善意提醒，莫凡乐呵呵的笑道：

    “放心吧，我可以吃完的，最近比较累，所以吃的比较多，别见怪……”

    莫凡很有耐心，见这白胖外门弟子还是有些担心，便把自己的任务令牌拿了出来，把自己“承包”了整个落月仙峰的灵田一事，告知了这白胖外门弟子。

    莫凡并没有打算隐瞒什么，而且也没有什么好隐瞒的。

    所以他便选择主动告知这白胖外门弟子，这样子以后他再来这灵膳房吃饭，就不用被人问东问西了。

    他每天辛苦种灵田八个小时，多吃点灵兽肉补补身体，有问题吗？

    白胖外门弟子听完莫凡所说后，当时就惊呆了。

    他那匪夷所思的反应，和任何知道这事的人一模一样。

    毕竟，承包一整个仙峰的灵田，听起来就是一件让人匪夷所思的事情……

    听完后。

    这白胖外门弟子便忍不住问道：

    “兄弟，这么多灵田，你种得过来吗？”

    “还好吧。”

    莫凡耸耸肩，道：

    “今天锄了五十块灵田，花了我八个多小时……”

    “嘶！”

    白胖外门弟子顿时倒吸了一口凉气，震惊道：

    “种地八个小时！这也太辛苦了吧！怪不得你要吃这么多灵牛肉！的确是很消耗体力的事情。”

    随后，白胖外门弟子一脸郑重的对莫凡道：

    “兄弟，辛苦了！

    你等下吃完这盆灵牛肉，如果还想吃其他的，尽管找我王二虎，我亲自下厨给你做！

    保证挑那些灵气浓郁的灵兽肉给你吃！”

    莫凡闻言，顿时眼前一亮：

    “好，那就拜托王兄弟了！”

    体格白胖的王二虎憨厚一笑，道：

    “小事，这本来就是我们灵膳房的外门弟子分内事情！”

    莫凡又和这王二虎多聊了两句，随后便拿着爆炒灵牛肉到一旁桌面上，又去弄了一大盆灵米饭和两条清蒸玲珑鱼，还有几斤灵气充裕的水煮白菜。

    饭菜全部准备好了。

    莫凡没有犹豫，直接开始吃了起来……

    这个时候……

    一道略显熟悉的清冷身影，从灵膳房门口，慢慢的走了进来。

    这道身影一进门。

    便看到正在大快朵颐的莫凡，以及莫凡面前摆放着的那一大桌食物。

    当时她就愣了一下。

    随即……

    脸色慢慢冷了下来。

    如果是寻常的外门弟子，在吃东西的时候，绝对会十分沉浸在吃东西的快乐之中，完全不会知道有人从门口进来，还看着他。

    但是……

    莫凡并不是普通的外门弟子。

    身具先天圣体道胎的他，感知能力极强。

    当那道清冷的身影出现在灵膳房门口，视线看向他的时候，莫凡便感觉到了。

    他抬起头，正好和那道清冷身影四目相对。

    这道清冷的身影……

    落月尊者！

    择徒大典之时，从燕京城将莫凡他们那一群弟子带回神女仙门的落月尊者！

    她怎么会出现在这里？

    莫凡愣住，不过手里、嘴里的动作并没有停下来。

    毕竟他和落月尊者之间，又没有什么关联，双方也并没有过什么冲突。

    所以莫凡觉得。

    落月尊者会出现在这里，想来应该是突然想吃一顿好的，便来灵膳房了。

    也只有这个原因了。

    不过，莫凡觉得，毕竟是把自己从燕京城带回到神女仙门的尊者。

    从某种意义上来讲，落月尊者算是他的“引路人”了。

    还是需要打个招呼的。

    所以莫凡对落月尊者挥了挥手里的筷子，脸上露出“友善”的笑容。

    “落月长老，这么巧，您也来这吃饭啊……”

    化神尊者在神女仙门内，只有两种身份：真传弟子，长老！

    而真传弟子只有九位，每一位在神女仙门之中都是赫赫有名，并且住在独属于她们的仙峰上。

    寻常弟子基本没机会见到真传弟子。

    因此落月尊者自然是长老……

    对于莫凡如此热情友善的打招呼。

    落月尊者并没有什么反应。

    但是。

    她却面色微冷的，慢慢朝着莫凡走了过来。

    这一刻，整个灵膳房，似乎都多了几分冷意。

    莫凡察觉到不对，眉头顿时微皱起来，但是随即又松开。

    他并没有做错什么事情。

    虽然不知道落月尊者为何如此态度。

    但也不能无缘无故的针对他一个小小的外门弟子吧？

    莫凡心中思绪流转。

    很快。

    落月尊者来到莫凡面前，看了一眼他面前摆放的诸多饭菜，淡淡开口：

    “你……为何拿这么多饭菜？”

    “呃……”

    听到这话，莫凡这才恍然，原来是因为这个啊。

    他刚刚还以为。

    是因为自己和落月尊者打招呼的时候，没有把筷子放下，所以导致落月尊者不高兴了，所以才脸色这么冷的。

    毕竟女人如果生气，本身就是不太讲道理的。

    更何况还是实力强横的女人。

    但如果说到饭菜的问题，莫凡可就放心下来了。

    他耸耸肩，对落月尊者道：

    “落月长老请放心，拿这么多饭菜，弟子吃得完！一定不会浪费的！若是浪费……

    自然有执法弟子找我。”

    虽然灵膳房的东西都是不限量供应的，任由弟子吃。

    但那也是建立在弟子能吃得完的份上。

    如果有谁浪费，比如拿一盆灵肉，然后一口不吃便扔了。

    被发现的话，自然会受到相应的处罚……

    所以莫凡十分坦然，并不担心，面对落月尊者的询问，不卑不亢。

    莫凡的态度，让得落月尊者眉头微皱。

    的确，灵膳房的饭菜问题，本来就不归她管。

    不过。

    她之所以前来问莫凡，也是因为看到莫凡面前摆放了这么多富含浓郁灵气的灵肉、灵米。

    想着以莫凡刚入神女仙门的外门弟子身份，很有可能还不太能够准确判断灵肉灵米内的灵气，究竟有多少。

    觉得以莫凡炼气境的实力，如果全吃完的话，必然会……

    爆体而亡！

    所以才会前来问一下。

    同时告知莫凡，适当吃一些就好，不可过量。

    但谁知道……

    莫凡一副“我的事情，你不用管”的样子。

    就好像她是来找麻烦的一样。

    她本来对莫凡的印象，就不是很好……

    狂妄，自大，还居心不良……

    这都是先前落月尊者对莫凡的不良印象。

    加上现在。

    落月尊者觉得，自己有必要给这个狂妄的外门弟子一个教训才行。

    于是她面无表情的看着莫凡，淡淡道：

    “听你这口气，你很能吃？”

    莫凡下意识的摆摆手，道：

    “还行吧，如果状态好的话，几十斤灵牛肉还是吃得下的。”

    “几十斤灵牛肉？”

    落月尊者看着莫凡面前摆放着的二十斤灵牛肉，以及其他的菜，还有那一大盆的灵米。

    这桌子饭菜，其中蕴含着的灵气。

    估计让一个筑基境界的修行者来，也无法完全吃得进去。

    毕竟灵兽肉虽然蕴含浓郁的灵气，但是需要时间消化。

    除非境界到了结丹境，凝练了五脏六腑，才能够快速且有效的吸收消化灵肉中蕴含着的浓郁灵气。

    筑基境都无法完全吃完。

    更别说几十斤的灵牛肉了！

    于是。

    落月尊者看向灵膳房深处，待在一处窗口前的王二虎，淡淡开口，声音却清晰无比的传递过去：

    “你，去后厨给本尊再弄七十九斤灵牛肉出来，拿给他。”

    王二虎突然听到有声音在耳边响起，吓了一跳。

    他还想着是谁传音给他呢，这声音怎么有些熟悉，还自称本尊？

    不过当他透过窗口，远远的看到站在莫凡面前落月尊者的时候，他顿时一个激灵，连忙大声回应道：

    “是，峰主！我马上去！”

    说完，王二虎立马跑进灵膳房后厨，准备灵牛肉去了！

    而坐在桌子上，原本脸色十分坦然的莫凡。

    听到王二虎喊的那一声“峰主”之后，坦然的脸色顿时有些僵硬起来。

    “峰……峰主？”

    这个时候。

    莫凡才突然反应过来。

    这里是落月仙峰……

    他面前站着的，是落月尊者。

    落月仙峰，落月尊者。

    这不很明显吗？

    落月尊者就是这落月仙峰的峰主啊！

    整个落月仙峰，都是她的！

