    来到超算室，江浩打开系统面板，看到新的系统任务。

    “叮~~有客户看了电影《蜀山传》，对收集员下单。”

    “任务要求：收集100件仙器级法宝，收集越多奖励越丰厚。”

    “请问收集员是否接单？”

    没得到系统前，江浩就看过蜀山传，很喜欢这部电影，这部电影可以说是仙侠电影的巅峰之作。

    蜀山传一共有两部，都是徐老怪拍的。

    第一部对付血魔，丁隐被血影附身变成血魔，这里面的女主角是瑶池仙堡堡主，巅峰时期的林青霞，漂亮的没边，刚从琼瑶剧转入电影，不像后期东方不败，英气太重。

    第二部还是对付血魔，女主角是李英奇，巅峰时期的张柏芝，也很漂亮。

    说起来，现在江浩也学了蜀山御剑术，也属剑仙一流。

    那部电影里危险性不小，不知道自己会变成谁，变成蜀山弟子，被血魔杀？

    如果把自己变成血魔呢，然后被蜀山一众剑仙追着砍？

    而且收集100件仙器级法宝，这个任务也很不简单，真正的仙器法宝极其难得，而且每一件都威力巨大妙用无穷，被修士视为最珍贵之物，哪有那么好收集。

    “小欣，找出关于‘蜀山’的所有电影和书籍，还有评论文章。”江浩吩咐智脑小欣。

    “好的先生。”

    时间很快，小欣就搜索出一堆资料，江浩认真看起来，用了两天时间，江浩把这些资料全部看完。

    尤其是电影，他看的非常认真，把电影里的每一个细节全部记住。

    虽然知道进入电影世界，很多都会改变，不过记住电影情节，相信依旧会有很大帮助。

    他已经决定接这个任务。

    他本就是修士，走的道家修炼路线，现在刚刚突破合体期，因为本世界灵气稀薄，他根本没有好好修炼，去灵气充裕的位面势在必行。

    至于危险，

    修士如果惧怕危险，又如何突破。

    况且他还有那么多能力和系统技能。

    检查了一下自身情况，修为合体期，纯钧剑、湛卢剑、剑翼、轩辕剑在剑匣内。

    天师印，天狐笔，酒葫芦都在。

    打开系统面板，江浩点下领取任务按钮。

    刷~！

    江浩的身影在超算室消失。

    ......

    好痛。

    江浩忽然感受到一股撕裂灵魂的痛苦，他赶紧咬紧牙关让自己尽量清醒过来。

    他穿越这么多次，从来没有发生过这种事情，究竟自己遇到了什么事情。

    忽然，

    江浩的识海里，出现一个女人的身影，长相艳魅身材婀娜一身红衣，此刻女人正在猖狂大笑。

    “哈哈哈，我终于成功了，丹辰子，蜀山大师兄，还不是中了我的计，被我夺舍。”

    女人说道这里，看向江浩的元神，笑着道：“你不要在挣扎了，我现在已经附着在你的元神之上，你逃不掉的，今后要乖乖听话，否则我就会让你承受无尽的神魂痛苦，哈哈哈。”

    女人狂笑着，挥手打出一条神魂鞭子，鞭子上满是荆棘，狠狠抽打在江浩的元神上，江浩顿时再次感受到那股撕心裂肺痛入神魂的痛苦。

    “啊~~~！”

    江浩忍不住大声痛叫起来，一个翻身滚落悬崖，砸飞无数石块，跟着他一起滚落到下面的峡谷。

    “哈哈哈，丹辰子，以后要记得乖乖听话。”女人笑着道。

    这一瞬，

    江浩已经明白了自己的情况。

    他穿越成了丹辰子，占据了他的身体，可就在这一刹那，血魔的手下赤尸神君，也就是这个红衣女人，钻入他的识海，附着在他的元神上，想要彻底控制他。

    电影里，丹辰子被赤尸神君附身后，变成了一个大魔王，甚至攻上蜀山，杀了很多蜀山弟子。

    最后结局也非常惨，虽然死前清除了附身的赤尸神君，可他的元神已经太过脆弱，最后神魂彻底消散。

    连转世重生都做不到。

    “我能感觉到，你还不服气。”

    “啪~~！”

    赤尸神君对着江浩的元神又打出一鞭子。

    她想要彻底控制江浩，就要狠狠折磨他，让他的元神彻底臣服，不敢再反抗。

    “现在，你只能听我的，以后我让你做什么你就做什么，要不然我会让你痛不欲生，生不如死。”

    赤尸神君猖狂的笑着。

    江浩心中大怒，老子可不是丹辰子，丹辰子是蜀山剑修，一身修为本事全在剑上，蜀山其他弟子也大多如此。

    可江浩却有系统，有技能，学了一身道家各派本领。

    “混乱！”

    江浩发动了一个系统奖励的技能。

    在自杀小队世界，江浩变身小丑，完成任务后获得一个技能叫混乱

    这个混乱技能很有意思，可主动让自己的神魂陷入癫狂、混乱状态，心底却保持一丝清明。

    就在刚刚，江浩忽然想到这个技能，这还是他第一次使用这个技能。

    赤尸神君的元神，附身在江浩元神上，可以说现在两人已经合二为一，江浩发动‘混乱’技能，自然对赤尸神君也有相通的影响，赤尸神君的元神立刻陷入癫狂、混乱状态。

    “啊啊，怎么了，我这是怎么了，你做了什么。”

    赤尸神君在江浩的识海内不停翻滚，整个人都不能正常思考行动。

    而此刻江浩的精神却保持着一丝清醒。

    他现在终于知道这个‘混乱’技能的作用了，有了这个技能，别人休想轻易夺舍他的神魂。

    之前他觉得这个技能很垃圾，现在才明白，这个技能对于一个修士来说，简直就是保护元神的神技。

    江浩看着地方不停翻滚的女人，准备把她驱逐出自己的识海。

    江浩元神刚要上前，赤尸神君发现江浩过来，立刻不停挥舞手里的鞭子，虽然因为混乱癫狂，没办法准确抽打到江浩，可让江浩也不敢上前。

    赤尸神君手里的鞭子，应该是神魂法器，也就是可以元神使用的法器，有些类似于鬼器，无质无形，却能对神魂造成伤害。

    江浩尝过被鞭子抽打的痛苦，一时间有些踟蹰，只能看着赤尸神君在那里乱舞。

    妈的。

    真当我治不了你了。

    江浩一咬牙直接扑上去，在元神挨了一鞭子后，江浩一把缠在女人身上。

    赤尸神君疯狂挣扎，两个人现在都用不出法力，就像两个人在肉搏，在地上打起滚来。

    赤尸神君修为化神境，和江浩相同，两个人一时间谁也奈何不了谁。

    “双修术~！”

    就在这时，江浩用出双修法门。

    “啊~~”

    赤尸神君忽然叫了一声，声音中带着痛苦、愤怒、还有几许酥麻的娇媚，总之有些复杂。

    混乱技能的混乱加癫狂，现在又加上双修的意乱情迷，赤尸神君彻底失去抵抗力。

    下一瞬，

    赤尸神君精神恢复过来，就发现自己已经被祛离江浩的识海，此刻正被江浩狠狠攥在手里，怒视着他。

    赤尸神君修的是元神，肉体实力和丹辰子差了太多，根本不是他对手。

    “求求你，放过我好吗，我不是故意的。”赤尸神君装出一副可怜的样子。

    江浩才不会被她的样子骗到。

    “契约~！”

    江浩唱起契约法咒，赤尸神君担忧的看着江浩，不多时，一股威压从天而降，赤尸神君只感觉自己在这股天威面前，弱小的就像一只蝼蚁。

    一道契约烙印刻在她的神魂上，从此以后，她成了江浩的奴仆，不能违抗主人的任何意志，否则一个念头就可以杀死她。

    江浩终于松开赤尸神君，赤尸神君身形变成正常人大小，乖乖跪在江浩面前。

    “赤魅拜见主人，之前赤魅得罪主人，还请主人赎罪。”说着一脸哀求的看着江浩。

    江浩冷脸看着她，“今后乖乖听话，好好做事，否则你也会受到鞭刑之苦。”

    赤魅打了一个哆嗦，

    “奴家一定乖乖听话，主人让做什么就做什么。”赤魅赶紧道。

