    剑魁，陈道陵。

    此人貌不惊人，可是当年却是名动天下，足以与剑柱齐名的大高手。

    “与老师齐名？”周道神色微变。

    剑柱，李藏锋，在九神柱之中都算得上是顶尖一流，不仅仅只是因为他的剑道神通和与生俱来的天赋，更因为他还是落日宗的弟子。

    此人能够与剑柱李藏锋齐名？

    周道却是有些不信。

    “小周大人有所不知。”李公公沉声道：“当年剑魁大人参悟天地境，想要踏出那登天一步，却遭劫数，虽然保住了性命，可是一身修为付诸东流，成为了凡人……”

    “什么？”周道闻言，不禁动容。

    道境五重天，第四重天便是【天地境】，也就是龙虎山掌教弥觉罗那种层次，内外界合而为一，演化一方天地。

    掌握如此力量，弥觉罗才能在十二金人的压制下力战五大高手，斩杀一位魔主，重伤一位神柱，最终全身而退。

    然而，内外世界合而为一，演化一方天地，等于改天换地，开辟乾坤。

    如此逆天之举，不成则亡。

    剑魁陈道陵虽然破境失败，可竟然活了下来？

    “非但活了下来，据传，剑魁大人以凡人之位从头修起，六年入炼境，三年入真境，就在去年……重新入道境，凝聚法印，叩于天地。”

    说到这里，李公公的脸上都不禁浮现出一抹敬畏之色。

    常在宫中，他自然知道此举有多逆天，破天地不成而生已是奇迹，此人居然能够破而后立，再入道境。

    这种机缘，这种天赋，这种执念……简直可怕。

    “再入道境界？”周道神色凝重，忍不住看向亭台中那道身影。

    “天下之大，果藏真龙。”

    不说此人曾经入破界境，甚至染指天地。

    就凭他历劫不似，再入道境，便已是绝艳于天下，超脱于众人，难怪能够与剑柱齐名。

    此刻，陈道陵端坐于亭台内，消瘦的后背好似山壁千仞，挺拔向天。

    突然，他似有所感，缓缓转过身来，原本冲和的目光正好与周道相接。

    轰隆隆……

    刹那间，一股恢弘浩大的气息扑面而来，洋洋洒洒，如江海翻波，震怒雷霆。

    李公公，姜元，乃至于附近的宫人俱都身子一软，几乎便要站立不住。

    他们面色惊变，感受到了前所未有的恐惧。

    嗡……

    就在此时，周道的眼神也是一凝，磅礴的气势冲天而起，渺渺如星汉，不竭似江海。

    恍惚中，两大无形的气场在宫闱上空碰撞。

    隐隐间，火光炸裂，天空中风云异动。

    “我的妈啊……小周大人，这里可是皇宫禁地……”李公公趴在地上，忍不住高呼起来。

    疯了，这两人都疯了吗？

    身在宫闱，竟敢毫无顾忌地释放自身的气息？

    他们可是道境强者！

    嗡……

    突然，两股可怕的气势如潮水般渐渐褪去，彼退一分，自弱一分，待到最后便消散无形。

    陈道陵依旧坐在亭台之中，脸上没有任何的波动，凌厉的目光也再次变得冲和平淡。

    至于周道，依旧站在那里，云清风淡，仿佛一切都没有发生过。

    “李公公，我们走吧。”周道收回了目光，似乎云烟过眼，只字不提。

    李公公有些恍惚，他下意识抬头望去，却剑亭台内空空如也，哪里还有剑魁的身影。

    “嗯！？”

    李公公愣神，似乎有些看不明白。

    不过他也未曾耽搁，在前方引路，领着周道前往安阳宫。

    此刻，不远处的一座七层小楼之上，一双眼睛早已将刚刚发生的一切收入眸中。

    那是位老者，身在宫中，却未曾着宫服，虽是一身素衣，不过料子极为讲究，乃是御用的天水绸。

    他身形消瘦，虽是满脸褶子，不过皮肤依旧细腻，没有半根的寒毛。

    “老祖宗，这位小周大人果然如传闻中的一般，面对剑魁天威，都敢一试。”旁边，一位老太监恭恭敬敬道。

    此刻，若是有其他宫人在场自然能够认得出来，眼前这位老太监便是宫中八大总管之一的金生水。

    皇宫大内，能够让他称之为老祖宗的，也只有那位伺候了两朝圣龙的老人，被外界称为大内第一高手的莫怀仙。

    “少年得志，无可厚非……剑魁在这个年纪也没有这般风光。”莫怀仙轻语。

    他声音平和，气质古拙，看着就像是一个深耕田亩的老农，看不出一丝宫中老人的派头，更看不出那大内第一高手的气势。

    “老祖宗，以你看刚刚的交锋，孰强孰弱？”金生水忍不住问道。

    周道年少得意，以元王之尊破入道境，天下皆知。

    至于剑魁陈道陵，逆天重修，再入道境，足以让天下剑锋，黯然失色。

    这两人，一大一小，似乎都代表着各自时代的光辉。

    “天心茫茫道难知，谁论天下弱与强？”莫怀仙轻语。

    “嗯！？”金生水一怔，满脸的疑惑，他看了看莫怀仙，却不敢多问，生怕暴露了自己的智商和天资。

    “老祖宗所言甚是。”

    “剑魁是个人物。”莫怀仙突然道。

    “那是自然，剑魁乃是天师道不世出的人物，早年也深得陛下倚重，官拜禁军统领之职，此次重新入京，只怕是要被委以重任了。”金生水道。

    陈道陵早年也曾混迹京城，负责宫中护卫，乃是陛下极为看中的高手。

    只是后来他参悟天地境，方才离开京城。

    “五殿下最近也回京了吧。”莫怀仙突然问道。

    “回禀老祖宗，昨天便到了。”金生水俯下了身子。

    五皇子早年便是入【天师道】学艺，算起来，当年陈道陵也曾经担任过【少司宗保】之职，为五皇子开蒙授艺。

    “也是巧，他们师徒正好叙旧。”莫怀仙淡淡道。

    金生水闻言，面皮却是忍不住颤一下。

    五皇子在这个时候回来，实在有些敏感，偏偏还招来了陈道陵，若说巧合，怕是有人会不信。

    “老祖宗，宸妃娘娘这种时候召见小周大人，是为了那件事？”金生水忍不住问道。

    “否则还能为什么事？”莫怀仙淡淡道。

    “十三殿下年纪虽小，不过却也是难掩天资。”

    莫怀仙说得含蓄，可是金生水却是忍不住变了脸色。

    谁都知道，当日十三皇子曾经替秦皇陛下临龙虎山神塚。

    这既是天大的恩赐，也是不世的仙缘。

    因为昔年秦太祖临龙虎山的时候便曾经说过，他将有后来再入神塚，冥冥之中，似有注定。

    从那时候开始，年幼的十三皇子便显得太过瞩目，渐渐进入众人的视线之中。

    历代以来，皇子的一举一动都备受各方关注。

    像十三皇子这般年纪按理说，还没有到了走入人前的时候，也不会有人会耗费心神，关注一个还未换牙的小皇子。

    可正因为这件事，十三皇子的成长历程似乎发生了变化。

    最让各方在意的是，身居宫廷的十三皇子，竟然搭上了当世元王这棵正在蹿起的大树。

    这在各方眼中显得意味深长。

    元王周道，本身就代表着一种极不确定的因素。

    他横空出世，一战成名天下皆知，从元王法会起正式开启了他惊扰天下之路。

    直到龙虎山大战，人们才发现，这里面竟然还有元王周道的身影。

    没有人清楚他在这场灭法之战中扮演着何等角色，可是仅从后来皇室的封赏来看，只能用一个词来形容如今的元王。

    “炙手可热……剑柱的弟子倒是担得起宸妃娘娘的托付。”莫怀仙淡淡道。

    “老祖宗，这次恐怕不一般，十三殿下若是真要行开蒙礼，不知多少人会盯着，本来小殿下就已经很惹眼了，如今元王若是掺和进来，只怕其他殿下……”

    金生水的话还未说完，莫怀仙原本平和的目光猛然变化，凌厉如法剑纵横，凝起视线之中，似有生死寂灭。

    噗通……

    金生水骤变，直接双腿一软，跪倒在地，面色变得惨白如纸帛。

    “妄言……你长几颗脑袋？敢言天家之事？”莫怀仙一声冷哼，房间内温度仿佛降到了冰点。

    金生水好似一头受惊的小兽，嘴角溢出鲜血，眸光也变得暗淡无光。

    此刻，他恨不能扇自己两个耳光。

    历代以来，皇子争斗，必不可免。

    他一时昏了头，居然在老祖宗面前妄自揣测。

    “老祖宗，奴婢知罪了。”金生水磕头如捣蒜。

    “宫里当差，最忌以下言上，不要以为自己坐上了总管的位子，就成了主子……”莫怀仙斜睨了一眼，冷冷道。

    “奴婢永远都只是奴婢，若生异心，天地当诛。”

    “奴婢明白。”金生水战战兢兢道。

    他知道，莫怀仙虽然号称大内第一高手，可是他最让秦皇看中的却是他的忠心。

    “元王深受陛下器重，或许能够护佑十三殿下，只是他自己的劫数怕是不远了，到时候谁又能护得住他？”莫怀仙喃喃轻语。

    “凝聚法印！？”金生水心头咯噔一下，却未曾多言。

    “王通的行踪查到了吗？”莫怀仙话锋一转，突然道。

    “还……还没有……这个小鬼藏得太深了，龙虎山似乎早有防备……”金生水颤声道。

    “把暗卫洒出去，无论如何都要找到他。”莫怀仙的声音透着一丝寒意。

    “奴婢明白。”

    ……

    安阳宫。

    “大哥，那剑魁陈道陵如何？”

    一路上，姜元心中都揣着疑惑，最终还是忍不住开口询问。

    “以后见到此人，退避三舍，他锋芒已动，恐怕不会再顾规矩。”周道面色凝起。

    姜元闻言，却是心头咯噔一下。

    “他为何会对大哥生有敌意？”姜元百思不得其解。

    “见猎心喜。”周道唇角轻启，只吐出四个字。

    嗡……

    刚刚走入正宫大门，一声龙吟响彻，似雷霆震荡，猎猎罡风吹得地面晃动。

    宫内传来了一阵混乱的呼喊声。

    “怎么回事？”李公公身子一抖，失声叫道。

    就在此时，一道金光泛起，从宫墙之中透出，煌煌神威浩荡。

    “出事了……”

    周道一步踏出，便已消失在原地。

    此刻，内宫大院，年幼的十三皇浑身泛着烈烈金光，似真火灼烧，可怕的气息在他体内崩腾逸散。

    一道道绸带好似锁链，将他牢牢缠住。

    “宗保大人到了吗？”宸妃娘娘娥眉蹙起，真炁崩腾不绝，却也难以压住小十三周身泛起的金光。

    “还……还没有……”旁边的宫人战战兢兢道。

    “还不快去再催？”宸妃娘娘恼怒道。

    “啊啊啊……”

    突然，十三皇子发出了一声低沉的嘶吼，他猛地睁开眼睛，发髻炸裂，青丝倒数，眼中金光烁烁，体内的血气如烈火燃烧，便要挣脱那绸带的束缚。

    “糟糕。”宸妃娘娘花容失色。

    “殿下不可，殿下不可……”旁边一众宫人全都慌了神，纷纷劝阻。

    然而此刻的十三皇子似真灵空悬，如神魂出窍，仿佛根本听不到任何话语。

    “快去催。”宸妃娘娘银牙紧咬。

    在这样下去，小十三非得把自己活活烧死。

    “主子息怒，主子息怒。”

    就在此时，一名小太监冲了出来，他模样只有八九岁，比十三皇子大不了多少。

    可是此刻竟然不顾那金光灼烧，猛地抱住了年幼的十三皇子。

    恐怖的力量瞬间便将他的衣衫燃尽，金光似真火灼灼，侵染血肉。

    瞬间，众人便闻到了一股焦糊味道，即便如此，那小太监依旧紧紧抱着十三皇子，不愿放手。

    “退下吧。”

    就在此时，一阵轻慢的声音在众人耳畔响起。

    一众宫人恍惚，抬眼望去，不知何时，内院中央却是多了一位男子。

    “元王！？”宸妃娘娘失声道。

    轰隆隆……

    周道目光凝起，他大手落下，雄浑的法力立刻便将十三皇子与那小太监分开。

    沸腾的金光也在周道的压制下重新归入十三皇子的体内，后者身躯轻颤，立刻昏死过去。

    至于那小太监则是蜷缩如虾，他上半身被灼烧得焦黑，皮肉全都黏在一起，痛苦不堪。

    周道瞥了一眼，一道法力从指尖激荡而出，没入小太监的体内，后者如枯木逢春，原本烧焦的血肉竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    不仅如此，得了周道一缕法力，似乾坤造化，他的体内亦发生了翻天覆地的变化，眨眼的功夫，他便恢复过来。

    小太监怔然地望着周道，虽然不知发生了什么，可是眼中却是充满了敬畏。

    “小周大人……”

    就在此时，宸妃娘娘走了过来，一把抱住了昏迷过去的十三皇子。

    “见过宸妃娘娘。”周道行了一礼。

    “十三他……”

    此刻，宸妃娘娘心乱如麻，哪里还顾得上礼数。

    “娘娘不必担心，小胖……十三殿下只是练功出了点岔子，稍稍调息便无大碍。”周道轻语。

    “真是如此？”宸妃娘娘有些不信。

    十三皇子天赋异禀，方才六岁便已踏入炼境九变，如此成就可以说古来难寻。

    即便如此，他也只是炼境九变而已，可是宸妃却是真境修为，竟然都压不住刚刚的异变，这实在匪夷所思。

    练什么功能出如此岔子？

    “千真万确。”周道再次肯定，看向十三皇子的目光却是多了一丝复杂。

    “祭天符诏！？”

    周道心中暗语，当初十三皇子进入神塚，获得了大秦太祖留下的祭天符诏。

    这是天大的秘密，天下没有第三人知晓。

    正因如此，这小东西的修为才能一日千裡。

    只是周道没有想到，他一時没有防備，小家伙竟然已经开始参悟这件宝贝。

    祭天符诏，这可是烫手的东西，才六岁便想要染指其中的力量？岂有不出事的道理？

    “娘娘，还需要下一道旨意，今天的事情绝对不能透出去半个字。”周道轻语。

    祭天符诏何等重要，如今的十三皇子已经太过惹眼。

    如果让人知晓祭天符诏在他的身上，恐怕大祸就在眼前。

    “小周大人……”

    宸妃娘娘何等玲珑？就凭这句话，他就知道事情絕没有周道说得那般简单。

    “我明白了。”

    宸妃娘娘未曾追问，美眸中却是闪过一抹狠戾之色。

    “你叫什么名字？”

    周道转身，看向刚刚那个连命都不要，忠心护主的小太监。

    “回……回禀大人，奴婢名叫高离。”小太监诚惶诚恐道。

    “娘娘，我看着小太监面相不错，也算忠心，不如就将他留在十三殿下身边，可好？”

    周道动了心念，为这小太监求了天大的恩典。

    “还不谢过宗保大人？”宸妃娘娘凝声道。

    “奴婢谢过宗宝大人，谢过娘娘，谢过殿下……”高离噗通一声跪倒在地，磕头如捣蒜。

    他知道，这是自己的机会，命运的转折。

    在这皇宫大内，他不过是众多太监中的一个，平平无奇，不知要熬多少年才能出头，大概率会泯然于众太监之中，甚至不可久活。

    可是如今一旦成了小殿下的近侍，简直就是一步登天。

    “还算机灵。”宸妃娘娘点了点头，对于为十三皇子挑选的这个奴才也颇为满意。

    “小周大人，里面请。”宸妃娘娘做个请的姿势。

    周道回头看了那小太监一眼，便跟了进去。

    高离望着周道远去的背影，似见神明。

    他知道，便是刚刚那位大人的一句话，方才改变了自己的命运。

    小高离出身寒微，三岁那年闹了饥荒，爹娘全都死在了那场大灾中，六岁的时候，他被人卖入宫中，变成了太监。

    他依稀记得，自己五岁那年在山中寻野菜的时候曾经遇见过一位云游道士，曾经为他相过命，那道士只给他批了八个字。

    “若遇贵人，权倾天下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上推荐啦！推一波，感谢大家支持！！！

