
朵朵金色光焰摇曳飞出，化作一个火焰护罩将墨辰护住，并将宛若实质的魔气阻挡在外。

面色一凝，墨辰朝着前方缓缓飞去，立刻感受到了极大的阻力，但他没有选择放弃，继续前进着。

不久前，有墨辰与封不情，以及凉峰子三位元婴太上在，统率紫魇魔军的紫魇大魔哪怕数量足有七位，也不是太华一方的对手。

等到所有大魔被斩杀，群龙无首的魔军自然再也抵挡不住晨阳破魔大阵，纷纷丢盔弃甲狼狈而逃。

然后墨辰三人马上遇到一个难题，那便是该如何进入紫魇魔巢。

三人商议一阵后，很快有了决定。

那便是封不情与凉峰子先进入，吸引走魔巢内的紫魇魔，墨辰再随后潜入将魔巢的核心封禁。

心中如此想着，他忽觉身上阻力消散，整个人已是进到了魔巢内。

魔巢的内部，魔气浓郁到极致，让人感觉如同身处于“魔气之海”一般。

由于此处的魔气浓度极高，以至于魔巢中宫殿的边角处，都生长出了不少紫黑是的魔晶。

顿时，一道道低频叫声响起，这是紫魇魔独有的叫声，带有一定的蛊惑心神能力。

可惜它们的对手是墨辰，面对这群实力最高不过三阶的紫魇魔，他只需将阴罗网祭出，就能将它们一网打尽。

浩荡神识放出，墨辰很快找到了魔巢核心所在。

出乎他预料，核心所在并非是北珂秘境入口的那座大殿内部，而是在殿前的一个魔气团内。

“噗通噗通！”

似是感应到神识扫过，那魔气团立刻有了反应，发出一阵阵心跳声。

同时，周围魔气在距离收缩着。

墨辰心没由来一突，脸色忽然大变，身形开始极速飞退。

阴罗网光华大放，立刻将他罩在里面。

几乎是他做出这些应对的同时，远处魔气团中，忽的迸射出一道紫黑色魔雷。

面对这魔雷，墨辰竟有种心悸感生出。

没有迟疑，他口一张，立刻吐出一枚金色火珠。

火珠与魔雷相撞，没有撼天动地的动静传出，没有传出丝毫动静，两者就这相融湮灭。

见到这幕，墨辰脸上的表情不喜反惊，眉头紧紧皱在一起。

他已是认出那魔雷的来历，全名叫做“大绝灭魔雷”，是一种已经绝迹于此界的雷系神通。

之所以说此神通已经绝迹，是因为传承此术的魔道圣宗早已被彻底夷灭，莫说是漏网之鱼，就连门中典籍也都被焚灭，可以说是世间再无半分痕迹。

可现如今，他居然在紫魇魔巢中，见到了太阴宗的失传神通。

“看来是那一战的余孽……想不到竟是遁逃到了上古秘境中，且似乎跟外魔融为一体，难怪可以逃过搜神术的追踪……”

搜神术诞生于中古时代，其诞生的目的就是为了追踪太阴宗的弟子，是一种专为此而生的追踪秘术。

既是为此而生，那效果自然是恐怖异常，哪怕是太阴宗的元婴修士逃至九天之上，亦或者是隐匿于九州地底，也无法逃过此术的追踪。

想到这里，墨辰愈发谨慎起来。

毕竟整个宗门都覆灭了，此人还能幸存于世，显然不可能是什么易与之辈。

另一边，魔气团传出的心跳声愈发剧烈，频率密集得好似打鼓一般，并有连成一片的趋势。

随着一声声气流喷涌声，魔气团中先是伸出一只巨爪，然后一张半人半魔的诡异脸庞，也缓缓从魔气中浮现而出。

见到墨辰，那脸庞上的魔脸勃然暴怒，但同时人脸上却是露出悲伤神色。

虽同属于一个头颅，但这两张半脸似乎归属于不同意识，魔脸在墨辰看来应当是紫魇魔所化，人脸则是当初那位与紫魇魔的修士残余。

两道意识分歧是如此之大，他们说话时分别控制半张嘴，以至于最后发出来的声音，就成了毫无意义的噪音，里面没有半点有价值的信息。

但同时，他手上的动作可不慢，一道道大绝灭魔雷轰出。

面对此雷，墨辰可不敢用法宝与之对憾，只能令金炎吐出一枚枚火球。

两者空中碰撞，再次湮灭消失得无影无踪。

“哼，又是耀阳灵火！”半人半魔的存在忽然冷哼道。

随后不知他与那道大魔意识做了什么沟通，那张魔脸竟是缓缓消散，被人脸取而代之。

“嘭！”

好似火上浇油一般，此人身上本就滔滔的魔焰，陡然又旺盛数分，气息在节节攀升，不一会就从相当元婴初期的层次，增加到了接近元婴巅峰。

墨辰见此，暗道不妙。

“我不是此人对手，看来只能暂避锋芒了！”

没有丝毫迟疑，他立刻开始后退。

谁料，对方没有半分放过墨辰的意思。

若紫晶铸就的手臂一抬，顿时便是十数道魔雷射出，交织成一张巨大雷网，劈头盖脸的朝着墨辰飞来。

雷网皆是由大绝灭魔雷组成，被其网中的后果不言而喻。

金炎见状，小脸几乎快要皱成一团，但看了一眼墨辰，还是张口吐出一道金色火线。

火线乃是它的本命灵焰所化，此焰是灵火存在的根本核心，荟聚了火灵所有的灵性，故而威能远超灵火数个等级。

飞出百余丈，火线忽然分裂开来，同样化作一张巨网。

两张巨网相撞，这次却是金炎占了上风，金色火网付出黯淡数分的代价，就成功将大绝灭神雷所凝雷网破开，并朝着远处的太阴宗余孽罩去。

“轰隆隆！”

火浪席卷，并伴随着一阵阵爆炸声。

将虚弱的金炎召回体内，墨辰顾不得查看战果，开始全力施展遁术后退。

却没曾想，金色火焰中蓦然伸出一条半焦黑的紫色触须，疾电般朝着他射来。

幸亏墨辰眼疾手快，袖中滑落出一柄灵剑，一剑将之剖成两半，才免去了被卷走的下场。

下一刻，漫天的金色火焰被击散，一道巨大身影在其中显现。

与先前不同，此刻这道身影已是化作人形，全身上下除却体型大得恐怖，足有十丈高外，其他地方跟正常人没有丝毫区别。

一道狂喜至极的笑声传来。

“哈哈哈，我玄霄终于成功了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70285503"  chaptername="第四百零三章  大绝灭魔雷">加入书签</a>
</div>
