    雪姬就这么坐在白稷身旁。

    怀里抱着白兔，脸上带着浓浓的好奇。

    她虽然不明所以，却大概也都能听得懂。而且，她还很识趣并不会去吵到白稷。反正白稷怎么做，她就在边上看着。遇到有不懂的问题，她就先记下来，等白稷忙活完后，她再出来询问。

    白稷皱着眉头，他这次做的非常慢。这是个极其精细的活，也是他最为头疼的事情。汽车这东西不大，却需要有足够的动力系统支持。这点就让白稷相当的头疼了，东西得往小里做，还得提供动力。这对白稷来说其实也很麻烦，他也只能慢慢来做。

    绘刻的阵法总是差了点意思，白稷也觉得很头疼。他就这么足足坐了一个下午，而雪姬则是陪着坐了一个下午。她也不觉得无趣，就觉得这么看着白稷，反而还很有意思。

    白稷做起事情来非常的认真，她是越看越认真。白稷看到后，也仅仅只是露出抹笑容而已。他现在还有不少事情需要去处理，所以也没往心里去。

    “虽然雪姬不知道该如何做，但看国师这么做。雪姬有些别的想法，其实国师为什么不想办法从别的地方处理。你看，正面无法做的话，也可以顺着纹路在反面绘刻。一切都有正反两面，国师也大可以换个路子。”

    白稷望着手上的发动机，顿时眯着双眼，若有所思的点了点头。这还真让雪姬说上了，的确可以试试看。他现在想的就是尽量用最小的空间，产生足够的动力。光靠一面，终究是难以做到的。但是，其实还是可以通过别的方式来做。

    就像是雪姬这样的说法，凡事都有着正反两面。就像是核心的动力输出，白稷完全可以做好几层阵法。然后通过加厚玉石，自然而然能够做到。只不过这么做的话，需要保证足够的坚固。因为汽车非常的颠簸，如果速度增快的话，对他们来说更为不妙，所以他们必须得想办法解决。

    “你很聪明。”

    “你这么说，倒是提醒到我了。”

    听到白稷这么说后，雪姬脸色顿时红了起来。因为她平时很少会和外人交流，特别是对于异性。听到白稷这么说，她自然是非常的不好意思。要知道，白稷可是大秦最为聪明的人。而白稷现在竟然说她帮了忙，这让雪姬还是非常害羞的。

    “雪姬只是随口说的而已，国师别在意。”

    “哈哈，你这随口说的反而是帮到了我。”

    白稷爽朗的笑了起来，就在他准备继续做下去的时候就听到了门外传来的怒喝声。

    “小雪！你这丫头怎能如此任性妄为？！”

    “不说一声，便偷偷摸摸跑到了咸阳。这沿路上若是有什么三长两短，那该如何是好？”

    听到这虎啸声，白稷已经知晓是怎么回事。来的不是别人，自然就是王贲。他因为去了趟泾阳，等回来后就发现雪姬这丫头人跑不见了。这下子可把王贲急的是热火朝天，二话不说连忙派人到处寻找。

    其实他并不担心别人，主要还是害怕雪姬会对别人动手。这如果说惹出什么事了，这对他们可以说是极其不利。王氏能有今日之荣耀，就是靠着谨慎小心。

    王贲派遣了诸多亲卫寻找，可惜是没有任何的下落。最后还是淳于越快马加鞭的赶了过来，然后王贲才得知了真相。知晓后，王贲这才赶了过来。急的他是一天都没吃饭。看到雪姬安然无恙的坐在白稷身旁，这才算是稍微松了口气。

    心里放下这颗石头后，王贲顿时是勃然大怒。他必须得好好教训下雪姬。如果说雪姬出了什么事情，对他来说更为不利。这件事情还算好说，可要是以后又该如何？

    白稷神色从容，淡淡说道：“通武侯，其实没必要如此在意。刚才雪姬来我这里也是为了做客，而且她还帮了我个大忙。”

    “什么？”王贲听到后连连摆手，而后不屑道：“就她能帮到国师？国师，你可不要为了帮雪姬而说谎。这些事情王贲心里都有数，根本没必要如此。”

    “哈哈，我可没有说谎，我说的是实话。”白稷笑了起来，然后缓缓说道：“今日若非雪姬，我可想不到问题的关键点。通武侯其实没必要如此动怒，雪姬也算是帮了我个大忙。倒不如好好留在这里，我们先吃顿便饭再说。”

    王贲是真的有些懵了，没想到雪姬竟然真的能帮到白稷？其实雪姬过来，王贲心里头也都清楚。雪姬这些日子以来天天就是捧着竹简，钻研白稷送给她的诗句。有的时候要是下雨了，她就这么坐在窗口，呆呆的看着外面发呆。

    不过也正是白稷昔日说的那样，现在的雪姬其实已经好了许多。不像是当初那样隔三差五的生病，现在她已经是几乎安全下来。所以，后续的王贲对雪姬也就疏于管教，没有再继续一直盯着。

    结果就因为他的一时疏忽，结果就导致雪姬跑了。

    接着，雪姬便偷偷摸摸的拉了拉白稷的衣角。

    “国师，我和你说，阿翁这人便是如此。他自己可以出去玩，却不让雪姬出来。他总是隔三差五的跑去泾阳玩耍嬉闹，我也想跟着，可是他根本不肯。所以雪姬才会想着离开频阳，就是担心会出问题。”

    白稷微笑着点了点头，悄声说道：“以后你要是想来，就尽管来。不过万万不可再继续像今日这样自己偷偷跑出来，你大可以告诉你的父亲。若是他不同意的话，你就说是来见我的，我相信他肯定会答应的。”

    “好！”

    雪姬认真的点了点头。

    其实白稷可没有说错，因为这事就是如此。王贲其实也是很想极力撮合这桩好事，现在的情况稍微有所好转，王贲也是松了口气。

    王贲望着两人如此亲近，此刻也是心里放松了下来。其实王翦现在最担心的便是雪姬，毕竟雪姬的情况摆在这里。而雪姬对白稷明显是动了心，所以……

