    “唰！”

    双手擎着利刃，就这么破风而去，凌空消失，进入了白衣状态，就在下一秒，直接一个暗影折跃突进到了山不老的眼前，紧接着湮灭+巨龙撞击，火神之刃直接穿透了对方的心口，巨龙撞击的暴击甚至打出了60W+的伤害，这还是0层噬魂效果的情况下。

    “沃泽法……”

    山不老气结，连英文都吓出来了，结果连我的面容都没有看清就这么化为一道白光离开了星空之眼，并且爆出了一个洪荒级的皮甲护腿，看属性还算是不错，大约能卖个7000-9000的样子，不愧是风林火山的巨头之一！

    ……

    将护腿扔进了包裹，我继续前行，一边在工作室里笑道：“刚刚山不老刷新在我脸上，直接秒了，没有什么大问题吧？”

    “没什么问题。”

    林夕笑道：“爆装备了没？”

    “一个洪荒级护腿。”

    “那就更没问题了。”

    一旁的沈明轩道：“原本风林火山就是我们的敌对公会，而这个星空之眼地图是各大公会顶尖玩家必争之地，看到就杀了，没什么好犹豫的，我猜想风林火山的人看到我们一鹿的人也会直接动手的。”

    “是的。”

    林夕道：“所以啊，明轩你和如意两个一定要小心一点，在跟我和陆离会合之前一定要加倍小心，星空之眼里，凶险得很，陆离我倒是不担心，就是担心你们两个。”

    沈明轩轻笑：“阿离这货，他不去杀别人就谢天谢地了，谁敢杀他？”

    林夕会心一笑。

    ……

    继续向前狂奔，一堆堆的杀着蝎尾兽，可惜这些蝎尾兽似乎很不争气的样子，只是爆金币，却没有爆出过传说中的传送卷轴。

    “不妙了。”

    沈明轩道：“我卧底的一个风林火山微信群里传来消息，说风沧海已经进了星空之眼第三层了，还有神话的薛景进第二层了。”

    “怎么会这么快？”

    林夕怔了怔：“风沧海这就进第三层了？”

    “是的。”

    沈明轩道：“据说是连续两次都走没多远就看到了传送印记，所以走得很快。”

    “这什么鬼……”林夕闷闷不乐的样子。

    我则笑了笑：“别急，运气上的事情说不定的，别看风沧海前几层走得快，说不定在第三层就卡住了，到时候刷个十小时依旧在第三层，也不是没有可能的。”

    “这倒是。”

    沈明轩笑道：“慢慢来，这张地图我感觉急不来的。”

    “嗯。”

    大家自我安慰了一番，继续努力。

    ……

    下午一点二十。

    当我引了11个蝎尾兽乱杀的时候，其中一头蝎尾兽一声哀嚎，爆出了十几个金币，外加一张银色卷轴，顿时心头一亮，捡起卷轴的一瞬间身躯被传送光辉包裹，也顾不得那些残血怪物，瞬间再次完成穿梭，一秒钟后身躯化为一道流光泻落在了地图二层。

    老样子，依旧还是一片星空中废墟的景象，只是这次距离我不到百米外的地方，有一个庞然大物坐落在废墟之中，是一艘破损严重、锈迹斑斑的飞船，飞船只剩下半截，另外的半截不知道砸飞到哪儿去了，此时看起来仅仅只有一个轮廓罢了，完全损毁，而且不知道横亘在这里多少个岁月了。

    “桀桀……”

    就在飞船外，一头怪物佝偻着身躯，看起来像是一只大蜥蜴，但是却只有两条腿罢了，头颅异常狰狞，身后则是两条长长的尾巴，缓缓摇动，而且身躯庞大，足足有三米高，一双血色眸子死死的盯着我，像是在盯着一盆美味酸菜鱼。

    啮齿兽，222级，山海级怪物。

    看着这头浑身覆盖着血红鳞片的大蜥蜴，我禁不住皱了皱眉，策划是不是弄错了什么，啮齿动物好像不长这样的吧？这玩意虽然腿少，但怎么看都是一只爬行类动物啊！

    没有丝毫慌张，我就这么提着双刃，带着橙夜一步步的向前走去，甚至没有正眼看一眼这头身形庞大的啮齿兽，毕竟只是山海级怪物，以我的战斗力和技能，事实上只要对方是山海级生物，我就完全可以不放在眼里的，眼前情况，杀怪已经是次要的了，我想查探一下这艘飞船是怎么回事，会不会有什么斩获。

    “嘶嘶……”

    眼前的狂兽见我没有动手，居然也不急着动手，只是吐着信子，目光凶狞的看着我，寻找一个出手的机会，很不错，比第一层的异形兽要聪明多了，知道审时度势，但依旧有些多余，因为实力差距实在是太大了，就算是它拥有诸葛亮的智谋，今天也是死定了。

    绕过啮齿兽，当我来到飞船断裂层的时候，禁不住皱了皱眉，断裂层几乎是一片废墟了，钢铁朽烂，内部结构撞得一塌糊涂，应该是没有什么值得我下手的东西了，而且就在我到来之际，一头头啮齿兽从船舱内冲出，发出凶狞的叫声，纷纷围了过来。

    一共17头啮齿兽，有的杀了！

    我则微微一笑，既然是山海级怪物，无所谓了，了不起我全程开暗影变身杀好了，暗影变身一开，全部都是虐菜！

    下一秒，一群啮齿兽飞扑而来，它们只有两条腿，但走路飞快，都快要凌空奔跑了，而我则双刃一旋，直接踏入了暗影变身状态，紧接着又是一通杀戮，由于AOE技能、攻击溅射效果充分利用的关系，所以十几头山海级怪物也只是一分半钟就解决掉了，掉落一地的垃圾装备和金币，可惜没有我想要的东西。

    “唰！”

    纵身一跃，落在了飞船的船舱走廊之上，走上前一脚踹开了一道隔离舱舱门，舱门早就锈迹斑斑的烂透了，在这方天地中风吹日晒，还能保存就见鬼了，而就在舱门之内，一个个分离舱上满是千疮百孔的抓痕，想必都是那些啮齿兽的杰作。

    一一查看，基本上没有什么有价值的东西，一些封闭舱室内拥有舱员遗留的日用品、器械之类的，轻轻的吹一口气就化为飞灰了，而飞船的主控系统早就烂透了，变成了一堆废铁，所以更是没有价值。

    “星眼。”

    我轻轻一扬眉，道：“能切进来吗？”

    “访问被拒绝。”

    耳边传来了星眼的声音：“这张地图属于《幻月》中级别最高的地图之一，天行者，若是需要我访问这里，需要动用你的S级权限，但访问之后必然会留下痕迹。”

    “没关系。”

    我皱了皱眉，说：“尽管使用权限，如果这时候我们还蹑手蹑脚，到处被人掣肘，以后只会一步步的受制于人，没有必要的，你访问时给我们的线程加密，多加几道防火墙，让系统内势力想要反向探索我们也没那么容易。”

    “是，知道了。”

    不久之后，星眼切入程序，化为我手掌中的一团蓝色光质能量，而我则举起手掌，以星眼照射飞船，道：“扫描一些，看看有没有什么有价值的东西。”

    “是！”

    一缕缕蓝光在舱室之间蔓延，星眼的扫描是全穿透性的，不久之后，声音传来：“初步估测，这是一艘大约7000年前的飞船，来自于另外的一个文明世界，船舱内的主控程序已经消失，整个飞船只剩下一道空壳。”

    “这样啊……”

    我抬手轻轻的推开一道朽烂的舱门，前方就是主控室了，当年的飞船驾驶员就在这里，而我就在走过去的时候，发现一共八个驾驶员座位上，一个个都是空的，唯独最右侧的一名驾驶员没有走，但却只剩下一具白骨了，身上的衣服被我破门而入的风一吹，完全风化了。

    “一场空难。”

    星眼道：“初步推测，应该是遭到了突然的陨石撞击，所以才陨落在了星宙之间。”

    我皱了皱眉：“说得有板有眼，星眼你该不会觉得这里的一切是真实的吧？”

    “确实是真实的，我能检测到宇宙射线产生的放射性同位素碳-14，而考据这艘飞船的存在年份，也正是基于这个因素。”

    “……”

    我心头微微一颤：“这么说，我们不是在探索一张游戏地图，而是在探索一个真实存在的宇宙？”

    “是的。”

    星眼道：“只不过，玩家只有精神力量被超空间传送到了这里，却不是真实的来到这里，这里的一切都是真的，唯有你们的存在是假的。”

    “知道了，继续保持探索，我在这里多久，你就陪同我多久好了。”

    “是，天行者。”

    我默默无语，星眼说的话其实还挺伤人的，这里的一切都是真的，唯独我们是假的，这句话听起来没什么问题，但心头却有些淡淡的伤感，我们真的是假的吗？

    ……

    就在这时，风一吹，眼前这个驾驶员的风化的衣物一一散去，就在他的脚下，出现了一道银色树叶状徽记。

    传送印记！

    我瞬间明白了，这里所有人的驾驶员都通过传送印记逃生了，唯独他一个人死在了这里，为什么呢？

    不得而知，但是这道印记倒是可以送我去下一个画面，足矣。

    ……

    踏入传送印记，走了，下一层！

