    第178章 邪神出现，唐三重生

    千道流脸色难看：“本想着雪儿杀了唐三，获得的奖励用不完，多余的给武魂殿战队的那几个小家伙吸收，但即便吸收，也不是天水战队的对手。罢了，第二名也行。”

    探子凝重：“一直以来没意识到这么强大的势力出现了，他们加起来的综合战力，已经足够强大。如果获得战队第一，天水战队成员实力会再次得到提升。”

    千道流也是没想到的，本以为之前的奖励被平分了，但没想到被一个人都占了。

    千道流叹息：“没想到一个十四岁的少年竟然这么强，没有他的话就好了，灭掉天水战队完全可以，可惜，有他在，我们不能出手，只能等教皇成神了。即便他们获得战队第一奖励，也没用，即便他们不久都成为封号斗罗，也不怕，因为没有神邸传承，是无法成神的。”

    “那样的话，不管再强，也敌不过神。所以，就让他们先逍遥一段时间吧，我们武魂殿统治大陆是必然的。”

    千道流很清楚，成神是要神邸传承，到了九十九级，即便你修炼千年也没用，没神邸传承，无法成神。

    圣灵教。

    戴沐白他们继续开始努力修炼，但脸色沉重，林逸太强了，根本无法战胜天水战队。

    突然间，强大的气息降临，让邪帝都是为之一颤，短暂面露狂喜。

    邪帝率先跪在了地上，额头贴着地面，匍匐在地。

    这让奥斯卡他们惊愕，邪帝突然怎么了？邪帝是圣灵教地位最高的，怎么突然匍匐膜拜？

    很快，两个邪皇，四个邪王也意识到了，皆是狂喜，立刻匍匐膜拜。

    邪帝喝道：“你们也照做！”

    戴沐白他们照做，疑惑询问：“怎么了？这股恐怖的气息，是谁？”

    邪帝激动，声音都在抖动：“是……是邪神大人！邪神大人出现了！”

    黑色的神力凝聚，形成一个模糊黑色身影，充斥极其恐怖纯粹的邪气。

    奥斯卡震动，本以为邪帝的邪气最恐怖了，但感受着眼前的邪气，才知道邪帝跟这个比那可就太善良了。

    邪帝是激动地，他知道邪神存在，但从没有见过。

    戴沐白震动：“好强的气息，比邪帝要强太多，这就是神吗，哈哈哈，有这样强大的神在，不需要我们，就可以杀死林逸！那样的话，全大陆高级魂师大赛拿第一完全可以！”

    “让本神动手，不要有这样的想法，这只是本神留在这个世界的一缕神识，无法实力上帮助你们。至于本神的本体，在神界，无法干预下界。”

    邪帝敬声：“邪神大人，你出现是因为，我们找对了圣子人选吗？您的传承者！”

    邪帝看向马红俊，心里是意外的，不是唐三，而是马红俊？

    邪神点头：“嗯，找到了，但不是他，而是已经死了的唐三。”

    听到这话，邪帝错愕，不解。

    “邪神大人，既然是唐三，那么为何你之前没出现？现在唐三已经死了，无法成为你的传承者。”

    邪神纠正：“准确的说，是已死的唐三，之前的他，还不够，不够邪，不够黑暗。但屡次被杀被鞭尸，特别是被他最愤恨的人连杀两次，让他心中的黑暗面放大。所以，现在的他，够资格。也是因为足够邪恶的传承者诞生，本身的神识才会受影响而苏醒。”

    邪帝明白了，但脸色难看：“可惜，唐三已经死了。邪神大人，马红俊也不错，要不？”

    邪神摇头：“他虽然不错，但可不会超越我，那唐三如果传承我的神邸成为邪神，会超越我。”

    “可是，唐三死了……”

    邪神没有回话，手中浮现一颗黑色珠子，夜明珠一般大小，黑色珠子内部中心，有着血红的光点闪耀，极为邪恶。

    邪神凛然：“每个神，基本都有神器，海神的神器是海神三叉戟，天使神的神器是天使圣剑，本神的神器，并不是攻击型，而是邪神珠，他的能力是一次性的，那就是捏碎后，爆发其中邪力，可将我选中的传承者复活，并且，邪力与其融合，让其更加的邪，实力随之提升。”

    “所以……”邪神的声音都为之激动，期待：“所以，唐三最为适合，会超越本神，成为最强大的邪神，到了神界，一己之力统一神界，都不是问题！”

    听到这话，戴沐白和马红俊兴奋，能复活！

    并且，唐三会变得强大！成为更加强大邪恶的邪魂师！

    邪帝也是惊喜，如果是唐三，那自然更好！

    邪神直接捏碎邪神珠，黑光爆开，血红光芒如火焰燃烧，不断膨胀。

    渐渐地，浴火重生一般，其中一道身影在凝聚。

    戴沐白他们惊喜，是唐三！

    (本章完)

