    前所未有！

    明神王自小便无比骄傲，何曾如此低三下四的哀求过？

    只是此刻，她不得不放下一切骄傲来保全自己。

    “晚了。”龙帝摇摇头：“如果你一开始对我稍微好点，我也不会这么做。”

    的确，如果明神王不那么针对龙帝，哪怕将来双方注定要翻脸，他也不会如此对她。

    该聊的已经聊完了，龙帝拿出一个新的记录水晶放在桌子上，对准了明神王。

    一股前所未有的恐惧涌上心头，明神王尖叫着：“住手，你不能这样对我，我不会放过你的...呜呜呜...啊！”

    撕拉！

    衣服被撕裂的声音响起。

    两个时辰很快过去，房间内，龙帝猛然间爆发出强横无边的气息，但很快就收敛。

    “六千八百五十转了！”

    龙帝眼中有欣喜之色，明神王的元阴之力居然比明红焰的还要浓郁。

    距离七千转又进了一大步，估摸着等群英会结束后，他就可以选择突破了。

    以七千转来突破，估计直接迈入真神甚至是万劫境都很有可能。

    不止是修为，连带着体魄跟元神都有一定程度的增长。

    此时他的血液已经是呈现出纯粹的金色，这是血脉极为高等才会有的表现。

    现在他一滴鲜血就堪比几千年份的宝药，无比珍贵。

    “现在的我，以剑术配合修为就可以力敌造物主初期的存在了！”

    而如果再动用外力，造物主中期的也不杵。

    这等实力，已经有很大希望可以问鼎群英榜榜首之位了！

    接着，龙帝又把放在桌子上的记录水晶给收了起来，妥善保管好。

    “可以放我离开了没有？”倚靠在柱子上，衣衫凌乱的明神王冷冷的道。

    初经人事后，她眉宇间有了些许变化，更加的妩媚了，但气质也更加冰冷。

    她知道自己这次算是彻底栽了，想要报仇希望渺茫，除非她可以豁出一切。

    龙帝整理了下衣服，走到她面前蹲下，自顾自的把她身上的储物戒给摘取下来，以蛮横的姿态破开上面的禁制。

    既然都已经彻底得罪她了，龙帝也不介意多得罪深一点。

    这枚储物戒内好东西不少，极品灵石八十亿，神石十几万块，一件造物主神器，还有二十缕没有用掉的天地玄光。

    龙帝全部拿走，不给她留分毫。

    原本龙帝还想着是否可以用秘法将明神王彻底掌控。

    但他失望了。

    明神王的精气神与肉身已经完全融汇，不分彼此，加之她的意志力又是顶尖，根本做不到。

    明神王的目光像是可以冰冻长空，就那样死死的盯着龙帝：“该得到的都已经得到了，还不放了我！”

    “作为阶下囚还这么嚣张，是谁给你的勇气？”龙帝捏着她雪白的下巴：“是不是还想要再尝试一下骑马打仗？”

    明神王娇躯颤抖，先前一幕幕在脑海中回放，让她都不由自主的露出恐惧之色。

    很想再开口骂龙帝几句，但话到嘴边又被咽了下去。

    她不傻，不会为了逞口舌之快而让自己遭殃。

    龙帝很满意她的态度，伸手把她身上的束缚解除。

    光芒一闪，明神王立即远离龙帝，身上套上了一件新的衣服。

    修为恢复，她扭头就离开这里。

    龙帝她现在对付不了，但是明思思那个小贱人她不打算放过。

    龙帝也没有阻止，而是自行走出了外面。

    这里应该是五块大陆中最繁华的地方了，他要出去逛逛，看能不能找到原始神族的精血。

    叫了一个守卫给自己当向导，刚走到外头身后就传来激烈的碰撞声。

    龙帝笑笑，不以为意。

    在自己住的地方切磋是可以的，只要不波及到其他人就没事。

    给龙帝带路的是巨蚁族的，此刻弯着腰，很是恭敬：“请问公子想要去哪里？”

    龙帝：“带我去百宝商行。”

    这是金乌族创建的商行，遍布天下，每个种族内都开设有分行，是当今世界上吸金最可怕的商行。

    “好的，请您上车。”

    龙帝上了由碧玉麒麟拉的车上，由巨蚁族这位高手驾车直奔百宝商行。

    住处距离百宝商行并不远，半柱香就到了。

    龙帝从车上下来，一栋高千米的大楼映入眼帘。

    恢弘大气，气势磅礴，宛若一尊无敌的战神矗立在那里。

    “公子，到了，您需要我陪同进去吗？”

    “不用了，你在外面候着就行。”

    龙帝独自往里面走去。

    作为天下第一商行，生意自然是极度火爆，宽数千米的大门都快要被挤爆。

    大门口站着两排衣着性感的少女，皆是狐族女子，每一个都媚骨天成，声音酥麻。

    见到龙帝后齐齐弯腰：“欢迎贵客光临！”

    一低头，雪白一片...

    走进里面，便有身姿婀娜的侍女上前，笑容满面：“欢迎光临百宝商行，我叫小舒，请问需要买些什么？”

    “原始神族的精血可有？”

    小舒笑容不变：“有的，只是比较贵，目前只有真神境级别的，一滴十亿灵石。”

    物以稀为贵，原始神族已经跑路了，现在也就一些以前的库存罢了。

    “你这边有多少，我全部要了。”

    小舒眼睛一亮：“总共有十八滴。”

    龙帝：“带我去看看吧。”

    十八滴，也就是一百八十亿，贵是贵了点，但现在龙帝还真的不差钱。

    小舒怦然心动，这可是一笔巨大交易，一旦完成她将获得巨额提成，看向龙帝的目光柔和了许多，其中还夹杂着些许别样的意味。

    龙帝自然明白只要自己招招手，眼前这个身材、姿色都算不错的女子会自己洗干净躺在床上。

    但他见得多了绝色美女，对于这种胭脂俗粉是一点兴趣都没有。

    小舒见龙帝不为所动，有些失望，但还是很兴奋，右手一引：“请跟我来。”

    龙帝跟在她后头，那丰腴的身材不停摆动，却没有多去关注，而是猛地扭头看向左边。

    那里，一双阴冷的目光看了过来，见到被发现后走了过来，嘴里极尽嘲讽：“呦，我当是谁呢，原来是种族叛徒啊。”

