    飞行汽车组装完毕以后，就开始了正式的测试。

    第一项就是进行固定测试。

    固定测试的过程要进行一整天，主要是测试变换车轮的性能，当飞机开启反重力体系上升以后，车轮就会收回车胎的部分，散开四周的叶片，变成一台波动空气的轮机, 轮机有非常高的转速，不断转动就会给汽车形成一个向前的力。

    与此同时，微型涡轮增压发动机也会同步启动。

    车轮变换的轮机和微型涡轮增压发动机一起形成向前的力，拽着汽车加速向前飞行。

    这个力是有上限的，并会在一定速度上，和空气流动以及汽车受到的阻力达成平衡，以此来计算飞行汽车飞行状态时的最高速度。

    虽然只是理论上的最高速度, 但也非常具有参考性。

    经过一天的测试以后，飞行汽车的各种参数达到了标准，内部一些部件的性能也进行了调整，而飞行的最高速度，每小时接近了五百公里以上。

    这是一个相当惊人的速度。

    虽然和飞机的最高速度还是存在差距，但飞行汽车的建造，本身就不是为了高速飞行，每小时能够达到五百公里，也就表示从首都到魔都，也只需要不到三个小时的时间，和真正的飞机也差不多了。

    “就汽车的动力来说，当飞行速度超过百公里每小时，微型涡轮增压发动机，才是主要的动力来源。这时候，变换车轮的效果已经很小了。”

    通过风力测试后，技术人员得出了结论，“因为轮机的转动速度会被飞行速度所抵消, 而当飞行速度超过350公里每小时，轮机甚至会对于速度形成阻碍。。”

    “所以，在速度超过两百公里时, 实际上，就可以直接关闭轮机了。”

    “但是在最初的加速阶段，轮机是非常重要的。”

    “这时候，涡轮发动机提供的动力非常有限，甚至说可以忽略不计。”

    “不过这也是飞行状态加速的最大问题，因为轮机提供的加速度有限，飞行状态最快的加速度，也只有十七米每秒左右。”

    这个加速度确实不快。

    哪怕是普通的民用轿车，五秒加速到百公里的也比比皆是，像是无限动力汽车，能够在三秒就加速到百公里。

    飞行汽车的飞行状态，需要六秒才能够加速到百公里，加速速度可以说是很小了，但考虑到飞行状态时，多数时间并不需要减速，对于使用影响并不大。

    飞行汽车的各项性能，还是达到了满意的效果。

    在经过一整天的固定测试以后，第二天就进行试飞。

    第一次试飞并不需要人员操作，而是依靠一套简单的系统，让飞机在空旷的场地，垂直上升以后，慢慢的加速飞行，环绕一周再返回原地。

    这是试飞的第一個测试。

    第一个测试结束以后，就是第二个测试，也就是让汽车加速到百公里每小时，随后直接开启反动力系统，来实现高速运动中飞行。

    普通的民航飞机都是加速超过三百公里每小时后，才会去抬头起飞升入高空，但飞行汽车依靠的是反重力系统，可以实现垂直升空，并不需要加速的太快，百公里每小时的加速后，升空以后甚至都不需要让车轮变换，依靠微型涡轮增压发动机，就可以实现继续加速飞行。

    这次测试飞行的最高速度，将会达到每小时两百五十公里，智能系统会控制汽车环绕一个大圈，随后返回到原地。

    不管是第一次测试还是第二次测试，驾驶舱还是会有技术人员，技术人员会穿着抵抗物理碰撞的安全服，即便汽车在空中出现了故障，穿着安全服的工作人员跳下来，理论上都不会受到太大的伤害。

    当然了。

    在面对安全性的问题时，没有人能够保证不出现任何问题。

    所以，在测试开始之前，赵奕还是对上去的技术人员交代了很多事情，提醒他安全最重要。

    在飞行汽车上的工作人员，穿着厚厚的安全服，肯定做不了精微的操作，但可以做两个最重要的操作。

    一个操作是关闭其他能耗装置，让电能全力供给反重力系统，保证反重力系统的运作。

    这是保证安全的方案之一。

    另一个就是减速，就像是汽车踩刹车一样，飞行的过程中也可以控制减速，方式就是展开阻力翼，关闭微型涡轮增压发动机燃烧室的太阳能传输供给。

    当飞行汽车失去了发动机动力，自身产生了大量的阻力时，自然就会快速的进行减速。

    后者是普通飞机做不到的。

    普通飞机所使用的涡轮发动机，燃烧时都是燃料供给的高热，发动机可以做到隔绝燃料供给，但因为有燃料已经输送过去，燃烧室的高温也不会因为切断燃料，就直接变成正常的温度。

    新设计的微型涡轮发动机就不一样了，燃烧室的高热来源是太阳能传输供给，关闭两个小型的空间传输接收设备，自然就可以迅速降低发动机动力，甚至可以直接让发动机成为飞行的阻碍。

    很快。

    测试准备开始了。

    邱成文、爱德华-威腾等人，早早的就来到了测试的空旷场地，最开始他们还是以为是真正的试飞，两人都喊着要直接上去试试。

    他们当然知道试飞是有风险的，但因为昨天的基础测试，一切数据都非常正常，就觉得试飞也没有问题。

    那当然是不可能的。

    “我也想上去试试。”赵奕扯着嘴角说道，“但是你看，我们的试飞人员都要穿上厚厚的安全服。”

    “——也对。”

    邱成文顿时有些失望，还是继续道，“赵奕呀，眼前就是我儿时的梦想，我记得七岁那年，和我的父亲站在路边，看到一辆很漂亮的汽车开过去。”

    “当时我很羡慕坐在汽车里的人，就和父亲说，以后我一定要开一辆更酷炫的汽车。”

    “我的父亲问我，什么才是更酷炫的汽车？”

    “你猜我的回答是什么？”

    “会飞的汽车？”赵奕直接说出了答案，也让邱成文感到更加郁闷，他被憋得好半天没说话，然后才憋住一句，“你说的对，但我当时说的是，我会操作汽车飞起来，到时候，我就带着你去环球旅行。”

    “当时父亲很高兴，但他高兴的不是我说出来的梦想，而是他觉得我终于表现出，其他同龄的孩子一样的童贞。”

    其他人都听着沉默了。

    本来都觉得邱成文说的是一件童年的趣事，结果到最后听着听着，感觉都变得不一样了。

    赵奕的理解是装X，他对故事的解读是，“我从小就和其他同龄人不同，是个超级天才，并没有孩子的童真。”

    他这样理解的原因大概是，完全没有类似的经历。

    年少的他非常的平庸。

    准确的说是，上辈子的他一直都非常的平庸。

    谷焇

    爱德华-威腾倒是心有感触，对邱成文的心情非常理解，他们同样都是少年就被认为是神童的存在，到现在年纪也差不太多，偶尔回忆过去就会非常感慨。

    但是，不管有什么样的想法，飞行汽车确实是很多人都畅想过的。

    现在是世界第一辆飞行汽车，就要在眼前开始进行测试，每个人都感到非常的期待。

    在所有人的目光中，汽车缓缓的升了起来，随后慢慢的进行加速，过了大概有十几秒钟，速度大概有五十迈左右，着天空转了一圈返回地面。

    在汽车飞行的过程中，并没有开启微型涡轮增压发动机，完全靠着汽车变换轮机在飞行，而且运转功率并不快。

    这是一个速度设定。

    只有在每小时以上时，擦灰开启涡轮增压发动机。

    等技术人员下了飞机以后就做了报告，“整个测试过程中，平衡性没有任何问题，但加速比预计还是要慢一些。”

    很快有技术人员过来，提供了具体数据。

    赵奕仔细的看了看，数据在偏差范围内，基本上没什么影响。

    第二天就是加速测试了。

    这一次邱成文还是非常想上去体验一下，赵奕都感到非常的头疼，但还是把他劝阻住了，然后说道，“如果这次测试没有问题，等一会儿，我和你一起上去，但是必须要穿安全服，而且是慢速飞行。”

    “——好吧！”

    邱成文考虑了一下就同意了，毕竟安全才是最重要的。

    第二次测试可要比第一次危险多了，因为汽车需要加速到百公里每小时，就会开启反重力系统起飞，最高速度会达到两百五十公里没小时。

    这个速度是非常快的。

    如果中途出现什么问题，导致汽车忽然间停止运作，绝对会是一次大事故，上面的技术人员都可能会受重伤，甚至可能会遭遇死亡的危险。

    好多人都感到很紧张。

    但是测试过程还是非常顺利，飞行汽车加速到百公里每小时后，开启反重力系统立刻上升飞行，随后汽车开启了微型涡轮发动机，继续加速行驶，绕了一整个大圈，最远几米，甚至有些看不到，才慢慢的转了回来，减速落到了地面。

    “这次测试非常好。”

    技术人员报告说道，“飞行最高速度为263公里每小时，高度为五百一十米，整个过程非常的平稳。”

    “一切数据都很正常。”

    在第二次测试结束以后，其他人都感觉到安心了。

    赵奕也有些期待的准备上去试试，其实他要比邱成文更希望上去，因为是自己一手设计的飞行汽车，而且外表看起来非常的酷炫。

    另外，很重要的一点，他判断出飞行汽车没有任何的问题，也就是没有技术上的安全隐患，只是进行低空慢速的飞行，就不会出现安全问题。

    只可惜，其他人不可能让赵奕，没有任何安全安全的情况下上车。

    最后赵奕和邱成文每人穿了一套安全服，厚实的防护服甚至把脸部都遮盖住，到汽车上也根本没有任何体验可言。

    飞行汽车在空中慢慢悠悠的转了一圈，地面操作人员甚至打算以不超过三十迈的速度飞行。

    整个过程就像是做了个旋转木马，稳稳当当的升上太空，然后稳稳当当的下落，等汽车下落以后，赵奕赶紧摘下了头盔，吐槽的说道，“还不如让你自己上去呢，太没意思了。”

    “我也是这么想的。”邱成文有些失望的摇头。

    两人对视眼哈哈大笑。

    赵奕道，“别着急，还是等下次吧。连续进行测试，大概再过上几个月，就能够保证安全了。”

    “现在汽车的性能已经达标了，接下来汽车的主要改进方向就是保证安全性。”

    “我实在太期待了！”

    邱成文叹道。

    ——

    在返回实验基地的路上，几个人都一直在说着飞行汽车，邱成文一直在说要提前订购一辆，但他的想法想要实现却不容易，因为飞行汽车距离上市还非常遥远。

    现在阻碍飞行汽车上市的有两个重要因素。

    一个重要因素就是上级部门的审批。

    想要拿到飞行汽车的审批，实在是太不容易了，因为国内暂时没有相关的法律，更不用说什么交管问题了，能飞行的汽车是否在交管职权范围内，都是一个可以论证很久的问题。

    另外，飞行的航道也是个问题。

    如果只有一辆飞行汽车，自然不会出现什么问题，但正式售卖以后，路上就可能有很多的飞行汽车，到时候汽车的飞行航路就是个问题了。

    所有汽车都是低空飞行，不可能是在空中乱飞一通，必须要确切的航路。

    航路怎么规定呢？

    很困难。

    这一条是最耗时的，向上级申请以后也需要等待很长时间，一年能解决就已经相当了不对起，也许需要等待的时间更长。

    第二点就是安全性的审核问题。

    现在的飞行汽车的安全性肯定是不过关的，虽说做了一些保证安全性的设计，但谁也无法保证不会出现任何问题。

    飞行汽车还无法达到普通汽车的安全标准，就不可能通过安全审查，也就是相关的安全性设计，还需要不断的进行升级，甚至在原始的设计上，都需要很多的改进，并添加很多的装置进去。

    现在不要说是进行安全审查，甚至都不敢让人员随意的试驾，出现任何的问题都会是大事件。

    飞行汽车也只能暂时放置，慢慢的进行完善，暂时只能当做是展示用的汽车。

    ——

    当赵奕几人返回实验基地的时候，却不知道舆论上已经有了消息。

    虽然测试地点是一片空旷的，但距离十公里外就是一个小镇，有不少人拍到了飞行汽车，甚至还有清晰的视频。

    这引起了舆论热议。

    有一条热议是最有意思，也是最火爆的--

    哈利波特和罗恩迷路了！

