    王太卡和知恩酱磨叽了好半天，一点正是没说，全都是各种不着边际的话，但是两个人还说的挺开心。即使是在点外卖吃什么这么无聊的话题上，两个人笑着说个没完。

    　　说了好一会，两个人挂断电话，知恩酱这才得到一点点时间缓和了一下刚刚有些激动的小心情。

    　　回想起刚刚恐怖分子那一句“我再穷，口袋里肯定也装着给你买糖的钱！”知恩酱心里感觉美滋滋的。

    　　“切！谁要吃你的糖了！”知恩酱还忽然傲娇起来，顿了顿才露出坏坏的笑容：“我是要吃了你！”

    　　活脱脱一个小妖精！

    　　......

    　　“哎一古，我们家知恩酱哦，怎么这么可爱啊！”

    　　王太卡挂断了电话，也忍不住笑起来。看看时间，发现这一通电话居然打了差不多一个多小时！

    　　“这么久啊！一点感觉都没有。”王太卡笑呵呵的收起手机，刚刚准备启动车子，结果电话又响了。

    　　拿起来一看，正好是水晶。王太卡顺手接通。

    　　“喂？变态卡。怎么一直通话中啊，才接电话！”

    　　王太卡的好心情忽然就没有了：“不是，你好歹是个偶像，天天这么称呼别人，是不是不太好啊？”

    　　“你把我欧尼丢下了？”水晶问道。

    　　“没有，你应该跟西卡打过电话了吧？”王太卡说道：“我们两个不太适合在一起吃饭，比较尴尬。而且西卡要去的是你们两个常去的地方，我这么跟着也不好，所以我就先走了。你放心，没有吵架。”

    　　水晶说道：“我知道，刚刚欧尼跟我说了。但是我还是奇怪，所以再来问问你。”

    　　“真的没事，你别小看你欧尼。”王太卡笑道：“只要你好好的，你欧尼完全能照顾好自己。”

    　　水晶语气奇怪道：“怎么才半天的时间，你好像就跟我欧尼很熟悉了一样？”

    　　“也不是。我不是说过吗？我也有姐姐，所以能理解她为你好的心思。”王太卡说道：“起码从这方面来说，她是一个好姐姐。水晶，我替你高兴。所以不行体谅吧。你多关心西卡，这样一来......”

    　　水晶听的聚精会神：“怎么？”

    　　“这样你的V欧尼就交给我吧！哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　“你这个人啊！”水晶气恼道：“我刚刚还真的觉得你认真的说话的时候很不错，结果一下子就又暴露本性了。”

    　　王太卡笑道：“你第一天认识我啊？”

    　　“那个......”水晶迟疑了一下，问道：“我欧尼，是不是又说什么了？”

    　　“没有，放心吧。”王太卡决定帮西卡说谎一次，所以这件事水晶还是不知道的好。

    　　“没有吗？”水晶有些不相信。

    　　王太卡说道：“就算有，那又怎样？我看我是那种知难而退的人吗？我就喜欢和别人对着干，所以她说不行，我偏偏就要见你。怎么样？”

    　　水晶负担的笑道：“你这个人真的是有点讨厌哦！”

    　　“还好还好。”王太卡笑道。

    　　“那个，不过还是麻烦你，能不能接一下我欧尼？”水晶说道：“她没有车，如果打车什么的太危险了。”

    　　王太卡问道：“少时保姆车呢？”

    　　“我欧尼不是在工作状态，所以没法用保姆车。”水晶答道。

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“行吧，其实我压根没走，还在这个商业街的车库这边。你跟西卡打个电话说一声，让她过来就好了。我就不主动去了，显得我好像多献殷勤一样。”

    　　水晶这时候奇怪的问道：“刚刚我和欧尼打电话，她说你一个小时前就走了。你怎么现在还在车库那边等啊？你在等我欧尼吗？”

    　　王太卡一愣，这一个小时自己是和知恩酱打电话，所以误了时间啊！刚想说实话，但是想起水晶和知恩酱之前还打过架，于是王太卡只好把实话咽下。

    　　“哦。”王太卡开始编瞎话：“是这样的，我这不是想，既然是你交代的嘛，就好事做到底。”

    　　水晶闻言，忽然顿了顿。感动......确实有一点感动。水晶别看平时像个小暴力狂一样，其实心思比谁都敏感。谁对她稍稍好一点或者坏一点，她马上就能感觉出来。

    　　仔细想想，水晶发觉虽然自己和变态卡是一直都不对付，但是变态卡待自己，却是极好的。如果说最开始，水晶还能感觉到王太卡是因为V欧尼才这对自己的，那么在经历过这段时间的关系破裂之后，水晶清清楚楚的感觉到，王太卡没有把自己当初一个小孩子，而是像他所说的，亲故。

    　　难怪变态卡会和V欧尼在一起过，这样默默关心的性格真的很相像。水晶这么想着。

    　　王太卡听到水晶不说话，还问道：“怎么样，感动不？”

    　　“什么啊......”水晶先是矢口否认，然后又迟疑了一下，说道：“别骄傲，也就是一般般感动。”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住笑了：“行了，不耽误时间你，你先给西卡打电话吧。告诉她就在来的时候那个车库位置，我在车里等她。”

    　　“好。”水晶答应了一声，然后说道：“谢谢你，变态卡！”

    　　“你快闭嘴吧！没有你这句话，我本来老开心了。”王太卡听着水晶对自己专属的称呼，感觉自己这个横膈膜啊，疼啊！

    　　水晶还反复叫着：“变态卡！变态卡！变态卡！”

    　　王太卡听着水晶好听的声音，忽然很想作死一下，然后说道：“没关系，水晶说什么都对。谁让晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱呢！哈哈！”

    　　水晶听到王太卡的话，顿时被肉麻的够呛，喊道：“变态卡，你再敢这么说一句试试！”

    　　“你说变态卡都行，我说点别的怎么了？”王太卡理直气壮：“而且严格意义来说，你是在抹黑我，但我是说你可爱啊！”

    　　“肉麻！简直是讨厌死了！”水晶气炸了：“不许你再这么说。”

    　　王太卡明知故问：“说什么啊？”

    　　水晶威胁道：“你知道的！”

    　　“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱~”

    　　“呀！”

