    “亡灵之火搞出来的是亡灵，那我这搞出来的叫什么？

    傀儡？魔像？石像鬼？”

    墨澜思维发散的想道，随即反应过来，失声笑了出来。

    “我怎么现在就想起名字来了？这不就和刚刚认识一个女生就在纠结第三个儿子叫什么名字一个性质吗？

    万一生的女儿呢。”

    墨澜甩了甩脑袋，想把那些乱系八糟的东西都甩干净。

    不过越是想去甩越甩不掉，墨澜都有些无奈了。

    好一会之后墨澜才冒出一个念头，这次脸色有些慎重。

    “如果能够再强大一点，再智能一点，或许可以称之为.......塔灵！”

    墨澜想的越发远了，不过这一刻的想法却引起了墨澜的高度重视，直接郑重其事的在笔记本上记录下这一刻的思路和念头。

    这个时候的想法叫做——远见！

    写完之后墨澜摇了摇头。

    “塔灵不是目前的我所能够涉及的，别说创造不出来，就算创造出来了，以我目前的精神力也不一定控制的住。

    对这个方向可以上心，但不能成为目前研究工作的重心，路得一步一步走，饭得一口一口吃，慢慢来，不急。”

    墨澜最大的优点就是时刻明白自己在什么时候应该做什么，什么时候不应该做什么。

    当然，这一点很多人都可以做到，真正关键的点在于，有的人能控制自己做什么，而有的人不能。

    “我现在设想塔灵就好像十七世纪的人设计航母，唯一的共同点就都是水里飘的，谈设计完全无稽之谈。

    所以我应该尝试着为超凡核心塑造一个身体。”

    墨澜脸上露出一丝微笑。

    “定一个小目标，先确定这条思路的可行性。”

    墨澜捏住锋锐术的超凡核心，静静的看着里面那一丝极其细微的烟雾，那应该就是魔兽独角野猪的残魂。

    “亡灵......”

    墨澜发出一条信息。

    “赵化，有活的亡灵吗？”

    正在小心翼翼尝试在一块石头内恒定法术模型的赵化一愣，失败，石头崩了，下意识的回了一个问号。

    “？”

    “能动的亡灵。”

    “哦，有啊，会长你要吗？我送两只给你玩？”

    坐在法术塔五楼的墨澜脸上露出一丝微笑。

    上道！

    “那就不好意思了，给我送到法师塔三楼就好了，我实验室在那。”

    “好的。”

    赵化的速度很快，没多久就有几个黑箱子被抬进法师塔，放到三楼的实验室之中。

    听见动静，墨澜从论坛中回过神来。

    在等待的时候，他看了一会论坛，发现一个事情，现在论坛上到处都被亡灵法师占领了。

    这个可以控制亡灵、打架不用自己上、站在后面看戏....咳咳，指挥的职业得到了非常多人的青睐。

    不是近身职业者，战斗不会痛，干什么都有亡灵驱使，抬轿子，背包，携带行李，尤其是后者。

    在这个没有空间背包、没有驿站、没有地图传送的游戏里，当一个孽火公会玩家外出打怪，骑着骷髅马，旁边亡灵帮他扛着背包、扛着帐篷、扛着锅碗瓢盆的视频被放出来的一刹那，全网火爆。

    “我别的不要，我就想骑个不容易死的坐骑出去打怪，赶路的时候有个坐骑。

    休息的时候有个地方放东西，和女神聊天的时候不需要扛着大包裹、兽皮、武器以及补给，也不用看着女神累喘吁吁的扛着大包裹自己却无能为力。”

    “楼上有故事，一匹马多少钱来着？”

    拥有这些便利的亡灵法师瞬间火爆，而孽火公会的名字在论坛上出现的频次越来越高，无数人想要加入孽火公会，想要转职亡灵法师。

    要不是亡灵太丑，恐怕理想乡的妹子、其他公会的妹子都全部跑到孽火公会去了。

    通知了女玩家就等于统治了男玩家，这意味着，孽火公会距离统治整个游戏只差了一点......太丑。

    亡灵法师的确不错，有这样的热度也很正常，不过.....

    “怎么看感觉都有人在背后推波助澜，这个人、或者说这个组织觉得推高亡灵法师的热度可以带来极大的好处.........”

    （耿涛：“你干脆直接报我身份证好了。”）

    墨澜耸了耸肩。

    “不过关我什么事啊，该着急的应该是易飞他们，唔，不过话说回来，是好久没看见他们了哈。

    都憋着一股劲，准备大家伙去了？”

    墨澜突然想到，这个想法隐隐让他冒出一丝丝期待。

    “如果这样的话，或许不久之后，少则迎来三四个，多则九个十个新职业。”

    墨澜从来都不敢小觑其他玩家的创造能力。

    这群人连玩个我的世界都能玩出花来，普通的故宫、蒙娜丽莎也就算了，入门级别基操。

    在我的世界里玩我的世界才是最骚的。

    骚操作不断，这才是玩家的本质，只要不死，就会往死里搞。

    搞着搞着，思维方式就不一样了，别人搞不出的骚操作也就搞出来了。

    墨澜嘴角微微勾起一丝弧度，喃喃道。

    “这样才有趣啊，如果一个游戏只有法师和战士，那该得多单调。”

    墨澜的心情渐渐变得愉悦起来，脸上一直挂着一丝温和的微笑。

    引孽火公会两人来到三楼中间的一个房间面前，念头一动，石门缓缓展开。

    “分开放在隔间吧，麻烦你们了。”

    “没事没事，墨神你签收一下吧。”

    这个玩家笑道，将一张纸一根笔递给墨澜。

    墨澜看了一眼，签收。

    扭头看向这些黑色箱子。

    这个位于法师塔三楼中间的房间是墨澜专门设计用来关押类似魔兽这种危险试验品的库房，里面是一个又一个小隔间，墙壁光滑，表面时不时闪过一道金属灵光。

    墨澜签收之后，一个个黑箱子打开，里面发出咔咔声响，其中走出一具具骨架，骨架的颅骨里面一朵灰色的火焰缓缓跳跃。

    它们一走出来，整个房间仿佛都阴冷了几分。

    “墨神，一共五只野兽级别亡灵，狼、虎、熊、鳄、蛇各一只。

    只要精神力能抗住死气侵蚀，那就可以控制它们，这对墨神来说问题应该不大。

    而除此之外，它们比较害怕阳光，阳光会让它们的死气加速消散，而被攻击骨架也会造成死气震荡，亡灵之火更是要害，被打散就会致命。

    另外，这次也顺便带了一些死气过来，如果它们快要扛不住了，那就补充一点死气。

    如果还有什么问题的话，直接联系我们就好。”

    “嗯，没事，你们公会的赵化在这里，有什么事我找他。”

    墨澜指着楼下说道。

    “麻烦你们了，中午就留在这里吃饭，吃完饭再回去。”

