    秽峦宫仁寿殿！

    任贤齐带着三十名秀女来到，李康妃听到外面人声嘈杂，便带着侍女走了出来。

    “臣任贤齐，见过康妃娘娘。”

    任贤齐见到李康妃，恭敬行礼道。

    李康妃问道：“任尚书，你这是？”

    “回禀康妃娘娘，今日我礼部在清雅轩为陛下选秀女，这三十人便是脱颖而出的秀女，如今，到了验身的环节！”

    “陛下的意思，是让您来验身，然后从中挑选出十人，其余二十人淘汰。”

    任贤齐沉声说道。

    李康妃听后心中大喜，要知道，验身这个环节一般都是皇太后来做的，陛下让自己来做，那岂不是自己在陛下心目中的地位，如同皇太后一般。

    不过，陛下还未纳袁若初和柳庆庆为妃子，此时秀女却已经选好了，若是先将选拔出的秀女给陛下送去，岂不是要得罪柳国公和袁崇焕而且，袁若初和柳庆庆在前，此事也不和礼法。

    “我记得，陛下要纳袁若初和柳庆庆为妃子，这婚事还没有办吧，你们礼部的人办事向来稳妥，怎么这件事情办的如此浮躁？”

    李康妃训斥道。

    任贤齐眉头紧皱，道：“回娘娘，这事不是臣办的啊，是左侍郎和王侍郎办的，臣也是无奈，才带着秀女入宫的。”

    “哼！不管说什么，你也是礼部尚书，这礼部是你的，可不是那两位侍郎的，出了事情，都是你的责任！”

    李康妃沉声说道。

    “这！康妃娘娘，都是臣的错，只是，这些秀女要怎么办？”

    任贤齐问道。

    李康妃摆完了架子，事情还是要解决的，毕竟，这些秀女都是陛下要的人。

    “这些秀女的身子，我会验好，但是，在陛下纳袁若初和柳庆庆为妃子之前，这些秀女决不能送到陛下面前，就留在这秽峦宫吧，本宫先为陛下管教一番。”

    李康妃沉声说道。

    “多谢康妃娘娘！”

    任贤齐大喜。

    他也知道柳庆庆和袁若初的事情有多棘手，这些秀女留在康妃娘娘这里，那是再好不过了。

    “行了，你也退下吧。”

    李康妃说道。

    “是，臣这就走！”

    任贤齐急忙离开。

    在任贤齐离开之后，李康妃看着面前的三十名秀女，沉声说道：“你们之中虽然只有十人会入选，但是其余的人也并非没有希望，只要在我这秽峦宫好好的服侍，本公还会让陛下纳妃的。”

    听到李康妃所言，三十名秀女皆是面露喜色，从李康妃的话中她们可以听出，只要将李康妃服侍好了，还是能够成为妃子的。

    “走吧，进屋去，本宫让人给你们验身！”

    说罢，李康妃便第一个回了屋子。

    验身的环节其实很简单，便是以朱砂验身，一番操作过后，三十名女子全都是处子之身，便都留在了秽峦宫。

    晚上，皇宫的守卫极为森严，每隔十分钟左右，就会有一队护卫巡逻，秽峦宫附近也是如此。

    然而，在秀女们居住的房间，一道黑影闪烁而出，向着李康妃居住的房间而去。

    嗖！

    就在黑影即将进入李康妃房间的时候，一声破空之声传来，一名身穿宫女衣服的女子突然出现。

    这名女子看年岁，有五十岁左右，修为更是有着六品的层次，修炼的真气，也是偏向于刚猛霸道的。

    这在女子职中，极为少见，她对着那道黑影，一掌拍出，力道最少也有八百斤。

    砰！

    一掌击中那道黑影。

    啊！

    一声惨叫响起，那道黑影瞬间倒飞出去，身子重重的撞在一座假山之上。

    噗！

    黑衣人吐出一大口鲜血，爬起来便向着秽峦宫外逃去，而此时，皇宫里的护卫也有警觉，拔剑便向着黑衣人追去。

    而秽峦宫的那名高手却是没有追出去，而是迈步走入了李康妃的房间。

    “如诗，外面发生了什么？”

    李康妃此时也听到了外面的动静，起身问道。

    “娘娘，刚才有一黑衣人欲性赐与你，已经被我击退了，宫中的护卫正在追捕，我进屋，想要看看您的安危。”

    李如诗沉声说道。

    “恩，如诗，辛苦你了。”

    李康妃沉声说道。

    李如诗跟在她身边多年，对她更是忠心耿耿，是李康妃最信任的人。

    而李如诗的身份也不简单，乃是霸刀门之人，当年被仇人追杀，被朝廷列为通缉要犯。

    李如诗身受重伤，走投无路之时，是外出的李康妃遇见了她，不仅给她治伤，还给了她一个全新的身份。

    为了报答李康妃，李如诗便一直跟随在李康妃身边，不过，李如诗为了不给李康妃带来麻烦，从来都没有暴露过自己的武功。

    所以，就连魏忠贤都不知道李康妃的身边，还有一个六品的高手。

    “康妃娘娘，您不觉得此事很可疑吗？您虽然是陛下的养母，但是您经历过上次的事情之后，已经不再争皇太后这个位置了！”

    “而且，在这宫中，您的地位比皇后娘娘也不弱多少，谁敢跟您过不去？而您又许久未出宫了，更不会招惹宫外的人。”

    “那这个黑衣人，为何要来行刺您？”

    李如诗沉声说道。

    “如诗，你的这个问题，我也甚是奇怪，按理说，不应如此啊！难道，这刺客是来行刺陛下的？”

    李康妃震惊道。

    “娘娘，这秽峦宫外的守卫，已经很森严了，那乾清宫外，更是守卫不断，刚才那刺客，实力也就四品层次，绝对没有接近陛下的可能！”

    “而且，既然是行刺陛下，为何要来秽峦宫？”

    李如诗沉声说道。

    “这么说来，这刺客另有目的，明日我便将此事告诉陛下，相信陛下会让锦衣卫查清楚的！”

    李康妃沉声说道。

    “此事，让锦衣卫来查最好！”

    李如诗沉声道。

    “行了，那刺客一击失败，宫中的护卫也都警觉，她定然不敢来第二次，你也早点回去休息吧。”

    李康妃沉声说道。

    “娘娘，我们还是小心一些，万一那刺客早有算计，事后折返的话，您可就危险了，在宫中护卫抓住她之前，我就留在这里，保护娘娘。”

    李如诗沉声说道。

