
他们三人刚出到帐外，李晓枫就转头问李简道：“李叔，你觉得我姐夫刚才说的主意怎么样？”

李简先是一愣，接着看了林枫一眼，犹豫一下才道：“八成胜率，八成危险！其中最重要的变数在凤州，恰恰凤州现在是黄巢亲率八万大军坐镇，别忘了，黄巢能够攻入长安，那绝不是偶然，而是具有一定军事能力的！”

说完后李简缓缓的摇了摇头，对林枫说：“侯爷，我只是说出个人的看法而已，并没有针对您的意思，还望理解！”

“嗯，理解！”林枫点了点头说：“李将军说的不无道理！本来就是一起商讨，各抒己见，畅所欲言嘛！”

“呵呵，侯爷说的是！”李简微微一笑说道。

。。。。。。

次日一早，全军就开始行动了起来，各营汇集人马，准备攻城了。

简单的吃过早饭之后，就和李晓枫去了帅帐。李皇叔此时已经一身金甲穿戴完毕，手握那把七星龙泉剑，意气风发的站在帐中。

见林枫两人一到，李皇叔就点头说道：“好了，就等你们两个了，其余各营已经整备完毕了！出发吧！”

随后就跟着李皇叔出了帅帐，骑上战马，在周围一群亲卫兵的簇拥下，纵马出了军营。

到了前线的时候，林枫才惊讶的发现，原来营中的工匠们已经连夜搭建起了无数的大中型投石车。

随着李皇叔来到大军前面，等候各营将军一一前来汇报之后，李皇叔转头对身后的李简微微点头道：“传令吧！”

随着李简伸手朝后方用力一挥，指挥塔上的旗令兵举着的大旗的手紧跟着就是用力的往下一沉，接着就陆陆续续听到各营传令兵的声音：“装弹，预备，发射！”

随着周围“吱吱呀呀”的声音响起，几百上千辆的大型投石机就缓缓运转了起来。

紧接着就是一阵阵的破空之声响起，一块块巨大的石弹被大型投石机抛了出去。

片刻之后，随着一阵沉闷的声响，伴随着脚下大地的晃动，第一颗石弹砸在了两当城的城墙上，远远的都能望见由于剧烈碰撞而粉碎掉的大小石块伴随着一阵尘烟在空中四处纷飞。

有了第一颗，第二颗，第三颗就紧跟着砸了过去。由于石弹砸在城墙上掀起的阵阵尘烟，远远望去，此刻的两当城就像是正在接受爆破。

大约过了有四十分钟，各营的投石机慢慢的停了下来，而此时两当城的东面城墙已然变的坑坑洼洼，甚至有些地方还被砸出了豁口。虽然看起来惨烈至极，其实林枫个人认为并没有实际杀伤力，最多牵强的可以认为对敌军士兵造成了心理上的震慑。

随着李皇叔伸起的右手向前狠狠一挥，第二波的攻击又要进行了。

只见各营排列整齐的士兵纷纷有序的各自散开，然后一架架的中型投石车就缓缓的出现在了第一线。

林枫大致看了一下，每辆中型投石车都配有二十人，其中十二人来推动投石车以便移动，四人会转动投石车的臂杆来瞄准方向，另外四人则是搬运石弹。至于推动投石车的那十二人，则在投石车停下之后，一齐担任拉动投石机后部连在横杆上的梢这项重要的任务。（简单的普及一下，梢，又叫炮梢。炮梢架在木架上，一端用绳索栓住容纳石弹的皮套，另一端系以许多条绳索让人力拉拽而将石弹抛出。）

这第二波的攻击可谓真是规模庞大了，足足出动了大约有一千五百辆的中型投石机，每一排出动的大约两百多辆，整整排了六排之多！

正当林枫认为这些也是要攻城用的时候，最前排的中型投石机在距离城墙还有五六百米的时候停了下来。紧接着竟然开始变换起了阵型，从六排慢慢合并成为了三排！

正当林枫有些疑惑的时候，那些中型投石机用实际行动来解开了他心中的疑问。最前排的投石机发射出去了第一波的石弹，只不过他们的目标不是两当城墙，而是城下围绕着的护城河。

紧接着就看到了各营出现的各种攻城器械，三座足足十米高的攻城塔，一辆差不多二十米的巨型冲撞车，外加十面大约长宽各五六米的巨型木盾。

攻城塔在刚现身之后，就从后面跑出来一大群士兵，各个怀里抱着厚木板，娴熟的跑到了攻城塔前面就开始铺设起了道路。林枫这才恍然大悟，由于攻城塔太过于巨大，而必须架设在有滑轮的木桩上，让士兵们以推拉的方式才能牵引其向前移动。而因为种种原因，又必须在行动之前在其前方地面做准备，以便保证攻城塔能够顺利的前行。

其中四面巨型木盾在各自的士兵操控下便分别挡在了冲撞车前面，用来保护冲撞车周围的士兵。而其余六面巨盾，则两两一组，遮挡在了那三座攻城塔面前，意在为铺路和推拉攻城塔的士兵做掩护。

战场内，一切都在秩序的缓缓进行着，就像是一台庞大运转的机器一样。当中型投石车将所携带的石弹打完之后，将那本就不算宽大的护城河填了个差不多，三座攻城塔的道路也已基本铺到了距离城墙一百五十米的地方。

攻城塔塔顶前方的战斗空地已经开始出现了唐军的弓弩手，这个距离之下，对方城墙之上的敌军，已经进入到了攻击范围之内，于是两方的弓弩手展开了比拼箭法的生死对射。

显然的攻城塔在这种情况下略显劣势，因为敌军不止有弓弩手攻击，而且还有城墙上的小型投石车对其进行集火攻击，虽然火力不够强大，但石弹攻击对唐军的弓弩手还是起到了一定的作用。从攻城塔上接连不断运送到地面的伤员就可以看得出来。

而这期间，敌军对地面的反击就显得有些微不足道了。那两当城狭窄的城墙之上，也只能勉强容纳一些小型的投石机来用作反击，还基本被三座攻城塔吸引走了火力。而其余的弓箭手，则只能对进入射程范围只能的巨盾和攻城塔造成一些毫无意义的打击。

弓弩手射出的箭矢，经过长距离的过程后，只有一少半能够钉在巨盾上，大多都因穿透力不足而打在巨盾上无力地掉落在了地上。能够越过巨盾而对唐军士兵造成伤害的更是寥寥无几。只有那些小型投石车偶尔抛出的石弹恰巧落在巨盾后面，偶尔对隐蔽在巨盾之后的士兵造成一些砸伤，不过受伤的士兵很快就会被抬回后方，空缺了的位置立马就会被后方的人员补齐。

见已经将战线推至城下不远，在李皇叔的再次下令下，各营的云梯兵出动了。

一群群的士兵抗着一架架十多米长的云梯就出了阵营，一路小跑就冲了上去。

到此，正式的攻城也就算开始了。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000665"  chaptername="第二十九章  攻城（二）[黄金周加更二]">加入书签</a>
</div>
