    第五百六十章 曾经的小迷弟   

    “我去！还真的是阡陌啊？

    还有二锅头？

    欧阳大大？

    花果山国服猴子？

    四国服？

    ！”

    

    “刚刚早就已经说了，你们偏偏还不信，现在结算界面摆在这里，这不用我们去多说了吧？”

    

    “牛哇！技术主播！”

    

    “这样的顶尖对局居然都拿到了5杀，不用说了，我先来个穿云箭支持一下！”

    

    “说的也是！这么强的主播感觉不来个礼物支持一下，都愧对了刚刚那么精彩的操作呀，我也来一个！”

    

    “主播太强了，不过我还只是一个学生党而已，刷不起穿云箭这么贵的礼物，所以说就随便来个皇冠吧！”

    

    “我没钱，还是加个粉丝团，混粉丝团等级吧！”

    

    直播间当中的观众，这个时候很多的人都是已经被杨凡的操作给打动，纷纷刷出了礼物。

    

    而他的礼物榜这个时候也是渐渐的开始上了起来，也并不仅仅只有王者荣耀官方账号和一神在榜而已，其他的礼物排名也都是在慢慢的提升……   

    而另外一边二锅头的直播间当中。

    

    “兄弟们该说不说，对面的这个打野实在是太强了，既然对面是King的话，那么这一局我们其实说得也根本就算不上冤！”

    

    二锅头这个时候也是感觉到有些许的无奈，关于King这一个名声，实际上在这之前他也是早就已经领略过了。

    

    毕竟他本来也是一个王者荣耀的老玩家，并且曾经在S15赛季的时候，可是经历过那个男人统治的时代。

    

    可以说在当时的那个版本当中，无论是哪一个大主播还是职业选手也罢，只要那个男人在冲榜，那么就绝对不会有人能够在他的手中拿下那一个位置。

    

    如果真有野王这个词的话，那么能够担得起这个称号的绝对仅仅只有他一人而已。

    

    试问一下，又有哪一个玩打野的人能够像他一样获得当初的那个名次，并且一霸占就霸占了一整个赛季呢？

    

    在那一个时代，根本就并没有人敢去与之争锋。

    

    可是自从那一个版本结束了之后，那个人再也没有出现过，所以说也正是因为如此，就算是再怎么强也好，也肯定都是会渐渐的被历史所忘记。

    

    毕竟在整个游戏圈，随着游戏版本的更新，是会不断的有更加强大的新人出现在大家的视线当中的。

    

    二锅头对于这个道理自然而然也是十分明白的，所以自从当初的那一个男人消失之后，后面也出现了很多的野王。

    

    譬如职业选手Polo的刺痛，Rng的古道，主播圈的小杰，北辰，韩晓鑫这些，但是却也依然不可能和当初的那个男人相比。

    

    只能够说他们都不是在同一个时代的吧？

    

    或许说虽然实力都很强，但是因为不在同一个时代，所以说自然而然也根本就并没有可以一起去相比的空间。

    

    而且这种东西也都是分一个先后顺序的，很多的人先入为主，如果说经历过S15赛季那个男人统治的阶段的话，恐怕就算是现在也都不会忘记他的影响力。

    

    而此时的二锅头就是如此。

    

    当他第一次知道那个男人有可能已经回来了的时候，就是在上一个赛季末，杨凡撞车卓君，裴擒虎拿下五杀视频爆火的时候。

    

    而也正是在那之后，杨凡才开始萌生起了发短视频的这个想法，当然了也是因为这样，他的那个账号当时也是比较火的，所以说二锅头自然而然也是关注了这一点。

    

    只是当时的他也根本就并不知道真假，所以说也只是抱着随便试试看的心态去关注的而已。

    

    今天他也根本就并没有想过，居然会遇到曾经的那个家伙。

    

    虽然他现在的ID是K，但是K就代表King，基本上已经是大家默认的了。

    

    所以在结算了之后，他也是并没有再继续开启下一局，而是十分果断的打开了自己的快手。

    

    “兄弟们，我先去看一下到底是不是真的，而且看看他在不在直播。”

    

    二锅头解释了一句之后，也是不管粉丝们的意见，直接就找到了关注页面。

    

    一般对于他们这样的主播而言，如果说不是在自己的平台的话，一般也就仅仅只是发布一下自己素材的视频，帮助自己提升一下知名度和关注量而已。

    

    所以说这些账号一般关注的人也都根本就并不会太多。

    

    所以当他来到了关注页面看到了这个直播间的时候，也是直接毫不犹豫的点击了进来。

    

    不过当他看到了直播间当中的人数和礼物榜的时候，多多少少也是有些被吓到了。

    

    “我去！人气有这么高吗？

    而且这礼物榜他喵的比我都高？

    我怎么感觉我自己直播这几年白瞎了诶？”

    

    二锅头心中有些无语的吐槽道。

    

    这话他自然是不会直接说出来的，毕竟这有些太过于打脸了。

    

    因为如果说他没有记错的话，King也只不过是刚刚回归不久罢了，就算是开始玩短视频平台也好，但是好像也还根本就并没有传出过他直播的消息。

    

    原本他过来也只不过是想要随便看一看，碰碰运气罢了，也根本就并没有想到King真的会在直播。

    

    不过既然撞上了的话，那么自然也是要刷几个礼物的。

    

    毕竟如果真要说的话，他应该也算是杨凡最早的一批小迷弟了……   

    “王者荣耀二锅头（国服太乙）送来一个穿云箭！”

    

    当直播间当中出现了这么一条礼物消息的提醒的时候，也是直接就被很多的人给注意到了。

    

    并不仅仅只是这个礼物的特效问题而已，最为重要的自然而然也是因为他这个ID的含金量。

    

    作为一个老牌国服主播，他的名气本来就并不低。

    

    再加上现在的这个场合，所以说很多的人也都是瞬间就把注意力转移到了他的身上。

    

    “二锅头？

    我去！二锅头刚刚不是还在对面来着吗？

    怎么突然之间就跑直播间来了？

    而且居然还刷礼物！”

    

    “二锅头！嘿嘿嘿！刚刚输得怎么样？”

    

    “二锅头都来了，那阡陌会不会过来？”

    

    “King我没记错的话好像应该是陌的一生之敌了吧？

    我觉得他应该不会来吧？”

    

    “二锅头都来了，我觉得他来应该也挺正常的。”

    

    而因为已经结束了对局的原因，所以说杨凡这个时候自然也是有了看弹幕的时间。

    

    当看到了这条消息的时候，他也是开口感谢了一句。

    

    “感谢二锅头的穿云箭礼物！谢谢！”

    

    不过当他刚刚说完了这句话的时候，也是突然之间好像感觉到了哪里不对劲，当即也是嘀咕了一句，“嗯？

    这个ID怎么这么眼熟呀？”

    

    

