    “没想到你是这样的苏甜啊。”石宇调侃道。

    “哪样的苏甜？”刘倩力图维护自家艺人的形象，威胁着石宇说。

    石宇又看了看一旁正在吃泡面的苏甜，咽了一口唾沫，畏于刘倩的淫威，他连忙摆手，昧着良心说：“很天仙，不食人间烟火，女神范。”

    跟在刘倩后面的人“噗”的一声笑了出来，正是刚刚赶来报道的章子涵。

    “咦，”石宇越过刘倩，看向身后那位面庞清秀的小姑娘，道，“这位小妹妹我还不曾见过……”

    于是，话题终于从苏甜身上挪到了章子涵身上。

    这几天，苏甜经常待在楚扬的公司里，见识了很多以前她所不知道的东西，也逐渐和公司里的小伙伴打成一片。此刻，她盯着一丝不剩的泡面桶，感到一阵满足。自从她跟顾长淮住在一起后，这样的东西就很少再吃了。

    此刻的办公室里，欢声阵阵，苏甜看着另外三人在一旁打闹。

    “石宇哥，不好了！“一个戴着眼镜的胖墩夺门而入，瞥了苏甜一眼。

    这一眼，多少让苏甜感受到了一丝丝不怀好意的味道。苏甜认得这个小胖墩名叫江镇星，可是明明今天早上，他们还在一起谈笑聊天。

    石宇急匆匆地跟着苏甜出去了一会儿，隔了好长时间都没有回来，苏甜不禁奇怪起来，难道是发生了什么大事情？刚想让刘倩出去打听一下，楚扬就神态严峻地进来，对她说：“苏甜，你今天先回酒店吧。我们公司……”

    “她不能走！”江镇星直接闯进门来，指着苏甜说，“凭什么让她走，我看这件事准跟她脱不了关系！”

    苏甜正疑惑着，就听见楚扬沉声道：“镇星！”

    这么多年了，苏甜还是第一次看见楚扬这么严厉。但是后者就像没听见似的，大声嚷嚷道：“你不让我说我偏要说，我就说嘛，一个大明星怎么可能这么闲，天天窝在咱们公司，现在总算是看清她的嘴脸了！”

    楚扬握紧了拳头，额头间的青筋似乎快要爆起，他怒道：“你是脑子糊涂了吧，既然是今天发布的，就应该准备了很长时间，而不是靠几天的时间就能完成的！”

    随后缓和了语气，看向一旁还在不明就里的苏甜，道：“你先回去吧，等事情解决了我再跟你解释。”

    苏甜的心里“咯噔”一下，知道肯定发生了什么不好的事情，纵然心里有着再大的疑惑，看着楚扬脸色铁青的模样，就把那些话默默咽到了肚子里。他们既然有事要忙，自己还是不要在这里添乱了。

    直到苏甜走出公司，刘倩从后面赶上来，才着急地对她说：“我刚才逮着一个人问了，我知道发生什么事了。”

    原来，就在刚才，国内数一数二的游戏公司天纪发布了一款和楚扬公司一模一样的手游《山河祭》，大至人物剧情，小至画面设计，都分毫不差。

    苏甜突然意识到了事情的严重性，回到酒店的第一件事，就是在网上查这个所谓的天纪。天纪属于最早靠游戏发家的一家企业，在游戏这一块地位超然，只是这些年经过新兴崛起的小公司的冲击，其地位远不如从前。这个天纪今天突然毫无预兆地发布这款游戏，显然是早有预谋。更过分的是，他们请了杜瑜代言这款游戏。杜瑜最近一直在美国拍戏，根本无暇分身去拍这么一个游戏的代言，所以这个游戏一定是在杜瑜去美国之前也就是一个月之前就已经被人剽窃了。因为买通了营销号，又有杜瑜在微博上呼应，这款游戏仅仅上线五个小时注册人数就已经超过一千万人。

    就在这时，电话铃声突然响起，苏甜拿起，是顾长淮打来的电话，她的手指轻轻一划，手机里就传来顾长淮疲惫的低沉沉的声音：“苏甜，广告拍完了吗？”

    顾长淮前段时间跟苏甜去美国，着实落下了好多工作，这几天趁着苏甜没在家，更是日夜颠倒，废寝忘食，他很庆幸苏甜没在，不然肯定得惹她担心了。只是没有了她的房子，变得空荡荡的。

    “长淮，你听说过天纪吗？”苏甜沉默了半晌，还是决定自己不能坐视不管。

    “天纪？“顾长淮的声音突然拔高，没有了刚才的那种昏昏沉沉的感觉，像是在睡梦中惊醒似的，片刻之后，他反问道，”楚扬的游戏是被它剽窃了吗？“

    苏甜有些疑惑，他怎么知道，难道这么快就得到了消息？

    顾长淮像是为她答疑解惑似的，缓缓道：“自从前几年天纪换了当家人之后，就一直干这种事，这是圈内已经众所周知的事情了。只是因为它每次针对的都是这种小型的刚起步的公司，所以也掀不出什么大风大浪来。不过如果这个游戏真的被剽窃了，只要没有十分确凿的证据，也只能吃哑巴亏了。”

    苏甜有些气愤，他们怎么能这样随意去剽窃他人的劳动成果，要知道这个游戏可是楚扬一行人经过一年的努力才开发出来的，于是她忿忿道：“都没人管一下吗？”

    过了好长时间电话都没有动静，要不是开着手机屏幕，苏甜几乎以为他已经挂掉了电话。也不知过了多久，顾长淮听到了苏甜的呼唤，叹息了一声，问道：“苏甜，你是不是想让我帮他？”

    其实苏甜的心里正有此意，但是她没想到顾长淮这么快就能察觉到她的想法。虽然她相信楚扬的能力，但是在商业这一方面，楚扬确实太过年轻，比之顾长淮还有很长的一段距离。听顾长淮的语气，似乎并不大情愿，她犹疑道：“如果你不愿意……”，

    “可以。”顾长淮打断她的话，回答得十分简洁有力。

    “你默默地在背后帮忙就成，千万不能让楚扬知道了，他的自尊心很强，我怕他并不领我的情。”苏甜叮嘱道，他害怕楚扬会多想。

    “苏甜，你这么关心其他的男人我会吃醋的。”

    苏甜头一次发现顾长淮这么傲娇。

    其实顾长淮尚且没有大度到可以心无芥蒂地去帮助自己的情敌，只是一则想在苏甜面前展示一番自己的能力和气量；二则也不希望苏甜伤心失望。他曾经自命清高，如今在苏甜的面前，也变成了一个俗人了。

    翌日，天纪集团因为大批游戏涉嫌抄袭被警察立案调查，股票大跌。

    楚扬没想到这件事来得快去得也快，明明昨天感觉天塌了似的，今天就突然拨开云雾见月明。从昨天发生了这件事之后，他马不停歇地动用了自己所有的资源，但奈何天纪的背景太过强大，让他一切的努力都显得那样徒劳无功。今天毫无预兆的喜讯，瞬间又让他变得心花怒放起来。同时马上联系律师，向天纪发去律师函。做完这一切，他悬着的心终于放下了，但同时感觉到冥冥之中似乎有一双神秘之手操纵着这一切，然而他的脑子就像一团乱麻似的，怎么也理不清。

    苏甜看到天纪因为这件事上了央视新闻，闹出这么大的动静来，一方面佩服顾长淮办事的速度之快，一方面对顾长淮的能力感到深深的折服。当她问到他是怎么办到的，顾长淮只回了一句话：“以其人之道还治其人之身。”

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。这个道理天纪明白，顾长淮自然也明白。天纪可以挖人，他又为何不可呢？

    “所以是楚扬的公司出了叛徒吗？”苏甜问。

    这个自然毫无疑问，不过顾长淮还是耐心地向苏甜解释道：“应该是。如果是大致相同，那还有可能是旁人所为，但是如果完全一模一样，就一定是公司核心成员的问题了。”

    “那你知道是谁吗？”苏甜和楚扬公司的人在几天相处下来，感觉到他们都是顶好的人，要说出现了叛徒，她可真想不到会是谁，又或者是她看到的只是那些人的表象。

    顾长淮沉吟了片刻，道：“宝贝儿，你就不要关心这些问题了。如果楚扬这点事都解决不好的话，也就不值得我去帮他了。”

    顾长淮突如其来的“宝贝儿”，让苏甜浑身变得酥酥麻麻的，她再也听不见其他的话了，径自害羞起来。

    墙倒众人推，曾经称霸行业的天纪游戏公司仅仅在几夕之间就分崩离析。天纪集团老总也被迫向公众做出道歉，并且向有关公司做出赔偿。

    杜瑜也受到了攻击，网上对她给抄袭的游戏代言十分不满，言辞激烈。她年纪本就小，加之资源一直不错，自然会引来他人的猜测。于是一瞬间，她的黑料不断，而且有愈演愈烈的架势。

    远在美国的杜瑜知道了这件事，思量再三，终于还是下定决心打通了电话，电话那头是一个苍老但是中气十足的声音，道：“几个月都不接我电话，现在出了事情知道找我了？”

    杜瑜娇笑着解释：“陈总，您又不是不知道，我最近在美国拍戏，实在有些忙。”

    陈杲不欲与她争执，淫笑着说：“这件事你不用担心，我自会帮你解决，不过回国的时候记得来江边的别墅哦！”

    陈杲的语气让杜瑜一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。江边别墅，想起这个藏着她噩梦的地方，她的心里就像突然坠落到无边的黑暗，时间仿佛忽然回到了十年前，蹂躏，疼痛，撕裂，一瞬间翻江倒海地向她扑来，她抵住心中的恐惧，眼神变得凶狠起来：这绝对是最后一次求他，等计划成功了，她就把一切的事情全部解决好，永远逃离那种令人作呕的生活。

    只是她想到计划里那个总是对她若即若离的美国大叔艾布特，心里不禁升起一股烦躁。明明就不是什么正经人，非得故作深情，说什么对不起老婆孩子，既如此，又为何必接住她抛来的橄榄枝？若不是他是美国国会的大官，她又急于摆脱陈杲和陈昂，她才不会委身于这样一个相貌丑陋又道貌岸然的伪君子。

    然而过了几天，并没有好消息传来。陈杲说：“本来想帮天纪洗白的，但它这次惹上大人物了，抄袭这个罪名应该是卸不下来了。”

    “惹了大人物？”她没想到竟然有陈杲都畏惧的人。

    “对，想来你也认识，就是淮生集团的董事长，顾家的长子顾长淮。” 陈杲的语气里带着一丝后生可畏的轻叹。

    杜瑜突然想到了上次在舞会上的惊鸿一瞥，她看到顾长淮目送着苏甜跑出去，只在一瞬间，眉目中的霜雪仿佛带着远山的寒意，随后他翩然而至，礼貌地微笑着，朝艾布特轻轻碰杯，几句闲聊，带着与生俱来的矜贵。那时他的目光淡淡地扫过她的面容，然而眼里并没有焦距，仿佛她只是一个寻常的陪衬而已。觥筹交错，他的心思明显不在舞会上，艾布特说什么，他便无意识地附和着，最后索性告了别，离场而去。第二天，她在苏甜的门口见他走出来，这时的他，完全变了个人似的，如沐春风，眉眼都温和。

    “怎么会得罪到他？”杜瑜很是不解：难不成天纪抄袭到淮生集团旗下的游戏？这也不太可能，顾长淮这类人就像不轻易伸爪的老虎，众人都知道他的厉害，自然不敢去开罪他，天纪肯定没愚蠢到这个地步。

    一阵不怀好意的笑声传来，道：“英雄难过美人关，谁都一样，就像我，不也拜倒在你的石榴裙下吗？”

    这件事竟然和苏甜有关吗？杜瑜再也听不进去陈杲说其他的，暗自想着。

