    第692章 真正的花

    第六百九十三章真正的花

    “真正的花应该开在山野间，开在阳光春风之地，而不是剪下来，放在花瓶中，等待着死亡！”

    却见画师也是忽然激动道。

    “我想我必须去寻找真正的花，我要通过画笔把它们带回来，我就这么放纵的去追寻我的梦想去了……”

    “我看到了真正的花，和是城市里的截然不同，我就这么走着，真想一辈子走下去，直到有一天我看到了它，和我送给我妻子那盆是一样的，但是它的颜色更鲜艳，风姿更摇曳！”

    “那花儿就像是有魔力一样，我第一次没有摊开画纸，我突然想起了我的家，想起了之前被我抛诸脑后的妻子……”

    “哼，男人真是没一个好东西。”

    诸葛大力冷哼了一声，在苏晨的手臂上一拧，撒着气。

    “那是他，关我什么事？”

    人在家中坐，锅从天上来，摸着自己的胳膊，苏晨也是颇为无辜的抱怨道。

    “那你摘到花了吗？”

    夏冬青好奇的问了一句。

    “我想不起来了……”

    画师挠了挠头，有些痛苦地说道：“我只记得后来我又上路了，我好像心里只有一个念头，就是回家，我想念我的家，想念我的妻子。”

    “可是我回到家，家里面一切都是好好的，厨房里面有新切的西瓜，我妻子的鞋摆在地上，衣服挂在衣服架子上，我送给妻子的那盆花却快要枯死了，我妻子绝对不会任由花这样枯死的。”

    “卧室里，她常戴的首饰也摆在桌子上，可是她人却不在那，寂静，死一般的寂静！”

    “直觉告诉我一定是发生了什么不好的事情，我觉得我的妻子一定就在家附近，我得找到她，但是街道是熟悉的，店铺也是熟悉的，但是街上一个人都没有，整个城市死一般的寂静，唯有一件店铺亮着灯……”

    “我想再回家看看，也许妻子在家等我，可是我发现我迷路了，眼前的路越来越不熟悉，我想不起来家的方向，而且我怎么走……都会遇到那间亮着灯的店铺。”

    “那唯一的一间！”

    虽然画师没有明说，但在场之人都知道，他口中的店铺就是444号便利店。

    而实际上。

    作为灵魂摆渡人赵吏名下的店铺，这家便利店要比看上去不简单。

    无论是人是鬼，都能看到这家店铺……

    而且店铺对于一般的鬼魂，也是有着特殊的吸引力。

    否则哪怕是夏冬青拥有阴阳眼，可以看得到鬼魂，也无法在这么短的时间内，接触到如此之多，形形色色的鬼魂！

    只见画师看着夏冬青，一脸疑惑道。

    “我就是想问问你，知不知道这是怎么回事？我妻子去哪了？这城市怎么样了？”

    “问题方向性错误，不是这座城市怎么了，是你怎么了。”

    忽然，却见赵吏从外面走了进来，一边说着，一边拿起冰箱中的一瓶啤酒，拇指一弹，弹飞了瓶盖。

    “我怎么了？”

    画师问道。

    “告诉他！”

    赵吏看了一眼夏冬青道。

    “告诉我，我怎么了？”

    画师像是看到了最后一根救命稻草一样，死死地盯着夏冬青。

    “其实，不是这个城市没有人，而是你看不见罢了……”

    夏冬青解释道：“你说你刚才回家的时候，只看见你妻子的衣服和鞋子，人却不在，其实她一直在家里，只是你看不见她，她也看不见你。”

    “为什么，为什么会这样？”

    画师回忆着自己在家中的所见，不可置信地问道：“我的眼睛怎么了？”

    “为什么不告诉他重点？”

    赵吏瞥了一眼夏冬青，语气幽深道：“不是你的眼睛怎么了，是因为你已经死了。”

    “你们在开玩笑，你们一定是在开玩笑，我没有死。”

    画师摇着头痛苦地道。

    “你再好好想想！”

    赵吏一声怒喝，周围的环境瞬间黯淡了下去。

    赵吏给了这只走了太久，已经从鬼变成游魂的可怜魂一丝力量，他终于想了起来，在爬山采摘那株花的时候，他从山上摔下来，就已经死了。

    “你已经死了，阳间有阳间的法律，死了同样要遵循阴间的规定。”

    赵吏恢复正常道。

    “你们两是黑白无常！”

    画师震惊地道，“我不要跟你们下地府，我要回家，我要见我的妻子。”

    说完画师就冲了出去。

    夏冬青看着画师逃了出去，而赵吏还依旧我自岿然不动地坐在位子上，好奇地问。

    “你怎么不追他？”

    “不用追，他的力量太弱了，根本离不开444号便利店的这个范围，一会儿他就自己回来了。”

    苏晨开口解释着。

    “那他还回得去吗？”

    夏冬青问。

    “回不去了，如果他不进入地府，不受到地府法则的庇护，只有两条路，一是越来越强，变成厉鬼，二是越来越弱，直至魂飞魄散……”

    “不过以目前看，他的情况会是后者。”

    果不其然。

    不一会儿，那画师又兜兜转转回到了444号便利店。

    “我求求你们，求求你们帮帮我，我就想见我的妻子最后一面，我对不起她。”

    画师哭哭啼啼地道。

    “没有用的，你看不见她，她也看不见你。”

    赵吏开口道。

    画师听了这话，一脸的痛苦，满是绝望地坐在了冰冷的地上，双手揪着自己的头发，捶胸顿足。

    “你要是想帮他，可得尽快了，他马上想走也走不了了。”

    赵吏拍了拍一脸同情的夏冬青的肩膀道。

    “赵吏，你有什么办法能帮他嘛！”

    “有是有，就是拿别的鬼喂给他，壮大他的鬼力，但是你觉得我会这么做吗？”赵吏道。

    夏冬青同情的看了不住抽噎的画师。

    人们只知道男儿有泪不轻弹，却不知道它的下半句，只是未到伤心处。

    与挚爱的人阴阳相隔，明明就在眼前，却两两不相见。

    君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。

    “苏晨有办法，就看他肯不肯了。”

    赵吏瞥了一眼苏晨，在夏冬青的耳边轻声提醒着。

    当然。

    并非赵吏这个引渡了无数鬼魂的灵魂摆渡人突然大发善心，想帮这个画师什么的。

    而是赵吏纯粹想借这件事情，试探一下苏晨。

    夏冬青连忙走到了苏晨的身边：“苏晨，你帮帮他吧，他这么可怜……”

    “苏晨，你有办法吗？那你就帮帮他吧！”

    诸葛大力也为这样的爱别离而动容，向着苏晨求情道：“你想他们多可怜啊！明明相爱的人就在眼前，却看不见对方，触碰不到对方，彼此在彼此的眼中就是一团空气！”

    “要是有一天我们两个也……”

    “得，赶紧打住，你这个乌鸦嘴，尽不往好的方面想，我帮还不行嘛！”

    苏晨开口道。

    “太好了。”

    诸葛大力高兴地舞了一下手道。

    “苏晨，你这回儿终于干了一件人事了。”

    夏冬青也附和道，难得一次苏晨这么好说话。

    “去，你会不会说话，夸得真别扭。”

    苏晨皱眉，也是嫌弃的看了夏冬青一眼。

    以他的性格，若不是考虑到诸葛大力这小丫头的情面，又怎么可能做这种吃力不讨好的事情。

    “不过还好，上次从那张杨妃夜妆图之中，弄到了不少精纯的灵魂力量，否则这一次，倒还真要让赵吏这家伙，探出一点什么东西来……”

    看了一眼不远处的赵吏，苏晨也是伸出手掌，一股精纯的灵魂力量顺着他的手指，汇入到了画师体内。

    “这股力量，可以让你暂时支撑到去见你妻子一面，但是最多只能维持一天的时间！”

    “有什么要交待的，就赶紧趁着这个时间去交待吧！”

    做完这一切之后，苏晨也是幽幽道。

    “谢了！”

    …………

    “哎，冬青，我打车来的钱你可要报销啊！”

    电梯内，王小亚转着脖子上挂着的长长的项链道。

    “别这么小气小气行吗？”

    “等我发了工资再给你，一会儿你去敲门啊！”

    夏冬青道。

    赵吏将夏冬青和那个画师送到了画师家楼下就立马闪人了，夏冬青万般无奈之下只有向王小亚求援。

    这么晚的时间，他可不好意思去敲一个少妇的门。

    “我是你的丫鬟呀。”

    “你是我的姑奶奶。”

    夏冬青谄媚的说道。

    “你今天嘴怎么这么甜，这么乖啊！”

    王小亚也是有些意外道。

    “这不是有求于你吗？”

    “你说要是没有你的话，大半夜敲一个寡妇门，人肯定把我当成流氓了！”

    “也是。”

    画师的鬼魂还是太弱了，虽然有苏晨提供的灵魂力量的支持，但是画师仅仅能看到别的人，而人看不见他。

    “那花儿？”

    在画师家中，夏冬青看到了画师所说的他送给自己妻子的那盆花。

    “已经枯了很久了。”

    画师妻子道：“自从我的丈夫走了之后，这花就这样一天天枯萎了。”

    忽然像是想起了什么，又是开口道。

    “你们还不知道吧，我的丈夫不久之前在山上遇难了，现在遗体还没有送回来，但已经确认是他了。”

    画师的妻子缓缓的说道。

    画师的鬼魂就在一边看着他心爱的妻子，然而他什么也做不了。

    “这是你丈夫亲手给你画的。”

    夏冬青递出一卷画，是之前从赵吏那要来的特殊纸张画出来的。

    “我丈夫是一个画家，可他从来没有给我画过画。”

    画师妻子边打开着画筒边说着。

    “这画上的山山水水都是你丈夫曾经走过的。”

    夏冬青解释道：“他说也想让你看一看。”

    “这……这是他什么时候画的？”

    画师妻子激动地流着泪问道。

    夏冬青和王小亚对视了一眼，没有作声。

    画师其中的一幅画，画的是他最后见到的那株生长在悬崖上的花。

    当画师妻子的眼泪滴到上面的时候，奇迹出现了！

    那朵花从纸上脱落，化成一道红色的光芒落到了家中那株相同的，不过却濒临死亡的花上。

    之后那花奇迹般的活了过来，绽放着鲜艳耀眼的红色！

    画师的爱又回来了……

    对人，也对花。

    “你别太难过了。”

    王小亚安慰道。

    “没事，谢谢你们送来的画。”

    画师妻子也是改口道：“哦不……谢谢你们给我送来这么美丽的花。”

    “我只想告诉我的丈夫，我曾经很悲痛，但现在我很好。”

    画师的灵魂站在他妻子的面前，满是深情地望着她。

    “你说这女的接受能力有点强啊，她看到那花以肉眼可见的速度活了，竟然没有那么惊讶。”

    离开画师家之后，王小亚走在路上嘀咕着。

    “可能吧。”

    夏冬青也是点了点头，应和着：“也许是太过悲伤了，对于这些常人眼中的稀奇都没什么感觉了。”

    “你说这大晚上，本宫帮了你这么大的忙，你也不得请我吃点什么，喝点什么，唱个歌什么的。”

    “你能陪我走走吗？”

    夏冬青忽然道。

    “啊！”

    没等王小亚反应过来，夏冬青一把牵住了王小亚的手。

    王小亚扭捏了两下，乖乖地跟在夏冬青身边。

    走了几步路，王小亚有些娇羞地道：“咱俩就这么走到天亮吗？那也太像两只游魂了吧！”

    “你不觉得这样挺浪漫的吗？”

    夏冬青道。

    我只觉得这样挺省钱的。

    王小亚也是在心里面咕哝着，身体却还是很老实依偎在夏冬青身边。

    虽然她也是猜到，夏冬青多半是为了省钱，但经过这段时间的相处，王小亚也是对夏冬青有了不少感觉。

    两个人只差一点，就要戳破那层窗户纸。

    本来中元节那次，二人差点就能确定关系。

    可惜第二天夏冬青就被冥王茶茶换了身体，自然不能顶着赵吏的身体去见王小亚。

    等和赵吏一起，去寻找山鬼的帮助，将身体换回来之后，也是过去了好几天。

    那一丝契机自然是消失得无影无踪。

    所以……

    现在的王小亚和夏冬青，还是处于朋友以上，恋人未满的状态。

    …………

    很久很久以前，有一种生物学会了用两足站立，尝试着迈开双腿。

    自此，他们就踏上了旅途。

    那是被时间驱赶着，永无止境的旅途。

    (本章完)

