    血魔之怒（黄级）：燃烧体内血液，全属性增强100％，同时有百分之十的吸血效果，持续10分钟，冷却1小时。

    看完书籍上的文字介绍，萧寒并没有继续翻阅这本黄级的技能书，反而眉头微微皱了起来。

    楞了好一会儿之后，才轻声说道：“如果现在学了这本技能书，我应该就能单挑深渊炎魔了吧！”

    “可如果把它具现出去，又会有什么样的效果呢！”

    “兽化之后，再使用血魔之怒，我的实力是不是瞬间就能达到六级巅峰的程度。”

    “而且这个技能，也不会像龙纹化魔丹那样，有着极强的副作用。”

    心中冒出了这样的想法，萧寒的眉头也越皱越深，同时手掌一翻，立刻掏出了刚刚爆出来的传说技能具现符。

    这个决定对他来说，其实还是有些难的。

    毕竟将这个技能具现到现实中以后，会不会有着提升实力的效果，并不能百分之百的确定。

    而如果立刻学习了这个技能，再炼制出有着极强补血能力的丹药，那深渊地窟中的八个帝君级BOSS，应该就能轻松解决了。

    就算退一步，一时半会儿炼制不出这种丹药。

    可只要找到一两个奶量充足的奶妈，效果其实也差不了太多。

    更何况就在刚才，他还爆到了一面血狮守护，可以完美保护奶妈不会被秒杀。

    “怎么办，到底要不要具现出去？”

    一手抓着书血魔之怒，一手捏着传奇技能具现符，萧寒神情很是犹豫。

    因为在游戏里面的一切，都是为现实服务的。

    如果这个技能，能够大幅提升兽化以后的战斗力，那当然是具现出去才是最好的。

    毕竟横断山脉的那边的兽潮，以现在靖安所拥有的实力，肯定是守不住的。

    如果血魔之怒在现实中，也能让他的战斗力翻上一倍，那再配合龙纹化魔丹，差不多就能拥有七级的战斗力了。

    “还是具现出去吧！”

    皱眉思索了好一会儿，萧寒轻声嘟囔道：“深渊地窟里面的BOSS虽然很厉害，但也不是非要用到血魔之怒。”

    “实在不行的话，就分润一些好处给高虎得了。”

    “只有把他给喂饱了，我还活着的消息，才不会被泄露出去，同时也能将其发展为潜伏在京都的内线。”

    “而且有着百倍奖励这样的天赋，游戏里面的物品，那还不是轻轻松松就能得到。”

    想通了这些，萧寒不再犹豫，立刻将传说级别的技能具现符，贴在了右手上的血魔之怒上。

    随着一道血色光芒浮现，血色的书籍瞬间化作一道纹身，紧紧的贴在了掌心里。

    这时，他才轻轻松了一口气，轻声嘀咕道：“现在不用纠结了，还是快点去找小马驹吧！”

    “找到以后，我还得立刻回去炼药。”

    “高虎口中所说的遗迹信息，也得抓紧时间换回来，只有找到更多的BOSS，才有更高的几率爆出宠物具现符。”

    虽然已经将血魔之怒给具现了出去，但此时他却没有时间下线，去试验这本技能书的效果。

    扫了眼脚边的尸体，萧寒立刻看向胯下，轻声嘀咕道：“可惜，这是一只母狮子。”

    “不然到是可以把狮鞭给割下来，试试油炸狮鞭的效果。”

    “这可是帝君级的BOSS，一旦真的做出来，增加的攻击状态，至少会在五十万以上。”

    “哎，真是太可惜了。”

    郁闷的叹口气，萧寒立刻取出了炎牙剥皮刀，对着血翼魔狮的胸膛就刺了下去，割开皮肤的同时，手掌也立刻伸了进去。

    不一会儿，就摸到了一个圆滚滚的东西。

    “叮，您获得一颗血翼魔狮的内丹，触发百倍奖励，您获得一颗紫翼血魔狮的内丹。”

    听到这样的系统提示声，萧寒现在已经有些麻木了，所以脸上也没有任何表情，反手将内丹丢进了空间戒指。

    接着拿起炎牙剥皮刀，顺着伤口开始剥皮，剔骨，取牙，断爪……

    而系统提示声也不断在耳边响起，一样又一样的十一级材料，全都被他扔进了空间戒指。

    直到地上只剩下一堆烂肉，他才站起身来，转头看向不远处的紫焰雷翼驹。

    啾！啾！啾！

    此时，还活着的十余头雷翼驹，已经全都围到它的身边，不断耸动着鼻子，闻着它身上的味道。

    同时也有两匹小母马，已经迫不及待的蹭着它的身体。

    “呵，真是个小色胚啊！”

    萧寒轻笑一声，看着紫焰雷翼驹颇为享受的样子，他没有去管那边的情况。

    如果这家伙想要放纵一番，他也不会太过介意。

    毕竟眼前的这些雷翼驹，连BOSS都算不上，更加不会爆出什么好东西，也就不值得动手了。

    而且若是它能在这里留下几个后代，对他来说也是有好处的。

    不过那是以后的事，为了节省花费在路上的时间，还是赶紧找到几匹小马驹才是最重要的。

    心中这么想着，萧寒的耳朵也立刻耸动了起来。

    “竟然没有，难道这些家伙没有生过崽?”

    没有听到附近幼崽叫唤的声音，萧寒眉头微微皱了皱，随即轻声说道：“刚才它们都被血翼魔狮追杀，幼崽会不会藏起来了？”

    转头看向那边的雷翼驹，他立刻仔细观察了起来。

    很快，几匹母马就进入了视线之中，而腹部那显眼的哺乳期特征，瞬间让他的眼神一亮。

    “嘿，既然有小马驹，那就别想逃出老子的五指山。”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒心念立刻一动，一对泛着紫色电光的雷翼，立刻在他身后幻化了出来。

    只是轻轻一拍，就瞬间向前飞出了几十米。

    不过这飞行的姿势，看着却有些别扭，但萧寒可不在意，立刻再次拍动翅膀，继续向前飞去。

    同时，他也不断调整这飞行姿态，试图在飞行中掌握平衡的要领。

    时间慢慢过去，有着一双紫翼的身影，仿佛一道闪电般，快速在空中穿梭着。

    不过即便在飞行的过程中，他的耳朵也快速抖动着。

    啾！啾！啾！

    直到某一刻，几道奶声奶气的嘶鸣钻进耳朵，那双紫色的双翼才猛的一收，直奔声音传来的方向冲去……

    PS：第四章

