    第93章 碾压   

    孙德胜很清楚，寻常人的眼睛跟不上自己的速度。

    

    眼见杨牧愣愣站在原地，他心中暗笑，就你这点本事也要我露两手给你瞧一瞧。

    

    露一手，你小命都要丢掉！   

    他出现在杨牧身后，右手犹如鹰爪，带起风啸声，朝杨牧脖颈扣去。

    

    “这就是七品古武者的速度么，的确不慢。”

    

    孙德胜的手刚要落在杨牧脖子上，便听到对方声音响起。

    

    他心中冷笑，这小子知晓自己是七品古武者，显然是青黛丫头告诉他，但竟然说自己的速度只算“不错”，简直信口雌黄。

    

    “你——”   

    孙德胜见杨牧瞬间转身，并指如剑刺向自己手掌，他先是吃了一惊，旋即冷哼：   

    “看来，你也是一名古武者？

    但想要与我一较长短，你还不够格！”

    

    轰——！   

    他瞬间变招，右手握拳，与杨牧并起的双指打在一起。

    

    噗！   

    利刃刺入血肉般的声音响起。

    

    孙德胜神色狂变，暴退与杨牧拉开距离，他的右手拳面鲜血淋漓，可见白骨森森。

    

    “你不是一招取我性命，如探囊取物吗？

    怎么后退了？

    既然你擅长拳法，那我便以拳法跟你斗！来，让我瞧一瞧七品古武者的本事！”

    

    杨牧欺身而上，双手握拳，同时轰出，如双龙出海，风声呼啸，势不可挡。

    

    “古武者！与我同阶的七品后天古武者！”

    

    孙德胜心中狂震。

    

    他虽惊不乱，后脚撑住地面，做出抱元守一姿态，双手同样握拳，接连打出，犹如狂风暴雨。

    

    杨牧说的没错，他的确擅长拳法，一身功夫，都在拳头上！   

    轰轰轰——   

    拳面碰撞，响起震耳欲聋的声音，好似闷雷。

    

    杨牧越战越勇，竟是在狂笑：“好！来！继续！再来！”

    

    他刚突破到肉身境巅峰，正感觉体内有着使不完的力量，想要找人好好发泄一番，眼下的孙德胜，简直就是自己送上门来。

    

    孙德胜暗暗叫苦，双拳渐疼痛欲裂，越打越是心惊！   

    自己在七品古武者中，绝对算得上是佼佼者，虽然年事已高，但肉身之强，依旧足以自豪。

    

    这小子明显也是依靠肉身力量的后天古武者，为什么单靠力量，竟然要比自己强大这么多？

    

    后天古武者的力量，能强大到这般地步，简直不可思议！   

    不对！   

    不仅力量。

    

    自己双拳已经通红，他双拳依旧如常，这小子的肉身强度也远比自己强大啊，他究竟是如何修炼的？

    

    这种力量与肉身强度，便是寻常先天古武者，也不愿和他硬碰硬！   

    轰轰轰——！   

    孙德胜找到破绽，接连三拳打在杨牧胸膛。

    

    杨牧同样找到破绽，一拳刚轰在孙德胜胸口，还没来得及补上第二拳，孙德胜就已经呕出鲜血，倒飞出去几米距离。

    

    杨牧后退几步，卸去对方的拳力，立马便又要冲向孙德胜。

    

    “停！停下！”

    

    孙德胜面色一变，急忙喊道，“不打了！平手，我们两个算是平手，到此为止！”

    

    “平手？”

    

    杨牧脚步不停，“正所谓文无第一，武无第二！既然眼下仍是平手，那么就打到分出胜负为止！”

    

    孙德胜眼见杨牧已经冲到面前，垮着脸道：“别，别打了！你赢了，不是平手，是你赢了！”

    

    杨牧这才停下脚步，失望地道：   

    “这么快就认输，未免太无聊了点。

    孙老你的力量不错，我胸膛位置被你打得发闷，咱们再继续较量较量，或许赢的就是你了！”

    

    孙德胜嘴角抽搐，你胸膛位置只是发闷，我挨了你一拳，胸膛位置的骨头都断了，还打个屁的打！   

    他沉着脸道：“我以前曾听说，有些人天赋异禀，不仅有天生神力，更有天生铜皮铁骨，一直以为只是谣传，没想到真有你这般人！与我同阶，力量与肉身却都碾压我，输在你手里，我认了！”

    

    说完，他转身就走，不再浪费一分一秒。

    

    本是要来警告下杨牧，以后别出现在商青黛面前，结果被人家把骨头都给打断，还留着干嘛？

    

    当然，还有一个原因，他想快点去趟医院……   

    望着消失在公园门口的孙德胜，杨牧心中暗道：“果然和我预料的一般，七品古武者的力量，差不多就是等同于修真者的肉身境后期。

    

    现如今我踏入肉身境巅峰，力量与肉身强度，都能碾压七品古武者。

    就是不知道，如果遇到所谓的六品先天古武者，会是如何？

    

    还有一点，他将我当成天生神力，铜皮铁骨的七品古武者，大概率，是因为他压根就不知道这世上有修真者的存在！   

    这世上即便有其他修真者，也不是寻常古武者能接触到。

    甚至，这世上就我与那位神秘师傅两个修真者也说不定？”

    

    片刻后，他摇了摇头，“这些东西，多想无益。

    只要我继续成长，总有一天都会知晓，只是时间早晚的问题！   

    眼下既然已经踏入肉身境巅峰，那么明天，便可以前往养老院那边，将顾爷爷的病彻底治好。”

    

    虽说顾家的其他人不怎么讨喜，但顾翰山对他有恩，滴水之恩，涌泉相报，这是他做人的朴素原则之一。

    

    ………   

    商家。

    

    房间并未开灯，一片昏暗。

    

    商老爷子坐在靠椅上，望着窗外寂寥的夜色，似乎丝毫不觉得乏味，犹如一位智珠在握的老僧。

    

    叮铃铃——   

    电话铃声响起。

    

    商老爷子接起电话，笑呵呵道：“孙大哥，我说过你办事，我放心，事情办妥你自行去歇息便可，不需要打电话向我汇报。”

    

    电话另一边，短暂的沉默后，传来孙德胜的声音。

    

    “那小子和我一样是七品古武者，这件事情，我无能为力。”

    

    商老爷子表情短暂地凝固，沉默数秒：“既然如此，那就算了。

    过几日，我希望你能带我，再前往那个古武世家走一趟。”

    

    “放心，我没那么蠢，自然已经明白，靠钱财是无法和他们搭上关系。

    我有另外的办法。”

    

    片刻后，商老爷子挂断电话，望着窗外冷清的夜色，像是只狡猾的老狐狸：   

    “他们不缺权财，但只要是男人，就没有不喜欢漂亮女人的，更何况我的孙女，漂亮到那等程度。

    

    若是能嫁入百里家，对商家，对她自己，都是天大的好事。

    等我百年之后，商家旗下产业以及云伟他们，依旧可以高枕无忧。”

    

    于此同时，顾安琪带着几个朋友，来到彼岸酒吧的门口。

    

    

