    仍是主展台。

    众人再度齐聚，裁判席仍是人满为患。

    绝色榜第二名‘帝女清瑶’的人气自然是比第三名更高的。

    魅魔长相与人类无异，但毕竟不是真正的人类。

    而大多数开天者，仍是倾向于人类女子。

    帝女清瑶无疑便是人气最高的佳人之一。

    清瑶能被称为帝女，自然是拥有一份类似女帝的风华绝代，仙姿玉貌、丰神绰约。

    另外她的特殊体质是‘广寒灵体’，自带一种先天的清冷超脱的气质。

    而且她全身上下无一处不美, 手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，口如朱丹。

    紫色长裙随风飘舞，神清骨秀，香肌玉体，风姿盖代，让人生不出半分亵渎之身。

    纤纤作细步, 精妙世无双。

    虽然并非真正的女帝，但她如仙临世的超然气质，让观者心中砰砰作响。

    她一出场，便引来一阵欢呼。

    众人没有资格点评横行虚空的女帝、仙子，便把这份爱慕倾注于‘帝女清瑶’之身。

    与她同时出场的是戴着一副似哭非笑面具的叶恨秋。

    叶恨秋一身月白长裙，在风中猎猎作响，青丝拂动，飘然欲仙。

    她一出现，就带着说不出的空灵仙韵，说不出的超然脱俗，好似不沾染人间烟火气的天外精灵。

    众人立刻安静了。

    所有人盯着她柔桡轻曼、傲立红尘万世的身姿，用尽毕生想象力，为面具后面的她勾勒出一副在自己心目中最美最美的脸蛋。

    “叶恨秋...深秋来临，落叶无边, 叶子自然会恨秋天。”

    “可秋天，又怎会是一片落叶能阻挡的？”

    “或许，此女不可一世, 欲要与天争高。”

    “她是怎样的来历？会有这么一个让人心疼的名字？”

    众人小声谈论着, 生怕一个大声，刺痛了面前的面具佳人。

    “若没有这副面具就好了，这颗真让人难以抉择。”

    “帝女清瑶，美的不像话，一直都是我心中的梦。可这副面具打碎我的梦，我真希望能一睹叶恨秋面具后的真容，但又怕带来的是失望。”

    “她为何戴着面具而来？该不会是被毁过容吧？”也有人嗤道。

    “休要胡说，此等绝世仙姿，怎容你亵渎？”

    “呵，戴面具，如何让我们评判，这分明是对我们的不尊重。”

    “即便两人是一样的美，仅凭这面具，我也要选清瑶。”

    “你说对，选清瑶仙子。”

    正在此时，叶恨秋伸出芊芊素手，去摘面具。

    所有人都是心中一窒，瞪大了眼睛认真去看，生怕错过一丝一毫。

    面具除去，露出了一副绝美的面孔。

    “嘶...”

    “好美的女子。”

    “仅凭美貌, 竟能与清瑶平分秋色。但她这气质...”

    叶恨秋突然抬头，目光扫过苍宇。

    那道目光，好似睥睨天地，藏着惊雷、闪电、云蒸、霞蔚。

    一股恐怖的冷意横扫天际。

    被目光扫过的众人猛的后退，退开很远后，犹自心悸。

    众人只感觉，叶恨秋就是一位真正的女帝，执掌无尽虚空，脚踩亿万星海，神威凌空，莫不能犯。

    “卧槽，怎么回事？作为混沌生命的我竟然会怕一个凡人？”

    “这女子凡体凡命，哪来这么强大的威压？”

    “上次跟随家主去拜见一位纵横血海之地的女帝，便是这种心悸感觉。”

    张少宽也是震惊：“超子，你的女帝卖不卖？啊...是我失言。”

    他担忧道：“超子，你这位小女帝不服天不服地的，还敢瞪裁判，肯定让他们很不爽，等会投票的时候可能会给你穿小鞋。”

    梁超却好似没听到他的话，而是在认真在观察叶恨秋。

    他心中惊诧，似也是第一次见到叶恨秋这般模样。

    在以往，叶恨秋风华绝代，但仍保留着一丝青涩...

    而面上也绝不会发出这般冷意。

    可眼前的叶恨秋，那一丝青涩再也不见，完美无暇的脸上，冷意灼灼，凌压古今。

    若不是知道叶恨秋的修为，他也会误会，觉得叶恨秋已半只脚跨入女帝的门槛。

    “我会错意了，叶恨秋在湖边与我对视，是想把她最后一刻的青涩模样留给我。”

    “在她心目中，到底把我放在什么位置？”

    “她不擅表达感情，或许也没有感情，但将那副样子留给我，却又说不清了，若只是界主与下属，不应该有这种行为...”

    “莫非，她爱慕我？”

    想到这，梁超及时止住了胡思乱想。

    一恍神间，那副面具又回到叶恨秋脸上。

    星空飘荡着无数的叹惋之声。

    投票结束后，巨大的提示声响起：

    “投票结束，帝女清瑶获得票数：9998；叶恨秋获得票数：90002。”

    “叶恨秋获得挑战赛胜利，荣登绝色榜第二名。帝女清瑶名次降至排名赛第二名。”

    梁超和张少宽都是一怔。

    竟然赢了，还赢的这么利索。

    明明叶恨秋就露面那么一小会，还瞪了他们几眼。

    他们却还将票投给了叶恨秋。

    这些人简直都是以德报怨的楷模啊。

    这让人理解不能。

    张少宽一拍脑袋：“是我忽略了，人的思维内都有一丝的慕强心理...恨秋宝贝表现的这么强势，他们直接就瘪了，放弃自我了，臣服了，乖乖把票交上了...”

    梁超无语。

    “你说的慕强，该不会是舔狗的意思吧？”

    “另外，别乱叫，叶恨秋可不是你的宝贝。”

    张少宽面上又是纠结之色：“我真特么的服了，我一个富二代...算了，回去再开两百个人族文明种子，我就不信，还能开不出个叶恨秋？”

    梁超返回竞彩区。

    他之前买了1200丝混沌之力给叶恨秋，1赔10。

    眨眼间便是12000丝混沌之力到手。

    “又发一笔。”

    梁超看到，张少宽也取出了一千混沌之力。

    “哈哈哈，多亏信了你啊，超子，我又赚了九百。”

    张少宽开心的样子就好像是在过生日。

    想了想奖励，梁超没有领取。

    茉莉、叶恨秋的奖励，他打算最后跟小龙女拿到第一名后一起领取。

    这会，他要全力备战。

    因为接下来的的这一战，才是最重要的。

    如果拿不到第一，得不到开荒令，许多族人就会死在血海...

    家族发展仍被掣肘。

    无论如何，这一战，他必须赢。

    他打起精神。

    “张少，请教一下，我的小龙女与冰雪精灵的挑战赛...有什么要注意的吗？”

    “好兄弟，要不算了吧，你前面都赚翻了，不在乎最后这一场。”张少宽龇牙道。

    “呵，张少，最后这一场，你是不是买的冰雪精灵赢？”梁超道。

    “你怎么知道的？...兄弟，不是我不向着你，我总不能干赔钱买卖吧。”张少宽腆着脸道。

    “从叶恨秋和茉莉我就能看的出来，小龙女才是你的杀手锏...但是，你听哥的没错，小龙女赢不了。”

    “为何？”

    “超子，冰雪精灵的主人我也认识，他这次可是有备而来...你听我跟你细说。”

