    第1332章目标叙利亚

    “怎么把人救出来？”

    听到陈泽楷的问题，叶辰苦笑一声，坦然道：“说句实在话，我也不知道，应该怎么把人救出来。”

    陈泽楷紧张的问道：“那您这次有多大把握？”

    叶辰认真道：“我没去过叙利亚，不了解叙利亚反对派的单兵实力、防御等级，但从你刚才所说的情况来看，对方的纸面数据还是非常强悍的，我就算有点能耐，也不可能硬扛上千名荷枪实弹的士兵，所以只能想办法悄悄潜入。”

    说着，叶辰轻叹一声，道：“如果我运气好，或许还能潜进去，但是如果运气不好的话，可能连进都进不去。”

    陈泽楷很是担忧的说道：“少爷，您一个人深入虎穴，万一被对方发现，会不会有生命危险？”

    叶辰摆了摆手，道：“我自保的能力和把握还是有的，但能不能顺利把人救出来，那就不好说了。”

    陈泽楷又问：“少爷，您说要乘坐固定翼飞机跳伞，您之前有过跳伞经验吗？”

    叶辰摇头道：“没有，我这些年温饱都是问题，哪有机会体验跳伞。”

    陈泽楷表情更加紧张，开口道：“少爷，您要是没跳过伞，这种情况下岂不是更危险？”

    说着，他慌忙又道：“我这边收到的消息显示，反对派目前的防空武器，是美国造的毒刺防空导弹，这种导弹有效射高在四千米左右，所以飞机到时候的飞行高度肯定要保持在四千米以上，那也就意味着，您要从超过四千米的高度跳伞，这个高度跳伞难度是非常大的！”

    叶辰虚心的问：“那你跟我具体说说，四千米的高度跳伞，主要难在哪几点？”

    陈泽楷解释道：“首先是要应对高空的气压以及低温，这很考验跳伞者的身体素质。”

    叶辰点点头：“这一点我相信我没什么问题，其他的呢？”

    陈泽楷继续道：“除此之外，就是高空中的姿态保持，您必须保证自己的下降速度适中，不能太慢，更不能太快，这就需要您合理利用自己的身体，不断调整空气阻力以及自己的姿态。”

    叶辰点头道：“听起来难度应该不大，还有吗？”

    陈泽楷又道：“其他的就是开伞时机的把控，以及开伞之后，对降落伞的控制了，您从四千多米的高度跳下来时，高空气流是不稳定的，您要不断调整方向，确保自己尽可能精准的在预定地点降落，如果操控失误，有可能偏出几公里，甚至几十公里。”

    说着，陈泽楷继续道：“对了，还有落地时的姿势，虽然平时看别人跳伞，好像落地的速度并不快，其实落地那一刻，下降速度还是很高的，这就需要跳伞者在落地前的那一刻做好调整，如果控制的不好，腿摔断或者摔骨折都是常有的事儿。”

    叶辰听到这，忍不住反问他：“我上次从十几米高的直升机上跳下来都没事，你说的这个，对我来说应该不算什么问题。”

    陈泽楷这才想起上次叶辰去就苏知鱼和杜海清时的表现，想到叶辰的身体素质完全异于常人，他心里也就稍稍安心了一些。

    于是，他长出了一口气，继续道：“少爷，既然是这样的话，那我觉得您唯二要注意的两个问题，就是方向操控和开伞时机了，我这就联系黎巴嫩那边的接口人，让他们给您准备一个能显示气压、海拔以及GPS定位的设备，到时候您能根据实时数据判断跳伞时机，然后根据GPS实时调整方向。”

    叶辰点点头：“好，让他们安排一个跳伞教练跟我一起上飞机，路上告诉我怎么开伞和操控方向！”

    ......

    经历了四个多小时的飞行，叶辰乘坐的协和式客机，终于在黎巴嫩首都贝鲁特机场降落。

    此时的贝鲁特正值下午，气温达到了三十摄氏度左右。

    天空一直有些阴霾，空气也有些潮湿，似乎是一场大雨憋了很久也没下下来。

    叶辰乘坐的飞机落地之后，便直接滑行到一间硕大的机库，此时机库内还停着一架拥有四台螺旋桨发动机的运输机，一群机务人员正在围着这架飞机做细致的检查。

    飞机停稳之后，登机云梯对接，机组人员打开舱门，叶辰便和陈泽楷一同走出机舱。

    此时，云梯下方，一个华夏面孔的中年人正毕恭毕敬的站立着，待叶辰和陈泽楷走下去，他急忙上前一步，恭敬的鞠躬说道：“少爷您好，欢迎您来贝鲁特。”

    叶辰打量着对方，发现这个人年纪与陈泽楷相仿，三十多岁上下，普通话十分标准，似乎并不像是长期生活在海外的华侨。

    于是，他便开口问道：“你是叶家的人？”

    对方急忙说道：“回少爷，我是叶家在中东地区的代言人，我的名字叫韩光耀，老爷特地让我从沙特飞过来帮您疏通关系、为您提供一切我能提供的帮助。”

    叶辰微微点了点头，问他：“叙利亚那边的情况怎么样了？”

    韩光耀解释道：“叙利亚反对派正在跟美使馆僵持，但美使馆这次态度十分坚定，没有半分要妥协的意思，所以我估计，他们用不了多久就会失去耐心。”

    叶辰又问：“美使馆是完全不准备插手这件事，还是背地里另有其他打算？”

    韩光耀无奈的说道：“目前看是完全不准备插手，主要是因为他们前几年在叙利亚费人费力的没讨到什么好处，现在撤军之后，不想再被牵连进来。”

    “另外一方面，也是因为这几个被绑架的美国年轻人，并没有美国政要或者富豪的子女，都没什么背景，美国那边想小事化了，所以已经开始在本土打压消息了，同时也在勒令欧洲主要媒体不得进行后续跟踪报道。”

    “这样一来，就算反动派真杀了这八个人，美国国民也不会听到什么动静。”

    说着，韩光耀又感慨道：“而且，现在叙利亚的局势特别乱，不仅是政府军和反对派在作战，还有库尔德武装牵扯其中。”

    “这背后的阵营就更复杂了，美国、俄国、伊朗以及土耳其都在背后推波助澜，所以导致叙利亚国内一天到晚各种武装冲突不断，而且任何两边打起仗来，都是杀红眼的状态，完全不留余地，美使馆早就警告过美国公民，没事不要来叙利亚，这八个年轻人明知故犯，真出了事、美国不救他们倒也说得过去。”

    叶辰神色凝重的点了点头，问他：“跳伞教练到了吗？”

    “到了。”韩光耀开口道：“教练在飞机上调试伞包和设备，我带您上去见他，对了少爷，咱们的飞机十分钟后就起飞！”

