    一望无际的平原之上。

    那庞大的巨兽群依旧是按照原本的生活方式，在这片平原之上栖息着。

    在这群巨兽之中，不仅仅有食肉动物还有食草动物，但是它们却没有任何流血性的战斗发生。

    顶多也就是身体之上的接触，但那些食肉动物竟然能够忍住自己的本能，没有去攻击对方。

    整体的看起来十分的和谐。

    只是在这期间它们会时不时的抬头朝着一个方向查看着，仿佛在那边有什么东西在吸引着他们。

    不过就在今天，它们正在正常的捕食的时候，突然发现天空中突然暗淡了下来。

    要知道现在的时间可是在正午，天空中的太阳还很耀眼，远处的云层也不多，正常来说不会出现暗淡的情况。

    这种异常的情况，使得一部分的巨兽抬头朝着天空中看了过去，但是这一看让它们顿时就警惕了起来。

    它们从原本趴着的状态站了起来，并且嘴中还在低声嘶鸣着，这是在遇到敌人之后才会做出的动作。

    那些巨兽的战斗状态一下就引起了连锁反应，其余原本没有什么动静的巨兽也一只接着一只的站了起来，抬起头看向天空之中，发出了挑衅似的吼叫。

    天空中的那些飞行生物更是受到了巨大的惊吓，开始四散而逃，原本遍布天空的飞行生物，一下就变得熙熙攘攘的。

    而天空中的东西也从云层中显现了出来，正是那从轨道上空落下来的解放者护卫舰，铁鸦，以及女武神护卫舰。

    他们按照战斗攻击队形排列在天空之上，直接将这一大片空域给覆盖上了。

    这也是为什么天空突然暗淡下来的原因，这些战舰在接到指挥部的命令之后，没有任何的犹豫，在确定好坐标之后，直接从轨道上空缓缓降落下去。

    原本他们下降到三万米的时候，原本就已经停止下降了，这个距离也在他们的攻击范围之内，但是想要调查清楚下方的情况那就有点问题了。

    于是在三万米的高空中微微停顿了数分钟之后，他们又得到指挥部的命令，需要继续下降，在距离地面三千米左右的距离保持。

    但也就是这样的动作使得整个下方的兽群出现了大量的骚动，就好像是原本平静的湖面落入了一颗石子一般。

    地面上那些巨兽们的嘶吼声一波接着一波，就连在三千米的高空的人员都隐隐能够听见。

    “巢穴，巢穴，这里是编号JFZ004解放者护卫舰，我现在距离地面三千一百米，反重力系统运行正常，动力系统正常，变形伺服系统正常，武器系统正常，可以随时对地面单位或者空中单位造成毁灭性打击。”

    “这里是女武神护卫舰，武器系统已经全部打开可以随时攻击！”

    “铁鸦准备就绪，本机已获得控制权，已获得控制权，自动炮塔随时可以部署，轨道侦查运行中……”

    解放者护卫舰，与女武神护卫舰的驾驶员，还有与其他的战舰的智能系统在到达预定空域之后，立即对着上面汇报着。

    他们也看到了地面上那么密密麻麻的巨兽，可以说完全比拟他们以前所见过的一些小规模的虫群。

    不过对于这些生物的存在，她们可没有任何的担忧。

    而且就算是这是一堆虫群，他都敢来到那没有防空力量的虫群之中，然后送它们解放。

    当然若是那虫群有飞行单位的话，那她还是会选择离开，当然这不是说怕它们，而是叫战略性撤退，寻找机会然后给它们致命一击的机会。

    要知道，在很多时候制空权就代表着一切，没有如同虫群那样的飞行单位，那就代表着它们只能被动挨打。

    就目前已知的这些庞大的飞行生物，体型是有了，但是攻击力还是很欠缺的，防御力那就更加的不堪一击了。

    当然这是指护卫舰，以及其他战机上所携带的武器，换作陆战队员的武器的话，那还是需要多打几枪的，毕竟那口径与武器的威力都不在同一个层次。

    “巢穴收到，请继续保持高度，等待其他单位抵达，还有一点，那就是除非对方先攻击我们，否则我们尽量不要使用攻击手段，我们的任务是调查，能不惊动对方就是最好的了。”

    “收到。”

    JFZ004回复着，虽然她喜欢解放敌人，但是命令还是排在第一位的。

    不过众人还是在心底对星港指挥中心所下达的命令产生了吐槽。

    不说铁鸦这种中大型的无人机了，光他们解放者护卫舰，与女武神护卫舰总共十艘，这加起来的长度都已经超过两公里，接近四五公里的距离了。

    而且要知道他们现在距离地面就只有区区三千米的高度，这还想着不要惊动对方。

    从监视中可以看到下方都快要乱成一团了，要不是对方没有防空力量，放在正常发展的科技时代，现在这种情况那下方都开始有着大量的防空导弹，火箭筒，等等一些反器材的武器攻击上来了。

    “你们有发现什么特别的吗？指挥部的人让我们查看这里的异常，但是我看来看去什么都没有发现，大量的生物聚集在一起，这也算是相对正常得事情吧，而且雷达检测范围内也都显示正常。”

    公共通讯中有人开口说着着，想要看看其他人有什么样的想法。

    “虽然说聚集在一起在很多时候都还算是正常，但是当数量超过一定限度的时候，那就不正常了，这下方的那些巨兽们，它们的数量可不是仅仅超了限度了。那可是直接上百万的巨兽聚集在一起，这种情况你们见过吗？反正我没有见过，所以我还是认同指挥官的看法，在这里肯定有着我们所不知道的事情。”

    “你这么一说好像也对，根据情报上面来说，它们这些聚集在这里的时间已经不短了，至少在指挥官来到这个星球之前它们就已经待在这里了，之前在高空之中我就发现这里面很多生物，会时不时的朝着我们要塞所在的方向看去，难道我们所在的方向有什么东西让它们害怕吗？”

    “也许在我们所处的方向有大恐怖也不一定，但是这一点也说不通，我们已经将基地附近都地毯式搜索过了，没有发现任何的问题，而且我们基地距离这边可是有着四百多公里，还有情报中还提到它们现在开始离开这又怎么解释？”

    “也许是那威胁消失了？”

    “……”

    众人开始觉得没有什么，但是随着一点点将这其中的东西剥离出来，那更加就看不懂了。

    可能是这些生物的思想比较奇葩？

    ……

