    丁仪本想着后面还有很多篇日记，但日记只持续了两天。在两个关于学生文档放进U盘的同一天，日记便断了。

    最后一篇日记如下：

    【四月三十日

    天晴。

    看了看之前的日记，发现自己有在好好的生活。怎么都和丁仪有关呢？

    日记的字数变得好多，昨天的日记写了有一千字了吧。

    但真的有好多东西可以写下来。

    说回今天的事情。

    丁仪决定帮我调查我的事情。他想到的是从老师那儿获取两个学生文档，通过对比，知道那个男生是谁。希望一切顺利。

    墨欣桐】

    丁仪看到这里，浓厚的兴趣随着落尾的“墨欣桐”三字戛然而止。

    日记里面的“丁仪”和“墨欣桐”究竟是谁？

    是同名同姓，还是真的就是他和墨欣桐两人。

    丁仪脑海里并没有出现相关的记忆，确定自己是今天才知道日记里的故事。

    他从日记的细节中推敲出，里面的两人也是活在一个和他现实中一样的生活环境里。

    不同的平行空间？

    但这种东西真的存在吗？

    丁仪怀疑着，产生了第二个猜想。

    有无可能这个U盘里面的东西都是虚构的。

    但虚构这种东西的意义何在？

    丁仪顿时没有了思绪。

    思考了一个小时也没有准确的头绪后，丁仪把U盘拔了出来，关电脑，盖上薄被，在凌晨四点入睡。

    几小时后，黎明拂晓。

    墨欣桐按掉床头设置六点钟闹钟的手机铃声，在床上伸一个懒腰后，慢慢起床。

    昨晚是她搬进这间屋子的第一个晚上，但因为知道丁仪在客厅，在一片宁静中反而睡得很香。

    得买一个全身镜子挂在门后面。

    墨欣桐走出房门，心里暗暗想着。

    丁仪还在沙发上睡着，她悄咪咪地走到他旁边，看到他睡觉的模样，琢磨要怎么样叫醒他。

    不着急，可以先拍一张他睡觉的样子。

    墨欣桐一边想着，一边悄悄坐到丁仪旁边。

    屁股刚在沙发上落下，丁仪就醒了。

    墨欣桐尴尬地眨眨眼，“早~”

    “早。”

    没能得逞。

    墨欣桐便起身进入浴室洗漱。

    “你的黑眼圈好大，昨晚没睡好吗？”

    余光看见丁仪有些呆沉地坐在沙发边缘，墨欣桐问道。

    丁仪摇摇头，手摸了摸裤袋里的U盘，还在。

    昨晚的日记历历在目。

    他想了想，询问墨欣桐。

    “你有没有写日记的习惯？”

    墨欣桐先是短暂一愕，然后摇摇头。

    “鲁迅说过，正经人不写日记。万一写的东西被别人看到了，得多尴尬。”

    “是吗？……”

    但自己昨晚看的日记的落款人都是你的名字。

    丁仪清醒过来。

    两人都进行洗漱后，离开出租屋。

    “你怎么看起来无精打采的。”

    墨欣桐很快留意到丁仪今天的状态不太对劲。

    换做平常，丁仪也是一副安静的表情，但今天的他安静得格外深沉，给人一种精神游离于现实外的感觉。

    “没什么。”

    丁仪摇摇头。

    “此乃谎言。”

    见丁仪不肯说，墨欣桐也没有办法，皱眉地怒视他一眼，随后走进广式小餐馆。

    两人都要了一份艇仔粥。

    期间，墨欣桐露出好吃的表情，老板又说起他的往事。

    丁仪忽地想起来，在U盘的日记里也出现过类似的话。

    “老板又说起他的往事。”

    丁仪望向胖子老板，后者在说完他的往事后，回到柜台里坐着。

    他意识到，U盘里的东西，未必是假的。

    ……

    晚修时，班里进行高三学年最后一次座位调整，丁仪和墨欣桐两人保持位置不动，依然坐在课室的后排。

    “我想到一个很好的办法犒劳你了。”

    墨欣桐突然兴致勃勃地对丁仪说话。

    刚才那节晚修她一直低着头看手机。

    “什么办法？”

    “这周周末，我们一起去游乐园玩吧。”

    墨欣桐笑嘻嘻的眯起眼睛，“我请你哦。”

    “肯定有什么过分的要求吧？”

    “也不算什么要求吧。这几天你继续来我家呗。才不是因为害怕一个人住。我这是赏脸给你体验一下校外生活。不然你高考毕业了，都只能有校内宿舍生活的经历。”

    丁仪就这样白嫖墨欣桐的家近一周的时间。

    沙发都快变成他身体的形状。

    周六晚上。

    墨欣桐拉着丁仪，兴致勃勃地为明天的出行购买物品。

    九点钟，墨欣桐洗完澡，因为兴奋睡不着觉，想去小区公园走走，顺便让头发自然吹干。

    两人在夜色里，慢慢在小区楼栋间的空地漫步。

    丁仪环顾四周，发现十六栋楼下的空地正是日记里提到的两人做实验的地方。

    如今只有他和墨欣桐两人，四周一片漆黑朦胧。

    如果日记里的两人真的存在，是否在另一个平行世界。

    那个世界的两人，和现在的他和墨欣桐两人会有什么关联呢。

    “丁仪，你看星空，好美。”

    丁仪安静地凝视墨欣桐，把现实中的她代入到日记里面的墨欣桐，一时之间有些迷糊。

    “嗯。很美。”

    ……

    周日。

    两人早早地出发，乘坐公交车来到城市西南角的游乐园。

    游乐园的规模中规中矩，该有的游乐项目都有。

    墨欣桐兴趣盎然，秉持着花钱买了票就要好好玩个够，拉着丁仪前后玩了绝大多数项目。

    “旋转木马！”

    墨欣桐激动地指了指双层旋转木马设施，然后望向丁仪。

    “开玩笑，我会和你玩这种小女生玩的东西？”

    两人从旋转木马设施的出口出来后，大部分娱乐设施已经玩了个遍。

    “真累。”

    墨欣桐舒服地伸一个懒腰，今天的她穿了一条牛仔短裤，双腿十分靓丽。

    在准备离开游乐园时，两人遇到一个“玩游戏拿公仔”的小摊位。

    墨欣桐盯上了摊位中央的一个半等身大小的熊本熊。

    “丁仪，我想要这个。”她拉了拉丁仪的衣袖。

    两人走到摊位前，老板热情地介绍规则。

    “无息游戏：只要屏住呼吸达到一定时间就能获得相关奖品。憋气二十秒可以获得一条钥匙链，四十秒可以得到一个小玩偶……”

    丁仪觉得蛮有新意的，相比起其他射击、钓鱼小摊位。

    “只要憋气150秒，就能获得这个奖品。”

    老板看出墨欣桐想要的东西，指了指熊本熊。

    墨欣桐可怜巴巴地望向丁仪，“我连憋气二十秒都做不到。”

    “那你还要我来？”

    丁仪反驳着，身体还是向前一步，给老板付了十元的入场费，拿到一个检查呼吸的仪器放在嘴鼻前，开始憋气。

    游戏开始前的一刻，他脑子里莫名其妙想到日记里的实验。

