    真当仙魔两道和平共处了吗？

    “不过，这倒也是件好事。”

    “此事过后，玄门却是欠了我一个人情。”

    想了想，风紫宸忽然笑道。

    虽然因为此事，祂算是彻底得罪死了魔门，但也因此获得了玄门的人情，总的来说，还是利大于弊的。

    魔门巨擎不在天外混沌潜心修炼，反而冒着生命危险，潜回洪荒大地躲藏起来。不用细想就知道，绝对有着阴谋。

    且魔门的阴谋，不是针对洪荒天地，就是针对玄门。

    现在，

    风紫宸把魔头纠了出来，

    那无论魔门的计划是什么，便都算是失败了。

    在玄门一众高手的监视下，魔祖罗睺亲自现身，也无法在洪荒掀起浪花，更何况一个半步混元的魔头了。

    但是，倘若那魔头没有被风紫宸发现，以魔门搞事的本事来说。

    洪荒，

    或者说是玄门，

    麻烦就大了。

    提前发现，便能提前止损，甚至是反制魔门。如此算下来，玄门自然欠了风紫宸一个人情。

    至于得罪魔门的代价，与获得玄门的人情相比，那就不算什么了。

    这天下，终究是玄门之天下！

    与其相比，

    魔门不过是失败者，

    一丧家之犬耳。

    得罪便得罪了。

    更不用说，早在许多年以前，风紫宸就与魔门结下了仇。如今，更是将魔祖罗睺的至宝浮屠塔，炼成了十八层地狱。可以说是结下了死仇。

    所以，在面对魔门时，祂与玄门的利益是一致的。魔门想要做的，祂破坏总是没错的。

    ……

    看到六圣前往天外混沌，追踪魔道巨擎。风紫宸心中明白，就算圣人追不上，那魔头短时间内，也无法在洪荒现身了。

    因此，祂不在关注洪荒，将注意力重新集中在十八层地狱上。

    此时，十八层地狱已经完全诞生而出，其形状宛若倒扣的宝塔，一层接一层的，向着幽冥界深处，九幽之底蔓延。

    那地狱幽深无比，越往下越是漆黑，完全看不到光亮，极其的渗人，诡异气息弥漫。

    而且，那地狱外围，有暗红色的光芒笼罩，凶戾异常。那是天地煞气所化，能侵蚀一切。

    即可阻止外人接近地狱，又能阻拦地狱之中的恶鬼逃脱，妙用无穷，是地狱的第一层防护。

    在地狱之中，更是有着无数的刑台，上面摆着各式刑具，种类丰富，概括了洪荒所有的酷刑，让人望之胆寒。

    此十八层地狱，非彼十八层地狱。

    在后世，佛门开辟的十八层地狱，不是按等级划分的，而是按照不同的犯罪种类划分的。所犯的罪过不同，要入的地狱便不同。

    因此，佛门的十八层地狱，没有等级之分，完全是平等的。

    而风紫宸开辟的十八层地狱，却是与之不同。祂的地狱，完全遵循着罪孽越深，所受的苦就越大，这一理念。是以，这地狱一层比一层恐怖。

    佛门立下的十八层地狱，风紫宸也就看上了十八层这个数量，以及名字，其余的，就完全看不上眼了。

    毕竟，

    佛门的理念，

    不修今生，专修来世，

    着实让人不喜。

    所以，风紫宸对十八层地狱，进行了魔改。祂将后世道门所立下的地狱，一并融入其中。

    如那吊筋狱、幽枉狱、火坑狱，酆都狱、血池狱，剥皮狱等等。把十八层地狱，变得愈发可怕起来。

    十八层地狱，不是代表十八个酷刑，而是代表十八个世界，里面的酷刑千千万，种类之繁多，超乎想象，皆异常的残酷。

    不然，何以震慑苍生？

    而且，风紫宸立下的地狱，每一层都能抽取鬼之本源。

    众生所犯之错，有大有小，自然不可能永远的留在地狱受刑，待刑期一过，自当转世而出。

    可这刑期，就不好控制了。

    干脆，风紫宸就不设刑期了，直接让地狱抽其本源，待其本源耗尽，便算是刑期满了。

    这样一来，便能省下大量的人力无力，也能加强地狱的本源，可谓一举数得。

    “如此，十八层地狱已立，还望众生谨记：

    那行善的升化仙道，尽忠的超生贵道，行孝的再生福道，公平的还生人道，积德的转生富道，恶毒的沉沦地狱。”

    “今后若想成仙得道，还需多修功德！”

    看着十八层地狱，风紫宸忽然一动，再发大道真言，劝导众生向善。

    地狱的出现，其根本目的还是为了警示众生，使人与天地为善。便是拉人入地狱受刑，也是为了威慑洪荒众生。而不是为了惩罚而惩罚。

    这是地狱的根本，可不能乱了。

    不然的话，地狱立足之基不稳，随时都有倾覆之危。

    “人生却莫把心欺，神鬼昭彰放过谁？善恶到头终有报，只争来早与来迟。”

    末了，风紫宸还做歌一首，让众生铭记于心，时刻颂读。

    风紫宸的话音落下，洪荒忽起一阵阴风，吹在众生身上，阴森森的。

    好似有恶鬼在耳边呢喃，让人不由想起地狱之行，身体止不住的发颤，生出大恐惧来。

    “吾等，”

    “万不敢忘鬼帝陛下之言！”

    巨大的恐惧袭来，众生连忙跪伏在地，颤抖的喊道。

    一时，

    酆都鬼帝之威，震慑洪荒。

    “不，不要！”

    “我错了，我再也不敢了！”

    突然，洪荒之中，响起数道凄厉的惨叫。

    十八层地狱立下，那先前被拘来的恶鬼，立刻从虚空之中浮现，往地狱跌去。先把前十七层地狱的酷刑经历一遍，在落入那漆黑无光的无间炼狱。

    这惨叫，便是恶鬼承受不住酷刑，所发出的。

    当然，

    这一幕，

    是投影在洪荒的，

    让可以众生清楚的看到。

    “嘶……”

    看到此景，众生不禁从灵魂深处冒出一缕凉气，身体颤抖的更剧烈了。

    ……

    “这……”

    “酆都道友，这十八层地狱，是否太过凶戾了，有失天和啊！”

    一旁，后土看到这众生的一幕，不由心生同情，朝风紫宸传音道。

    “娘娘！”

    “若众生为善，这十八层地狱就是摆设，何来有失天和一说？”

    “若众生为恶，这十八层地狱惩罚恶鬼，便是罪有应得，方能昭示天道至公。”

    摇了摇头，风紫宸回道。

    若为善，这地狱自与其无关，又何须在乎。

    惧地狱者，大都是心怀恶意者。

    而地狱的出现，就是为了警示这些人，让他们打消心中的恶意。

    “哎！”

    叹了口气，后土便不在说什么。

    如此浅白的道理，祂自然明白，只是见众生如此，祂心中难免不忍。

    这是性格使然，想要改变，非是一时之功！

    ……

    “轰轰轰…”

    随着恶鬼进入无间炼狱，一缕缕黑气从地狱深处涌出，融入风紫宸身上的九龙帝袍上，使祂的威力提升了一丝。

    这便是此宝的妙用，可以随地狱的强大，而强大。

    “定！”

    单手结印，风紫宸对着十八层地狱一指，巨响声中，地狱缓缓下沉，直到与第一层地狱与地面平齐为止。

    “好，”

    “如此，”

    “看起来就顺眼多了。”

    随着地狱沉入地底，周围的恐怖异象一一消失，使得此地看起来虽然依旧可怕，但远没有之前渗人。

    做完这一切后，风紫宸抬头看向天空。

    那里，地狱本源依旧存在着。

    纵使诞生了十八层地狱，也没有耗尽祂的全部力量。

    只不过，此时的地狱本源，比之前小了一大圈，大约有着原先四分之一的大小。

    且祂的颜色也发生了改变，由漆黑色变成了纯白色，身上的死亡之气及罪恶之气，也被庞大的生命之气，与圣洁之气取代。

    地狱本源的体型，虽然小了，但力量似乎更强更纯粹了。

    想想也是，最初的地狱本源本就浑厚，在加上浮屠塔，本源就更浑厚了。诞生出十八层地狱，消耗的是浮屠塔的力量，地狱本源并没有消耗多少。有所遗留，也是正常。

    至于由黑转白，气息大变，那是天地循环之理。

    阳极生阴，阴极生阳！

    世间万物，

    大都逃不过这个规律，

    生死也是如此！

    生命的尽头是死亡，那么死亡的尽头就是生命。

    在与浮屠塔融合后，地狱本源的死亡之气达到极限，自动衍生出生命之气，在其中央盘踞。

    待死亡之力，完全化作十八层地狱，生命之气没了遮掩，自然就露了出来。

    “好东西啊！”

    看着面前白色光团，风紫宸露出痴迷之色。

    这是生命之源，造化之本，真正的洪荒至宝，是比大罗道果还要珍贵的宝物，就是准圣吞了，也有无穷的好处。

    一瞬间，风紫宸就感觉数道目光落在了自己的身上，不，是地狱本源的身上。

    那是幽冥界外，一众大神通者贪婪的目光。

    此物，本源太过浑厚，不下于一尊准圣大圆满强者的先天本源，具有无上大造化。

    祂们若是能将其夺来炼化，说不定会更近一步，窥得一丝混元道境的玄妙。

    这般想着，众人难免有所心动，甚至几位准圣后期的大神通者，手都不自觉的握住，一连的雀雀欲试。。

    境界越低，

    对地狱本源就越是渴望。

    因为，

    境界高了，

    地狱本源对祂们的作用就小了，未必能让祂们突破。但对境界低的修士而言，却不同，地狱本源绝对能让祂们更近一步。

    所以，

    祂们对地狱本源无比的渴望。

    看向地狱本源的目光，都变得炽热起来，就像多日未曾吃饭的恶鬼，骤然看到美食一般。

    那目光落在风紫宸的身上，都让祂感受到了一丝刺痛。

    这一刻，毫不怀疑的说，若不是顾及到在场的后土，以及一众大神通者。那些垂涎地狱本源的人，绝对会冲入幽冥界中，将风紫宸撕碎，夺下地狱本源。

    “乖乖，”

    “好多的强者，”

    “此物绝不能留！”

    感受到众多大神通者的窥视，风紫宸当即就有了决定，地狱本源绝不能留下。

    俗话说，

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    若是收下这地狱本源，那些大神通者恐怕就会盯上祂，想尽办法从祂手中夺取地狱本源。

    这种情境，想想就让人害怕。

    被数十名准圣后期，及其上的存在盯上，谁能睡的安稳？

    所以，地狱本源断不能留，这是惹祸的根源。

    “真是大意了！”

    这时，风紫宸也不免暗暗责怪自己，真是得意忘形，忘了提前隐藏地狱本源，使其暴露大庭广众之下，引来众人的窥视。

    若非如此的话，祂悄悄的把地狱本源藏起来，别人也不知道啊。

    “哎……”

    想到这里，风紫宸更是连连叹气。

    这等好东西，自己藏起来慢慢炼化，提升修为多好。真是昏了头，连财不露白都忘了。

    不过，

    事已至此，

    多想已是无用，

    还是想办法弥补为好。

    “开！”

    闭上眼睛，

    风紫宸调动全身法力，

    以盘古开天时的法门，

    对着地狱本源猛地一划！

    轰隆隆……

    顿时，地狱本源为之破碎，有阴阳开辟，有造化衍生，无尽规则为之显化，一方世界渐渐诞生。

    开天辟地！

    这就是风紫宸想到的办法。

    将地狱本源送人，祂实在是舍不得。自己的宝贝，凭什么送人？

    索性，祂就以此为根基，继续演化世界，将地狱本源完全消耗掉。

    这样一来，地狱本源就没有了，众人就是再垂涎地狱本源，也总不能到幽冥界抗走一个世界吧？

    风紫宸表示，

    祂很乐意众人这样做！

    那样的话，对付祂们的，就不是风紫宸了，而是媲美圣人的幽冥界意志。

    ……

    “开！开！开……”

    接着，风紫宸并指成剑，对着地狱本源又是连挥五下，方才停手。

    就见五道璀璨剑光，携带着无边道韵，从祂手中飞出，斩在初生的世界上，将其平分为六块。

    轰隆隆！

    天地规则因此生变，从一方世界化作六方世界。

    酆都六天！

    风紫宸要做的，就是开辟酆都六天。

    后世传闻，在酆都罗山之上，有着六方天穹，酆都大帝在此设下六做天宫，作为管理和考校鬼魂的总部。

    其中，更是有着六天之鬼神，作为酆都大帝的下属，以维护鬼帝至高无上的威严。

