    359团的晋绥军的驻地，城内。

    通智药房内，

    “这个城池到底发生了什么事情？周小姐！”

    “为什么今天突然全部的守城部队，都好像换了一遍似的，以前那些窝囊废的359团的晋绥军官兵，好像大部分都不见了人来着！”

    “特别是刚刚拦住我们，以及对着我们举着枪械，想威胁着我们性命安全的那些部队，就更加是完全陌生的部队来着，我来了你这里不少次了，但是却是第一次看到这么一支部队来着！”

    “全部都是陌生的官兵，他们到底是什么时候，进入了这个城内的，而且刚刚我们认识的那些张扬还像说是那个新任团长的警卫队来着？”

    “这里什么时候换了新任团长的，怎么我一点风声，也没有收到的！”

    当南风山寨的二当家柳儿一回到药房的会客厅之后，她也就情绪很是生气的，对着众人说道。

    特别是她的目光，也是不断的投向了通智药房老板的女儿周巧儿的身上，她有点责怪对方为什么不给她说一下为什么换了团长，都不告诉她的情况。

    “我也是还不知道今天就已经换了团长的，这个新任团长来的太快了，我都还没有收到风声来着！可能他是今天才来这里的，但是今天我十分的忙碌来着，我一直在药房这里给打包好这些药物，准备和你们一起离开这里的！”

    “而且你们来的时候，都没有换军官和部队的话，那么也就是说这个新任团长和他的部队，来了这里，恐怕连一天的时间都没有来着！”

    对于南风山寨的二当家柳儿的责怪眼神，和语气，通智药房老板的女儿周巧儿也是很是坦诚的回应道。

    但是她并没有感觉自己做错了什么来着，因为她也是孟然不知这事情来着。

    虽然她也是在前几天听说过359团的晋绥军，要更换团长的，但是却是没有想到过，会是更换的这么快的，而且还是在她没有防备的情况下，就已经换了下来了。

    而且这个新来的团长还不是废物军官，和以前的废物359团的晋绥军根本就是完全两个样子的部队，和军官来着，

    所以这一刻，通智药房老板的女儿周巧儿的心情也是很是复杂来着，她也不知道这是好事情呢？还是不好的事情来着了！

    好的方面就是她终于等到了这么一支胆敢和鬼子部队，准备进行战斗的正义的部队。

    但是担心的则是她手上的药品无法顺利的运输出去，给后方那些抗日队伍来进行救治伤者和老百姓来着。

    当然还有的就是她担心着自己的居住地来了这么一支完全不同往常的部队之后，会不会引来更加多的鬼子部队的进攻，从而让自己的家乡，也就是现在这一座城池，会被鬼子给炮击轰炸成为废墟来着。

    除了炮击之外，她也是担心鬼子的飞行部队的轰炸的。

    因为她可是亲身在其它的城池那里经历过鬼子的炮击，和轰炸是多么的恐怖的，以及杀伤威力巨大的。

    所以她此时此刻的心情，是复杂到了极点的。

    “那我们现在怎么办？难道就这样放弃出城运走这些救命的药品吗？要知道万一鬼子攻进进来了这里的话，到时候恐怕不但是我们运输的药物无法运输出去，就连我们恐怕也要被鬼子的部队全部包围在这里了的！”

    当柳儿听完了周巧儿的回复之后，她也是满面的着急之色道。

    “问题是我们现在怎么出城去？”

    “刚刚那些拦住我们的部队，你们都看到了吧！都不是一般的部队来着，连我这个外行人都能够清楚的感知到这一支部队的武器装备十分的精良，他们不但有好的步枪，还有机枪，而且全部都瞄准着我们来着！”

    “甚至我都看到他们的迫击炮部队，也是从城楼上下来了一些，也是在锁定瞄准着我们的，如果刚才我们实行硬闯的话，恐怕会被他们给一下子就全部解决掉了的！”

    “幸好你们刚刚没有和他们动手起来，要不然恐怕我们现在可是连回来也没有机会的！”

    “不过也是可以从这么一个方面，可以看出来他们好像并没有想要伤害我们的想法来着，要不然刚才他们就不是拦住我们好声好气的说了这么多话了！”

    “恐怕会是直接就把我们给全部抓起来，关押起来什么的处理方式了！所以我感觉这一支部队，不是什么坏的部队来着，而且他们不是说了吗？一旦这里守不住的话，他们都会提前让他们从后门离开撤离这里的，我们现在也只能够相信他们的承诺了！”

    “要不然我是没有办法和你们一起成功的硬闯出去的，而且一旦这里和鬼子打起来的话，那么到时候恐怕这里也会有不少的伤者的，我也是需要去帮助一下救治这些伤者的，所以我现在打算暂时不出城，在这里见机行事先了！”

    对于南风山寨的二当家柳儿的再次问话，通智药房老板的女儿周巧儿也是摇了摇头回应道。

    “好吧！算是我倒霉了，居然遇到这么倒霉的事情，被359团的晋绥军更换了新任团长，还一无所知来着，我也只能够陪你一起留在这里了，不过我记得你这里好像有电报机的吧，那么我们就利用电报机和外面的游击队，还有我们南风山寨的人进行联系了！”

    对于周巧儿新改变的主意，南风山寨的二当家柳儿也是很是无可奈何的答应下来道。

    对于刘飞洋的部队的战斗力是怎么样的，她虽然不知道，但是她却是很清楚的感觉到这么一支部队的武器装备，完全就是可以能够在短时间里面，把她和自己手底下的10多名土匪，给秒杀掉的，所以她也就只能够答应了周巧儿的新提议了。

    要不然以她的倔强性格，是绝对不会就这样认输的，

    但是面对着一支不知道底细的，武器装备和人数都占优的部队，她却是不得不接受现实，总不能够明知道无法战胜对方，还要硬着头皮去给别人送菜的。

    她的智商还没有愚蠢到这个地步来着，所以她是不会干这么愚蠢的事情来着的。

    “对！我这里是有电报机的，你随时都可以使用，而且你这个提议很好的，我们可以马上和外面的人进行联系，并且把这里将会遭遇到的情况，全部转告给他们，也许我们还可以找到更加多的救援部队来着！”

    “到时候说不定一旦鬼子部队来进攻这里的话，那么我们也就能够获得援军了！”

    当南风山寨的二当家柳儿询问起周巧儿，是不是还有电报机的事情之后，周巧儿也是迅速的点头回应道。

    “嗯！那就按照现在的提议来干吧！”

    “要不然我们也是没有更加好的选择的了，因为这里都已经被这个新任的359团的晋绥军的新团长，所派遣的警卫队给全部接管了，除非我们能够拥有像他们一样的人数，和武器装备，要不然恐怕我们不是他们的对手来着的！”

    “就单纯看一下刚刚他们的排兵布阵，和战斗意识就已经可以感觉的出来，不是一般的部队来着，因为我见过不少的晋绥军，和国军部队来着，但是从来没有遇见一支这么武器装备精良，和充满着战斗气息的部队来着，甚至我还可以感觉得出这一支部队散发出发的杀戮气息，刚才只要我和我的部队胆敢动一下手的话，恐怕对要马上遭遇他们疯狂的射击的！”

    “我现在很好奇到底这一部队的新任团长，是怎么样一个军官来着！”

    “居然可以培养出这么精锐的部队，还有配置这么精良的武器装备来着！”

    “我很想见一下这个新任的359团的晋绥军的新团长！”

    当周巧儿话音一落之后，南风山寨的二当家柳儿也是好奇心大发的回应道。

    对此，周巧儿的内心想法也是差不多一模一样的。

