    比赛进入bp。

    蓝色方qg禁千珏、杰斯，和卡莉斯塔。

    红色方edg禁璐璐、豹女和卡牌。

    解说娃娃道，“哎，双方第二局的bp都做了不小的调整！”

    米勒道，“嗯，相比上一局比赛，qg把mika招牌妖姬放出来换成杰斯，应该是考虑的mika上局杰斯的手感。但是edg把deft使用过的希维尔自办，就有点让我意想不到了。”

    娃娃猜测起禁希维尔的原因，并预测接下来的英雄选择，“现在版本下路除了卡莉斯塔就大嘴和轮子妈，edg禁掉滑板鞋和轮子妈后，小狗肯定不能一抢大嘴，上局都被厂长酒桶大招炸好多次了。那么男枪还在外面，虽然这个版本遭到削弱，但是应该还可以用……”

    qg却是一抢起辅助布隆，无功无过的选择。

    这也是早期英雄联盟比赛bp和后期战队bp的差别所在，由于版本强势英雄较多而ban位太少，导致三ban结束遗留在外的t1英雄挺多，于是很多时候选手哪怕后手选英雄，也能大概率拿到counter英雄的同时也能兼顾强度。

    所以第一手选人故意隐藏战术的策略由此而生。

    edg在美夏的熏陶下当然没有任何顾虑，随后迅速拿下大嘴和波比，两个版本英雄。

    接着qg选大树和薇恩，上路是属于约定好的继续肉坦混住，小下路狗的薇恩那就有说法了。

    “uzi的薇恩，好久没看到过了！”

    “小狗这是被厂长和mika整得有心理阴影了啊，压箱底的薇恩都选出来了！选出这么灵活的英雄，就不用怕轻松被厂长控住！”

    “小狗和羊驼，薇恩对大嘴，有s4皇族世界赛决赛的感觉了，只不过那时候他是输给了三星白，不知道蓝队的deft是什么样。”

    ……

    再轮到edg做英雄选择，虽然身为红色方有最后一个counter位，但美夏没有counter对面doinb的意愿，而是直截了当让教练给她抢到诡术妖姬乐芙兰。

    妖姬在美夏英雄池里重要性不高，但是从她打完rookie就从来都没离开过ban位，而这次居然被qg放出，就没道理不先手拿到。

    她中单每有一个英雄送上办位，就能够帮助队友减轻大量的bp压力，如果这次qg放出来她却不选，那就有可能给予其他队伍错误的信息——mika手上妖姬的优先级不高，没必要一直上ban位。

    于是edg亮妖姬和巴德。

    “doinb，对面拿妖姬了！”与此同时，qg打野swift道，“你要拿什么英雄？我好做配合选人。”

    特意在ban位上用杰斯换妖姬，是doinb主动的要求，而mika先手选出妖姬当然在他们的预料中，只是doinb一直说的用来克制妖姬的英雄，他们作为队友也并不知道具体是哪个。

    而且经历了第一局doinb最后一手选出来先维克托被杰斯暴揍，他们哪里还会对中单有信心呢。

    冰女？瑞兹？或者沙皇？

    训练赛里这些英雄都用过对线妖姬并且效果很不错，但mika的妖姬和其他队伍的妖姬并不是同一种英雄，前面几场比赛的结果证明，樱花妹拿到妖姬是真可以做到对线逆counter，而她团战偷人的能力更加可怕。

    doinb心态却和队友不大一样，虽然上局维克托输了，但是他脸上没有表现出任何沮丧，毕竟维克托只是前期崩了，真正让比赛输掉还要归罪于队里的明星选手uzi。

    他说道，“兄弟们，相信我！用这个英雄对线妖姬那是绝对的没问题。”

    “什么英雄？”uzi也好奇地问。

    doinb给出回答，“帮我拿卡萨丁好吧，我排位赛拿这个对线妖姬就没输过！”

    中单选择了后期英雄，打野就不能再选男枪了，swift说道，“好，那我就拿酒桶了。”

    qg最后两选锁打野酒桶和中单卡萨丁。

    一时间全场都感到震惊。

    娃娃道，“哇，doinb哪里练的手中单卡萨丁？之前都没用过吧，这是特地用来克制mika妖姬的吗！”

    米勒分析道，“这个赛季doinb几乎就是左手冰女右手维克托，真没想到他居然还有卡萨丁。不过这个英雄有被动降低魔法伤害，位移技能也比妖姬cd快距离远，感觉除了前期线上手短打手长没有主动性，后面六级往后应该就就很舒服。”

    娃娃道，“其实就是卡萨丁打妖姬前期肯定坐牢，不被单杀就算发育完美……”

    不仅是解说和观众，美夏也挺意外。

    虽说卡萨丁十六级对面基地爆炸的名场面就是doinb制造出来的，但是对方s6就能比赛拿出卡萨丁，还是让她感到惊讶——本以为doinb会继续选维克托，或者换另一只手上的英雄冰女，但万万没想到最终选出来的是短手刺客，果然早年的doinb对比后期关键局处肉装刀妹的那个他要更有担当。

    不过敢在美夏的妖姬面前选出卡萨丁，也这正合了她的心意。

    英雄机制问题导致对线不一定能单杀缩在塔内的虚空行者卡萨丁，但是在有第一局游戏结束后，美夏的目标就不再是中路通关，而是跟着明凯中野游走，卡萨丁的出现正好给了她继续如此去做的机会。

    最后到明凯做英雄选择。

    观众们喜闻乐见的厂长专属英雄出现在选择框里——猪妹瑟庄妮。

    双方阵容就此确定。

    蓝色方qg，上单大树，打野酒桶，中单卡萨丁，adc薇恩和布隆。

    红色方edg，上单波比，打野猪妹，中单妖姬，adc大嘴和辅助泰坦。

    选完英雄，明凯往mika问道，“妖姬对线卡萨丁怎么样，中路要我帮忙吗？”

    “不用帮忙，稳压。”美夏回答，“我要三级就往下路抓人，明凯前辈你要准备好和我一起去呀，deft前辈听到了吗？”

    “咦？三级游走？这极端的游走方式训练赛还没试过吧，mika你不用对线尝试单杀嘛？”明凯问道，在他印象里mika属于对前期游走毫无经验的选手。

    deft则受宠若惊，“哎？mika妹妹什么时候来gank都行啊，我随时准备着！”

    “我还是要多练习游走才行！”美夏给出回答，“怎么能因为不会游走就拖累大家呢！”

    “好，那我也准备好三级抓下！”明凯暗自感慨，mika真是个既有天赋又努力的樱花妹啊！

