    山涧。

    孤峰有壁，刻负剑老人一千三百六十幅剑图，有高深剑术，亦有基础剑招，涵盖众多。

    仔细看便可发现，白锦画室中的写意剑图在此处均能找到原版，是早期的临摹作品。

    画画上的事，陆北不是很懂，恶补画技纯粹是为了和白锦有共同话题，以便日后深入研究。

    他只知道，抬手触摸壁画的时候，惊世骇俗的资质不予回应，此地和他有缘无分。

    斩明心立于远方，留下足够施展的空间，顺便近距离观看二人比剑，借此机会寻求属于自己的一份机缘。

    “师弟，十招过后不可认输，你答应的，做人不能言而无信。”

    开打前，斩红曲先朝满壁剑图施了一礼，同时提醒陆北，有祖师在旁边看着，绝不能出尔反尔。

    陆北连连点头，挥手取出素尘剑，振振有词道：“斩师姐放心，陆某言出必行，之所以能打动白师姐，靠的就是诚信二字。”

    那完了，白师妹眼睛瞎了！

    斩红曲想不通，白锦这么优秀的一个人，怎么就行差就错被陆北得逞了呢？

    正想着，金光错身而过，迟来一步的风声吹动衣衫猎猎作响。

    。。陆北抬手抹去剑锋上的血珠：“斩师姐，十招开始，还剩九招，你忍着点，很快就结束了。”

    斩红曲抬手抹在脸上，拂去剑痕血线，催促道：“陆师弟，这十招于你我而言全无意义，动作快一点，不要浪费太多时间。”

    “好，那我搞快点。”

    唰！唰！唰————

    第九招结束，陆北停下冲击斩红曲旳势头，持剑立在半空，脸色无比古怪。

    居然刷到了！

    【忘情剑意Lv4（1w/350w）】

    忘情剑意：忘情非无情，忘情而至公，有情者不为情困，寂焉若忘。得情忘情，超然于世，降低50%入魔风险，增加300%剑招杀伤力。

    他没有急着融合剑意，眨眨眼看向斩红曲：“斩师姐，我突然有所感悟，准备回去闭关，你看这……要不改日？”

    “少说废话，赶紧给我过来。”

    斩红曲咬牙切齿，还是那句话，白锦那么好的一个人，怎么就瞎了眼呢！

    “行吧，今天舍命陪君子，直到斩师姐满意我才停下。”

    连续鸽两次确实有些不妥，看在经验和一次人情的份上，陆北决定忍了。他收起素尘剑，改为并指成剑，以剑体承载剑意，一步踏出来到斩红曲身前，指尖直击眉心，近距离和其碰撞剑意。

    十招结束，见陆北终于正经起来，斩红曲暗道早该如此。她同样并指成剑，两人凌空比斗，没有激昂的剑气宣泄，只有剑意摩擦交碰，不过片刻，便有你来我往数十个回合。

    ————

    北君山，拭剑峰。

    石板小路沿山而上，一座小亭藏于云边，俯瞰山川秀美，侧耳倾听，可闻凌霄剑宗弟子舞剑之声。

    忙了两天的天剑宗长老荆吉邀林不偃在此地见面，收集大量情报，为这次谈判，也可以说是妥协准备了大量筹码。

    天剑宗隐藏第二道门户，还放孟不威四名炼虚境大圆满进入秘境伏杀白锦，妥妥是理亏的一方。

    所以，荆吉率先发难，在林不偃出现后，放下手中茶杯，猛地一拍桌子：“好一个林掌门，指使门下弟子在交易大会上散播假消息，说我天剑宗和皇极宗暗通款曲，联手隐匿了秘境，这般栽赃陷害，究竟安得什么心？”

    掷地有声，配上荆吉长老怒发冲冠，直让人心生怯意。

    林不偃看在眼中，只觉荆吉心虚没有底气，冷笑道：“荆长老莫要胡说，林某从未让门下弟子假传消息，都是林某亲力亲为自己传出去的，未经他人之口。”

    “林掌门想干什么，我等铁剑盟修士一荣俱荣一损俱损，天剑宗和凌霄剑宗本就一体，污蔑天剑宗，你也沾不到便宜。”荆吉更加愤怒。

    “我凌霄剑宗受了委屈，门中弟子险死还生，如何不能报复回去？”

    林不偃怒声予以质问，演技全开，抬手指向修为远高于他的荆吉，大口喷着唾沫星子：“林某问你，此次剑修大会由凌霄剑宗主持，天剑宗为何隐瞒秘境第二道门户，为何擅自放孟不威等人进入秘境伏杀我门中优秀后辈，又为何将门户情报透露给皇极宗，引来魔修进入秘境？”

    “你放屁，天剑宗没有将秘境的情报透露给皇极宗，自断手脚的蠢事没人会干！”荆吉加大嗓门，因为声音大，一听就很有说服力。

    “好一个荆长老，好一个装疯卖傻，关于孟不威等人的事，你是一个字也不提啊！”

    林不偃恨恨咬牙，甩袖便要离去：“既如此，林某先行告辞，北君山景色虽不如不老山，但也算岳州绝顶，荆长老慢慢欣赏，想什么时候走就什么时候走，恕林某最近亏太多，心思烦躁，到时就不送你了。”

    “怎么，林掌门词穷了？”

    “随你怎么说，天剑宗办事不厚道，林某羞于和尔等同列。”

    。说着，林不偃再次甩袖，见荆吉全无阻拦的意思，大喝道：“言尽于此，你自己看着办吧！”

    眼见如此，荆吉只得先行妥协，拉住了哼哼唧唧的林不偃：“林掌门误会了，不是荆某闭口不谈，而是姓梅的图谋甚大，秘境第二道门户为他所得，私放孟不威等人进入也是他暗中促成，荆某一无所知，没脸提及这件事。”

    “呵呵，我信了。”

    “太好了，你信就行……”

    “呸！”

    林不偃一口唾沫吐在地上：“编，你接着编，你敢说我就敢信，我问你信不信？”

    “林掌门，注意斯文，你可是谦谦君子。”

    “门中优秀弟子险些被人一锅端，林某连后辈都保护不了，要斯文何用！”

    两人切磋演技，心知肚明的情况下，谁都没有点破。

    天剑宗想收回凌霄剑宗，用力过猛，阴招损招尽出，成功也就算了，毕竟史书是由胜利者书写的，偏偏事情败露被抓了个现形，甩手将黑锅扔在梅忘俗身上。

    一切都是凌霄剑宗内斗，天剑宗素来公平公正，没有刻意打压一方并扶持另一方。

    凌霄剑宗不愿交出管理权，不求和天剑宗平起平坐，只求一个自治的地位。实力和势力上的差距让林不偃不敢逼太紧，趁现在天剑宗还要脸，帮其把脱落一半的脸皮粘粘好。

    真要是撕破脸皮，凌霄剑宗内战提前开启，落个伤亡惨重的悲剧。天剑宗打压同门，多年口碑经营一朝亏损大半，离心离德，铁剑盟大局不稳，同样也是悲剧。

    双方心照不宣，都不愿看到这個结果，只等对方先妥协。

    显然，林不偃的筹码更多，态度强硬，左右站住了一个‘理’字，妥协的只能是荆吉。

    荆吉表示，妥协可以，但林不偃不能狮子大开口，毕竟凌霄剑宗也不是什么好东西，秘境之中曝出了不少黑点。

    “来，林掌门，喝杯茶润润嗓子，你刚刚喷了不少。”

    荆吉聊家常一样，和林不偃同坐小亭，满上一杯清茶：“孤品老茶，不老山独有，即便我这个长老，一年也只能分到一两。”

    “一两不少了，本掌门身为九剑，论地位还高你半级，味都闻不到。”林不偃端起茶杯，惬意抿了一口。

    不老山茶园有一棵孤品茶树，相传是弃离经自大荒中带出，天生地养，顶级的天地灵根。因为吹得太狠，什么版本都有，真假已难以考据。后人只知卓越品质产量稀少，是武周境内极负盛名的仙茶，移植他地，纵有灵气滋润也无法培育出原先口感。

    少了一味剑意。

    天下名山虽多，天剑峰却只有一个，离了不老山，再好的仙茶也要沦为凡品。

    两人品茗片刻，荆吉缓缓出声，夸奖道：“林掌门好手段，世人只知道凌霄剑宗有三代弟子首徒白锦资质出众，却不知林掌门的爱子亦是不差，炼虚大圆满修士在其面前一剑可降。孟不威那些人，明明超出一个大境界，却全无优势可言，给林掌门的爱子磨剑都不配。”

    “荆吉长老误会了，此人并非犬子，是另一个不成器的东西。”林不偃淡淡回道。

    有关凌霄剑宗大师兄剑挑群雄，纵横秘境无人可敌的传闻，他早早便有所耳闻，为此还特地询问过白锦，得到一个明确答复。

    大师兄在钓鱼，神秘人易容为其造势。

    都看到了，不是他林不偃针对小师弟，而是小师弟心怀不轨，暗中对大师兄下黑手。

    什么叫造势，说得可真好听，德不配位必有灾殃，把大师兄高高捧起能安什么好心，还不是为了让其摔死。

    其心可诛！

    “他叫陆北，凌霄剑宗三代弟子之末，二代弟子莫不修的徒弟，对吧？”荆吉笑道。

    “哦，荆长老都查清楚了？”林不偃淡定端起茶杯，吹散一缕热气，缓缓入口。

    “也不是特别清楚，只是收到了一些风声。”

    荆吉笑意更甚，眯着眼睛道：“据荆某所知，这位凌霄剑宗高徒路子很野，两边通吃，不仅是皇极宗统领，还是玄阴司紫卫，更是和皇室攀上了关系，是当今长公主的入幕之宾。”

    林不偃：(??﹃??)

    什，什么玩意？

