    

    不过新城也真是大难不死，现在状况看起来反而是比自己还要好。

    美尔巴决定提醒一下他。

    “飞行员，你也应该从我后背上下去了吧？”

    美尔巴的嗓子里发出了洪亮但是古怪的声音。

    新城愣了一下，赶紧看向美尔巴的头部。

    此时美尔巴将头转过来看向他，那双闪烁黄色光芒的巨大眼睛看上去还有些吓人。

    “是是是，我赶紧下去。”

    新城被提醒之后赶紧离开美尔巴的后背。

    美尔巴此时还是因为坠落后受伤严重还趴在地面上，新城赶紧从美尔巴小山一样大的后背上赶紧爬下去。

    新城离开后，还站在美尔巴数十米外的位置上观察这个巨大的怪兽。

    新城自言自语道：“真的没想到居然是怪兽美尔巴救了我。”

    除了新城之外，其他一些附近的市民们也前来观察美尔巴。

    很多人也都是知道美尔巴是一头“好怪兽”。

    因为菲尔罗斯号海难事件以及那次美尔巴用人类语言宣称将会跟人类站在一起，很多人都是知道了美尔巴是一头愿意充当人类伙伴的巨型怪兽。

    有一名小孩看到美尔巴受伤成这个样子，他忍不住大声喊道：“美尔巴！站起来！”

    很快的更多的人有了响应。

    “美尔巴，站起来！”

    “美尔巴，你是我们的希望！”

    “美尔巴，重新站起来！”

    “怪兽，你是人类的伙伴一定要坚强！”

    “重新振作起来！跟迪迦奥特曼一起打败那个恶魔！”

    ..........

    众多的东京市民，无论是男人，女人，老人还是小孩，都是在给美尔巴打气。

    这一晚的东京发生了无比激烈的战斗，但是注定是要成为见证历史的一夜。

    迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，两个远超人类的生命，为了保护人类拼死与妄图征服世界的恶魔战斗。

    无数的人都是将这些看在眼里，数不清的照片和录像将会通过媒体和民间在之后传遍整个世界。

    美尔巴也听到了这些人的声音，不过这副超古代龙的身躯的确是受了相当的伤害。

    这需要恢复一阵子。

    正在这个时候，新城进一步走到了美尔巴的前面，与美尔巴进行对视。

    新城十分郑重的说道：“怪兽美尔巴，我深深的感谢你之前不顾一切的救助我。”

    新城说完后他深深的朝美尔巴鞠了一躬。

    城茂变身的美尔巴看向这个莽撞的飞行员，心想你还是没忘了感恩啊。

    新城继续对美尔巴说道：“你为了救助我而受到了如此巨大的伤害。真的是让我心里过意不去。这份救命之恩，我今后一定会报答的。不过我在此要向你说一些重要的话。”

    美尔巴一双巨大的黄色眼睛看向新城，等待对方讲述。

    新城讲述道：“美尔巴，我亲自站在过你的后背上。感受到你飞行在天空当中。那种强大，那种力量绝对是独一无二的。你曾经宣布过你是一头自由和正义的超古代龙，将会守护人类和地球。现在你虽然受了伤，但是我相信你一定能够再次站起来，因为人类和这颗星球需要你。”

    新城的一番话发自肺腑，这个有些莽撞的年轻GUTS胜利队飞行员的确有些时候行事鲁莽，但是他的确是发自内心的真诚。

    美尔巴看向新城。

    随后巨大的超古代龙头点了一下。

    城茂聚集起体内全部的力量，开始努力地站起来。

    大地开始轻微的震颤起来。

    虽然并不是很剧烈，但是也足以让新城和那些东京市民们感受到脚下在晃动。

    美尔巴这种庞然大物的移动多少还是能够产生连锁影响的。

    在努力之下，美尔巴庞大的身躯终于是重新站起来。

    这头超古代龙将近六十米高的巨大躯体重新站立起来。

    不过后背上一双巨型翅膀受损严重，尤其是左侧的巨型翅膀受到了惊人的损伤。

    除此之外，美尔巴的身躯上面也布满了伤痕。

    但是这一切都无法掩饰美尔巴的强悍形象。

    此时在月光和星光以及城区里面灯光的照耀下，美尔巴如同一个经过了地狱般残酷战斗的怪兽一样屹立在大地上。

    看到美尔巴重新的站立起来，新城和东京市民们都是高兴不已。

    新城看向重新站起来的美尔巴，他满脸高兴的说道：“美尔巴，你真的重新站起来了。太好了！”

    东京市民们也是十分高兴。

    “好样的，美尔巴！”

    “怪兽美尔巴，你是最强的！”

    “美尔巴，我们相信你！”

    “美尔巴，你是我们人类的守护神，你可不能够倒下！”

    “加油！怪兽美尔巴！”

    ............

    美尔巴重新站起来后开始加速恢复自身的身体。

    这副超古代龙的身躯拥有相当强的自愈能力。

    不过需要集中身体里的能量恢复一阵子才能够再次飞行和战斗。

    美尔巴还用龙头看向了后背上的一双巨大翅膀。

    现在最重要的便是优先修复这一双巨大的翅膀。

    美尔巴集中起来身体里的能量，后背上这一双巨大的翅膀开始了恢复。

    翅膀严重受损的翼膜部分开始快速的重新生长起来。

    美尔巴正在加速的将身体恢复，以便重新投入到对基里艾洛德人的战斗当中。

    此时，在另一边。

    恢复了的迪迦奥特曼正在跟基里艾洛德人激烈的战斗。

    迪迦奥特曼与基里艾洛德人拳脚和身躯激烈的格斗当中。

    这位超古代战士刚才虽然被基里艾洛德人打成重伤，但是凭借光明的力量再度恢复过来。

    迪迦奥特曼因为光明的力量得以恢复，这种光明不光仅仅是丽娜和宗方他们使用胜利飞燕二号的设备照射光芒。

    这种使得迪迦奥特曼恢复的光明更是人类心中那种光明面。

    无论是居间惠，丽娜还是崛井，宗方甚至是东京城区里面对迪迦有期待的人类都是内心有那种对生存和希望的光明面存在。

    正是因为有这数不清人类内心的光明才使得迪迦奥特曼得以复苏。

    人类对光明一向存在向往，正是因为这种向往产生了巨大的力量才给迪迦奥特曼提供了巨大的战斗下去的力量。        

