    这两天颜雪怀和董万千的辛苦没有白费，她们在外城租下了一处门面，之所以要选在外城，是颜雪怀的主意。

    烤肉铺与其他食铺不同，尤其是这种要在外面烤肉的，油大，烟大，味道大，能把食客吸引过来，也能影响到周围其他铺子。

    京城里比较像样的酒楼食肆以及绸缎庄、古玩店、银楼、书画店、脂粉铺，几乎全部是在内城。

    当然，外城也有，但是店面的档次和面对的客人是不一样的，与内城的店铺无法相比。

    言而总之，就是外城没有那么多的讲究。

    颜雪怀选的这家铺面，旁边便是她和黎宝淮合开的酒铺，酒铺的铺面很小，当时颜雪怀见价格不贵，便直接买下来了，现在想把旁边的铺子也买下来，那家的主人是对无儿无女的老夫妻，牙人舌灿莲花，老夫妻也是只租不卖。

    好在这家铺面不仅紧挨酒铺，而且位置也好，旁边的两家邻居，一家是面馆，另一家是以炒菜为主的小食铺，大牛去和这两家打了招呼，以后三家的菜单可以放在一起，客人能在面馆里点烤肉，也能在烤肉铺子里点炒菜，各家只要记清帐目便好，这样一来，生意不但不会受影响，很可能比以前还要好。

    左邻右舍的关系非常重要，有过在平城开铺子的经历，颜雪怀已经轻车熟路。

    董万千觉得颜雪怀太矫情了，当初她在平城开铺子，也没和街坊提前搞关系，铺子不也照常开起来了？

    没错，董大姑娘已经忘记董记烤肉在开业第一天，和街坊大打出手的事了，反正她只管打架，事后有人善后。

    颜雪怀白她一眼，她已经没有力气教育董大傻子了。

    晚上，柴晏看到累成一滩泥的颜雪怀，心疼得不成。

    尤其是旁边还有一盏如同大号宫灯闪闪发光的董万千，他的气就不打一处来。

    他已经有些日子，没和颜雪怀单独在一起了。

    董万千就像牛皮糖粘着颜雪怀，颜雪怀走到哪儿，董万千就跟到哪儿。

    柴晏很怀疑，他和颜雪怀成亲以后，董万千也会一路粘过来。

    他很想亲自跟在颜雪怀身边，无奈刑部堂官像是要累死他，把陈年旧案全都搬出来，好在他每天还能准时下衙，否则想见颜雪怀，就只能等到休沐了。

    柴晏想来想去，忽然想起他身边也有一个闲人。

    陆锦行！

    原本陆锦行是跟着柴晏一起去刑部的，可是柴晏在刑部每天就是翻看陈年旧案，太过枯燥，陆锦行当然也一起枯燥。

    于是有那么一天，陆锦行带了棋盘，他和柴晏正在下棋的时候，被当场抓了现形。

    七皇子自是不会做错事，陆锦行被罚回去反省。

    所以陆锦行很闲，柴晏怀疑，陆锦行闲得要挠墙了。

    再说，买房子、收拾房子这种事，都是陆锦行的强项。

    柴晏在平城的宅子，全都是陆锦行买下来的，也都是陆锦行布置的。

    柴晏对颜雪怀说道：“明天让陆锦行过来帮忙吧，他唯一的优点就是心细如发。”

    颜雪怀闻言大喜，陆锦行绝对是人材，用现代的话说，那就是十项全能的人材。

    董万千当即表示反对：“那个姓陆的既搬不动砖又刷不了墙，让他来干啥，添乱吗？”

    反对无效。

    次日陆锦行便来找颜雪怀上工了。

    柴晏让陆锦行过来，是让他替代颜雪怀的，是为了让颜雪怀休息休息，不关董万千什么事。

    因此，颜雪怀成了总指挥，退居幕后，她当然不能让董万千也闲下来，于是董万千万般不愿，却也只能咬着后槽牙接受了新搭档陆锦行。

    京城的衙门下衙的时间和学堂里的学生差不多，柴晏下衙后，急急忙忙回到皇子府，换了衣裳洗了脸，便匆匆去了青萍巷。

    还没走进青萍巷，琉璃便压低声音说道：“七爷，小殿下应是在里面。”

    柴晏一听就明白了，青萍巷外面看似与往常一样，其实应是已经安排了暗卫。

    柴晏皱眉，浩子现在能自己出宫了？

    待到见到颜雪怀，得知柴浩果然来了，正和小满、董小白在书房里，说要写什么东西。

    也不知道三个小学生凑在一起，能写出什么来。

    柴晏四下看看，果然不见董万千。

    他很满意。

    这个时辰正正好，李绮娘还在酒楼里，小满则在做功课，现在就连董万千也不在，他终于能和自家香菜享受二人世界了。

    柴晏知道颜雪怀喜欢什么。

    他带来了两套衣裳，男人的衣裳。

    这是他让人按照颜雪怀的身材做的，颜雪怀顿时来了兴趣，待到她换了衣裳走出来，柴晏便看傻了。

    为何他觉得男装的香菜比女装的还要美。

    柴晏想起初见颜雪怀时，颜雪怀便是一身男装，那时她瘦瘦小小，穿上男装像个小孩子。

    可是眼前的颜雪怀，却赫然是位翩翩美少年。

    颜雪怀随了李绮娘，细腰长腿，身材高挑，虽然还是比柴晏矮半头，便却比同龄的少女要高出不少，她换上男装，就是一位十五六岁，唇红齿白，俊秀漂亮的小公子。

    若说缺点，就是这位小公子略带一点娘娘腔。

    为了让自己更像男人，颜雪怀颇吃了些苦头，胸前勒得她差点背过气去。

    这样的装束，偶尔试试还行，若要长期如此，颜雪怀觉得很不现实。

    柴晏带着颜雪怀去的是一家专演武戏的戏园子，戏园子不大，上下两层，戏台在一楼，二楼则是一个个雅间，只彻了半截墙，客人能从小间里看到下面的戏台。

    柴晏一早就让人订了房间，他显然不是第一次来了，掌柜的也显然知道他是何方神圣，喜得嘴巴都合不上，亲自引着柴晏进了位置最好的雅间。

    柴晏坐下，问道：“今天还有谁在这里订了地方？”

    掌柜的忙道：“回爷的话，福王府的荟大爷，还有武昌伯世子，这会儿都在。”

    柴晏点头，掌柜的陪着笑后退着出去。

    颜雪怀问道：“福王府的荟大爷，就是柴荟吧。”

    自从柴荟来到京城，深居潜出，若非上次陆二爷遇上的那件事，颜雪怀几乎要把这个人忘记了。

