    与此同时！

    帝恒山！

    大夏帝都！

    原本显得比较安静的帝都上空。

    忽然出现了几道身影。

    为首的乃是一名中年男子。

    此刻，他看向下方的大夏帝都。

    淡淡说道：“天运子那个家伙说的地方应该时候这里了。”

    “给我上！按照天运子给的画像抓人。”

    “是！”话音落下！

    在他的身边几道身影瞬间飞了出去。

    直接开战。

    但是，这些人都瞬间被一道极大的守护大阵挡住。

    根本无法进去。

    眼见如此，中年男子冷笑了一声，道：“难怪天运子让我跟着来。”

    “原来是这里早有准备啊！”

    “只不过很可惜，遇到了我。”

    中年男子说着，直接走了上去。

    那几道身影纷纷让开。

    给他留出一个位置。

    中年男子没有任何废话。

    抬手便是一拳轰出。

    拳意涛涛，灵力迸发，光芒照人。

    力量无匹强大。

    一拳出，就是连空间都为之扭曲。

    很显然，他的实力定然不弱。

    轰！

    下一刻！

    一声轰鸣巨响。

    中年男子狠狠的一拳，直接砸在了这个守护大阵之上。

    爆发出一阵轰鸣之声。

    那守护大阵也是为之颤了颤。

    动荡不堪。

    而那大阵上面，更是出现了道道裂纹。

    就好像就要裂开了一般。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    “战斗准备。”

    顷刻之间，这巨大的动静直接影响到了整个帝都。

    帝都之中，无数大夏子民瞬间慌乱了起来。

    无数人朝这边望来。

    脸色有些苍白。

    这最近，大夏是真的一刻也无法安宁啊！。

    而此刻！

    在无数子民慌乱之际。

    在帝都之中。

    早就有所准备的大夏强者纷纷飞了出来。

    做好了战斗准备。

    死死看着眼前的那些人。

    而这时，白念生也是带着一众强者走了出来。

    看到那大阵之外的一些强者。

    白念生脸色难看。

    “陛下果然说的没错，天运城当真无下限。”

    “真的搞这种下三滥的手段。”

    说着话，白念生也是看到了那大阵之上的裂纹。

    脸色瞬间苍白了不少。

    能够将大阵破坏成为这个样子。

    那么，此人的实力，也是不弱啊！

    他不敢大意。

    “是你们乖乖走出来，还是我打破大阵走进去？”

    此刻！

    那中年男子也是见到了这一幕。

    冷冷开口问道。

    满脸的戏谑。

    白念生闻言，冷道：“你是天运城的人？”

    “天运子叫你们这么做的？”

    “难道，你们不知道，这么做的后果吗？”

    闻言，中年男子冷笑一声。

    嗤之以鼻。

    后果？

    他会在乎吗？

    他现在，想要得到的，就是圣尊传承而已。

    其他的，与他何干？

    只不过，他并不想废话而已。

    见到白念生没有求饶的样子。

    他当即便是上前。

    力量狂涌而出。

    没有任何废话。

    再次一拳轰出。

    力量瞬间爆发。

    咔嚓一声。

    大阵瞬间破碎。

    顷刻之间，整个大夏帝都，暴露在所有人面前。

    一瞬间！

    白念生脸色瞬间苍白。

    这眼前之人，好强啊！

    这是天运城那最后一个客卿吗？

    如此恐怖。

    而这时，中年男子见状，也是不废话，当即下令，道：

    “他们有大用，要活的。”

    顿时！

    那跟着他来的人都是点头。

    随后冲了出去。

    和大夏的人战斗在了一起。

    而中年男子也是等了片刻，闲这些人太慢了。

    也是加入了战斗。

    顿时。

    这场战斗，就已经形成了一边儿倒的趋势。

    ……

    落神山！

    巨大的深坑之中。

    几乎是在帝都守护大阵破碎的一瞬间。

    夏子辰便是感应到了。

    顷刻之间。

    夏子辰脸色直接阴沉了下来。

    他死死看着天运子。

    再次问了一句：“说！”

    “是不是你天运城最后一个客卿干的。”

    夏子辰可是没有忘记当初金兰梦他们跟他说的话。

    天运城最后一个客卿很神秘。

    有可能很可怕。

    因此，夏子辰以为，这一次去袭击大夏的人。

    就是那个神秘的家伙。

    不然，在这个圣武界之中，夏子辰还真是无法想象。

    还有人能够击碎他的守护大阵？

    而此刻！

    天运子也是注意到夏子辰的表情变化。

    闻言，当即笑道：“或许吧！”

    “也许是，也许不是，也不一定。”

    天运子说的模棱两可。

    夏子辰顿时就怒了。

    上前一步。

    一把掐住天运子的脖子，将他提了起来。

    瞬间！

    天运子感觉到一阵窒息感。

    脸色变得发紫。

    眼珠子都突了出来。

    但是，他也没有挣扎。

    反而是依旧很淡然。

    因为，他知道，夏子辰不可能杀了他。

    而且，以他现在重伤之躯，也根本无法反抗。

    因此，他索性不反抗了。

    任由夏子辰发怒。

    而此时，将天运子提了起来。

    夏子辰便是冷冷低喝，道：“少在朕面前打哑谜，别挑战朕的耐心，否则，你会死的很惨的。”

    天运子脸色发紫，努力挣扎了一下。

    这才勉强能够说话，他笑道：“是吗？”

    “那么你就干脆点儿，直接杀了我吧！”

    “我倒是要看看，你敢不敢赌。 ”

    闻言，夏子辰眼神一寒。

    手上开始用力。

    青筋都爆了出来。

    而夏子辰的脸色也是变得凶狠。

    天运子顿时觉得喘不过气来。

    一阵窒息。

    眼珠子爆突，他似乎已经看到了死亡。

    死死盯着夏子辰的同时，他抬手不断拍打夏子辰的手臂。

    试图让夏子辰放手。

    但是，这根本就是徒劳的。

    夏子辰根本没有任何松手的迹象。

    不大一会儿。

    天运子机会都要窒息而死了。

    天运子也是逐渐冷静了下来。

    手上微微松了下来。

    他知道，现在杀了天运子很容易。

    但是 ，那根本不值得。

    比起杀了一个天运子，大夏帝都之中的人 ，还是要重要一些。

    当即，夏子辰冷冷说道：“你最好不要动朕的人，否则，朕会让你死的很惨。”

    “魂飞魄散都是小事儿，届时，朕一定会让你饱受世间所以痛苦折磨才死 。”

    天运子闻言，眼睛一直睁大。

    盯着夏子辰，这才努力说道：“你要是再不放手，本尊死了 你的人也别想活。”

    闻言！

    夏子辰冷一声。

    这才抬手，将天运子一把甩在地上。

    顷刻之间，天运子如蒙大赦。

    只感觉从鬼门关走了一遭。

    ……

    晚安

