    今晚的计划，也被玩家们称为‘黎明行动’。

    因为，在黎明到来前，玩家们要将这片‘天幕’彻底粉碎！

    当今夜的恐魔开始围攻安全区时，两百位玩家冲杀出了各自的安全区。

    他们将化整为零，避开恐魔的大部队，去破坏维持‘天幕’的基站。而恐魔大部队也没有特地去追杀这些玩家。

    此刻，随着这些强大玩家的离去，各大安全区的防御力量大减，正是恐魔消灭人类的最好机会。

    于是，决战开始！

    一切的胜负，都将在黎明到来之前结束！

    与此同时，外界指挥部更是一片繁忙。

    一条条战况被整理，一个个指示被下达，所有人都关注着战局。

    “09、12小队发现003号天幕站点！守卫力量为以及上千只恐魔，其中有恐魔议会第十二席！目前正在交战中！”

    “03小队遭遇恐魔议会第六席阻拦！无法前进！”

    “18小队成功炸毁012号站点！但四位玩家战死，无法突破重围！”

    “07小队发现006号站点。目前遭遇机器人军团围攻，小队已有一位玩家战死。”

    “01、05小队发现035号站点，守护力量为三只伪凋零藤蔓以及上千只恐魔，目前正在交战中！”

    “五号安全区告急。”

    “02小队遭遇大量恐魔围攻，目前处于失联状态。”

    “04小队成功破坏01站点，两位玩家战死，目前正在前往救援19小队。”

    “十二号安全区被攻破...”

    “08小队发现.....”

    指挥室内，只有那一条条战报响起。

    除此之外，便是那令人不安的沉默。

    杨东的面无表情，而那紧握的拳头上，早已青筋暴起。

    灾雾战场上，人类从来不占据上风。

    两百位玩家投入到这恐魔潮中，也仅仅是溅起一点水花。

    那些都是他的同事，都是他的同胞。此刻，他们正在奋力的和恐魔厮杀，而自己只能在外界等待结果。

    这种无处释放的无力感，让他愤怒无比。他仿佛能听到战友们的怒吼与悲鸣。

    “19和20小队找到目标了吗？”杨东深吸了一口气，让自己冷静下来，并开口问道。

    “对方很谨慎，持有者还没有找到它。”有人汇报道：“它很清楚自己一旦被发现，就会遭受全体玩家的追杀。将自己藏的很好。”

    “你们攻略组，就不能计算出它的信号来源吗？”杨东问道。

    “行了老杨，别说这种没脑子的话，冷静点！”有人开口。

    “这种时候，我如何能够冷静？”杨东看向他低吼道：“现在，每一分每一秒都有人在死去！那些可都是我们的同胞！”

    “哈，你现在就算是打算把机器人工厂的亲妈给扬了，也得给我冷静下来！”那人回头看向杨东，赫然是陈光。

    此刻的陈光身着黑袍，单手持剑，语气平淡的回应：“调整自己的状态。如果他们计划成功，我们就能立刻进入灾雾进行支援。”

    随后，陈光顿了顿，幽幽道：“如果，他们失败了....灾雾也该蔓延了，我们更得准备好....给他们报仇雪恨！”

    本次黎明行动的最大的目标，并不是摧毁‘天幕’站点。

    而是找到那个最大的敌人，机器人工厂！

    即便破坏掉10个天幕站点，以机器人工厂的计算能力也会拖延破解速度很久。那时候，人类安全区早就不剩下什么了。

    所以，黎明行动真正的计划是，找到那个藏匿至今的敌人，机器人工厂。

    只要能够毁灭机器人工厂，‘天幕’便会彻底消失。

    如今灾雾内，因为之前的暴风雪肆虐，大量的水分被天灾巫师抽出到地面上。是魔神拜恩最合适的战斗环境。

    在这种环境下，萧楠的感知能力将会被强化到极限。

    只要找到它，灾雾内最强的20位玩家就会围杀工厂。

    这就是一场，以另外的18支队伍为佯攻的斩首行动！

    但这代价实在是太大了，行动刚开始半小时，就已经有数支队伍被打散。

    要是在那之前，工厂有所察觉开始有意躲避的话，人类就真的没希望了。

    这时，他的脸色忽然一动。

    他的【好友】中，某个许久未回应自己信息的家伙，忽然给自己发出了信息。

    啊~啊，还真是....还真是熟悉的一幕啊。

    是了，小半年了吧？当时自己面对LV10的敌人时，正是他给自己发来了信息。或许就是那个时候开始，和这家伙的孽缘就斩不断了啊。

    “你这家伙，可终于回来了。”杨东大笑，随后对着吃惊的同事们喊道：“快，告诉我。目前灾雾内城西最高的建筑是哪一个？记住，最高的！”

    “东哥何故发笑？”同事们一脸惊讶，完全搞不懂杨东为什么笑起来。你搁这客串曹操呢？

    “我们的炮火支援，回来了！”

    ....

    另一边，灾雾内的某个街道中。

    数百只恐魔的尸体堆积成山，冰凉的空气中夹杂着浓郁的血腥味。

    而那巨大的尸山，此刻居然诡异的晃动起来，无数的尸体仿佛被什么看不见的丝线缝接起来。竟然形成了一个令人作呕的尸骸巨人。

    “这...就是第八席的尸王巨人吗？真他妈恶心啊，真他妈卑鄙啊。”在那不远处的一个废墟中，一位身体微胖的男性玩家艰难的推开身上的石块，大喊到：“还有人活着吗？”

    随着他的呼唤，几位玩家从废墟中缓步走出，加上他，共有七位玩家。且各个带伤。

    至于，其余的几位，已经成了尸骸巨人的一部分了。

    “就剩下我们了啊。”微胖玩家啧嘴：“我们也够窝囊的，还没找到站点，就给打残了。估计20支队伍中，就我们最丢脸了。”

    “行了行了。都要死了，嘴还这么臭。”有女性玩家轻哼：“队伍里，就我们两个LV10，你在幻想什么呢？”

    微胖玩家沉默片刻，叹息说：“都和你说不要来了...你就这么想和我一起死吗？”

    “可能吧。比起死在安全区，还不如帮帮你。”女性玩家低笑回应：“没有我，你可怎么办哦？”

    微胖玩家抹了把脸，看了眼越靠越近的尸骸巨人，红着眼说：“如果有奇迹的话...我们领证吧。”

    “你为什么就不能早点说呢？”女人埋怨着，随后举起了手中的长刀。

    他们明白，他们活不下去了。这支小队的战力不高，大部分玩家都不到LV10。

    但...至少在啊死之前，尽可能的拖延一点时间。

    给19和20小队在争取一点时间！

    玩家们相视一笑，纷纷举起武器。他们早已做好的准备。

    然而，就在他们准备拼死一搏的时候，天空忽然...亮了起来。

    尸骸巨人发出惊惧的咆哮声，竟然开始后撤。

    微胖玩家抬头，看着那漫天的青色流星，怪叫一声。

    “李八将军，我欠你一顿喜酒！”

    下一秒，无数的流星坠落。狂暴的轰炸声响彻这个城市！

    这是，射杀百头·诸星陨落！

