    第12章 刘家有请

    刚才还嚣张跋扈的小偷瞬间就蔫儿巴了，连连求饶，“大哥我错了，放我一马，手机还你。”

    小偷疼的头都抬不起来，把手机拿出来还给了楚风。

    “楚师傅？”

    闻声，楚风抬头看了一眼，发现面前走来的年轻人自己并不认识。

    “楚师傅，真的是你吗？”

    朝楚风走来的年轻人神色激动，浑身上下都是名牌。

    “楚师傅你好，我是刘子豪，昨天晚上还连线请你鉴宝来着。”刘子豪兴奋的伸出右手。

    楚风当然没忘，整个直播间就属他壕无人性。

    刘子豪出现在直播间，也间接的给楚风带来了不少的人气。

    楚风起身和他握了握手，颔首笑道，“原来是刘哥，失敬。”

    刘子豪爽快的笑道，“楚师傅客气了，您这是…”

    楚风瞥了地上的小偷一眼，平淡的解释道，“他偷我手机，被我抓到了。”

    刘子豪眉头一皱，抬腿就是一脚踢了上去，“惹事惹到楚大师头上来了，我看你是活腻了是吧！”

    “刘哥别生气，我知道错了，我已经把手机还给他了！”小偷被踢倒之后迅速爬起来朝刘子豪磕头，诚惶诚恐的认错。

    “滚！告诉你们那些人，谁再敢惹楚师傅，老子整死他！”刘子豪指着他恶狠狠的警告道。

    “是是是，我这就滚！”

    小偷顾不得肩膀的剧痛，一溜烟跑了。

    “楚师傅，真是太巧了，要不您到我那去坐坐？”

    “正好我爷爷也很想见您。”刘子豪恭敬的询问道。

    关于刘子豪的背景身世，楚风也大概了解了。

    江州青山集团之子，而且还是独生子，是个名副其实的富二代。

    “想填上那一百万，靠直播是不可能了，还有两天时间。”

    “跟着刘子豪走近点，说不定会有意外收获。”

    想到这里，楚风颔首笑道，“那就恭敬不如从命了！”

    见楚风同意，刘子豪喜笑颜开，连忙引路，“楚师傅这边请！”

    别人肯定想不到，在江州除了刘子豪长辈，还能人受到他的这等礼待。

    在停车场等着的是一辆劳斯莱斯，刘子豪亲自为楚风开门，“楚师傅请。”

    一旁的司机人都傻了，楚风看起来和刘子豪年龄相差无几，却能让刘子豪亲自为其开车门。

    坐进车里，楚风还有些紧张，这个层次的豪车还是第一次坐。

    不得不说，这豪车的舒适感，确实是其他车没法比的。

    “楚师傅您是不知道，我把您的指点告诉了我爷爷，他昨天晚上就要我着手去查，给我指派了一大堆任务！”

    刘子豪笑着说道，“他还说一定要我请您出来见个面，要当面感谢您！”

    “那现在查到些线索了吗？”楚风询问道。

    不出所料，刘子豪遗憾的摇了摇头，“虽然昨天晚上就开始着手去查了，但那时候毕竟太晚了。”

    “人家都休息了，也不好叨扰，相信今晚上会送来点消息。”

    能够行动这么快，信心这么足，可见刘家在江州的根基有多大了。

    楚风也相信刘子豪很快就能找到陆玉华的后生，到时候刘家太爷爷的事，自然也就水落石出了。

    “对了，刘哥知道江州有个叫陈雪的吗？”

    刘子豪眉头微皱，认真思索起来，“江州，陈雪…”

    “这个我还真不知道，不过出了江州，金海倒是有个叫陈雪，我略有耳闻。”

    林海略加思索，昨晚那场直播并不是只有江州才能看到。

    并且今天陈雪约在江州中心江城见面，也并不一定代表她就是江州人。

    “楚师傅，怎么突然问起她了？”刘子豪疑惑的问道。

    “没什么，今天她约我见面，帮忙鉴宝，我就随口问问。”

    刘子豪轻应一声，语气平缓的讲道，“这个陈雪是金海陈家千金，陈家经营的是天海集团，老总就是她爹。”

    “但是外人都传她是私生女，听说最近陈家老总快不行了，她那个哥哥已经开始布棋，想要她净身出户，踢出陈家。”

    在西餐厅大圣他们来要债，陈雪随便就拿出一百万就要帮楚风把这钱还了，可见她并不缺钱。

    而且临走楚风才知道那三个带着墨镜的是陈雪的保镖，更说明了陈雪来历不一般。

    只是陈雪这样特别的身世和来历，却是楚风没有想到的，马上就要被赶出了陈家。

    可能这才是她听到另一半虎符下落的时候，激动万分的原因。

    她现在被踢出陈家之前，帮爷爷完成心愿，不留遗憾。

    想到这里，楚风不由得深吸口气，没想到娇柔的陈雪，竟顶着如此大的压力。

    一旁的刘子豪注意着楚风的表情变化，坐在一旁不再搭话。

    司机把车开进了一个豪华别墅区，车缓缓停在门口，刘子豪笑着说道，“楚师傅，我们到了。”

    诺大的别墅前院不仅有喷泉泳池，还有盆栽和茶亭，将奢华和惬意表现到了极致。

    “楚师傅，请！”

    刘子豪在前带路，楚风踩着脚下鹅卵石铺成的小路，发自肺腑的感叹一句，“有钱真好！”

    来到别墅内部，豪华程度让楚风备受震撼。

    水晶吊灯从楼顶垂落而下，三层别墅采用的是中空布局，抬头就能看到屋顶，吊灯两侧是弧形楼梯。

    “楚师傅坐下稍等片刻，我这就去请爷爷出来。”

    说完，刘子豪就快步朝右侧走廊走去。

    楚风刚坐下，刘子豪就推着轮椅从走廊里出来。

    楚风随即起身，刘子豪笑着介绍道，“爷爷，这位就是楚师傅。”

    “楚大师见谅，老头子残废，快请坐！”刘老爷子和蔼可亲，笑呵呵的请楚风坐下。

    “刘爷爷叫我楚风就行，大师这个名号怎么受的起。”楚风微微躬身，以表敬意。

    “楚大师帮了我们这么大忙，老头子我感谢还来不及呢，怎么会受不起！”

    可以看出老家老爷子的确很高兴，这块玉牌的事他呕心沥血查了那么多年，找了无数的专家，都没一丝线索。

    昨天晚上刘子豪却跑过去告诉他，刚刚看直播的时候，找了个鉴宝主播看了一眼玉牌，竟然弄清楚雕刻玉牌的玉雕师是谁。

    事关家族渊源，顿时就让素来宠辱不惊的老爷子来了精神！

    (本章完)

