    “好小子，身上的宝贝挺多的呀。”二当家眼睛一亮，盯着那纳物戒指露出贪婪的神情

    “他纳物戒指还真是个聚宝盆呐，无论如何他今晚必须死！”

    忌廉眼睛眯成了一条缝，灵丹可是有钱都难以买到的宝贝，包括纳物戒指和守护者项链，这些可都不是金钱所能衡量的。

    对于修炼之人来说，千金易求，灵丹难得，因为越高阶的灵丹炼制的时间越久，也更繁琐，更别说其中消耗的各种珍贵难得的药材、精力、体力、灵气…

    “哼，你不用白费力气了，即使你恢复了灵气又能如何，你我之间实力相差太大，即使你使出刚才那样的武技也于事无补，我们这里三个武师，你区区一个二转武师根本奈何我们不得，只要你乖乖的束手就擒，我可以给你个痛快，免得你遭罪。”

    忌廉试图用言语消磨他的斗志，可不曾想到这一番话使得秦天更加坚定不移，他还有底牌未出，远没到引颈受戮的地步。

    灵丹在秦天体内彻底挥发完药性，待他全部吸收以后，全身上下如同沐浴在阳光之下，暖流在他体内流淌着，源源不断。

    右手缓缓张开，‘噗’，鲜红色的兽火在他意念催动下凭空浮现。

    随着兽火的出现，秦天脸庞上涌现出一片红潮。

    一旁的司徒静儿已经不是第一次见到这般妖艳而诡异的火焰，当初在那古墓出来以后，前者就是依靠这炽热的火焰冲出了青甲兽的层层包围。

    亮丽的眼瞳中，火焰照亮了希望之路，她就相信秦天远远没发挥出他的实力。

    除了秦天和司徒静儿，其他人当看到一股火焰出现在了少年手中的时候，那脸上的奸笑嘎然而止，时间仿佛在这一刻冻结了一般，所有人如同雕塑一般站在原地一动不动，取而代之的是惊愕不已的表情。

    同为修炼者，他们很明白这骤然出现的火焰代表着什么，只有武灵强者才能吸收在天地间飘荡的八种属性灵气，也只有武灵以上的强者才能够催动和运用这些属性为己所用。

    刚刚还幻想着探讨着如何处置这两男女，如今看来，自己的性命危在旦夕，这转换之快，实在让人难以接受。

    ‘哐当’一声，也不知道是谁的兵器掉落在地上发出的金属声响，如同产生了蝴蝶效应一般接连响起。

    忌廉帮的手下此时哪里还顾得上一会‘享受’，即使有着金山在眼前，也拦不住他们求生的欲望，刹那间，鱼溃鸟散。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人，一名武灵强者足以称霸整个光明城，别说三名武师强者了，就算三个巅峰期的武师强者都不能在一名武灵强者手上寻得活路。

    看似一阶之差，实则如天地之隔，根本不可相比较，如果机遇不到，就算穷其一生的努力也白费，修炼并不是靠‘努力’两个字就可以一往无前。

    忌廉张大着嘴巴，眼睛迸射出难以置信的神情“不可能，不可能，你，你怎么可能是武灵强者。”

    妖艳火光的出现，着实如同一道天雷般轰在他们几人脑门上，嘴上虽然说不相信，但这属性火焰却是实际的东西。

    正待他脑中一片空白的时候，他一旁的二当家脚掌一蹬地面，整个人腾空而起，硬是破开了头顶上的屋瓦，瞬间消失在了暮色中。

    秦天没有多跟他废话，他知道即使使出兽火也最多和忌廉打成平手，趁他以为自己是武灵强者心神不宁的时候，是最好发起反击之时，时不我待！

    旋即，灵气像是不要钱的一样往掌心处灌注，巴掌大的火焰瞬间暴涨，火焰冲天而起。

    炽热的温度以热浪的形式向四周蔓延，离得有二十米远的忌廉和呆滞中的李杰，都感到皮肤上传来的刺痛。

    妖艳的火光异常刺眼，他们两不得不抬起手臂遮挡住视线，以防眼睛被这气浪灼伤。

    “帮主，这可怎么办？”从呆滞中拉回了神，现在李杰已经没有了刚才的神气和傲慢，一脸惊慌地看向忌廉，他知道秦天饶了谁也不会放过自己的。

    “都是你惹得好事，肉没吃到反而沾了一嘴毛。”

    忌廉暗骂了一声二当家临阵脱逃，而后又气急败坏地骂着李杰，以他武师五转的修为冲上去无疑是以卵击石。

    正在他们说话的一刹那，秦天手中的兽火猛的往他们站的位置横甩了过去。

    鲜红色的火舌刹那间脱离了手掌，带着主人的怒火飞奔出去，所过之处温度急剧飙升，就连那空间都变的有些模糊了起来。

    忌廉话音才刚落，就察觉到了炽热感在快速的接近，不用想，一定是对方发难了。

    也没加以思索，手臂向前一个抓拿的手势，瞬间抓住李杰的衣领猛然对着狂躁炙热的兽火扔出，全然不顾李杰那不可置信的眼神。

    趁着这个空隙，忌廉慌忙逃离，从头顶刚刚破开的洞口猛的一跳，一闪即逝。

    他很明白自己的实力无法和武灵强者抗衡，坐等下去只有死路一条，只有将李杰丢下，才能有逃生的机会，毕竟主意是李杰出的，人是他抓的，梁子是他结下的。

    这些称兄道弟的兄弟对他来说也只不过是掠财的工具，到了危难时刻，都是可以放弃的牺牲品，只要核心还在，到哪里都能重新组织忌廉帮。

    “啊……”

    痛苦的叫喊声响彻整个忠义庙，忌廉的断臂求生之举让李杰大感意外，为忌廉帮一直鞍前马后，没有功劳也有苦劳，最后也只是忌廉手上一颗棋子，一颗可有可无的棋子。

    身体被扔出的瞬间，脑子里，一个又一个被他劫杀的画面从脑海中一掠而过，那些惨死在他手里的面孔依稀浮现，枉死之人空洞的眼睛静静地看着他，像是在召唤着，又似在狞笑着。

    人在做天在看，不是不报，只是时候未到，出来混迟早是要还的。

    这一个瞬间仿佛过了一个世纪，或许将死之人都会想起以往的种种，善恶终有报。

    兽火不带一丝怜悯，炙热的高温迅速撞上了李杰。

    不得不说他的求生欲望还是很强烈，在那电石火花间，身体在虚空中强行扭转，右手手臂刚好和兽火擦肩而过，只不过右臂衣袖还是被点燃了。

    从虚空中掉落下来，就地打滚，想要借此扑灭身上的火焰，可他并不知道兽火异于普通火焰，并非这般容易就能扑灭的。

    眼看着整条手臂都快要被兽火覆盖，连秦天和司徒静儿都能依稀闻到烤肉焦臭的味道。

    手臂上传来炙烤的刺痛让李杰痛不欲生，瘆人的哀嚎声响彻云霄，宛若那地狱的鬼魂在哭叫。

    未失去理智的他皱着大汗淋漓的额头，咬了咬牙，左手不知何时从地上拾起了一把刀，眼眸子一闭，对着还未被兽火蔓延的右肩膀砍了下来。

    随着寒刀落地，一条被熊熊烈火吞噬的残臂无力地坠落在地上，李杰脸色极度惨白，殷红的鲜血像是不要钱的一样如喷泉般涌出，失去右臂的他元气大伤，对秦天已经造不成任何的威胁。

    一把寒气逼人的刀尖轻点在他深皱的脑门上，一时间，他竟然忘记了断臂切口带来的剧痛，他似乎已经意识到自己命不久矣。

    腥红的眼睛布满了血丝，苍白的脸庞不停地在抽搐，顺着刀尖往上看去，一张还有些稚嫩的脸庞显得格外冷漠，那眼神如同在看着一个死人

    “兄弟，能否放我一条生路？”

    这世上没有不怕死之人，修为越高越害怕生命的短暂。

    秦天冷漠的眼神忽然有了些犹豫之色，他并不是一个铁石心肠的人，他并不想剥夺任何人的生命，如果可以，他愿意这一切从未发生过？

    一下子死了这么多人，这不是他所愿意看到的，若非迫不得已，谁会愿意让双手沾满鲜血。

    手中的寒刀缓缓从李杰额头上移开，见状，李杰也是长长呼出了一口气，此刻的他只觉得能自由呼吸是一件多么自由的事情，人都是这样，轻易得来的不会用心去珍惜，等到即将失去的时候才明白拥有的幸福。

    “你这心软的毛病还是改不了！”

    熟悉的声音在脑海中响起，羽晨一直在关注着秦天的战斗，不得不说，今晚的战斗让他大失所望。

    霸决做为强横的底牌居然轻易使用，而对于兽火的操控更是不忍直视，和忌廉的战斗就更不用说了，简直是漏洞百出，若是遇上战斗经验丰富的，恐怕早就横死他人刀下了。

    “今天你放过他，他若是再作恶，日后那些枉死之人就是拜你今天的仁慈所赐，今天看似你杀了许多人，但是你回头想想，在你杀了这些人以后，间接又救了多少人的性命？一时的心软，你又会间接害死多少人？你想过没有？”

    种因得因，种果得果，因果因果，无因岂会有果，善恶到头终有报，这一切都是李杰咎由自取，他为贪念埋下了因，也要为这一切付出应有的代价。

    秦天缓缓移开的刀再次指向李杰脑门，疼的龇牙咧嘴的李杰赫然心头一怔，好不容易平复的心脏又提到嗓子眼。

    “如果今晚我落入你们的手上，你会放过我？”

    ‘对敌人仁慈就是对自己残忍’这句话在脑海里一遍又一遍的重复着。

    秦天冷漠的眼眸和那坚毅的脸庞透出冷冷的杀意，若不是这兽火的出现将忌廉等人唬住，恐怕今晚凭他一人真是凶多吉少，到了那时候，谁会放他一马？恐怕等待他的是惨无人寰的折磨吧？

    “我真的知道错了，求你给我一条活路吧，我不想死。”恳求声带着颤抖，虽然手臂剧痛难耐，但还是勉强从地上爬起，然后又跪伏在地上央求着。

    一旁的司徒静儿紧呡着红唇，想要说点什么，但是看了一眼神情冷漠的秦天以后，又把嘴边的话憋了回去。

    “你要如何才能放过我？”

    如此的恳求，见秦天还是无动于衷，李杰面如死灰，无奈的问道

    秦天眼瞳缩了缩，将李杰之前说的话还给了他，道“看你这人并不傻，怎么会问这么蠢的问题。”

    ‘咔嚓’

    手起刀落，一颗人头和身子缓缓脱离，那扭曲而又狰狞的脸庞带着些许不甘滚落在地上，鲜血喷泉般涌出，那身子还直挺挺地跪在地上，看起来甚是诡异。

    从李杰的怀里掏出了守护者项链还给了司徒静儿，随后，这具直挺挺的身躯往后仰去，最后无力的栽倒在地上。

