    周俊杰简直要疯了，他疯狂的朝着江炎冲过去，可还没冲到江炎面前，便被赌场的保安摁在了地上，恶狠狠道：

    “给我老实一点，这里是逍遥楼，可不是你能撒野的地方！”

    即便如此，周俊杰依旧恶狠狠地瞪着江炎，无比怨毒的怒骂道：

    “你个王八蛋，你个狗东西，这么害我，你会不得好死的！你绝对会不得好死的！”

    江炎挖了挖耳朵，随意的笑道：

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，我什么时候害过你了？小赌局是不是你自己答应的？”

    “每一次跟赌，是不是你自己愿意的？”

    “所以说，一切都是你自己自作自受，可不能怪到我的头上。”

    而那赌场经理这会本就烦得很，眼看着周俊杰还要再闹，便直接皱着眉头道：

    “你若是继续在这里闹腾，就别怪我动手了，我劝你现在还是好好想一想，怎么样才能尽快把钱给还了？！”

    “要不然，我去你们家清算财产，要么，挖你的肾抵债！”

    说着，他便朝着那几名保安命令道：“把他丢出去！”

    几名保安立马拖着周俊杰，朝着门口走去。

    然而此时的周俊杰，所有的心思全部化成怨恨，目光像是淬了毒一般，死死的盯着江炎，一字一句的咬牙道：

    “江炎，你最好帮我把钱给还了，要不然，我不会饶了你的！我姐也不会饶了你的！我整个江家都不会饶了你的！”

    “听到没有？帮我把钱还了！立马还了！”

    可惜，江炎直接翻了个白眼，当做什么也没有听到，直到周俊杰的怒骂声彻底消失后，才一脸满足的站起身来，道：

    “我表哥说的没错，这逍遥楼果然是一等一的好地方，进来就能挣钱，果然是一个一等逍遥的逍遥之处！”

    说完这话，他便朝着众人挥挥手，准备离开。

    赌场输了这么多钱，赌场经理也是要被追责的，此时见他要离开，又怎么可能同意，立马上前阻拦道：

    “先生啊！这时间不是还早吗？你这难得手气好，就不准备再多玩几把？”

    “而且，你的表哥竟然是这里的常客，那他难道没有告诉你？按照我们逍遥楼的规矩，谁要是赢了大赌，是不能立即就走的！”

    “必须要再玩两局，才能够离开，你要是现在就走，你表哥会很难做啊！”

    话里虽然没有半个威胁的字眼，但所有人都能够听出，经理话里充满了威胁。

    而事实也正如他所说，虽然明面上没有明文规定，可但凡在逍遥楼常混的人都知道。

    在这里你要是输了，那你随时都可以走。

    但要是赢了大赌，特别是百万以上的，那最少要再玩上两三局，输回去个十几二十万，才能够离开。

    说白了就是，你赢得太多了，得还给我一点。

    要是不还，那就是不给我面子。

    然而，江炎来这逍遥楼，目的就是为了坑他的好表哥江建伟，此时自然不可能如经理所愿，直接梗着脖子，一脸气愤道：

    “凭什么我赢了钱就要再玩几局？这什么破规矩？我表哥可没有跟我说过。”

    “反正我今天就是不想玩了，你们能怎么滴？难不成还要在这里强压着我赌博？”

    “那叫店大欺客你知道吗？真是的！那么大一个赌场，竟然这么输不起，丢人！”

    说着便直接撞开挡在面前的经理，气势汹汹的朝着大门走去。

    经理的脸色难看无比，可事实也是如江炎所说的那样，潜规则归潜规则，不可能真的拿到台面上来当做真正的规则。

    如果逍遥楼现在真的敢按着江炎，非要他输回来一部分钱才让他走。

    那一个“店大欺客”的名头，绝对就挂在逍遥楼的头上了。

    赌场最看重的是什么？

    无非就是信誉和名誉，如果一家赌场传出只能输钱不能赢钱的名声，那离倒闭也不远了。

    所以，经理心中虽然满是怒火，但也只能眼睁睁的看着江炎离开。

    江炎早就料到了这一点，所以才敢如此肆无忌惮，而好巧不巧的，他刚要出门，便碰上了许久不见的江建伟。

    “咦？江炎？你小子怎么会在这里？”江建伟虽然已经知道，他爸和江炎撕破脸了，

    但心思深沉的他，脸上确实丝毫没有表现出来，一如既往的熟络的打招呼。

    而已经给江建伟挖了一个大坑的江炎，面对他这种假仁假义的热络，自然是求之不得，也是热情的笑道：

    “唉哟！表哥啊！我这不托你的福，来这里长长见识嘛！”

    “可惜我没钱玩，要不然啊！我绝对要在这里好好逍遥逍遥。”

    “没钱啊？那可不能怪我！”江建伟怪笑一声，意味深长道：

    “我早就把赚钱的机会放到你面前，是你自己不愿意把握啊！”

    “那这样，等过段时间，表哥再找个能赚钱的好生意，到时候再带你一起做！”

    “只希望那个时候，你还能抵押疯子拿出一笔钱来，毕竟这投资啊！总是需要本钱的！”

    明知道江炎已经将房子过户给江雄良，可江建伟还说这话，显然就是故意要恶心他了！

    只可惜，江炎时候没有按照江建伟所预料的开始发怒，反而同样露出意味深长之色，笑眯眯道：

    “表哥放心，只要你再有挣钱的好机会，我就肯定能拿出本钱来。”

    说到这里，江炎也不想在这里浪费时间，便后退半步，摆摆手道：

    “表哥，我家里还有事，就先行一步了，希望你今天在这里玩的愉快！”

    说完便毫不停留的离开。

    江建伟看着江炎的背影，心中莫名升起一股不安。

    而这股不安，在他踏进逍遥楼的瞬间，立马升到了极致。

    因为听到门口动静的赌场经理，直接带人堵在了门口，一见到江建伟进来，直接将他围住，冷着脸道：

    “江先生，请你跟我去一趟贵宾室，今天贵宾室那边有一场大赌局，刚好少个人，你就先顶一顶吧！”

    “刚好你表弟赢了不少钱，玩得起这种大赌局！”

