    “这件事情，能帮您。”

    韩东文话音刚落，杨开严厉便亮起了一阵急切而希冀的光，他忙开口说：“你所说当真？”

    “能帮您，但您要配合。”

    说完，韩东文咳嗽了一声，表现出一副有些为难的脸色：“虽然此事我无权直接拍板定下，但若是能多弄清楚寒英宗和您这位宗主相关的事情，那……那些大人们也更好决定。”

    这是个好机会，自从韩东文在白兰山上醒来到修建怡红楼，所接触的不过是天鹰城和寒英宗这样的当地势力，眼下杨开正是可以把眼界拓宽一点的门路。

    又有什么人会比杨开更清楚这附近势力，能做更好的导游呢？

    坤叔也好，小边洲等弟兄也罢，他们始终渠道有限，无法接触到更多的信息。

    “……你说吧，想知道什么？”

    杨开沉吟了片刻，郑重而忌惮地看着韩东文。

    “很简单，关于您。”

    韩东文语气诚恳地说：“关于您，也关于这天鹰城附近的情况，您若是能讲解的越清楚，我们也能越方便地掌握现在的情况。”

    他有意地说了“我们”这样的词，也不知道有没有用，杨开上下打量了韩东文一番，缓缓开口说道：

    “天鹰城，是凉州最后一城，这一点自然不用我说，但这是眼下纷乱的根源。”

    韩东文点了点头，示意他继续。

    杨开叹了口气：“我本不是凉州人，而是另有来路，当初因为……因为一些事由背井离乡，一心想要开宗立派传承武功，便来到了天鹰城……”

    “杨宗主，您要这样就没意思了。”

    韩东文两手一摊身子后靠：“这里就你我二人，咱们不妨打开天窗说亮话，不必讲这些粉饰的话，谈合作，那就没什么不能明说的。”

    “你……！”

    杨开气的语塞，瞪了韩东文一眼。

    但韩东文所说的确也属实，他酝酿了一下重新开了口：

    “自打先帝让出凉州五城给西亚，天鹰城就成了凉州最后一城，当时所有人都认定这天鹰城日后也要易主，凉州原本的各大势力纷纷逃到内地，这里一下子便成了没人瞧得上眼的地盘，三司人手也都要从他处调配，就连原本的凉州司州也早已撤下，由现在的雷州司州马凯代管。”

    “马凯便是先前我见过的，恭迎圣上那日到场的司州？”

    杨开点了点头：“我出身自内地的一个世家，但自身技艺不精，又是末子，分不到家里的大头好处，不想浑浑噩噩行尸走肉，便独自出来想要开宗立派打下自己的一片田地。”

    韩东文抢过话头接道：“而你的预算与实力实在有限，因此便剑走偏锋，反其道而行之来到了天鹰城？”

    “不错。”

    杨开回忆着，脸上颇有些激动神色：“彼时天鹰城地价一跌再跌，也有许多空楼废楼，当地宗门更是已经默认再过不久天鹰城便要让给西亚，我在此时入局，一手豪赌，天不负我，天鹰城竟过了许多年都未被让出去，反倒叫我寒英宗站稳了脚跟！”

    韩东文听得他说得铿锵，实际就是捡了个漏，心里有些好笑：“宗主好魄力，那么，为何眼下又有危机？为何法司当中亦有其他宗门出身之人？”

    杨开叹了口气：“正如我所说，只剩天鹰一城的凉州已经名存实亡并入雷州，那雷州倒仍是有许多宗门盘踞的，再加上凭寒英宗一门人数实在不够，便在雷州司州的主持下，各门选拔进入法司，雷州其他城寒英宗并未染指，而眼下天鹰城中的法司，选拔主要参与者便是寒英宗和雷州最北的浩山盟这两门的弟子了。”

    “为何不考虑另外两司？”

    听韩东文这么问，杨开沉默了半晌，抬眼看了看他，似乎一下子变得没那么意气风发了，他缓缓开口说道：

    “进国金司不以武艺高低为论，即便卫队用人亦不多，我确实也没有那许多的学问，而国兵司……”

    杨开咬咬牙，转头看向马车外。

    “我原本出身的世家便是站队兵司，若是本宗与他们同流合污，只会永远受他们掣肘，永无出头之日。”

    韩东文看着杨开的表情，心里明了他绝对不是因为什么不想浑浑噩噩这种狗屁理由才一个人跑出来创业，甚至连已经和家族决裂都极有可能。

    杨开接着开口说道：“自打怡红楼工地之事发生后，法司支援不速，寒英宗内亦死伤多人，反倒是叫国兵总司大人出手平了此事，司州面上很挂不住，加上寒英宗眼下举不出什么大才，恐怕很难再和浩山盟抗衡，若是这样下去，只怕以后天鹰城的法司只会从浩山盟当中举出。”

    韩东文听罢，颇以为然地点了点头。

    不管原因是什么，但凡出了事情，上级为了保护羽毛必然要对下级进行整顿，这当中往往便会上演站队洗牌等操作，浩山盟的人已经频繁进入天鹰城就是一个很危险的信号。

    但在想办法处理这一切之前，韩东文还有一个疑问。

    “国兵司总司大人出手，平定制死妖兽，这是怎么做到的？如此迅速精准，天鹰城当地难道有兵司势力？”

    杨开摇了摇头：“兵司人手不在各大城中，而是分片区单独立军区，不会如法司一般在城中接触民众，但那总司大人神威盖世手眼通天，谁知道他怎么做到的！”

    言语之间，马车已经到了寒英宗地界，韩东文跳下马车来，伸展双臂遥望了四周一圈，深吸了一口干冷的空气，肺里一凉，终于觉得亲切了起来。

    而亲切的同时，自然也是物是人非。

    一片杂乱成焦的工地上静立着怡红楼的废墟，虽然大部分的残垣碎木已经运走，但仍旧有一些勉强能看出轮廓的结构突兀而萧条地落在原地，偶尔有一两个包工打扮的人仍旧在这废墟当中刨来刨去，盼着能找到一些可以变卖的废材。

    “这怡红楼听说还要再盖，就不知道到时候轮不轮得到寒英宗了。”

    杨开的声音在韩东文身后响起，韩东文点了点头，看来李宰的罚款已经到账，接下来便是顺着国法司的指挥链往下走了。

    “情况大致已经清楚了，我会禀报……禀报上去给大人们。”

    杨开点了点头，天鹰城和凉州的本地势力他都还算熟络，自然而然已经笃定韩东文背后的神秘势力是外来者，甚至很有可能是另外两司。

    无论如何，只要能帮自己度过这个难关，杨开并不在乎他的来头。

    “那么，也请宗主先帮弟子一个小忙。”

    韩东文的笑容逐渐缺德起来。

