
        轰…

    随着高空副庄主的身体爆作血雾。

    偌大个黑毒山庄，至副庄主，下至弟子，悉数身死。

    “死了。”远处，青麟瞪大了眼睛，看着副庄主高空化作的血雾。

    “这个家伙，有够变态的。”青麟的目光，看向萧逸。

    但下一秒，他的脸色，陡然一变。

    “萧逸，你没事吧？”

    此刻的萧逸，结束战斗后，身气势并未消散，反而愈演愈烈，不断飙升。

    但显然，萧逸似乎承受不起这股不断飙升的气势，脸色异常痛苦。

    “啊…”萧逸原本俊俏的面容，渐渐扭曲了起来。

    痛苦的嘶吼，在他口不断吐出。

    咔…咔…咔…

    一双有力的拳头，握得劈啪作响。

    “萧逸，你…”青麟惊呼一声。

    “别过来。”萧逸暴喝一声。

    在这声暴喝之后，弥漫整个山庄的血色，陡然间朝他席卷而来。

    一股股杀意，瞬间淹没了他的身躯。

    杀意，不仅没有消散，反而往他体内涌去。

    “怎么回事。”萧逸要紧了牙，身那股莫名的剧痛，让得难以承受。

    那些血色的冲撞，让得他仿佛浑身散架。

    寒冰三掌，第二掌滔天，这是他第二次使用。

    第一次使用，是对付修罗殿绯月城分殿的那位第一总执事。

    可那时，他所击杀的所有武者的血气，在悉数凝聚后，用于击杀此人，随后全部被消耗殆尽，最后也消散一空。

    而现在，所有山庄武者的血气，也是被悉数凝聚，用于击杀副庄主。

    可副庄主身死后，这些血气，包括现在身死的副庄主的血气，不仅没有消散，反而朝他体内涌来。

    武者的血气，乃是蕴含武者一身力量的重要存在之一。

    同时，武者的血气，带着自身武者的气息。

    这数以千计武者的血气，便是数以千计道的气息。

    无数血气朝他体内涌入，亦是等同无数不同的气息往他体内肆虐。

    便是因此，才让他现在痛苦无。

    同时，体内，仿佛有一股剧烈的吸力，在不断吸收这一切。

    这股吸力，异常空虚。

    便是这股吸力，才让他之前浑身气势不断飙升。

    “给我停下来。”萧逸暴喝一声，一拳轰出，打算强行轰散这些血气。

    如此多带着负面情绪的气息，若悉数进入他体内，会将他的身体搅得一团糟的。

    而最重要的是，早在之前，他知晓这种利用血气的手段会极容易让武者产生心魔。

    若再不停下，气势再不断飙升，之后产生的心魔，怕是会彻底让他奔溃。

    现在的他，甚至来不及思考为何第二掌滔天的威力会忽然暴增，忽然秒杀了副庄主。

    他只来得及固守心神，免得心神在这些血气的冲撞下出现损伤。

    “稳住。”萧逸心头低喝一声。

    漫天血色，不断朝他体内涌来。

    一股股负面气息，顷刻充斥了他的脑海。

    一缕缕杀意，覆盖了他整个心神。

    奈何他剑心坚固，滔天杀意，并未能侵蚀他的心神。

    半晌，萧逸轻呼出一口气，“呼。”

    只要能暂时稳住心神…

    萧逸心头这般想着，却没发现，体内气血，仍旧在不断流逝。

    当他发现时，脸色已陡然大变。

    滔天血色，进入他体内后，渐渐自成气旋，随后凝聚。

    而他体内气血，正一丝丝流淌而出。

    虽然对那滔天血色，自己这一丝丝气血并未有多少。

    可是这一丝丝气血的融入，方才让得这些滔天血色不断暴走，不断肆虐。

    “是因为我的气血？”萧逸双眼一眯。

    还未等他多想，体内血色的暴走，让得脑海的负面气息，以及心神的杀意，顷刻飙升到极点。

    “我…”萧逸脸色大变。

    原本固守的心神，瞬间失守。

    “啊…”萧逸痛呼一声。

    “萧逸，你…”青麟一个闪身，疾速而来。

    “萧逸，你没事吧，可别吓我。”

    青麟着急叫着，但他并未能等到萧逸的回答。

    取而代之，看到的，是一双嗜血到极点，冰冷到极点的目光。

    那双嗜血的目光，正紧紧地盯着他。

    “你…”青麟脸色一变。

    直觉告诉他，现在的萧逸，想要杀了他。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    一双有力的双臂，紧紧扣住了青麟的咽喉。

    “你想死吗？”萧逸嘴角的狞笑，让人不寒而栗。

    “好恐怖的杀意…”青麟咬了咬牙。

    “该死，不会是心魔爆发，侵蚀了心神吧。”

    心魔，乃是武道修炼的大忌。

    多少武者，便是因为心魔爆发，彻底丧失理智，彻底沦为一个杀人恶魔，乃至修为全废，此身死。

    “额。”恰在此时，萧逸咽喉艰难地吐出一个音符。

    原本扣住青麟咽喉的手掌，也缓缓松开。

    “走，退出山庄，随后退离十里之外。”萧逸面容扭曲，艰难嘶吼着。

    “没我传音，不要回来。”

    “萧逸师弟，可是…”青麟脸色一喜，同时又面露担忧。

    喜的是萧逸竟能瞬间稳住心神，暂时恢复理智。

    忧的是萧逸现今模样，显然撑不了多久。

    “别废话，赶紧走，我快撑不住了。”萧逸的拳头，握得青筋暴现。

    说罢，一掌轰出，强行轰开了青麟。

    青麟看了眼萧逸，皱了皱眉，下一秒，闪身退离。

    直觉告诉他，他应该相信萧逸，相信这个新入门的妖孽师弟。

    青麟离去，萧逸大手一挥，顷刻布下十数个禁制与阵法。

    他怕他真的撑不住，脑海的杀意，早已浓郁到极点，方圆数十里之内，任何活物，他都将杀之而后快。

    “风絮王，你修的到底是什么功法。”萧逸咬牙嘶吼着，强守心神。

    那股滔天杀意，还在不断冲击着他的心神。

    “如此恐怖的心魔，如此嗜血的掌法，你到底是如何创出的。”萧逸脸色难看到极点。

    他蓦地想起了当初在风絮秘境第三层时，那滔天的血色长河，那能存在千万年，并禁锢无数灵识的血色大阵。

    “紫炎领域，起。”萧逸低喝一声，漫天紫炎，倾泻而出。

    “给我焚。”

    恐怖的紫炎，顷刻在体内肆虐，快速焚烧着无边血色。

    ......

    第三更。
  