    苏陌跟着云月影几人，后来又有几人与云月影汇合。

    苏陌看云月影穿着lo裙，和一个肥宅摄影师见面。两人说说笑笑，云月影还是装乖卖萌，很快走进了苏陌之前被云月影带进去过的旅馆。

    苏陌叹了口气，坐在旅馆外面的一个奶茶店里，大约过了半个小时，一群人浩浩荡荡的出来了，云月影被众人围在中间看上去意气风发，但是并没有看到之前那个肥宅。

    苏陌冷淡地目送众人离去，走进旅馆，旅馆前台的女人正在看《核能偶像404》，甚至都没有发现苏陌的到来。

    苏陌来到上次的那个房间，房间的门还没有关，苏陌推门而入，只见那个肥宅鼻青脸肿地坐在床上。

    “你好啊。”苏陌说。

    那个肥宅身体明显的抖动了一下，显然受到了惊吓。他眼神惊恐的看着苏陌：“你，你是谁？”

    苏陌淡淡地说：“你放心，我和他们不是一伙的。方便的话，你能告诉我发生了什么事情吗？”

    “我……”肥宅先是神情激动，但是又冷静下来，咬着牙说道，“没，没什么。”

    “那需要我替你报警吗？”

    “不需要，不需要！”

    苏陌脸上露出一丝愤慨：“其实我之前和你一样，也被那群小屁孩儿阴过！你是C圈摄影的吧，我也是！”

    肥宅脸上一喜，那种喜色近乎于找到知己和幸灾乐祸之间：“你也被他们打过？”

    “是啊，我也被那群小畜生阴过。”苏陌表情沉重的点头，“你能不能说说，你是怎么被他们阴的？”

    肥宅眼神闪烁：“那，那应该和你一样。”

    苏陌引诱道：“你不说怎么知道和我一样呢，其实我在计划报仇，你把你的事情告诉我，我们可以一起。”

    肥宅内心还在挣扎，苏陌却突然说：“行吧，你不说也可以。那我就先走了。”

    “诶，你别走，我说……”

    “不必了，他们在这里装了针孔摄像头，角度找的很好。你手机里的联系人恐怕也被他们复制去了，你肯定被拍了一些视频照片，甚至还有别的什么把柄在他们手上……这样的你是帮不了我的，再见了。”

    苏陌转身离去，毫不停留。

    他在进来之前就已经大概知道想要知道的事情了，只是想做最后的确认。看肥宅的反应，他已经补完了心中最后一丝疑惑。

    “唉……”

    苏陌敲了敲前台，正在看核能偶像404的女人这才如梦初醒，抬起头，“你好，请问是要开房吗？”

    “不，我只是想问一下，你最喜欢这里面的哪个偶像组合？”

    “诶……红、红宝石少女？”

    “那第二喜欢的呢？”

    “额……可能，星舞吧。”

    苏陌点点头，转身离去，只留下一脸蒙圈的女人，搞不懂什么状况。随后继续低下头看核能偶像404。

    “喂，云月影，你在哪？”离开旅馆，苏陌打了电话过去。

    “诶诶，我，我在……我在我同学家里和她过生日呢！”云月影声音一开始有些慌乱，但也很快就稳住阵脚，故作镇定。

    苏陌淡淡的打断了云月影的话：“行啦，别跟我吹牛了，我看见你了。我在麦田餐厅这里，疯完了就一起来吃个晚饭吧。”

    云月影还想再说什么，但是苏陌已经挂断了电话。

    没过一会儿，云月影慢吞吞地来了。她有些疑惑，不知道苏陌在想什么。对方为什么会来这边，为什么正巧看见她，为什么要专门请她吃饭？

    云月影坐下，指了指苏陌，又指了指自己：“你请我……吃饭？”

    苏陌把菜单推给云月影，笑着道：“我刚才不是跟你说了吗，是我请你吃饭。”

    “你，你出钱？”

    “你要是想替我出钱也可以。”

    天呐，这视财如命又好贪小便宜的家伙，居然真的要无缘无故请她吃饭？

    这中间到底发生了什么，难道他真的爱上自己了？天呐，不要啊！云月影甩了甩双马尾，内心在呐喊，第一次尝到了什么叫作茧自缚。

    她低着头假模假样地看着菜单，内心无比纠结，要是他真的向自己告白，自己该怎么办呢？要是万一他兽性大发霸王硬上弓，自己又该怎么办呢？

    啊啊啊，可恶啊，这货不是有女朋友的吗？

    对啊，他有女朋友……云月影上次还在地铁站看到的，对方上地铁的时候还亲了他的脸。

    “哎呦！”苏陌冷不丁被云月影踢了一脚，叫了一声，“你在干嘛？”

    “没什么，哼！不要脸！”云月影昂头哼了一声。

    点完菜，苏陌把菜单交给服务员：“你今天做的事情太危险了，以后不要这样做了。”

    云月影愣了一下才反应过来，对方这是在对自己说的。他知道自己刚刚做了什么……也对，他之前也经历过。

    “为什么？”云月影轻咬嘴唇，言语抗拒。

    “我不是说了吗，因为很危险啊……无论是为朋友复仇，还是因为别的什么原因，我都不准你以后再这样做了！”苏陌平静地看着云月影，语气里透着不容置疑。

    云月影缓缓地吸了一口气，手在桌子底下攥成拳头：“……我不要！”

    苏陌被拒绝也没有生气，只是问：“那你告诉我是什么原因。”

    “我……之前说过了！”

    “我想听实话，你这小屁孩总是跟我撒谎。”

    云月影有些不耐烦了，她本来心情就不好，一张小脸儿缓缓地涨红，又到了失控的边缘：“你好烦诶，个人隐私你也要打听！”

    苏陌笑了笑：“我并不想了解谁的隐私，但如果你继续做这种事，我就告诉你爸妈。”

    “你……”云月影勃然大怒，但气焰的确弱了下来，气鼓鼓地瞪着苏陌，“你，你就会告家长了吗？”

    “是啊，除非你以后不再做这种事情了，不然我一定告家长。”

    云月影瞪着苏陌，半晌，语气稍微冷静了下来，眼里升起雾气，透着倔强，咬着嘴唇：“我跟你说件事儿……听完之后你就知道了，我这么做都是有原因的！”

    “行，你说吧。”苏陌开了听可乐。

