
　　那女人没有说完，接下来的话语让她根本就说不出口，虽然自己是一个陪酒女，但是自己行的端，做的正，没有做任何对不起良心的事情。

　　张京华抓住这个点，冷哼一声：“怎么不说下去了呢？我看你根本就是造谣。”

　　“绝对是你勾引了胜村阳太，这是铁证，我告诉你，你别以为你自己是清白的，大家别被这个女人迷惑了。”

　　陪酒女人面色委屈至极，现在她能站出来面对众人就是一个莫大的挑战，她知道自己的职业涉及到很多阴暗面，甚至污秽不堪。

　　甚至张京华的每一句辱骂都如同一把尖刀一般戳到她胸口上，在这每一分每一秒都说一股巨大的煎熬。

　　但是她必须把胜村阳太的那个人渣的真面目给揭露出来。

　　“我……我承认我是一个配酒女，那又如何，我行的端，做的正，那个畜牲想要侮辱我，我还害怕的根本不敢反抗。”

　　“那时候我多希望一个人能站出来帮我，就在那个时候，陆先生出手了，我不希望你们因为一个人渣对陆先生恶言相向。”

　　“我今天站着这里，就是为了证明陆先生的清白，你们可以调查我的身份和背景，看我说的不是真的，今天如有假话，我天打雷劈，不得好死，张京华，你敢说吗？”

　　她的眼神锐利如剑，仿佛要刺穿了张京华一般。

　　陆泽没有想到当初自己的无意之举，能让她挺身而出，这让他心中一暖。

　　张京华一时间有些慌乱，但是很快就反应过来，冷笑道。

　　“胡说八道，我为什么不敢，这个年代你说这种誓言有什么用？凡是都要讲究证据。”

　　“我已经在胜村阳太的尸体上发现陆泽的痕迹，他就是杀人犯。”

　　陪酒女气的浑身颤抖，张京华明显就是睁着眼睛说瞎话，她刚准备反驳，就被陆泽制止了。

　　“谢谢你，足够了。”

　　陆泽眯着眼睛，看向张京华，冷笑道：“你说的没错，胜村阳太确实是我的杀的。”

　　张京华微微一愣，做梦也没有想到陆泽会主动承认，脸色狂喜。

　　“各位，你们都听见了吗？陆泽就是一个杀人犯，他现在亲口承认了。”

　　“媒体记者，你们快点录下这句话，这是关键性的证据。”

　　陆泽亲口承认是让所以人都没有想到，这无疑就是作死，对张京华赤裸裸的挑衅。

　　张京华哈哈大笑，没有想到陆泽突然反傻，真是天助我也，他为了造势，早就把华北军区的人请来。

　　“队员们，您听到了吧，他亲口承认自己是杀人犯，快逮捕他。”

　　周围的队员面面相觑，知道昨天早上陆泽刚把胜村阳太送到华北军区，晚上他就死了，很难不联系在陆泽身上。

　　其实他们对胜村阳太并无好感，甚至觉得他死了感觉痛快不已，毕竟分社在冲天城短短不到半个月时间就作恶多端，劣迹累累。

　　要不是有着张京华这种无德的律师，早就把这些混蛋抓进监狱了。

　　张京华看到队员半天不动，立马教唆周围的群众大声说道。

　　“你看，陆泽现在权势滔天，亲口承认自己杀了胜村阳太，百分百是一个杀人犯。”

　　“你们看军区的人居然迟迟不动手，肯定是暗中有了勾结，必须把陆泽抓起来偿命，一命换一命，各位，不能让这个杀人凶手逍遥法外，把他抓起来。”

　　周围的群众一听，立马义愤填膺，口诛笔伐，纷纷对陆泽怒吼道。

　　“快把陆泽抓起来，还冲天城一个太平！”

　　“没错，要是一个这么嚣张的杀人犯还得不到惩治，这还有没有王法了！”

　　“快到手啊，你们还愣着干嘛，把陆泽抓到华北军区去。”

　　队员听到周围的怒吼声，压力巨大，只好拿出手铐来到陆泽面前。

　　“抱歉，陆先生，我这是秉公行事，你要和我们回到华北军区调查。”

　　张京华看到这一幕，脸色狂喜，只要陆泽进了监狱，秦浩杰到时候就有一万种方法让陆泽死无葬身之地。

　　陆泽摇了摇头，淡然的说道：“我还没有说完。”

　　他看了看手铐，眼神不屑，要是他的身份被关进了华北军区，简直是天大的笑话。

　　张京华怎么可能会给陆泽机会，直接怒吼道。

　　“各位，你看陆泽那个混蛋居然拒捕，这简直是对司法的蔑视，以为返祖后实力强了就能无视一切！”

　　此话一出，如同点燃了火药桶一般，让周围的群众情绪都给炸了。

　　陆泽看着张京华在一旁推波助澜，心中冷笑，现在他跳的越厉害，等会死的就越惨。

　　他脸色淡然：“这个胜村阳太是一个间谍，而且我手上还有证据。”

　　众人闻言，脸色巨变，胜村阳太是间谍，不可能吧，要是他间谍，众人所作所为的岂不是就是为了给间谍洗脱罪名。

　　要是胜村阳太是间谍，陆泽非但无过，反而有功。

　　陆泽的话直接让张京华冷笑不已：“间谍，可笑至极，我看你就是血口喷人，你有什么证据证明胜村阳太是间谍的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽笑了笑，眼神充满了讥讽：“因为他刺杀了我，所以他就是间谍。”

　　张京华一听，顿时给笑乐了，陆泽这个发言简直就是脑袋进水了：“我没有听错吧？刺杀你，就被当成间谍？”

　　“那不是我们要是污蔑你，对你动手，岂不是要当成叛国罪论处吗？”

　　陆泽点了点头：“这么说，也对，我劝你你最后现在收手，我记得叛国罪应该是死刑，不过你要是现在收手。”

　　“最多是就是十年牢狱之灾，你自己选吧。”

　　张京华笑的鼻子都歪了，这个陆泽该不会来搞笑的吧：“你算什么东西？你真以为把自己当人物了。”

　　“睁大你的眼睛看看，你就是一个杀人犯罢了，还敢在我们面前装模作样，简直可笑至极。”

　　周围的群众也被陆泽的话给惹怒了，没有想到他如此自大，叛国罪都敢说出口，真以为他自己是什么人物吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第573章 人面兽心免费阅读。https://xs.23sk.com 