    “咋感觉源星战士强化和以太进阶格外搭啊，源星强化后以太进阶变得异常容易。李瑞宁凝练以太胃并没有像普通人那么麻烦。身体自然而然就进阶完成了。所有的风险。困难完全没感觉到。要不是最后夏代提给他来那么一下。节省时间。他都没啥感觉

    　　不论多危险的任务、多强大的怪物，单枪匹马，一锤定音！超凡战团只需跟在后面捡垃圾就可以！

    　　李瑞的所作所为极大振奋了城中的士气，驱散了因为菱日衰退导致的惶恐不安，连夏代提女士听说了以后都露出久违的笑容。

    　　~~~~~

    　　李瑞回到家，发现米莉安居然也在。原来阿吉也到了进阶的时候，需要“动物密友”的辅助。

    　　梅尔跟没什么心机的米莉安关系还可以，同意她住进别墅，方便照顾。

    　　李瑞过了几天没羞没臊的生活，难得的化身暖男，用耐心和技巧侍奉两位姑娘，得到一致好评。

    　　丽娜姑姑睡眠严重不足，已经在考虑搬走的事情了。虽然不在适育期，但天天这么折腾实在煎熬，年轻人打闹没有节制太影响别人休息了。

    　　城中各方势力齐聚，都盯着绿岭血脉。老于世故的丽娜不会在这个敏感时候找伴侣。

    　　李瑞虽然爽，但压力有些大。梅尔的体质日渐增强，每天都能感受到明显的进步，这是进阶时对身体的强化作用开始显现。

    　　等强化结束，以太器官凝练完成，就是以太入体形成内循环的收尾。

    　　妹子斗志满满，利用自己的种族天赋和伴侣强悍的体质加快修行。眼中的光芒也越来越盛，离“守护最好的伴侣”的目标越来越近！

    　　“好慌啊，女人天生就占优势，不会真的再变成那副干瘪鬼样子吧……”

    　　~~~~~~

    　　李瑞抬回家一台竖琴，让希雅无聊时解闷。

    　　妹子一直有点抑郁的样子，还没有完全适应绿领城的生活……以及尴尬的身份。

    　　一帮土鳖没见识，背后对人家指指点点，虽然顾忌李瑞的威势不敢当面来，但希雅可是银阶，早就知道。

    　　优美动听的旋律时常响起，大家惊叹希雅的这项绝技，原本有些歧视她的梅尔和米莉安改变了稍许态度。

    　　这天，丽娜寻着琴声来到希雅的房间。

    　　丽人春葱般的手指拨动琴弦，金色长发散落在白皙的[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]皮肤上，侧坐的姿势显得双腿紧绷修长，曲线优美。

    　　察觉到有人过来，琴声停止。丽娜欠身行礼：“抱歉，打扰了您的雅兴。”

    　　希雅很失礼的愣在那里没有回话。超凡者能感应血脉，希雅明确的感知到——眼前的美貌妇人是自己的血亲！

    　　但二女面孔迥异，根本没有丝毫的血脉关系。希雅非常的难堪、羞涩，不知所措。

    　　丽娜看着眼前楚楚可怜的姑娘，忍不住想伸出双手抱住抚慰。

    　　希雅看到她靠近，下意识后退。

    　　丽娜的手抬到一半尴尬的止步，气氛变得僵硬起来

    　　还是年长的丽娜人生经验更多，率先开口：“希雅小姐，我没有恶意，只是想对你说——你是在我的体内孕育并诞生的，跟正常的人类并无不同，绝不是什么恶魔、邪恶造物。”

    　　类似的话李瑞早说过无数次，作用很小，这种事得自己想开。

    　　希雅惨笑着点头致谢。正在这时，传来一声高亢的、充满喜悦和解脱的龙吼！

    　　只见米莉安带着阿吉从地下训练场上来。

    　　阿吉虽然瘦了一大圈，但神态更加威猛。动作优雅美观，眼神越发灵动。柔顺的鳞片闪亮着金属光泽，两只利爪散发着非常危险的气息！

    　　米莉安强耐惊喜，郑重说道：“不负所托，阿吉正式进入银阶了！”

    　　众人围着阿吉啧啧称奇，阿吉将脑袋拱进梅尔怀里表功，妹子娇笑着抚摸它。

    　　阿兰畏畏缩缩的跟在后面，再也不敢挑衅。

    　　野兽银阶才开始接纳以太，比起人类运用以太的方式，它们更接近于通过以太的刺激再度进化。

    　　米莉安说道：“接下来加强营养，它的体型在以太的刺激下会巨增，能达到8至10吨。”

    　　李瑞赶紧将准备好的营养合剂、新鲜肉类等拿出来，让阿吉享用。

    　　阿兰屁颠屁颠凑过来，连米莉安的迅猛龙阿飞也分润了好处。

    　　~~~~

    　　阿吉进阶时仰天咆哮，让全城的迅猛龙都昂头吼叫回应，很快全城都知道李瑞的坐骑进阶的消息。

    　　如果说原本这俩货是豪车，那么阿吉现在属于“战略资源”。银阶迅猛龙整个绿领城只有驯龙家族有。

    　　李瑞摸了摸阿吉的脑袋。等这货进阶完成后，将会过一段非常舒爽的人生——拉去配种，后宫三万的那种。骑乘迅猛龙可是绿岭城的拳头产品。

    　　米莉安白天照顾迅猛龙，晚上还得侍奉李瑞，满身疲惫，此刻却非常兴奋！脸蛋儿都在发光，围着阿吉四处检查。

    　　自从跟了李瑞，迅猛龙就一直是她在照顾。对于动物密友来讲，能够亲手驯养一只银阶猛兽，不仅是最大的荣耀，也是宝贵的经验和财富。

    　　到了晚上，米莉安格外亢奋，把李瑞吓了一大跳。

    　　妹子紧紧抱住李瑞，狠狠的闻了一口爱人的气息：“大人，这几天是我长这么大最幸福的日子！自从侍奉你，身边全都是开心快乐的事~好想能天天陪在你身边！”

    　　这位直爽的妹子不善言辞，这句发自内心的感慨格外动人。

    　　李瑞感受着姑娘青春健康、娇美的身体，凝视着她漂亮的蓝色大眼睛：“放心吧，我会让你一辈子都快快乐乐的。”

    　　这是他首次作出承诺，米莉安喜上加喜，越发亢奋。最后还是李瑞不停示意她小声点，别把梅尔吵醒。

    　　梅尔凝练以太心脏特别嗜睡，已经早早收完粮休息了。

    　　~~~~~

    　　次日一早，李瑞又是全家第1个起床的。

    　　筋骨扭转，呵出一口气，居然产生了白雾。他愣了一下，发现外面居然在下雪！

    　　神选之地虽然昼夜温差大，但总体上炎热潮湿更接近蓝星的热带气候，西境尤为如此。

    　　“下雪”这种事，只有上了岁数的年长超凡者才见识过，堪称“百年难遇”！

