
　　这人呀，懒点馋点都不是毛病，可是这手脚不干净，就让王嫂子很看不上。

　　这会儿听王娟这么说也好奇的问，“咋啦？她那个烧饼摊儿也起了名字？叫啥呀？”

　　卖早点的摊子有几个还起名字的。

　　像胖婶儿，当初在市场上卖了十几年的油条，也没见她给摊子起什么名字。

　　也就只有王建军，当初一起烧饼摊，就给自己的烧饼摊正经八百的起了名字：建军烧饼。

　　后来有了快餐店，又取名：建军快餐。

　　提起这个，王娟的脸都气红了。

　　“她们也叫建军烧饼，听说除了卖烧饼还卖豆浆、肉夹馍、夹土豆丝、夹胡萝卜丝，和当初你们的早点摊儿那是一点都不差，也难怪今天咱们快餐店早点的生意少了不少，听说她们每个烧饼夹菜比咱们快餐店还要便宜一毛钱，肉夹馍便宜两毛。”

　　“嘿，这个邢秀芬，有这么干事儿的吗？不行，我得找她一趟去。”

　　王嫂子当即就坐不住了。

　　邢嫂子是她介绍给王建军的，她这么干事，首先让王嫂子觉得对不住王建军。

　　江夏却把人拦了下来。

　　“别去了，找她能说什么？那么大的市场，总不能就许咱们卖早点，不许别人卖吧？”

　　“可她也不能叫建军烧饼啊？”

　　他们的早点摊和快餐店早在这片儿打出名声来了。

　　说起建军烧饼、建军快餐没有几个不知道的，邢嫂子和李春兰这么干，明摆着是在抢他们的生意。

　　“咱们现在早已经叫建军快餐了，建军烧饼的名字不用了人家拿来用，也没有不让用的道理，嫂子你也不用气不过，生意还是要靠口碑，靠真材实料，不是一个名字就能把生意抢走的，她能抢走一时，等到人们见识到真正的实力，心中自然有一杆秤。”

　　江夏心里有数，邢嫂子顶多跟王建军学会了烙烧饼的手艺，至于炖肉和炒菜，那可不是随便看两眼就学会的。

　　他们当初烧饼生意那么好，全仗着肉夹馍和那些菜的口味。

　　她相信用不了多长时间，被建军烧饼这个名字吸引走的那批顾客还会回来。

　　王嫂子听江夏这么解释叹了口气。

　　“小夏，你可真心大。”

　　王建军在一旁接话道，“我也赞成江夏的话，市场是开放的，没有道理不让人家做生意，叫建军这个名字的人多的是，真要因为这个找上去，咱们也不是那么占理，随她们去吧，就当是给咱们的考验。”

　　“屁的考验，就她们母女俩真要把咱们快餐店的生意抢走了，我这个王字就倒着写。”

　　王娟在一旁愤愤不平，掐着腰直爆粗口。

　　旁边的小亮亮扯了扯王娟的衣襟。

　　“小姨，王字倒着写，是不是也念王啊？”

　　一句话，把一屋子人逗得哈哈大笑。

　　看时间差不多了，江夏和王建军也没再坐下去。

　　王嫂子还想留两个人在家里吃饭，王建军店里还有事直接拒绝了。

　　江夏也找了个借口，跟着王建军一起出了门。

　　刚到门口，正碰到下班后直接过来看徐刚的李伟。

　　李伟一手拿着两本书，一手提着水果和两袋豆奶，笑得一脸的和气。

　　看到江夏和王建军从院子里刚出来，主动打了招呼。

　　江夏和王建军也客气的回了一句，王嫂子看李伟这样心里却很不岔。

　　只不过伸手不打笑脸人，更何况人家拿着东西来看他们家徐刚。

　　等把江夏和王建军送走后，还是客气的让进屋子里。

　　李伟性子爽快，进屋看到徐刚大声的打着招呼，“徐刚，你这次可把人吓坏了，不过也立了大功了，哥哥我得跟你学习啊，听说这次你们考察组回来，所有的队员都会论功奖赏，保不齐你就头功。”23sK.com

　　这事研究院都传开了，这次考察任务严峻，考察队员也都是拼了命的干事。

　　徐刚自然也听到一些风声，笑着摇头，“哪里啊，我这都是应该的，论头功，所有的工作都是秦工部署，这次事故中也是差点儿没了命，如今又在一线坚持，我只是受了点儿伤，哪里比得了一线坚守的同志们啊。”

　　“诶，话不能这么说，到底人是最重要的，听说魏工现在还在市里医院躺着呢，院里的领导也很重视，等着吧，肯定不会亏待你们，好事在后边呢。”

　　徐刚笑了笑，李伟这话他没法接。

　　王嫂子泡了茶端过来，倒是把话题接了过去，“我们徐刚有没有好事先放一边，李大哥最近可是红光满面的，听说邢嫂子和春兰也开了家早点摊？”

　　李伟接过茶笑呵呵道，“嗨，瞎折腾，她们愿意干我也不能拦着，总比在家里呆着强。”

　　说到这儿又看了一眼王嫂子，“不过你情况不一样，徐刚这刚受了伤，还得好好养一阵子，钱财的事都是小事，身体才是革命的本钱，你怎么也得等他身体好一些再想别的撤，不过你放心，实在不行你就去你嫂子的早点摊子，虽说摊子小点，也不至于让你们摊钱支撑着，就算没有赚，也不会赔了钱。”

　　王嫂子本来想跟李伟说说邢嫂子的早点摊叫建军快餐的事，这会儿听他这口气越听越不对劲儿。

　　没等她细问，李伟又开口问道，“我刚才看到江夏和建军了，他们看徐刚这样就没点儿表示？就算别人投快餐店的钱回不来了，你们现在这样，也得想想办法补偿一下吧？谁们家的钱也不是大风刮来的，那钱也不是小数目，就算他是王院的儿子……”

　　“等等，李大哥，你这话我怎么越听越听不明白了呢？”

　　王嫂子打断李伟的话，“什么投快餐店的钱回不来了？补偿什么啊？”

　　“当然是咱们投快餐店的那些股份钱了，你们不也跟我们一样，投了六百块钱呢吗？说起来这可是我们家几乎所有的积蓄了，当初也是看着王院长的面子，谁成想，还是赔进去了。”

　　王嫂子这会儿是听明白了，冷笑一声，“你听谁说快餐店赔钱了？”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第401章 小夏，你可真心大免费阅读。https://xs.23sk.com 