
场下的众位“大人物”，一个个恨不得将脑袋伸到胸前塞进衣服里，如果此时他们能像乌龟那样有个外壳，恐怕众人也会毫不犹豫的缩进去，打死都不愿意再面对台上的那位煞星。

当年，林枫才刚刚晋升忠武侯的时候，因为一些看得见和看不见的矛盾而与当朝许多大员出现了矛盾，其中最数“四大名爹”和大宦官田令孜等人的势力过大，也正因为此事，所以在暗中曾经对林枫进行过一次秘密的暗杀。在后来林枫逃亡的时候，这些成都府的“大人物”可都没少出过力，当然，众人也都得到了不少应有的好处。

如今，忠武侯已经成了一等忠武汉国公，并且还是手握重兵的枫家军统帅，还是有权调动大唐所有兵马的天下兵马副元帅，而且在前线战争中锋芒毕露战功赫赫。不管是其身份还是威望亦或是实力，都比当初要高出不知多少倍。而其中更重要的一点则是，如今成都府就在林枫的枫家军手中，也就是说，林枫向在成都府做任何事情，那都只需要看心情，而不是需要看对方是什么人。

“大人物”们都不傻，谁都知道这个道理，可他们也没能想到当初剿杀忠武侯林枫那么“轻松”的一件事最后会失败，所以当时他们毫不犹豫的接受了，虽然没有直接动手，但是在成都府的地界以及附近，提供一些情报线索对他们来说还是小菜一碟。而如今，他们总不能将吃到嘴里的都吐出来，然后反咬一口说不关自己的事吧？

这晨风虽然呼呼的刮，温度也是极其寒冷，从口中出来的气直接会变成一团白雾，直到离开面前一尺有余才会逐渐消失，可这些“大人物”们却是双腿打着哆嗦，额头不停的冒着冷汗，有些人的上下两排牙齿还不停发出咯咯咯的撞击声。

林枫也不知道是对众人的表现比较满意还是因为刚才的烈酒比较爽口，嘴角开始弯起一条微不可见的弧度，虽然让人看起来有些人蓄无害，但是台下的众人却不这么认为，那道轻微的弧线在他们眼中，如同一把利刃，可以随时将他们置于死地，甚至连骨头渣儿都不剩。

而一旁的林寒，则是在最初的惶恐之后，也缓缓镇定了下来，联系上林枫的那句“带你去报仇”，聪明的他也就明白了是什么意思，随后便站在距离林枫不远处，开始缓缓的注视起了众人，一个，一个。。

众人虽然都垂着头，但是却没人是因为林寒的目光，可偏偏就有那么一个人，即便是周围的枫家军士兵已经有马鞭抽打教育过了，可还是尽量的在偷偷的挪动步子，似乎恨不得直接消失在现场，确切的说，是林寒的眼前。

终于，老天还是没有眷顾那个“倒霉蛋”。。。

突然间，一股冰冷的气息弥漫起来，比起这冬日清晨的温度，简直想让人连脑袋都缩进脖领里，恨不得在怀里抱着个铜火炉暖暖。

感受到这股气息之后，林枫缓缓侧头将目光望向了林寒，特别是李晓枫和周晨两人，目瞪口呆满脸诧异的盯着身旁的这位陌生人，随即两人也变的警惕起来，不由得双双对视一眼，同时将神经都绷紧了，就连手都缓缓的滑向了肋下的腰刀。

顺着林寒的目光，林枫看到了一个满头大汗的低矮胖子，那人虽不能说满脸横肉，但是一看就是个肥的流油的主儿。特别是看到那双惊恐之后还隐藏着狡诈的小眼睛，林枫立马断定这个矮胖子就是幕后主使，不禁冲他淡淡一笑，微微扬了扬头。

低矮胖子在林寒盯住自己的时候，就已经开始加速冒冷汗，双腿都像是被抽空了骨髓一般，感觉站立都有些困难了。但是当林枫冲他微笑的时候，低矮胖子差点双腿一软就跪了下去。

魔鬼，魔鬼啊！！胖子的内心撕心裂肺的嘶喊了起来，但是他却看到面前以及周围的人都缓缓的远离了他，逐渐将其留在了原地。现在的胖子，周围几米之内都没有一个人，甚至是没有任何活物。特别是在他看来，似乎就连空气都被抽空了一般，周围就像静止了一样，什么都听不到，什么都呼吸不到，只有一股无形的压力，向两只大手一般按压在他的肩头，沉重而有力。

只是感觉到自己似乎再不喘气就承受不住肩头的压力而跪倒下去，但是张口想要呼吸，却发现放佛什么都呼吸不到，周围根本没有空气，就连眼睛能看到的所有人似乎都静止在了原地，毫无动作。

“当啷啷。。”

一声横刀落地而发出的脆响，终于将这股凝重的压力给破解掉了，低矮胖子也终于能够呼吸上一口新鲜的空气了，也终于能够张开嘴巴，迈开步子，挥动手臂了。

面前，只有一把军用的特制横刀，狭长的刀身，精致的刀柄，锋利的刀刃，在任何人看来这都是一把上等的战刀，但是在此时的胖子心中，面前的这把横刀似乎是他这辈子见过的最难看的一把，但不可否认的是，那刀刃传出的冰冷气息已经快速的漫延在了他的四周，冷冰冰的爬上了他的皮肤，深深的刺入了他的骨髓，心底。

胖子不知道这是什么意思，或者说是他更不愿意知道，一辈子都不愿意知道。

他没有想过，更没有想到，因为前一天夜里看到林寒带着一块银锭子去换碎银子时，低矮胖子喝了点酒就想上去敲诈一些，虽然他并不缺那点钱，但是这已经成了数十年来养成的习惯，见钱眼看，看到别人有点钱就想占有一部分为己有。可他更没有想到自己钱没得到，竟然被林寒劈头盖脸的打了一顿，因为当时喝了酒而且被打了个措手不及，所以胖子这一顿也就算白挨了，当他反应过来带着手下去追的时候，却被有着轻功底子的林寒始终甩在身后不得靠近。

但是现在回想这一切似乎已经太迟了，也太过于没用了。当他在校场看到林寒跟着林枫骑马抵达的时候，心就从里到外凉了个透，拔凉拔凉的！

要知道他们有关系，老子就算是死也不去招惹啊！老子这是倒了哪辈子的霉了竟然招惹上这祖宗了？低矮胖子在心中将自己的祖宗十来代挨个问候了一遍，恨不得跑去自家能寻找到的祖坟一个个刨开将那些“老家伙”拖出来仔细问问，到底是谁干了什么缺德事儿才给自己造出来这样的孽。

要说这低矮胖子，虽然在西城也算不上多有头有脸的人物，可毕竟在鱼龙混杂的西城能带领着三五十号手下也是有些底子的，起码平日里混个吃喝不愁根本不是事儿，抽空还能捞点钱快活的逍遥几天，小日子过的也算是有滋有味了。

正当低矮胖子回忆着自己的以前并且暗自懊悔的时候，面前发出轻微的一声“砰！”。抬眼望去，林寒面无表情的站在他的面前，手中拎着一把与地上一模一样精致且锋利的军用横刀。

胖子是没什么动作，可其他的“大人物”却吓了一跳，纷纷挤在一起摆起了架势，似乎是想要与林寒决一死战。但是当他们看到台上的林枫身后十数名亲兵将手中短弩端起对准他们的时候，他们又不甘心的将架势收起，颤巍巍的站在一旁，不过还是努力的往一块缩，似乎那样能给他们带来极大的安全感。

低矮胖子放佛依旧没明白怎么回事，愣愣的站在原地看着林寒，直到林寒猛的大吼一声，快步前冲举刀看向他的时候，刀刃上锋利的寒光才提示胖子有危险，这才将他从无边无际的‘沉思’中拽了回来。

“啊！！”口中发出一声惨叫，胖子在关键时刻将左臂抬起挡住了致命的一刀，同时吃痛退后两步，但是左小臂也出现了一道深可及骨的伤口，甚至是连骨头都出现了一道裂缝，皮肉外翻，破损的血管再也挽留不住体内的鲜血，像是一口泉眼一般开始往外涌出“泉水”。

林寒也知道报仇不是那么容易，更没想过一刀就将面前的胖子给宰了，那样实在是太便宜他了，林寒想要的是，一刀刀的折磨他，看着他在自己面前一步步的死去，似乎那样才能解除自己心中的恨。

抬手抹了一把溅在脸上的几滴血珠，此时的林寒也变的更加诡异，只见他冲着胖子咧嘴一笑，面目狰狞，随之再次大吼一声，挥刀斜劈了过去。

有了第一次的失误，胖子自然不会再大意，加上左臂传来的疼痛，更是让他无比清醒。特别是闻到血腥味之后，那股专属的狠劲也随之爆发。也顾不上左臂的伤口，面对林寒的再一次杀招，只是稍稍后退一步，一个恰到好处的收腹动作就让林寒的一击落空，锐利的刀刃仅仅是贴着胖子的外衣一划而过，丝毫没有对其造成任何实质性的伤害。

随即，胖子抬腿就是一脚，正中林寒的小腹。吃痛之下，林寒也是狠狠的倒退几步，然后便闷哼一声，继续扬刀冲了上去，两人再次战成一团。

相比之下，林寒的打斗技巧就要逊色许多了，而胖子则每每遇到杀招都会轻而易举的避开，同时还会伺机回敬一招。这也多亏了胖子刚才没有捡起地上的横刀，否则的话，光是这不足一分钟的时间，林寒恐怕就足以死上十回八回了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000999"  chaptername="第一百四十二章  林寒的仇人">加入书签</a>
</div>
