
　　楚云带着笑意，一一与那些村民打起了招呼。

　　一叔一婶的叫的很是亲切。

　　都是相熟的不能再熟的了，哪家的饭没有他吃过呢！

　　“狗娃子，你可下来了，吃饭了没，来婶家吃啊！”

　　这时，略显豪迈的声音从楚云背后响起。

　　听到这小时候的乳名，楚云的嘴角抽搐了两下，这乳名也就朱婶还再叫了。

　　回过头去，只见一中年妇人，穿着淳朴的衣裳，手中挎着一竹篮，篮中装满了菜。

　　那朱婶笑呵呵的走了过来，一手抓过楚云的手臂，二话不说的就拎着往自家走去。

　　楚云虽然可以很轻松的挣脱出来，可还是一脸苦笑的顺从的跟着朱婶往家中走去了。

　　他小时候吃的最多的就是朱婶家的饭，这朱婶也将自己当做家中子侄看待。

　　所以她也算是楚云的长辈了，长辈请，他哪敢辞呢！

　　只能乖乖的跟着走，对于这狗娃子的乳名也只能应下。

　　一走进朱婶家，朱婶就咧着嗓子喊了起来。

　　“他爹，狗娃子来了，还不快将我腌的肉给拿出来。”

　　“噢，小楚来了啊！快来，快来。”

　　沉稳的声音从房屋中传出，一名皮肤黝黑的中年男子从中走了出来，见到楚云，咧嘴笑了笑。

　　“林叔”

　　楚云笑着叫了一声，林叔点了点头，随后转身往屋中走去，想必是去取腌肉去了。

　　一餐荤食，吃的楚云满嘴流油，心满意足。

　　见到桌上的饭菜被一扫而空，朱婶满意的笑了起来。

　　“狗娃子，是不是山上带的嘴都没了味了！”

　　“这老道，走都走了，还用这破道观栓着你！”

　　“婶跟你说啊！这道观都没人去，你就下来吧！婶家也不缺你这一双筷子。”

　　“要我说，还不如下山在村中找个姑娘结婚得了！”

　　朱婶一边收拾饭桌，一边对着楚云说道。

　　听着朱婶的话，楚云也不恼，依旧带着笑意的听着。

　　他知道，朱婶说这话也是为了他好，要是换作昨日之前，未得到系统，未享受到开悟后的道理，说不得还会犹豫一下。

　　可现在不同了，他见识到了这世界的另一面，跟他以往生活大不同的另一面。

　　这超出科学常理的现实，让楚云很是欣喜。

　　就如读道经一般，每读一遍，都有新的感悟，让他很是沉迷，所以让他下山是万万不愿的。

　　“好了，小楚大了，有自己的打算，你就不要多说了。”

　　“还有，小楚都这么大了，狗娃子这乳名不好随意再叫了！”

　　林叔见到朱婶还要开口，直接打断了她的话，一脸严肃的说道。

　　“咋了，咋了，我从小看着楚云长大，叫狗娃子咋了！”

　　朱婶见自家老汉这一脸严肃，心中顿生了委屈，开口囔囔了起来。

　　林叔的眉头皱了起来，刚要开口。

　　“林叔，朱婶就是我的长辈，长辈称后辈乳名，这无妨。”

　　楚云一看这气氛不对，里面开口劝了起来。

　　随后看向朱婶笑道：“朱婶我知道您是好意，但这道观毕竟是我师父的一生心血，我可不能弃之不顾。”

　　“而且，我觉得道观之中也没啥不好的，清净，也没太多杂事烦心。”

　　朱婶见到楚云那纯粹的笑容和眼神，心中也缓缓静了下来。

　　驽了驽嘴嘀咕道：“你这是被那老道给洗脑了...”

　　不过见到他爹那严肃的眼神，就没再继续说下去了，转言道：

　　“行了，你要是想吃婶的肉了，就下山来吃，婶随时做给你吃。”

　　说完就拿着碗筷走了出去。

　　楚云心中满是暖意，随后看向了林叔，问起了昨晚那狼嚎的事情。

　　关于这件事，林叔心中也是很沉重，这山上山下的距离不远，这狼要是真在山上，他们也是很提心吊胆的。

　　“这狼我也不是很清楚，照理来说，这小无量山是出不了这种野兽的，不知道是迁徙过来的，还是从动物园逃出来的。”

　　“要是动物园中逃出的来的那还好一些，野性并不是太大。”

　　“可要是迁徙过来的，那就难办了，像是这种迁徙过来的，大概率是那种被夺了狼王位的狼王，被赶出了狼群，才会到这南延地区来！”

　　林叔的经验还是多，为楚云举出了不少的例子来。

　　听到这，楚云也是皱了皱眉头。

　　林叔见到楚云皱眉，开口道：“别太担心，村长已经去镇里问了，看是不是有哪家动物园中有狼出逃。”天籁小说网

　　“就算不是，也有警察会来解决的，你要是担心，这两天就住在这里吧！”

　　楚云听到林叔的邀请，思考了片刻，随后笑道：

　　“没事，我这两天将大门紧闭，等解决了这狼的事情再开门就是了。”

　　并没有应下林叔的好意，虽然楚云心中也是慌慌的，但是要是住了林叔家中，那可是要少签到几天呀！

　　要是错过了好东西，那岂不是有点亏呢！

　　而且还不能感悟道经，那是亏上加亏，四舍五入等于亏了一个亿啊！

　　林叔看了眼楚云，沉默了片刻，说道：“你长大了，有自己的想法，既然这样，那就按你的想法来。”

　　说完起身往屋中走去，过了几分钟，林叔左手拎着串在一起的几大块腌肉，但让楚云在意的是他右手上的东西。

　　见到这东西，楚云的瞳孔微微缩了一下，那是一柄猎枪！

　　啪！

　　林叔将那猎枪拍在桌子上，那猎枪被保养的很好。

　　这猎枪楚云熟悉的很，小时候没少跟着林叔进山打些野味，自己大了一些也在他的教导下开过几枪。

　　“拿着，这枪你小时候也不少开，我也就不教你了，也算防个身。”

　　林叔将猎枪推给了楚云。

　　楚云深深的看了眼林叔，也没有再拒绝他的好意，将这猎枪给拿了过来。

　　“还有这肉，免得你在道观嘴馋了。”

　　楚云一手枪，一手肉，走出了林叔家，而林叔则是看着桌子上的两张平安符笑了笑，将其郑重的收了起来。

　　往着道观的方向走去，楚云嘴角的笑意越来越暖了起来。

　　自己虽是孤儿，但享受到的温情并不少。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四章 村中人情免费阅读。https://xs.23sk.com 