    而且在刘雷看来关系想要变深。

    那就需要相互之间帮忙。

    两个人如果相互之间都欠下人情了。

    那么就就多多来往。

    那关系不就越来越深厚了吗？

    所有刘雷在听到楚云的话之后。

    他根本就没有多想，直接就答应了下来。

    “到也不是什么大事情……”

    “就是想让你帮我收拾一个漂亮国的学生，应该是没有什么麻烦的事情吧？”

    楚云在听到刘雷那认真无比的言语。

    整个人当即就笑的说了起来。

    同时，楚云的心里面也是有些无奈。

    这个刘雷，这么严肃，搞得自己好像有什么大事是的……

    “漂亮国的学生？”

    刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人顿时就微微一楞。

    眼神之中也是出现了一抹为难的神色。

    因为楚云说的这个时候那是真的有一些麻烦啊……

    如果说只是一个普通的学生，自己这立刻就能够搞定。

    可是……

    如果是外国人，这就麻烦了啊。

    而且还是漂亮国的人……

    这一搞不好，那还真的是要出事情啊。

    但是在这个时候刘雷在一想到这个事情是楚云拜托给他的时候。

    他整个人顿时就心一横。

    认真的说了起来。

    “没有问题，楚先生这件事情就交给我吧！”

    “我保证这件事情不会有什么意外的！”

    而楚云在听到刘雷的话之后。

    他顿时就满意的点了点头。

    “行，那这件事情就拜托给你了。”

    “噢，对了，我这吧电话给负责四合院事宜的人，你们约定一下子时间。”

    而在这个时候楚云在看到一旁的蒋恩亚之后。

    就再一次开口说了起来。

    至于之前的那个乔，在这个时候楚云已经完全不放在心里面了。

    毕竟楚云他相信刘雷会处理好的。

    他在这个人的身上浪费时间就真的是太看得起他了。

    要知道就以楚云现在的地位，如果他想要做什么事情的话。

    有的人愿意奋勇效力！

    而刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人的脸上顿时就再一次冒出了一抹兴奋之色。

    同时在这个时候，他心里面刚刚冒出来的那一抹为难之意。

    在这一刻就全都消失不见了。

    全都变成来亢奋之意。

    甚至在这个时候，刘雷的心态都开始变化了起来。

    这样的事情怎么能够算是麻烦事情呢？

    自己还真的是希望想那样的白痴多一点啊！

    这样的话，自己和楚云之间的关系不就能够很快拉近了吗？

    刘雷整个人越想就越是欣喜了起来。

    “这……这该不会是自己看错了吧？”

    而电话另一边的蒋恩亚在看到楚云和刘雷对话时那随意的姿态。

    整个人在这个时候，心里面顿时就不由得出现了一抹惊异。

    楚云这……这才多大啊……

    就拥有这样的风范了……

    面对刘雷那样的人物也能够谈笑风生……

    实在是太厉害了！

    同时在这个时候蒋恩亚也是默默的在心里面下了一个决定。

    自己以后也要找一个像是楚云一样的人！

    而在这个时候她突然瞟了一眼楚云。

    还有……不知道楚云他到底有没有的对象啊……

    蒋恩亚在想到这里之后，她整个人的脸上顿时就有些微微泛红了起来。

    “蒋恩亚，你和刘先生预定个时间吧……”

    而楚云在这个时候也是把电话递向了蒋恩亚。

    但是就在这个时候，楚云就看到她有些发呆。

    顿时楚云的眼睛之中就闪过了一抹意外之色。

    但是还没有等楚云多说什么，在这个时候蒋恩亚就会过神来了。

    她在看到楚云这个时候的样子之后。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹羞色。

    “啊……”

    “我知道了！”

    蒋恩亚整个人这个时候当即就有些慌张的说了起来。

    连忙从楚云的手中接过了电话。

    楚云看着她这个样子。

    整个人顿时就不由得无奈的笑了一下子。

    楚云是谁啊，他一下子就看穿了蒋恩亚心里面的心思。

    不过楚云在这个时候并没有直接点出来罢了。

    而蒋恩亚在这个时候接下楚云手中的电话之后。

    整个人的心情顿时就平复下来了一些。

    不过她在想到电话另一边可是刘雷之后。

    她的心里面就不由得紧张了起来。

    但是还没有等她把话说完。

    蒋恩亚就听到电话对面传来了一道满是善意的声音。

    “刘雷先生，你好我是蒋恩亚，是万家公司负责这次事情的负责人。”

    “你好你好！”

    “蒋恩亚小姐这一次真的是很期待和你的合作啊！”

    “……”

    蒋恩亚在听到刘雷那充满善意的声音之后。

    她整个人都不由楞了一下子。

    显然是根本就没有想到刘雷会这么好说话。

    眼睛之中都不由闪过了一抹诧异之色。

    虽然在这个时候她的心里面充满了意外。

    但是蒋恩亚还是记得这一次是要干什么。

    当即就和刘雷简单的约定了一下子。

    整个过程之中完全是一副顺风顺水。

    根本就没有一丝丝波澜。

    等到电话挂断之后。

    蒋恩亚整个人都还些没有回过神来。

    双眼之中也全都是茫然之色。

    这……这是什么情况？

    这……这就结束了？

    这么简单？

    不会是自己的错觉吧？！

    现在这些道上的老大……都这么和善的吗？

    蒋恩亚在这一刻整个人都有一种“事实与传闻不符”的感觉了。

    甚至在这个时候蒋恩亚都有些觉得刚才那不是道上大佬了。

    不过就在蒋恩亚她将手中的电话还给楚云的那一瞬间。

    她整个人一瞬间就明白了这都是什么情况。

    在这一刻，她心里面顿时就恍然大悟了。

    我明白了！

    自己刚才为什么会和那个刘雷交流那么顺利了……

    这全都是因为楚云啊！

    刘雷那么和善，全都是因为自己是楚云的人啊！

    在想明白这里之后。

    蒋恩亚整个人看向楚云的眼神之中顿时就出现了一抹惊骇之色。

    恐怖如斯！

    虽然她从之前楚云和刘雷对话时候的态度就已经有所感觉了。

    可是在这个时候蒋恩亚的心里面也还是出现了一抹震撼之色。

    因为她之前也就是以为刘雷和楚云之间是相互平等的关系。

    可是从她刚才和刘雷交流的过程之中感受到的完全不是啊。

