    第116章谁为谁背锅

    那是……南宫衍！

    是他，肯定是他！除了他，谁还会在这深更半夜，站在御王府的瞭望台上，那么轻蔑的俯视他寒王府！

    南宫衍没有剧毒发作而死，还知道了，他剧毒的毒发是他南宫寒造成的，所以，才有了刚才的黑衣刺客入府行刺。

    他想要诱起南宫衍的毒发，毒死南宫衍，南宫衍便派了黑衣刺客，闯进寒王府，准备杀了他，以牙还牙……

    南宫衍真是够狠，够绝！

    南宫寒胸中一阵气血翻腾，‘噗’的一声，吐出一口鲜血，眼睛一闭，昏了过去。

    “寒王爷，寒王爷……”大理寺官差们急声呼唤，整个场面瞬间乱成一团……

    南宫衍站在瞭望台上，冷冷望着寒王府里的一团乱，以及那乱的最中心的南宫寒：现在的南宫寒虽然全身都是血，但他并没有死……

    他动用了御王府最顶尖的暗卫，竟然都没能杀掉南宫寒，南宫寒还真是命大……

    一道几不可闻的声响响起，一身黑衣，面戴修罗面具的修罗出现在南宫衍三米外……

    “你刚才怎么跑去刺杀南宫寒了？”南宫衍冷冷询问，看都没看他一眼。

    修罗也不在意，低低的道：“自然是为了帮御王爷的忙。”

    南宫衍嘴角弯起一抹轻嘲：“你确定你是在帮本王的忙，而不是在给本王制造麻烦？”

    如果不是修罗抢先出手，他的暗卫估计已经杀掉南宫寒了……

    “御王爷，话不能这么说，您的暗卫再厉害，他的武功也是不及在下的。”他出手杀南宫寒，虽然打乱了南宫衍的一丝丝计划，但他绝对是在帮南宫衍。

    以他的武功，杀掉现在的南宫寒轻而易举，是大理寺那些巡逻的官差们来的太快，阻断了他的刺杀，才会致使他刺杀失败，不然，现在的南宫寒，已经是一具尸体……

    他没能在这次刺杀中杀掉南宫寒，南宫衍的暗卫出手，肯定也杀不了南宫寒……

    “是吗？”南宫衍漫不经心的说着，明显对修罗的话不置可否。

    修罗也不介意，悠悠的道：“信不信随你。”

    南宫衍没有说话，只站在瞭望台上，淡淡看着鲜血遍地，尸体遍地的寒王府……

    急促的脚步声响起，是前去追赶修罗，黑衣人的那群大理寺官差跑回来了，为首之人，失落的朝领队的大理寺捕头抱拳道：“禀捕头，修罗以及其同伙，全部逃离，卑职们没有追到……”

    修罗：“……”

    黑衣刺客明明是南宫衍派去的，大理寺的官差们，竟然将他们归到他身上了……

    “御王爷，在下这是，替王爷背了黑锅……”

    南宫衍冷冷看他一眼：刺杀南宫寒一事，他做了周密的计划，就算大理寺官差们发现了黑衣刺客，也绝对查不到他身上，他根本不需要别人为他背黑锅。

    修罗出现在寒王府，引得大理寺官差们，将刺杀的黑锅扣到修罗身上，那是修罗自己咎由自取，自作自受……

    修罗：“……”

    “而且，刺杀南宫寒一事，明面上看，是你替本王背了黑锅，但实际上是，本王替你背了黑锅……”

    “……什么意思？”修罗不解的询问。

    南宫衍目光深邃：“看南宫寒昏迷前的表情，他已经猜出，黑衣刺客们是本王派去的，而你，和黑衣刺客们一起去刺杀南宫寒，在南宫寒看来，你和本王的黑衣刺客是一伙的……”

    “所以……”

    “所以，南宫寒会以为，你是本王雇佣的杀手……”等南宫寒清醒过来，就会将新仇旧账，全都安到他南宫衍身上。

    “……那雇佣在下前去刺杀南宫寒的，是不是御王爷？”修罗一瞬不瞬的望着南宫衍，不放过他脸上的任何一个表情。

    南宫衍瞟他一眼：“本王要杀南宫寒，还需要雇杀手？”

    修罗：“……”

    确实不需要，以南宫衍麾下那些黑衣暗卫的实力，整个火羽王朝都难逢敌手，在这京城里，南宫衍想杀谁，就能杀得了谁，他完全不需要雇佣杀手……

    那雇佣他去杀南宫寒的，到底是谁？

    虽然这件事情是个机密，作为一名杀手，他不应该问，也不应该知道，可他就是忍不住对这件事情产生了好奇……

    ……

    淡金色的阳光透过微开的格子窗，照到了房间里雪青色的大床上。

    大床上躺着一名女子，女子容颜绝美，眉目清冷，正是战王府郡主沈千洛。

    此时的沈千洛，正闭着眼睛熟睡，她的面色微微苍白，神色却很是恬静。

    须臾，淡金色的阳光照到了她眼睛上，她睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

    “郡主，您醒了。”站在大床边，正拿着湿棉帕，为她擦拭双手的灵香高兴的惊呼。

    “嗯。”沈千洛点点头，望着灵香喜悦的眼眸，忍不住询问：“我睡了多久了？”

    “回郡主，三天三夜了！”灵香喜极而泣，边抹眼泪，边轻扶着沈千洛，将她扶了起来。

    “……我竟然睡了这么久……”沈千洛微微有些惊讶：前世，她也曾为南宫寒输过内力，可输过内力后的她，最多也就睡上一天一夜，这一次为南宫衍输内力，怎么就睡了这么久？难道是因为输了太多内力的缘故……

    “无药大师说，睡的久些，对郡主的身体好，郡主试试，您的内力是不是恢复的差不多了……”她也曾担忧郡主睡这么久，是不是因为郡主的身体出了什么问题，便去问无药大师，没想到，无药大师给了她这么个答案……

    沈千洛：“……”

    沈千洛试着凝聚内力，发现，她的内力不但全部恢复了，还更加深厚了些……

    沈千洛：“……”

    看来，她昏迷后，无药大师或南宫衍曾关照过她，给她服了恢复的药丸之类的东西……

    前世，她在南宫寒那里时，可从来都没有过这种待遇，她为南宫寒耗尽内力，再醒过来时，内力最多恢复五成，少的时候，只恢复得了三成……

    “郡主，喝水！”灵香倒了杯温开水给沈千洛。

    沈千洛伸手接过，一饮而尽，温热的水流过喉咙，流进胃里，流到四肢百骇，整个人都舒服了很多，沈千洛长长的舒了口气，放下杯子，四下环顾，却见这房间的布置极是熟悉……

    沈千洛愣了愣：“……这是御王爷的房间？”

    (本章完)

