
　　血腥科学家？

　　众人面面相觑，看得出他们的眼中都有一丝错愕。

　　“什么题材的游戏？”

　　人群中响起一道声音，带着好奇。

　　“宇宙太空题材。”

　　杨应回应到。

　　他还没有选择开始游戏，而是点开了一份PPT文档。

　　他知道，安总把其他组的人叫过来一起看。

　　目的就是想让他给全组讲解一些游戏的设定和玩法之类的，好让他们有个参考。

　　同时，也能让他们提出意见给自己的游戏加以完善。

　　此时，人群中另一个人也开口问道。

　　“那这游戏的美术应该很宏伟吧，毕竟发生在外太空，什么空间站，外星风光，宇宙景色，壮观星球之类的是挺吸引人的。”

　　顿时，这句话让会议室的人开始交头接耳起来。

　　觉得这款游戏在题材上似乎很有看头。

　　但杨应却摇了摇头。

　　“公司批的经费有限，所以这钱得花在刀刃上。你们说的外星风光和空间站之类的，不会实现。”

　　“确实，游戏发生在宇宙。但考虑到时间成本问题，我们不打算去做动态的宇宙场景，而是直接用贴图就够了。然后做一艘宇宙飞船，让玩家在里面活动即可。宇宙的宏伟壮观，与游戏的重点不同，所以不会这么做。”

　　“不过让玩家从头到尾都在宇宙飞船里活动也确实容易腻烦。所以在玩法上，我们做了优化，尽量把飞船做的新鲜有趣。”

　　杨应打开了宇宙飞船的概念设计图，开始讲解剧情。

　　“游戏的剧情背景，我们打算以文字的形式放在载入界面上，让玩家在读条时，可以自己去看。毕竟如果做成动画的话，根本无法靠几个画面来表现出游戏的事件起因。据我估计，得需要一部30分钟的动画短片才能把游戏起因给说明白。”

　　“而且现在的玩家很浮躁，没几个有耐心的看完FPS的开场动画，一般都会跳过，直接进游戏上阵杀敌。其他类型的游戏我不清楚，但射击游戏的话，大部分人都会这么做。这也归咎于现在的射击游戏没什么剧情，玩家也看不下去。”

　　“所以经过讨论后，退而求其次，把事件起因的故事剧情放在了载图界面上，让玩家自己去看，然后开始体验游戏。”

　　听到这个解释，会议室的人神色各异。

　　心中各有不同想法。

　　不过这是别的组的决定，他们也不好说什么。

　　索性先看完游戏演示。

　　杨应给众人展示了飞船设计图后，终于开始了游戏。

　　随着他点选了开始，并经过载入后，画面显现。

　　映入众人眼帘的，是一排排睡眠舱。

　　接着，这些睡眠舱像是收到了什么指令一般，齐齐打开了透明罩。

　　不过里面躺着的人却毫无动静，一旁的生命指示器上也是毫无起伏。

　　显然是死亡了。

　　但其中一个人，却在这时候，睁开了眼。

　　下一秒，场景转换为了第一人称。

　　杨应动了动鼠标，界面也跟着移动，表示已经可以操控了。

　　“剧情我来简单说一下。时间发生在未来2050年，一艘载人飞船将一批蓝星科学送去木星上的空间站参加科研工作。但在航行路上，被外星人劫持了，里面躺着的科学家们也都被拔掉了生命输送装置。其中只有我们的主角因为不错的身体素质而活了下来。此时作为科研人员的他，发现整艘船都是外星人，且企图随飞船前往木星空间站。于是他不得不拿起武器，开始做一名保卫人类的战士。”

　　杨应讲完后，会议室再次鼓起了掌声。

　　但很快，好奇的声音响起。

　　“咦，可是这样的话，那也只是一款普通的射击游戏，顶多是加了点外星人元素。如果是恐怖游戏的话，那恐怖在哪呢？”

　　“说得好！”

　　杨应顿时点赞，开始操控人物。

　　“这个问题，我们讨论了很久。我们是恐怖射击游戏，所以要满足两个元素。一是射击时的爽快感，二是恐怖的惊悚感。但在前期，我们花了很多时间都没能完美融入这两个元素，因此在不断摸索。后来，终于想出了一个两全其美的方法！”

　　杨应点开了PPT，翻到了外星人的设计页上，给大家展示。

　　众人一看，顿时觉得这些外星人的设计很是怪异。

　　有圆坨坨像个肉球的，有身材妙曼但脑袋丑陋的，还有类似机械一样的蜘蛛怪。

　　总之，这些外星人，看不出恐怖在哪。

　　杨应看着会议室众人的表情，笑了笑，继续开口。

　　“一，将外星人做的怪异扭曲，给人视觉上的恐怖。当然，这里是设计稿，所以可能感觉不到恐怖，得配合游戏氛围才行。二，面对这种怪物，玩家可以拿起枪械宣泄子弹和恐惧。这样，可以让玩家有一种如释负重的感觉，给玩家一个亲自战胜自己恐惧的机会。”

　　“现在，来我们来看看游戏的恐怖之处吧。为了让玩家更快的适应游戏，我在一开始就安排了个高能。”

　　说着，杨应开始操控主角走出了舱室，来到了极具科幻感的走廊。

　　这里，没有岔路，只有一眼望去的尽头，以及尽头处的左右通道。

　　会议室的人都睁大了眼睛，想要看看所谓的高能是什么。

　　而杨应也直接向尽头走去。

　　随着距离的渐渐逼近，诡异的音乐也冒了出来，在会议室里回响。

　　而在即将来到尽头处时，突然，高能出现。

　　一只蜘蛛型外星人拖着人类的尸体猛的横穿而过，再配上突然响起的巨大音效。

　　这一幕，着实把毫无防备的会议室最前排的人给吓了一跳。

　　然后纷纷赞叹起来。

　　“我去，可以啊这个。”

　　“不错这个，出其不意的惊吓确实能把人吓到。”

　　“那个《面容》也用过这套路，我觉得好好打磨一下，你这款游戏可以成为恐怖佳作。”

　　“很好，我觉得确实可以在现在的市场上站一站了，虽然各大公司还没能做出VR游戏。不过这个套路用在PC上还是很有效的。”

　　听着大家的点评，杨应心里很是满足。

　　他看了一眼安总，虽然没什么表示，但周遭的那些声音肯定也都听进去了。

　　所以，他开始继续演示。

　　“我研究了一下唯一游戏的几款恐怖游戏，得出了一个结论，那就是恐惧源于火力不足。他们很聪明，在《21点》和《面容》里面，放弃了战斗系统，专心做起了恐怖感。这是很憋屈的！也是很难受的！这根本不是玩游戏了，这是被游戏玩了！”

　　“所以在我的游戏里，玩家遇到了第一个高能后，肯定已经害怕了。这个时候，若是给他们一把可以大杀四方的枪械，那他们一定会很激动，也一定有一种想要报复回来的心理。这种前后的心理变化，也是调动玩家的情绪手段之一。”

　　“想想看，既然我可以动手杀怪了，我还怕什么呢？你敢吓我，我就开枪打死你。我相信玩家抱着这样的想法，会体验到这游戏的绝妙之处。”

　　言毕，会议室再次响起掌声。

　　还有一些附和的声音。

　　“看起来是不错的游戏，加油啊，跳跃组！”

　　“希望你这款游戏能用销量在恐怖市场上占据一块地盘，给公司增点光！”

　　“我觉得玩家一定会喜欢这款游戏的，又是恐怖，又是射击，玩家还能用枪械解决这些长相恐怖的外星人，消除自己的恐惧，达到庆幸的感觉。好，很好！”

　　听到同事的称赞，杨应心中松了口气。

　　此时，安总站了起来。

　　整个会议室立刻安静了下来，齐齐望向了他。

　　但安总却只是点点头，朝着杨应竖起了个大拇指。

　　“不错，加油，有问题，可以和别的组沟通。”

　　接着，他又看了一眼会议室的众人，吩咐出声。

　　“你们也是，尽量帮一下杨工的跳跃组。这款游戏公司给予的很大的厚望，我希望你们能够抽点时间出来帮一帮杨工。”天籁小说网

　　“这游戏叫《血腥科学家》是吗，行，我记住了。好好做，好好打磨，这个恐怖游戏市场，我们技游，也要！听明白了吗！？”

　　会议室的各组成员面面相觑，接着异口同声。

　　“好！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十二章 技游的新游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 