    基拉祈疑似是从千年彗星中诞生的生命，它和千年彗星的关系，或许类似世界树和梦幻，双方有着不可割分的共存关系。

    每一千年，千年彗星都会出现七天，只有这七天，基拉祈才会处于苏醒状态。

    同时，也只有千年彗星能够被看到这七天，基拉祈才能通过吸收宇宙中的千年彗星的能量实现愿望。

    现在，基拉祈刚刚苏醒。

    可七天后，随着彗星消失，它就会再次陷入沉睡。

    所以，想借助千年彗星实现一些愿望的话，方缘大会务必要在七天内结束。

    方缘预计方缘大会持续三天。

    他只给了精灵们两天准备时间。

    这样一来，时间上应该来得及……

    两天的准备时间，对于每一只精灵来说，都很珍贵。

    这次，只有方缘大会前5名有机会许愿。

    而参加方缘大会的选手，则有10个，竞争格外激烈。

    这些精灵中，除了裁判3D洛托姆，伊布，还有参加游戏大会的比克提尼、小胡帕、基拉祈，现在都跑去做临时训练、战术构想了。

    至于伊布，虽然也很想临时努力下，可还是没忍受住游戏三幻神的诱惑，跑去和它们一起做游戏特训了。

    “布咿，布咿。”用伊布的话来说，以它的实力，前三应该没有多大悬念，不如和基拉祈打好下关系。

    基拉祈有三张许愿笺，也就是说有三次许愿机会。

    它怎么也肯定可以得到一个，这时候，许愿的效果如何，就看基拉祈出不出力了，反而不看具体排名。

    只要它和基拉祈打好关系，就算最后是方缘大会第三名，基拉祈看在双方的友情，肯定也会最为卖力。

    伊布不愧是跟了方缘最久的精灵，深知PY之道，知道2天时间提升不了多少实力，但是，却可以提升很多基拉祈的好感度！

    小伊布看着武装磁怪、烈焰猴它们走掉去特训后，默默跑去比克提尼它们那边，小伊布能有什么坏心眼呢。

    …………

    接下来，游戏四幻神开始了游戏生活，其他精灵则开始了为期两天的临时特训，而方缘，则拉来两只雪拉比，寻找起比赛场地。

    毕竟是一群守护神级精灵的战斗，如果不找个合适一点的场地，在这里放开了打，恐怕能把附近人类住的地方、精灵住的地方，都毁成一片废墟。

    所以最好找一个无人岛，然后加固一下，最后就算打沉了，沉了就沉了，也不会影响到什么。

    时间，转眼间来到了两天后。

    此时，四个组成正方形的柔软的巨大抱枕上，伊布、比克提尼、小胡帕、基拉祈目光闪亮、聚精会神的打着游戏。

    已经熬夜两天了……

    【呜哇，奶，快奶我！！】坐在抱枕上，基拉祈忽然一脸慌张，小手乱晃，对着小胡帕说道。

    “没，没蓝了。”小胡帕张大嘴巴。

    “比咪……（不要紧，我还有复活币，你快去送。）”比克提尼颇为得意道，它把初始资金全买复活币了，够稳健吧！

    “布咿——（你们认真一点！）”伊布望天，组队怪物血量翻倍，队友还不靠谱，太难了。

    一番闹腾下来，在伊布的努力带飞下，四幻神终于通关地狱难度副本，基拉祈、小胡帕、比克提尼脸上都露出喜悦的笑容，而伊布，千辛万苦带领菜鸟通关后，也颇有成就感。

    果然，游戏还是一堆精灵玩更有趣一些。

    “好了好了。”方缘在旁边观察它们半天了，见它们终于结束了这一把，方缘干咳一声。

    “两天时间到了，接下来我们去比赛地点吧。”

    “布咿！”“比咪！”“啊~”【啊~】

    四幻神露出意犹未尽的表情，这么快啊。

    算了，到了那边反正也不是不能继续玩。

    方缘盯着他们，扶了扶头，这群小家伙都这么上瘾，不知道他是该高兴呢还是该悲伤呢。

    看人家雪拉比，就对游戏没什么兴趣，只想睡觉，晒太阳，到处乱逛。

    不过，这也和雪拉比的性格有关，雪拉比们都不怎么好斗，性格佛系，喜欢帮助他人，遇见他人吵架或战斗甚至还会去试图化解，再加上方缘和世界树梦幻的压榨情况有点严重，变成叶子睡大觉晒太阳，对于雪拉比们来说就挺香了。

    相比较下，无论是小胡帕还是基拉祈，性格都偏向小孩子，比较贪玩。

    至于比克提尼，纯粹是求胜之心使然，作为胜利之星，却没办法让自己在打游戏上胜利，这仇，很大。

    同样贪玩的其实还有世界树梦幻，不过梦幻段位太高了，学习适应能力MAX、游戏天赋MAX，跟着伊布玩了短短几天，便没有一款游戏能难倒它，也就失去了兴趣，或许出现了更难的游戏，才能让它稍微提起兴趣吧。

    方缘建议它玩玩“现实和超梦PK游戏”。

    “布噜噜噜……”“呜啊！！”“口桀！”

    片刻后，跑去附近进行特训的磁怪、烈焰猴、贪吃鬼等精灵，也都被雪拉比们喊回来了。

    方缘见状，微微一笑，不怀好意的瞥向快龙、妙蛙花它们。

    诶呀，又到了队内赛，实力进行大排行的时候了呢……

    快龙、妙蛙花：“……”

    …………

    太平洋海域。

    在一座被方缘、大小雪拉比、3D洛托姆命名为“三天后注定沉掉之岛”的无生命岛屿上，第八届方缘大会即将开始。

    这个岛屿，已经被大小雪拉比改造为了超级大擂台，同时连接着大海，也算是给美纳斯提供了一个更完美的场地。

    方缘大会参赛精灵一共十位：伊布，武装磁怪、烈焰猴、耿鬼、快龙、美纳斯、妙蛙花、鬃岩狼人、百变怪、达克莱伊。

    因为是积分赛制，所以每一只精灵都要经历9场战斗，10只精灵，就是一共45场战斗，这也是岛名的由来。

    虽然分成了3天，但依然是一个巨大的赛程。

    不过有一点值得庆幸的是……

    美纳斯不用当队医了，可以安心的尽全力战斗了。

    方缘竟然把两只工具雪拉比忘记了，这两个家伙，生命水滴、治愈之愿、治愈铃声，可是全部都掌握的，再加上可以用时间之力加速治疗效率，治疗能力还要超越美纳斯，不用白不用……

    于是，两只雪拉比，除了要当场地维护工，还有了新的任务，就是和比克提尼一起，为每次战斗后的选手疗伤……

    大小雪拉比：?(//?Д/?/)?太欺负森林之神啦！

    一切安排妥当后，第八届方缘大会，正式开始了……

    这种比赛，和外界的比赛一样，肯定不能先让比较强的精灵碰面，所以，队伍内实力较弱的精灵们，最先确认了排名。

    比如常态实力只能发挥出普通守护神级战力的妙蛙花，直接九连败。

    洛柯寄予厚望的蒜天帝，惨遭队内赛垫底，位列实力排行第十！

    妙蛙花：???????

    和六大主力、达克莱伊的战斗就不用说了，妙蛙花根本没得打。

    与鬃岩狼人和百变怪的对战，是妙蛙花唯一胜利的希望。

    但奈何，这届规则使然，方缘无法帮助妙蛙花超进化和使用专属Z招式，常态妙蛙花直接被超古代化的狼人大帝几脚带走了。

    一片树海，根本没能顶住狼人大帝的巨大身躯，全被踩烂，这也让妙蛙花欲哭无泪，发誓要学会自主Z招式，到时候掌握结合自然之力和光能的真数千手后，配合波动力量，就蒜是常态，它也有把握干翻鬃岩狼人，但可惜，这届是没机会了。

    然后是和百变怪的战斗，这一场，本来是很稳的，但奈何，百变怪借来了被凤王强化过的虹色之羽，直接变身为凤王了。

    虽然综合实力还是妙蛙花强一点，但是耐不住属性被完克，再加上凤王会飞，而妙蛙花只是活靶子，神圣之火洗地，结果一目了然。

    蒜天帝，直接自闭了。

    比克提尼、小胡帕、基拉祈看的可开心了。

    第九名，是鬃岩狼人。

    八败一胜，它和妙蛙花一样，只有面对百变怪、常态妙蛙花时候，有一战之力。

    目前常态的鬃岩狼人，实力也就准守护神，巨大化后，算是摸到了高级守护神的门槛，但由于变身时间太长，而且变身后也会丧失速度变为活靶子，遇到那群最低实力也有高级守护神级别的怪物队友，不管变身成功与否，都是被几下秒掉的命运，磕磕碰碰之后，鬃岩狼人最终也只赢了妙蛙花。

    遇到百变怪时候，它其实是有希望胜利的，但耐不住，百变怪非常脏，变身为了超级耿鬼，就是躲在异空间不出来，让鬃岩狼人根本打不着。而超古代化，实在过于消耗体能，百变怪苟到鬃岩狼人变回去，然后变了个烈焰猴，一顿狂揍，直接就赢了……

    变大不持久，这也是鬃岩狼人最大的弱点。

    果然，有时候靠战术，是可以越级胜利的……

    鬃岩狼人：???????

    被帝师洛柯给予厚望的狼人大帝，也直接自闭了。

    比克提尼、小胡帕、基拉祈看的可开心了。

    方缘和洛托姆，更是录好了视频，准备回去给洛柯看看，瞧瞧，这就是你养出来的大帝之姿？？？

    队内赛……垫底！

    方缘大会第八名，百变怪，这是怪生巅峰。

    由于梦幻基因，以及和烈焰猴每日的刻苦特训，还有一堆传说级变身道具加持，让它直接摆脱了工具怪的身份，没有道具限制的情况下，如今它甚至可以一度可以发挥守护神级战力。

    击败了鬃岩狼人和妙蛙花，就是百变怪实力提升最大的证明。

    不过，前面的一群变态，很显然，百变怪还是打不过的，止步了第八。

    队内赛第七名……

    由于达克莱伊的加入，非常显然的是，原本六大主力，有一位被挤出了前六，而这个幸运儿……

    “啵呜———（不————）”

    经历完三胜六败后，舔龙痛不欲生。

    第七……老七……七七七……七……不！！！！

    黑暗快龙的实力，高级守护神，并不弱，但战胜快龙的精灵中，基本都能发挥出顶级守护神或者接近顶级守护神的实力。

    其中，伊布、武装磁怪、烈焰猴、达克莱伊，妥妥的最低也有顶级守护神战力，快龙根本没得打。

    而贪吃鬼，掌握灵魂之力、自主超进化，以及因为不受道具限制，它可以施展出氪金后的完全体须佐能乎，也是能发挥出顶级守护神的实力的。

    更何况，这两天，贪吃鬼还把自己那一块超级石也吃了，能维持超进化状态更久了。

    在十几米的须佐能乎耿鬼手持剑盾，一剑斩出白色火海，一剑撕裂空间，斩出亚空切裂的时候，快龙知道了自己根本没得玩。

    想接近贪吃鬼？还没接近，一切攻击就被贪吃鬼身上包裹的白炎铠甲吞噬，更何况，贪吃鬼本体，还有神威技巧保护，随时可以隐匿空间，只要它想，在场的精灵中，除了雪拉比、完全体胡帕，谁也打不到它。

    和快龙一战，耿鬼氪金不少，赢的很舒服。

    至于和美纳斯的战斗，快龙有进步，黑暗快龙模式下，至少不会直接受魅惑影响失去战斗能力了，但是，美纳斯除了魅惑技巧，自身的实力也是过硬的，尤其是它通过蓝色宝珠，学习了盖欧卡使用波动力量的经验后。

    方缘队伍中，它和盖欧卡的波动经验，是最为契合的，它也是收获最多的。

    美纳斯的优势在于，它可以在海洋中战斗，海洋中的美纳斯，借助大海的力量，实力极限接近顶级守护神，面对快龙的任何攻击，尾巴一拍海面，就能卷起蕴含波动力量的海啸，连快龙的打雷、十万伏特都能轻松抵挡。

    除此之外，身具各种传说力量，再加上自身是奶妈，而且身处大海，美纳斯的续航能力，是快龙比不了的。

    毕竟，黑暗状态无法持久，快龙有着和鬃岩狼人类似的毛病，爆发短小，时间一拖，在美纳斯的各种传说力量下，快龙直接没了招架之力。

    于是，快龙悲剧了。

    快龙：???????

    比克提尼、小胡帕、基拉祈看的可开心了。

    这次队内赛，被挤出前六和惨遭垫底的妙蛙花，或成最大输家。

    看了这两个家伙的丢脸表现，方缘的其他精灵，也确定了一件事。

    千万不要想着恋爱……会影响实力的。

    第六名，将在贪吃鬼和美纳斯之间诞生。

    它们两个，都是综合实力照顶级守护神差一点，但是靠着氪金，场地，能摸一摸门槛的类型。

    美纳斯靠着海洋场地可发挥出超越一般高级守护神的实力，而贪吃鬼，靠着肚子里储存的能量方块、暗之石，可以燃烧吞噬它们不断补充体能、恢复伤势、强化白炎，施展完全体须佐能乎，从而增强实力。

    两只精灵，都没有试图去跟伊布、烈焰猴、武装磁怪、达克莱伊拼命。

    因为代价太大，赢的希望也很渺茫，大家谁不了解谁。

    而许愿的名额，只有五个，所以，贪吃鬼和美纳斯之间，将只有一只精灵，可以得到许愿机会。

    虽然掌握氪金战术，但是贪吃鬼的资源储备量也不是特别多，这些日积月累下来的能量方块和靠着私房钱买的暗之石，它这一次都留给了快龙、美纳斯夫妇。

    虽然它们两个还没成，但为了避免以后成了后它们秀恩爱，贪吃鬼打算先灭掉情侣，保住自己第五的位置。

    贪吃鬼并不怕美纳斯在海洋中战斗，烈焰猴或许怕，但它不怕，因为它会飞，也会游泳，更会穿梭空间！

    最终结果，在贪吃鬼付出了极大代价，烧掉自己全部能量方块、暗之石，储备的一切资源的情况下，又靠着空间技巧的偷袭战术，它成功用亚空切裂重创了美纳斯，让它来不及治疗，艰难赢得了胜利，不过同时，贪吃鬼也彻底丧失了和其他精灵逐鹿的机会。

    “啵呜……”战斗结束后，快龙安慰起美纳斯。

    美纳斯现在心情很不好，并不想搭理快龙。

    一首凉凉送给快龙。

    和伊布、武装磁怪、达克莱伊、烈焰猴的战斗，美纳斯自然也没赢。

    伊布、武装磁怪的闪电可比快龙的闪电强多了，直接贯穿海啸般的冲浪，进行了电鱼。

    至于达克莱伊，一道噩梦波动，直接将美纳斯秒了，根本没给美纳斯任何机会，比伊布和武装磁怪解决的还迅速，虽然美纳斯意志力、心灵力量、精神力量不弱，甚至可以说是非常出色，但是掌握了波动力量和时间之力的达克莱伊，作为幻之精灵，也有着自己的强大之处，即虐菜无敌。

    其中，只有烈焰猴和美纳斯战的最为艰难……六门状态下烈焰猴虽然能压制美纳斯，但耐不住场地、属性实在不占优势，虽然最终也勉强赢了，但老费劲了，弄了一身伤和费了老大力气。

    这也是没办法的事，美纳斯就躲水中，不粗来，烈焰猴这暴脾气，直接踏着月步去海洋上干架，它不受伤谁受伤，它不难受谁难受。

    队内第六名，美纳斯。

    队内第五名，耿鬼。

    由于把资金全用在和快龙、美纳斯战斗了，贪吃鬼自然无力和前边四个挂壁战斗了，美滋滋的抱着第五名额，倒也满足，已经思考起了愿望。

    虽然可能让基拉祈实现愿望没机会了，但有总比没有强。

    截至到这里。

    前四还未分出胜负。

    比克提尼、小胡帕、基拉祈一边看一边咽着口水，激烈，刺激！

    虽然完全体胡帕实力很强，但是耐不住方缘的精灵招式花样太多，炫丽无比的战斗，让小胡帕大饱眼福。

    至于基拉祈，则是单纯的被战斗吸引到了，觉得十分有趣，激燃的热血对战，谁不爱看？

    而比克提尼……

    “比咪……”比克提尼一脸满足的躺在评审席，虽然每场比赛后都要去帮助选手和雪拉比补充能量，但是，由于胜利能量管饱，它还算可以接受，只不过，要严重批评一下那几个不战就投降的家伙，差评！

    …………

    之后，前四位置，将在伊布、武装磁怪、达克莱伊、烈焰猴之间诞生。

    最终结果，达克莱伊郁闷的接下了第四的宝座。

    噩梦神达克莱伊，遇到心灵精神力量比自己弱的精灵，哪怕只是弱一点，也直接秒杀，不讲任何道理。

    但是，遇到方缘三大主力，它就有些头痛了。

    噩梦波动催眠烈焰猴，虽然可以成功，但是每当达克莱伊想进行心灵攻击，攻击都会被烈焰猴的心灵意志之炎燃烧殆尽，无法制造有效伤害。

    而且，由于烈焰猴意志出乎意料的强，即使被催眠，陷入多重时光梦境，烈焰猴也能很快意识到，一拳打碎梦境世界，很快醒来。

    所以，达克莱伊最后直接干脆就不用心灵、精神攻击了，而是采用了恶之波动等招式进行攻击，催眠一下，打一下，虽然这样会直接打醒烈焰猴，但即使它不打，烈焰猴也能自己醒，干嘛不多打点伤害，于是，很快烈焰猴就弄了一身伤。

    同时，面对战力全开的六门烈焰猴，达克莱伊也很难受，因为随着战斗进行时，烈焰猴意志之炎越来越强，对噩梦波动抵抗力也越来越强。

    一番交战下来，双方差点平局，两败俱伤，不过最终烈焰猴靠着丰富的重伤经验，勉强没有倒下，赢得了比赛。

    和武装磁怪的战斗，达克莱伊就更觉得离谱了。

    魂心状态的武装磁怪，直接无法被催眠，这个状态的武装磁怪，三位一体，就好像时刻有方缘在使用心之力唤醒一般，心灵力量格外坚固。

    虽然说，全功率的魂心状态也无法长时间维持，和超进化、黑暗模式、超古代模式一样，但有这10分钟时间，已经够武装磁怪和达克莱伊分出胜负了。

    噩梦之力无法压制三位一体的魂心状态的情况下，达克莱伊再败。

    不过，和烈焰猴那种靠自己意志挣脱催眠的情况不同，如果达克莱伊日后噩梦之力升级，可以有效催眠武装磁怪，随着魂心状态破防，武装磁怪就很难反击了，会和其他精灵有一样的命运，瞬间被秒杀，因为魂心状态溃败，标志自爆磁怪、正负齿轮组三者将分离，实力大减，也就自然无法抵挡噩梦波动了。

    达克莱伊VS伊布。

    伊布和烈焰猴一样，可以靠着强大的精神心灵力量勉强抵抗、挣脱噩梦，同时有着解除异常状态招式的它，恢复过程比烈焰猴更快一点，虽然它和达克莱伊的战斗，也很惨烈，双方不断产生伤势，但由于伊布有着治疗招式，续航能力更强一些，最终还是快速赢得了胜利。

    总体来说，前四名这几个家伙，战力差距不是特别大，第四名在归位达克莱伊后，第三名则是武装磁怪。

    与烈焰猴的战斗，其实一直是武装磁怪占些优势，各种雷霆降临到了烈焰猴身上，让烈焰猴伤势很重，但武装磁怪无奈的是，烈焰猴这家伙的交错力量，可以吸收雷电力量，强化火焰，虽然中途会让自己产生负荷，但烈焰猴就不怕这个。

    最终，烈焰猴通过硬抗雷电，越战越强，虽然比不上第七门，但终于也让它力量超越了武装磁怪，这之后，烈焰猴抓准机会，先把一个齿轮组拧了下来揍晕，让魂心状态无法保持，然后赢得了胜利，不过同样的，雪拉比哭泣。

    烈焰猴这家伙，是每场战斗都伤的很惨，但不管对手是谁，都赢得了胜利的典型。

    所以，它是雪拉比最嫌弃的精灵，因为治疗烈焰猴最麻烦了，不过，比克提尼倒是很喜欢烈焰猴，因为猴哥产生的胜利能量，最好次。

    与伊布的战斗，武装磁怪最不舒服，因为伊布太熟悉它的战斗风格了，还有伊布的能力太全面了，双方实力势均力敌的情况下，靠着出色的战术素养，伊布只是轻微付出了一些代价，带走了武装磁怪，这回，是利用自身能力全面的优势智取。

    接下来，也是最后的一场比赛，烈焰猴VS伊布。

    将决出最终冠军。

    “布咿！！”对战还没开始，伊布就开始骂骂咧咧了，瞪着洛托姆。

    是哪个缺德的这样安排比赛顺序的？

    干嘛不把它和烈焰猴的比赛安排在第一天？

    安排在最后一场，不是给烈焰猴开七门的机会吗？？

    这样一来，就算比赛结束后，产生雪拉比、美纳斯都难以治疗的伤势，烈焰猴也无所谓了，因为至少比赛结束了。

    如果对手是六门烈焰猴，伊布绝对有100%把握战胜，因为它的综合素质，绝对是碾压六门烈焰猴的，从和达克莱伊、武装磁怪的战斗进行对比就能看出。

    但是七门烈焰猴，已经可以发挥出准传说战力了……

    虽然说，伊布自己也有准传说实力，但是那只是组合技的破坏力可以威胁到传说级，而问题是，组合技需要准备的时间太长了，而烈焰猴，恰好不是那种会给它准备时间的迟钝精灵，所以伊布准传说的战力，在面对高速的实力差不多的精灵，根本发挥不出来多少优势。

    相反，七门烈焰猴的准传说，则是速度、招式破坏力比较全面的准传说，缺陷只是不持久，可虽然不持久，但也比较克制伊布了。

    “呜啊~”千疮百孔的场地上，烈焰猴笑着，让伊布大姐头冷静，它这不还没开第七门呢吗……

    建议大胆点想。

    其实烈焰猴有个大胆的想法，就是直接开个八门，体验下完整交错之力的力量，然后，再许愿让基拉祈治疗……

    不过由于风险未知，烈焰猴还是放弃了，还是先把七门完美掌握再说吧。

    评审席，比克提尼、小胡帕、基拉祈咽了口口水，很好奇，究竟最后谁是胜利者。

    方缘也很好奇。

    至今为止，方缘大会的走向，基本在他意料之内。

    最后一场，伊布VS烈焰猴，也是方缘让洛托姆安排的。

    为的就是，能给烈焰猴一个没有后顾之忧全力爆发的机会。

    “布咿！”

    事已至此，伊布知道也只能一战了，它目光凝重的盯着对面火焰缠绕的烈焰猴。

    难缠的家伙……

    而烈焰猴，也用充满战意的目光，盯着伊布。

    难缠的队内赛……

    轰！轰！轰！轰！

    两只精灵目光对视下，气势的爆发，让岛屿的大地开始不断裂开，之前的战斗，已经让岛屿支离破碎了，全靠雪拉比吊着岛屿的小命，不过这一场战斗开始后，岛屿估计是承受不住了。

    “呜啊啊啊啊啊！！（第七门，惊门，开！！）”场地一侧，烈焰猴攥紧拳头，果然不出伊布所料，直接就超越极限开启了第七门！

    轰隆！！

    七门开启，传说动震，小胡帕和基拉祈瞬间瞪大眼睛。

    以烈焰猴为中心，雷炎之力就像气焰一般，将它直径几米内全部封锁，气冲云霄的雷炎爆发，贯穿了天空与大地，庞大的雷炎爆发中，更是已经难以看清烈焰猴的身影。

    如果说第八门是雷炎力量完美融合的完整版交错之力状态。

    那么第七门，就是不断压缩的雷炎之力初步融合的极限压缩状态。

    如今，烈焰猴掌握的交错之力已经拥有了传说级雏形。

    金红色的气焰中，烈焰猴蓝色的眼珠犹如星辰般耀眼，它双臂晃动，两条由雷炎组成的传说之龙虚影越发真实。

    轰！

    烈焰猴对面，伊布瞳孔之中，也散发着庞大的战意，似乎想要和烈焰猴一决胜负。

    烈焰猴开启第七门时，伊布全身也闪烁起光芒，进化为了太阳伊布。

    同时，高贵、神秘、优雅、华丽的太阳伊布身边，七颗湛蓝色的超能力系螺旋波动弹，萦绕在了它身边，散发着恐怖的精神气流，无数白色的裂痕，从七颗不断旋转的螺旋波动周围中产生，仿佛空间被波动撕裂了一般。

    目前，伊布虽然无法操控七种不同属性的螺旋波动弹攻击，但是，进化为太阳伊布后，一心七用操控七个超能属性的螺旋波动弹，还是可以做到的。

    面对火系、格斗系的烈焰猴，伊布也没融合什么花里胡哨的太阳能量，直接使用了纯粹的精神力量，打算和烈焰猴一分胜负！

    原本足以重伤到传说级的由不同属性能量球组成的超级组合技七星螺旋波动弹，被伊布拆分为了同种属性，虽然威力降低了，但可操控性提升，同样有着初步抵抗传说级力量的资本。

    双方目光再次对上，烈焰猴脚下岛屿彻底破碎，它右臂一挥，蓄力出拳，一瞬之间，一道巨龙模样的雷炎拳影，形成冲击波，迸射着火焰与雷电，撕裂着大气，让空气哀鸣同时，向着伊布吞噬而去！

    惊门，龙拳爆发——

    在这一拳的威慑下，伊布可以感觉到，就连空间都被震荡到了，变得不稳定起来，导致它很难通过交换场地轻松躲开，不过伊布此时的战力也不弱！

    七颗湛蓝色的螺旋波动弹，直接在它身前围成一个大圆，同一个平面下，一颗在中心，六颗在四周，宛如星体旋转，这一瞬间，七颗螺旋波动弹的力量好像融合一般，旋转的频率达到一致，波动之力互相推动、增幅，转速越来越快，紧接着，一个湛蓝色的精神漩涡形成保护罩，一瞬间吞噬向龙拳虚影——

    “轰！！”恐怖的力量，产生了剧烈的爆炸，下一秒，烟雾被轰散，烈焰猴的身影如同瞬间移动一般出现在太阳伊布上空，从天而降，一拳再次砸下，而这时，刚才的七颗螺旋波动弹，其中六颗，也已经瞬间融合到一起，形成一道精神洪流，想形成念力去阻止烈焰猴的动作。

    而失踪的一颗，则破开空间，进一步转化成预知未来招式，进行了空间移动，出现在了烈焰猴上方。

    撕拉！！

    下一秒，念力覆盖烈焰猴全身，但烈焰猴全力爆发一拳下，念力也不能阻止它行动，直接在雷炎的撕扯下崩散，不过此时烈焰猴也已经顾不得从身后空中而来的螺旋波动弹了，内心坚定之下，它继续一拳砸向了正在试图使用反射壁的太阳伊布，而预知未来而来的螺旋波动弹，也轰然砸向了烈焰猴——

    双方，谁也不肯让步。

    在方缘、小胡帕、基拉祈、比克提尼它们眼中，只看见光芒一闪，两只精灵全都卷入恐怖的能量爆发中，这一刻，岛屿被一分为七块。

    一旁，武装磁怪、达克莱伊、贪吃鬼、快龙、美纳斯等精灵十分无语，烈焰猴还好，看来伊布之前也没有使用全力，至少刚才，伊布就一直在使搭档形态战斗，也没进化，也没用替身。

    这一战，除却传说精灵，算是方缘队内目前天花板级别的战斗了，已经堪比传说之争，虽然可能只有几分钟，比不了芳缘二傻几天几夜的大战，但也极为恐怖了。

    一回合交锋，太阳伊布立刻浑身重伤，被砸入海洋中，而烈焰猴，也不好受，本身七门就时时刻刻在受伤，又遭受一击堪比顶级守护神全力一击的螺旋波动弹，而且还有属性克制，让它的七门状态更为不持久了。

    不过烈焰猴坚信，伊布的伤，比它重！！

    哗啦！！

    被贯穿的岛屿下，伊布借助念力飞行上来，而烈焰猴，晃了晃手臂也再次攻去。

    第二回合，更为激烈！

    火焰与雷电咆哮，精神与空间震荡，伊布预知向未来，靠着时间之力勉强跟上七门烈焰猴的动作，靠着空间之力，勉强持平速度上的劣势，不得不说七门烈焰猴是全面性的强大，从这一回合开始，直接强势压制起伊布。

    惊天动地的大战，完全让一众精灵目不暇接。

    其实前前后后，大概也就持续了不到一分钟。

    伊布采取的战术，是靠着预知能力和空间能力以伤换伤，借助属性优势快点拖垮七门烈焰猴。

    而七门烈焰猴则采用强攻战术，简单粗暴，哪怕以伤换伤，也想快点击败伊布，它也不愿意拖。

    双方你来我往之下，岛屿进一步破碎，虽然伊布、烈焰猴都具有非常出众的实力，不过胜负终究会诞生，天空之中，“嗡！”一声，伊布随着状态下滑，对未来的预判慢了烈焰猴的动作一筹，刚刚空间移动出现，烈焰猴已经出现在它身后。

    这一刻，烈焰猴露出大反派的狞笑，终于给它抓到破绽了吧，而伊布，则是慌张的全力以赴爆发出精神波动，想推开烈焰猴，但好不容易抓到这么个机会，烈焰猴怎么可能放过，同样全力一拳砸向精神洪流，势必要一拳解决伊布！

    “轰！！！”的一声，雷炎龙再现，传说之龙咆哮，精神之海消散，拳影顷刻吞噬了念力，伊布直接如同地鼠般，被烈焰猴打入了大地，八成又捶到海洋中去了。

    结束了……

    到了这里，烈焰猴心中一松，身体不由自主脱力，真险，没有比克提尼和百变怪辅助的第七门，发挥出来的实力，有些不稳定，并不是最完美的第七门……不过好在……嗯？

    此时，烈焰猴已经确信，刚才那一击，伊布绝对失去战力了，可是，它却迟迟没听到3D洛托姆宣布结果，也没听到同伴的欢呼。

    “砰！”

    就在这时，天空出现一道光芒，一只棕色的生物从空中掉了下来，无力的掉在了同样无力的烈焰猴旁边，眼巴巴的看着它。

    “呜啊？”这一刻，刚刚散去七门，浑身酸痛，没力气抬起手臂的烈焰猴傻眼了，掉在它旁边的，赫然是伊布。

    不对啊啊啊！刚才的太阳伊布，不是被自己揍到海水中了吗，怎么变成棕色伊布从空中掉下来了？

    “布咿…（是替身，傻了吧。）”伊布呲牙，太阳伊布状态下使用交换场地，影响烈焰猴判断，然后在异空间中，快速分出替身，让替身先一步出现，吸引烈焰猴的全部火力，此时，烈焰猴果然没有出乎它的意料，全力攻击了替身，然后因为脱力，退出七门状态，此时，烈焰猴恐怕没有什么力气战斗了吧。

    虽然说，分出极为真实的替身，它也已经，没什么力气战斗了，但它恢复伤势的速度，绝对比七门烈焰猴恢复伤势的速度更快，大家看谁熬得过谁呗！！

    伊布嘿嘿一笑。

    此时，众精灵沉默的看着躺在地面上，互相瞪眼的伊布和烈焰猴。

    “比咪……（平局吗。）”比克提尼抬头问向方缘。

    “再看看……”方缘沉吟了一下。

    而小胡帕和基拉祈，则是连连点头。

    此时，烈焰猴非常气，从开局伊布就表现的很硬气，它还以为伊布是真想大放手脚和自己打一场了呢，结果到了最后，竟然还玩阴的，哪有这样战斗的！！

    早知道伊布一开始的硬气是为了误导它，它说什么也要留一丝力量，等伊布本体出来给伊布补刀！

    果然，就不该相信这家伙会好好战斗！

    当下，伊布和烈焰猴，都失去了全部力量，在昏迷的边缘，两只精灵，此时连一丝能量都无法控制了。

    在这样下去不行！

    烈焰猴越想越气，精灵与精灵的体质不能一概而论，烈焰猴在极度生气的情况下，艰难的控制起没有什么知觉的手臂、手掌，摸到一块石头，然后在伊布震惊的表情，手臂一划，碎石直接砸在了伊布的头上。

    力量不大，侮辱性极强。

    可惜，没砸晕。

    这伊布忍不了了，爪子颤颤巍巍的在地面上一划，使用了真·泼沙，一堆土扑了烈焰猴一脸，“灰头土脸”猴。

    众精灵：“……”

    方缘：“……得了，平局吧。”

    “布咿！（不要！）”“呜啊！（不要！）”

    反驳无效，第八届方缘大会，到此落下帷幕。

    并列第一：伊布、烈焰猴。第三：武装磁怪。第四：达克莱伊。第五：耿鬼。第六：美纳斯。第七：快龙。第八：百变怪。第九：鬃岩狼人。第十：妙蛙花。

    方缘托着脸颊，具体排名没什么意外，不过啊，还真有点好奇，它们会许下什么愿望。

