    就这样。

    　　黑皇的长啸声一直持续到众人相继离开。

    　　直到后半夜。

    　　这样的叫声才渐渐消失了。

    　　等到小池镇的乡民相继离开之时。

    　　叶长青也将涂十三抱在怀里离开。

    　　回到小院后。

    　　叶长青专门跑到厨房，给涂十三找了一些吃食。

    　　之后。

    　　睡意朦胧的他简单的洗漱了一下，这才回屋睡觉。

    　　然而。

    　　叶长青虽然替涂十三精心准备了一些吃食。

    　　但。

    　　此时此刻。

    　　涂十三完全没有一点食欲。

    　　要知道。

    　　以她现在的修为。

    　　之前。

    　　只是无意中吞纳了那些烤肉上散发出来的精气。

    　　就已经使得她体内的灵力不由自主地运转加速，四肢百骸内的精血也变的有些狂躁了。

    　　“想不到这样一个偏僻小镇中，竟然有如此之多的人族隐世强者，当真是太不可思议了。”

    　　“之前，听闻族内的长辈说是妖族各部都在韬光养晦，希望有朝一日重新占据中州大地。”

    　　“而如今看来，恐怕就是这个偏僻小镇的隐世强者就足以阻挡住，妖族各部的百万大军了吧？”

    　　“更何况，还有这位儒雅随和，性子温良的绝世人物，他到底是什么样的修为，恐怕都无法估量……”

    　　身躯玲珑的涂十三，匍匐房屋内的一张椅子上。

    　　那双漆黑而又灵动的眸子，若有所思的看着似是已经熟睡的叶长青。

    　　心中不禁如此感慨道。

    　　就这样。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　涂十三这才恍然回过神来。

    　　“对了，黑王，他老人家应该没事吧？”

    　　想到这里。

    　　涂十三想要立刻冲出屋外去看看黑皇。

    　　可是。

    　　当她回想起小池镇的这些乡民，皆是那般的深不可测后，猛地脖子一缩，顿然没有了任何想法。

    　　万一。

    　　小池镇的某位隐世强者对她心生觊觎。

    　　届时。

    　　只要被她遇到，估计就要有去无回了。

    　　稍作迟疑。

    　　涂十三小心翼翼地来到叶长青的床头前。

    　　纵身轻轻一跃。

    　　悄无声息的落在叶长青的身边。

    　　她看着叶长青那张棱角分明的侧脸，心中感慨道：“倘若世间的强者，都像这位绝世人物这般儒雅随和，那该多好啊。”

    　　转眼。

    　　一夜。

    　　悄然而逝。

    　　当叶长青从睡梦中缓缓睁开眼睛时，恰好看到了匍匐在他身边的小白狐。

    　　看着熟睡中的小白狐，叶长青嘴角微微翘起，露出一抹宁静的笑容。

    　　他轻轻伸手轻抚小白狐的雪白无瑕的绒毛，不禁吐气感慨道：“看来黑皇也没有想象中的那么不堪，至少这次带回来的这个小东西，不仅娇小可爱，而且好像很通人性。”

    　　“在这里苟了这么多年，如果早点能带回来这样一个小东西，那该有多好……”

    　　说到这里。

    　　叶长青没来由的想起一件事。

    　　燕冰心。

    　　那个在某天清晨，突然出现在他床上的貌美女子。

    　　黑皇能够将这只小白狐带回来。

    　　那么。

    　　燕冰心会不会也是黑皇带回来的？

    　　想到这里。

    　　叶长青登时脸色微变，那双狭长好看的星眼中闪过一抹异样的光彩。

    　　他先是小心翼翼地将小白狐挪到一边。

    　　然后。

    　　为了防止将这只受伤的小白狐吵醒，蹑手蹑脚的下了床。

    　　可就在他穿好衣服，打开门的瞬间。

    　　只见。

    　　一条通体漆黑如墨，皮毛光滑柔，几如一头成年老虎的大黑狗正趴在门前酣睡。

    　　一时间。

    　　叶长青有点傻眼了。

    　　这是黑皇吗？

    　　身形可是足足比之前大了差不多一倍！

    　　天呐！

    　　这到底发生了什么！

    　　而就在这时。

    　　黑皇似乎感应到了什么。

    　　倏地睁开那双瞳孔。

    　　当看到站在门前的叶长青时。

    　　他登时咧了咧嘴角，露出森白的牙齿，神情中依旧布满了敬畏之色。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青稍微怔了一下，然后有些忍俊不禁了。

    　　错不了！

    　　单单只是这眼神就足以证明，就是黑皇。

    　　可是。

    　　这短短一夜的时间，黑皇身上到底发生了什么？

    　　怎么会发生如此之大的变化！

    　　难道……与那黑虎腰子有关？

    　　想到这里。

    　　叶长青眨了眨眼睛，神情中不由得流露出一丝喜色。

    　　黑皇能够如此之大的变化。

    　　那么。

    　　没有灵根的他，会不会也发生一些意外的变化？

    　　譬如。

    　　多了几种极品灵根。

    　　或者。

    　　一种也成。

    　　稍作迟疑。

    　　叶长青很快回想了一下，之前那部被他烧红的，名为《修炼本门功法你会无敌》的口诀。

    　　可就在他径直朝柳树下方行去时。

    　　眼角的余光，无意中瞥到茶盘哪里竟然摆放着四块漆黑如墨的石头。

    　　最让叶长青意想不到的是。

    　　这四块黑色的石头。

    　　与之前那个叫何长玄的老者送他的很类似。

    　　只是个头要大很多。

    　　叶长青突然停下脚步，然后倏地扭头看向黑皇。

    　　“黑皇，难道这四块黑色的石头也是你带回来的？”

    　　撇了撇嘴角，叶长青如此问道。

    　　然而。

    　　身形足足差不多大了一倍的黑皇，只是匍匐在地上咧着嘴。

    　　叶长青稍作犹豫，然后神色减缓。

    　　从现在的情形看来。

    　　且不说之前那个燕冰心。

    　　无论是那只小白狐，还是这四块没什么大用的石头，应该都是黑皇带回来的。

    　　这也就是说。

    　　黑皇已经通了一丝人性，但智商不是很高。

    　　知道将好的东西带回家了。

    　　想到这里。

    　　一时间。

    　　叶长青莫名的有些心酸。

    　　他自从来到这个修仙世界，就基本与黑皇为伴。

    　　现如今。

    　　黑皇总算是通了一丝人性，这也相当于他多了一个智商不是很高的朋友。

    　　许久。

    　　微微吐了一口气，心绪有些复杂的叶长青来到黑皇的身边，再次轻轻抚摸了一下狗头。

    　　“黑皇，你终于长大了啊！”

    　　笑了笑，叶长青如此说道。

    　　之后。

    　　叶长青便再次将一块黑色的石头身前，然后默念口诀。

    　　很快。

    　　整个小池镇再次异象横生。

    　　而叶长青再次感受到一股温和的气流进入体内……

    　　就这样。

    　　差不多过了一个时辰左右的时间。

    　　叶长青再次停止默念口诀，缓缓睁开眼睛。

    　　他握了握双手，然后释然一笑。

    　　果然。

    　　没有灵根还是无法修炼，即便是吃了那烤腰子也无济于事。

    　　只不过。

    　　叶长青经历了上一次的大起大落，似乎也没有太多的失落。

    　　呼！

    　　他吐了一口气，然后长身而起，准备继续练习书法。

    　　可就在他站在几案前时。

    　　恰好瞥到了从房屋内探出小脑袋的小白狐。

    　　“今日不练字了，咱们画一幅画。”

    　　突然灵感迸发的叶长青淡然一笑，若有所思道：“青丘有狐，亦可飞仙！”

    　　【这两天有点卡文，今晚梳理一下纲线，今天就一章了。】

