    这段时间以来，艾琳的心理上，承受了极大的压力，好不容易跟马超见面了，马超却因为重伤，而失去了意识。

    到现在，还没有任何恢复的迹象。

    她本身就是医学领域的专家，马超现在的情况有多危机，她非常清楚。

    结果马超这边还没有恢复，杨辰这边又出事了，她真的非常着急。

    看着情绪激动地艾琳，杨辰顿时沉默，好一会儿，才开口说道：“我现在的情况也不太好，不过你放心，我还能撑下去。”

    他终究还是没有将自己身体的真实情况说出来，不然艾琳只会更加担心。

    宋左这时候开口说道：“杨先生，关于无心蛊虫，我也有所了解，传闻，中蛊者，七日之内，必死！”

    “但是，还有一种传闻，说是中蛊者，还有一种活命的机会，也是唯一的机会。”

    听了宋左的话，所有人都是一脸期待地看向了他。

    杨辰心中也暗暗有些激动，连忙问道：“什么办法？”

    宋左开口道：“杀了施蛊者！”

    “杀了施蛊者？”

    冯小婉若有所思，开口说道：“我最近也查了许多关于无心蛊虫的资料，无心蛊虫是蛊术大师，用自己的鲜血，培养数十年，才拥有吞噬心脏的特性。”

    “而且，无心蛊虫都有两只，其中一只是在施蛊者体内培养，被称之为母蛊，另一只无心蛊虫，被施蛊者施加于其他人体内，被称之为子蛊。”

    “而母蛊和子蛊又被称之为双生蛊虫，也就是说，只要其中一只蛊虫死亡，另一只蛊虫也会死亡。”

    “杨大哥体内的无心蛊虫，根本取不出来，既然如此，那就只能从施蛊者的身上想办法了，如果施蛊者被杀，他体内的无心蛊虫失去了宿主，就会死亡，一旦母蛊死亡，杨大哥体内的无心蛊虫，也会死亡。”

    宋左连忙点头：“对，就是小婉说的这样，母蛊和子蛊是共生蛊虫，既然没办法弄死杨先生体内的子蛊，那就想办法弄死施蛊者体内的母蛊。”

    杨辰忽然有种柳暗花明又一村的感觉，随着无心蛊虫的活性越来越强，他甚至有些绝望，本以为没办法解决无心蛊虫了，没想到竟然真有办法解决。

    宋右忽然说道：“只是，想要找到刘老怪的师傅，又谈何容易？就算真的找到了，杨先生能杀死他吗？”

    杨辰眼中闪过一道锋芒，眯眼说道：“只要能找到他，我就算拼上这条命，也会让他死在我的前面。”

    刘老怪的师傅是超凡八境的强者，但也只是超凡八境初期的实力。

    而他，虽然只有超凡七境的实力，但是爆发最强战斗力，也有半步超凡八境初期的实力，若是拼死一战，就算刘老怪的师傅是超凡八境初期的实力，也未必是他的对手。

    原本悲伤不已的艾琳，此时也冷静了下来，连忙说道：“刘老怪的师傅，是苗城的人，你不是跟苗城的城主挺熟的吗？你找他，他肯定会告诉你，刘老怪的师傅在什么地方。”

    杨辰点头，当即拨通了苗城主的电话，对方很快接通，不等杨辰开口，便听他说道：“他在淮城，城主府！”

    杨辰愣了一下：“您知道我要问谁？”

    苗城主说道：“我当然知道你要找谁，刘老怪的师傅，姜洛！据我所知，他消失的这几年来，一直都在淮城城主府，当年重创之后，就一直在淮城城主府修养。”

    “如果我没有猜错，他这次去找你，并非只是简单的要给自己的徒弟报仇，还跟淮城城主府的人有关系。”

    听了苗城主的话，杨辰眉头皱了起来，他忽然想起，自己的确跟淮城的人有过交集。

    淮城城主的女婿龙跃，当初就是被他所杀，最后还是师傅无名出面，警告了淮城城主府，淮城城主府才一直没有动作。

    如果不是苗城主提起淮城城主府，他甚至都忘了这回事，现在看来，姜洛这次来燕都对他施蛊，除了要给自己的徒弟报仇外，还跟淮城城主府有关系。

    杨辰开口道：“苗爷爷，谢谢您！”

    苗城主说道：“不用客气！我已经安排人给你送去了镇压无心蛊虫的丹药，服用之后，至少可以镇压无心蛊虫一个小时，如果你要去淮城城主府，应该能用得上。”

    杨辰心中忽然暖暖的，没想到苗城主什么都知道了，还送来了镇压无心蛊虫的丹药。

    他现在已经很难镇压无心蛊虫了，就算真的找到了姜洛，也未必能在半个小时内杀死对方。

    毕竟，现在的他，每一次，都只能勉强镇压无心蛊虫半个小时，如果正在跟姜洛交手，无心蛊虫失去控制，那时候，他就要承受身心双重伤害。

    他的实力本就不如姜洛，若是在被无心蛊虫折磨，想要杀死姜洛，就更难了。

    但是苗城主让人送来了镇压无心蛊虫的丹药，虽然也只是能勉强镇压无心蛊虫一个小时，但就是这一个小时，为杨辰争取了杀死姜洛的时间。

    “不管怎样，无比小心！我怀疑，姜洛这次去燕都对付你，很有可能，是淮城城主府的人安排，对方并非是要你死，而是要把你引到淮城去。”

    苗城主的声音中，充满了凝重。

    杨辰连忙说道：“我知道了，谢谢苗爷爷！”

    苗城主又说道：“在淮城城主府，也有我安排的棋子，如果你真到了危机时刻，他们会帮你的。”

    杨辰心中暖暖的，鼻子一算，忽然有种想要落泪的冲动。

    他能感觉得到，苗城主对他是真心的。

    不管什么原因，对方对他的关心是真的，那就足够了。

    杨辰说道：“谢谢苗爷爷，您放心，我不会有事的！”

    苗城主说道：“好了，该说的都说了，我也明白，就算要拦你，也拦不住，再说，你现在也只有杀了姜洛，才能活命，我也没有阻拦你的理由。”

    “去吧！我会安排好一切，随时准备在淮城接应你离开。”

