    正当我扭头看过去的时候，看向洛樱的方向的时候。

    胖子和尹志高所在地方前殿则猛然爆发出一股强大的黑雾。

    到胖子看到棺材里面的女尸，猛然睁开眼睛的时候，便脚步迅速向后退去。

    胖子的反应可谓是极快，但是棺材中的那句女尸的动作更快，猛地双手一伸，拉住胖子衣领，胳膊发力，一下子便把胖子拉进了棺材里面。

    胖子惊呼一声之后，外面的棺材竟然自动关闭，将胖子关进了棺材里面。

    尹志高察觉到胖子这边的动静之后，迅速来到了棺材的旁边，看到棺材的样子之后，脸色大变。

    只见棺材上面原本用墨线摆的北斗七星阵此时已被破解，墨线悉数破碎。

    砰砰砰～

    棺材里面传出一阵激烈打斗的声音，尹志高让自己平静下来，手掌猛地拍向了棺材上面。

    一声巨响之后，尹志高发现自己的一掌下去，棺材竟然纹丝不动。

    “老高，赶紧救我呀！”

    这时棺材里面又传出来了胖子呼救的声音。

    尹志高从袖中掏出一张金黄色的符咒，上面刻画着繁杂的皱纹，隐隐散发出一丝恐怖的气息。

    再把符咒拿出来之后，尹志高脸色端庄，手指不断捏出各种指印，口中默念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一瞬间，在尹志高念完这个咒语的时候，天空莫名其妙的出现了一大团漆黑无比的乌云，其中雷光闪烁，散发出着恐怖的威压。

    尹志高对着棺材高声喊道：“速速放出我的朋友，我们立刻就走，不打扰你的清静，看你修行也不易，想要放你一命，否则别怪我让你魂飞魄散！”

    这尊巨大的棺椁，浑身发出剧烈的颤抖，伴随着还有无边的黑气朝着尹志高的方位卷去。

    尹志高身形倒退数步，怒声喝道：“既然你想死，那我就成全你！”

    “天雷玄咒，赦！”

    轰隆一声，一道带着紫色的闪电，狠狠的朝着棺椁劈了上去，威力仿佛能够将整个大殿都给劈成两半。

    此时，棺椁里面也传来了胖子的吆喝声：“卧槽，尹志高，你劈这个棺材不是就在劈我吗？疼死胖爷我了！”

    尹志高眉头紧紧皱着，对着胖子喊到：“胖子，你现在忍上一忍，这尊棺椁是挡不住我的玄雷咒的。”

    刚才的一道雷霆下去，这尊棺椁上面已经出现了一个漆黑的窟窿，最上面的一层已经被雷霆劈开了，只剩下里面的那一层还没有破碎。

    随即尹志高，再次捏出一个指印，口中喊到：“赦！”

    又是一道带着紫色的闪电，朝着这尊棺椁狠狠地劈了下去。

    此时竟又传来了胖子的惊呼声：“老高啊，这个狗东西竟然拿我挡雷！”

    尹志高的内心凝重，总感觉有什么地方不对劲。

    但是这一道玄雷下去，整个棺椁已经被打开了，尹志高也可以看到里面的内容了。

    可能是被雷劈了，所以整个棺椁里面一片漆黑，不断的有黑烟从里面散发出来。

    尹志高轻声问道：“胖子，胖子，你没事吧。”

    但是漆黑的棺材里面只有不断的黑烟在回应尹志高，胖子和里面的女尸都仿佛消失了一样。

    突然，整个大殿的夜明珠全部破碎，一声又一声的夜明珠破碎的声音在诡异的环境下更加的瘆人。

    唯一的亮光有在不停的消失，一颗夜明珠的破碎也就意味着一丝光明的消失，其实还有一个说法，那就是夜明珠有抑制邪祟的作用，如果这些夜明珠的全部破碎的话，估计棺材里面的那个女尸的实力会更加的恐怖。

    一颗夜明珠落在了尹志高的脚下，尹志高顿时连连后退，脸上的神色却越来越凝重。

    “胖子，胖子，你没事吧，赶紧回应！”

    但是还是没有胖子的回应，尹志高心中出现了一个不妙的念头。

    啪～

    最后一颗夜明珠破碎了，整个大殿里面也重现陷入了黑暗之中，漆黑无比，只有尹志高手中的手电筒可以照亮少有的一些地方。

    突然，尹志高感觉眼前的棺材突然颤抖了一下，随即连忙用手电筒照向了棺椁。

    但是，一切都正常，好像刚才的棺椁没有出现颤动一样。

    唰！

    一道阴风从尹志高的身后吹过。

    尹志高连忙拿手电筒照了过去，但是什么都没有。

    这下子，尹志高一下子就陷入了被动的情况，胖子还在棺材里面，尹志高投鼠忌器，没有办法对棺材进行大面积的攻击，万一伤到了胖子怎么办？

    尹志高又是心头猛地出现一丝危险的信号，猛地移开了刚才站立的原位置。

    “你果然出来了！”

    尹志高大喝一声，刚才自己站在的那个地方此时竟然有一个穿着红装的女人，赫然就是棺材里面躺的哪一个女尸！

    尹志高本来还拿这个女尸没有办法，因为胖子也在棺材里面，但是没想到这个女士竟然敢自己出来，刚好这才是尹志高所希望看到的。

    这句女尸不知道已经过了多长时间了，至少看起来有1000年了，这已经可以被称为是一个僵王了，尹志高自然是不敢大意。

    尹志高便和这个僵尸王对峙在了一起，由于关心胖子安全，所以说尹志高慢慢的挪动脚步来到了棺材的旁边。

    用手在棺材里面摸了摸，便拉到了胖子后衣领，随即胳膊猛地发力，把胖子给拉了出来。

    尹志高所做的一切，僵尸王都没有干扰，而是在旁边慢慢的看着尹志高和胖子，脸上带着一丝人性化的戏谑神色。

    尹志高虽然摸不清这个僵尸王什么意思？但是救胖子要紧。

    再把胖子拉出来之后，尹志高赶紧拍了拍胖子的脸，一边警惕僵尸王，一边对着胖子喊到：“胖子，胖子，赶紧醒醒，赶紧醒醒。”

    尹志高不知抽了多少次胖子的脸，胖子才一个机灵，从地上猛地坐了起来，一脸懵逼的说道：“我这是在哪儿呀？”

    突然，僵尸王尖啸一声，朝着两个人扑了过来。

