    天元十七年，正值雨水时节。

    玉门关，下起了斜风细雨。

    春雨润如酥，遥看近却无。

    今日的玉门关城门处十分热闹。

    百余名剑修，以一个年轻剑修为首，依次飞进了玉门关。

    他们是从中灵凯旋而归的剑宗剑修。

    他们人数不多，而且所有人看上去都有些疲惫。

    无数玉门关修士夹道相迎。

    这些玉门关修士任由那些冰凉的细雨扑打在身上，视线落在天空上御剑而来的剑修身影，心情有些复杂。

    要知道如今欢迎剑宗凯旋的这些人中，有许多在剑宗准备西征之时心里是不乐意的。

    因为他们觉得，以当时中灵之局势，即使是剑宗，去了中灵也只是石沉大海，掀不起任何风浪，又何必白给呢？

    但奇迹偏偏就是这么发生了。

    他们并不清楚中灵一战中的细节，可既然中灵守了下来，魔族成功被驱逐出境，那现在就只管迎接英雄就是了。

    当初的分歧就随风散吧。

    中灵守卫战还只是第二次道魔之战的序幕，还不到开庆功宴的时候，所以玉门关修士们迎接剑宗修士归来的仪式庄重但简朴。

    不过，剑宗三位峰主以及东域数个顶级宗门宗主的亲自出席，还是吸引了许多修士的目光。

    这阵仗，好像有些过于大了？

    .......

    这阵仗在玉门关不明就里的修士眼里，是过于大了。

    但是他们若是能知道，这阵仗不单单是为了迎接凯旋的剑宗修士，同时还是为了迎接新任剑宗宗主，应当就不觉得大了。

    但他们不能知道。

    在他们的视角里，青云剑仙此时还安然无恙地坐镇青云宫中。

    .......

    边关细雨中，一男一女两位剑修，时隔十年，终于再见面。

    “我还真有些不习惯，”夏道韫看着走在最前方的那名男子，话语顿了顿，才缓缓开口继续道：“陆......宗主。”

    那个走在百余剑修最前方的男子，自然就是剑宗的新任宗主陆青山。

    夏道韫的目光落在陆青山那张俊朗的面庞上，神色皆是变得格外复杂。

    谁能想到，中灵之战后，他们剑宗的宗主之位竟然是发生了迭替。

    而且，这位新宗主，在十数年前还只是剑宗的一个新人弟子而已，是她夏道韫收的第一个也是迄今为止唯一的徒弟。

    “虽然在老宗主立你为少宗的那一天，我就有想到这一天的到来。

    但怎么也没想到，这一天会来的这么快。”夏道韫感叹一声，言语间说不出是什么情绪。

    夏道韫的身侧，是余沧海与薛无鞘。

    在他们三人的身后，则是来自东域顶级宗门的宗主，皆是九境之上的修士。

    此刻，他们望着陆青山那张年轻到让人不敢相信的面庞，神色有些恍惚，再没有九境修士那种高高在上的淡然，与常人无异。

    眼前的事情实在太难让人接受了。

    虽说陆青山的声名早已打了出来：

    他从最强四境一路到最强六境，平均一年一境，不论是破境之势还是崛起之势都堪称无法无天。

    如今陆青山更是已经臻至七境巅峰的修为，将同代修士远远甩开了。

    而要知道，即使中灵一战持续了十年，陆青山如今也方才三十余岁。

    这种修行天赋简直恐怖到令人发指。

    无人会怀疑他之后的成就。

    但不论如何，那可是剑宗啊，堂堂人族七大道宗之一，剑修圣地，东域霸主，庞然大物，以后就由这样一个年轻人来执掌？

    他们在不敢置信的同时，又觉得有些荒唐。

    ........

    “师尊，余峰主，薛峰主。”陆青山没有理会其它人情绪难明的目光，只是笑了笑，向前走去，与夏道韫并肩。

    夏道韫目光在陆青山的侧脸上游移了片刻，发现再找不到半点青稚，又在心中叹了口气。

    “师尊.......谢谢。”陆青山突然开口道。

    “当初送你回去之后，我一直怕你无法再回来。”夏道韫自然清楚陆青山谢的是什么。

    陆青山沉默片刻后说道：“但是有很多人回不来了。”

    “老宗主带着半个剑宗出东域，你最后带回来的只有这么百余个人，确实太多人回不来了。”

    陆青山说道：“中灵之战，打得太艰难了。”

    夏道韫道：“失去了道祖阵法，我们与魔族的实力差距确实肉眼可见。”

    “我以为你会早些回来。”她又道。

    陆青山解释道：“破龙城关需要我，所以得多留一些时间，还好是一切顺利，不然我现在应该还在中灵。”

    “回东域之后，我先送他们回家了才来的玉门关。”

    “应该的……”夏道韫点了点头，又道：“中灵的战报，一直都在传来，至于玉门关的情况，在十年前三尊邀战之后，便一直维持着勉强的和平。”

    陆青山顿首，然后问道：“他们的伤什么时候能好？”

    他说的是十年前受伤的三尊。

    “不知道，”夏道韫摇头，“不过短时间内肯定好不了，你大可放心。”

    顶级魔尊这个等级的存在，已经是很难再受伤了。

    同样的，受伤之后也很难好。

    …………

    陆青山此行的终点，是青云宫。

    青云宫，位于玉门关的最核心之处。

    陆青山一路经过归义苑，含光苑以及开远苑。

    在路过含光苑的山楼之时，陆青山看着依旧完好干净整洁的旧居，想起这十年里发生的故事，不免有些唏嘘感慨。

    夏道韫似乎是能感受到陆青山的情绪，“天元三年，你来到剑宗，现在是十七年春，明明只过去十四年，却感觉好像已经发生了许多的事情。”

    夏道韫看着山楼，不由想起陆青山第一次进入剑来峰的样子，微微一笑。

    她忽然说道：“其实现在想起来，我其实根本没有教过你什么东西。”

    夏道韫突然的自知之明，让陆青山笑了笑，他道：“师傅领进门，修行在个人。”

    “再往前推百年，那时候我也是刚入剑宗，老宗主便为我师，他其实也根本没有教过我什么东西。”剑宗两任宗主，一个是夏道韫之师，一个是夏道韫之徒，也是奇妙。

    夏道韫说道：“剑宗就是有趣在这里，我们这样的情况肯定发生了很多次，但是这里，又一直都是剑修最好的传承之地。”

    陆青山赞同道：“确实。”

    ........

    青云宫就在眼前。

    林瑶已经在门口等着了。

    对，是林瑶，不再是“青云剑仙”。

    陆青山已经回来，就意味着剑宗出现一位新宗主，她的假扮也就没有必要再继续下去了。

    余沧海向前一步，指着眼前的青云宫，对陆青山说道：“青云宫，是玉门关的核心之地，是剑宗宗主的行宫，老宗主在此镇魔族万年.......

    当然，这一切都是过往云烟了，以后，这里就是你的居所了。”

    所谓居所，自然不是简单的住进去，其中的含义，在场的人都心知肚明。

    夏道韫轻声自语道：“这么快就让你来承担这些，是不太像话啊。”

    陆青山没有作声。

    夏道韫伸出洁白如玉的手，轻轻放在陆青山的肩膀上，拍了拍。

    许久过后，陆青山抬起头，看着青云宫，将当初应允谢青云的话又重复了一遍，“我担得起。”

    ...........

    这一日，青云宫摘下了那面悬挂了万年的牌匾。

    新的牌匾暂未挂上去，白灯笼就已经先行悬上。

    风雨不止，连绵不断。

    雨点敲在青岩地板上，轻轻重重轻轻，嘈嘈切切嘈嘈。

    一股股纤细水流沿着地板间的缝隙潺潺流淌，敲击与流淌之音交织成曲，平静中又带着淡淡的哀伤。

    当青云宫摘下牌匾，挂上人人可见的白灯笼，整座玉门关都于风雨中懵了。

    一传十，十传百，百传千.....

    一开始，很多修士都不信，直到他们隔着遥远的距离，亲眼看到那盏白灯笼。

    然后，一个时辰之后，以剑宗三位峰主为首的玉门关高层，皆是换上白衣。

    再然后，一则消息从已经不是青云宫的青云宫传出。

    “青云剑仙归墟。”

    “少宗陆青山执扶摇，接管剑宗，任剑宗宗主。”

    风雨如晦，在玉门关修士茫然的思绪中，突然，天穹之上响起一道春雷。

    原来是雨水已过，惊蛰到了啊。

    惊蛰一声雷，万物复苏生。

