
　　想到这里，众人的目光不由看向了断星帝君，虽然不朽圣殿这边倒是不会怕了太虚圣主一脉，但如果太虚圣主一脉疯狂报复，不朽圣殿也会有不小的损失。

　　明知道抓捕杨奇，会有巨大的损失，不朽圣殿却依旧这么做，这也让众人好奇起来，不朽圣殿这边，到底有什么特殊的发现。

　　“根据我们的调查，虚行大帝乃是拜入无始大帝门下之后，才迅速崛起的，而其他的地球一脉修行者，虽然有些特殊，但和虚行大帝乃至无始大帝，却有着极大的差距。”断星帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“所以我们圣殿猜测，地球一脉真正的隐秘，很可能掌握在无始大帝和虚行大帝两人的手里。”

　　这……

　　听到断星帝君的话，玄潼帝君等人不由沉默了起来，根据断星帝君所言，这种可能性，倒也不是没有。

　　如果断星帝君所言属实，那么地球一脉的普通修行者，根本就不可能知道地球一脉的真正隐秘，这一点倒是和他们之前抓捕地球一脉修行者搜魂的结果不谋而合。

　　从他们抓捕的地球一脉修行者搜魂结果来看，地球一脉的普通修行者，根本不知道什么隐秘，只知道在地球上孕育的生灵，天生灵魂会强大一些。

　　玄潼帝君看着眼前的断星帝君，面色平静的说道，“如果真的有什么大的隐秘，就算你们成功抓捕虚行大帝，也不会有什么用，真正的隐秘，都是受到限制的，根本不可能道出给外人知道。”

　　如果说抓捕一个修行者，就能轻易得到对方身上的秘密，无尽宇宙早就不存在什么真正的隐秘了，可实际上，一些真正隐秘的东西，都是受到限制的，就算是强行搜魂，都难以得到什么有用的信息。

　　也正是因为如此，传承一类的机缘，修行者根本不会奢望能够通过杀人夺宝得到，那根本就行不通。

　　不朽圣殿作为一个存在无尽岁月，遍布无尽宇宙的修行势力，对于这一点，不可能不清楚，既然如此，对方还想抓捕虚行大帝，这不是自找麻烦？抓捕了虚行大帝，招来太虚圣主一脉的报复，得到有用情报的可能性却极低，完全有些得不偿失。

　　“关于这一点，就不劳你们费心了。”断星帝君淡然一笑，接着继续道，“你们要做的就是不插手此事，到时候圣殿这边，自然会派遣修行者抓捕虚行大帝。”

　　“你们不朽圣殿的强者本就不多，再分出修行者去抓捕虚行大帝，还怎么联手对付无始大帝？”玄潼帝君皱眉道。

　　他本心上，是不想看着不朽圣殿抓捕杨奇的，不过不朽圣殿并没有让他们出手，只是让他们不插手抓捕杨奇的行动，如此一来，玄潼帝君也不好直接拒绝。不过就算是如此，玄潼帝君还是打算争取一下，以不朽圣殿强者去抓捕杨奇，会削弱他们联手后的整体实力，来限制不朽圣殿。

　　“玄潼道友说得不错，就算是联合你们，我们都没有十足把握对付得了无始大帝，在分出修行者去抓捕虚行大帝，还怎么对付无始大帝？”那中立派系的修行者嘴里沉声道。

　　要知道杨奇可是有着九星武帝后期的实力，想要抓捕杨奇，至少也得是九星武帝后期的修行者动手，甚至想要成功抓捕对方，只怕一位九星武帝后期的修行者都不够！

　　几家势力合作的基础，是对付无始大帝，而不是虚行大帝，如果连合作基础都无法做到，他们的目标无法达成，又怎么可能协助不朽圣殿拖住无始大帝，让不朽圣殿抓捕杨奇？

　　“我们圣殿，可不是你们几家修行势力！”断星帝君看了众人一眼，接着继续道，“圣殿的援军已经到了，不会耽误你们对付无始大帝的行动，至于抓捕虚行大帝的行动，你们到时候只需要全力拖住无始大帝，让他无法分心即可。”

　　什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　听到断星帝君的话，玄潼帝君等人的脸色不由微微一变，他们却是没想到，不朽圣殿这边，竟然又派遣了援军过来。

　　不过玄潼帝君等人，毕竟不是一般的修行者，很快便是恢复过来。不朽圣殿和他们这些修行势力不同，不朽圣殿隐藏在暗中，根本不需要顾忌太多，别说派遣援军，就算是派遣武帝巅峰层次的修行者前来，都不是不可能的。

　　当即，玄潼帝君等人，再次暗中传信商议起来，片刻之后，玄潼帝君等人便是有了决断。

　　玄潼帝君看着眼前的断星帝君，神色略显复杂道，“不管你们不朽圣殿如何行事，我们的目标只是逼迫无始大帝而已，其他的事情，我们不会参与其中。”

　　虽然玄潼帝君从本心上来说，是不想看着不朽圣殿抓捕杨奇的，但几家修行势力联手，不是他一个人能够决定的，他最终也只能服从大多数人的意见，当根本不知道这件事。

　　“好！”

　　断星帝君微微一笑，对于这个结果，他并不是特别的意外，毕竟抓捕虚行大帝的行动，本身是不需要玄潼帝君等人亲自出手的，他们要做的只是对付无始大帝而已。

　　只是断星帝君担心抓捕杨奇的时候，玄潼帝君这边出现什么变故，所以才会提前知会玄潼大帝等人一声，希望的就是玄潼大帝等人这边不会出现什么变故。

　　合作敲定，接下来一行人商议了一番接下来的行动，以及如何对付无始大帝，才是纷纷散去，开始为接下来的行动做准备。

　　断星帝君一路穿梭时空，很快便是回到了不朽圣殿的临时基地，见到了早已经等候在基地内的一名黑袍修行者。

　　如果杨奇在这里，必然能够察觉到，那黑袍修行者身上散发出来的极致毁灭气息，让人本能厌恶的气息，和当初他斩杀的那名魔族族人极为相似。只是眼前这名修行者，却是九星武帝后期的修为境界，身上的毁灭气息更为浓郁，那让人本能厌恶的气息，也更加的强烈。

　　断星帝君看着上首的黑袍人，面色恭敬的开口道，“其他几家那边已经同意了。”

　　虽然两人的修为境界相当，但黑袍人不管是身份地位，还是自身实力，却都是在他之上，面对着黑袍人，断星帝君自然不敢有任何的托大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十七章 不朽圣殿的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 