    就在他想着的时候，突然看见自己班的学生张田从数学区域昂首挺胸走了出来。

    心中一喜，不愧是他最好的学生啊。

    这个学生不仅天资聪明，还懂的为人处事，不过有一个缺点就是太傲慢，不管做什么都想争第一。

    这时在场所有人都望向了张田，眼中露出惊奇的目光。

    这个学生太厉害了吧！

    才不到二十分钟时间啊！

    张田很喜欢这种大众瞩目的感觉，一股豪气从心底发出。

    爽！

    他要的就是这种感觉。

    看了看那些还在做题的同学，嘴角轻轻一撇。

    他才是最强的。

    你们在我面前都是渣渣。

    张田趾高气扬的走到胡波面前，轻声说道：

    “胡老师，我做好了。”

    胡波微笑着拍了拍张田的右肩，开心的说道：

    “好，好，你先休息会，等着其他同学。”

    不由自主的往正在下棋的唐林望去。

    过了不到两分钟，又一个学生从数学区域走了出来。

    不过这个学生非常完全没有上一个学生的那种心高气傲。

    他快速来到唐林旁边，静静的在旁边站着。

    接着一名又一名从考试区域走了出来。

    不到四十分钟，14位参赛学生都从场地走了出来。

    此时，评委区数位老师正在快速的批改试卷。

    他们敢保证这是他们批改试卷最快，最舒服的一次。

    所有试卷字体非常工整且卷面清晰，字迹堪比书法一样。

    给人一种赏心悦目的感觉，越批改越兴奋。

    这些学生都是天才啊。

    几乎都是满分。

    老师们批改的很快，讲台大屏幕上一行接着一行红字显示了出来。

    姓名科目得分用时学校

    张田数学 150 15分钟凉嘎初中

    徐峰数学 150 17分钟高湖初中

    夏庆英语 148 19分钟凉嘎初中

    李梅物理 100 18分钟高湖初中

    .....

    所有成绩出来以后，凉嘎初中赢得4分，高湖初中赢得3分。

    初级比赛以凉嘎初中获胜。

    王艳直播间此时很多人惊呆了，纷纷议论了起来。

    “这些都是什么学生啊，太厉害了，数学试卷我才做了一半，我还是刚高考完的学生，我要哭了。”

    “我大二都做起来吃力，这中考试卷真难。”

    “物理试卷用了半个小时，不知道正确率怎么样，期待答案公布。”

    “哈哈，我是双一流学生，数学试卷我用了20分钟。”

    “楼上的别吹牛逼了，把你做的试卷公布出来看看。”

    不仅网络上，现场很多学生都佩服的不行。

    如果这次试卷难度是明天中考试卷的话，他们估计及格都难。

    纷纷给这些参赛学生投去崇拜羡慕的目光。

    此时的胡波满面春风，得意洋洋的看着众人，这局他胜了，他赢了唐林。

    他感觉只要把唐林比下去就非常的开心。

    乐呵呵望着正在下棋的唐林说道。

    “唐林老师，这局我赢了。”

    “恭喜你了，胡老师。”，唐林脸上勉强挤出了一丝笑容，满不在乎的回道。

    接着他又看了看唐林身后的学生，从那些学生的脸上可以看出，他们根本对比赛输赢满不在乎。

    他服了。

    老师是这样，学生也是这样。

    剧本不应该是这样啊。

    使得他原本开心的心情，现在怎么也开心不起来了。

    不过，胡波很快把情绪调整了回来，初级比赛只是开胃菜，中级比赛才是难啃的骨头。

    等会你就哭吧！

    他不信一个教初中的老师，能把高中教好。

    这时，王艳来到胡波身边，开口问道：

    “胡老师，请问你赢了这局比赛，有什么感想。”

    胡波挺直了胸口，微笑着说道：

    “首先，恭喜初级比赛赢得胜利的学生，其次，所有参赛学生你们都是最棒的，最后，也如唐林老师说的那样，比赛结果不重要，重要的是过程，这样才有意义。”

    胡波说完后就离开了。

    他感觉自己和以前有点不一样了。

    虽然唐林什么都没说，什么都没做，但是这不到一个小时的接触，确实让他改变了一些想法。

    他决定等会和唐林一起下棋。

    难道真的如他说那样，人生如棋，人人都是棋子么？

    下个象棋还能领悟出人生哲理！

    两个学校比赛视频很快在网络上火了起来。

    都在纷纷讨论着，各有各说的理。

    很多人都在关注着下一次比赛，桌边摆好了本子和笔。

    特别是有的学校领导，准备用重金把唐林挖过去。

    一个支教老师能在资源困乏的乡村学校，把学生教的如此好。

    这样的老师可以说是万里挑一的人才。

    他们期待这个老师的学生下一次的比赛。

    唐林再一次进入了很多高层人眼里。

    休息了大约半个小时，第二场中级比赛开始了。

    胡波也坐到了唐林对面，开始了下棋。

    “胡老师，你先走！”，唐林微笑着对着胡波说道。

    “好”。

    象棋他会，只是有点不精而已。

    想都没想，就随便出动了马。

    唐林看后摇了摇头，这胡波在棋术上完全是一个二愣子。

    他也不点破，轻轻把兵往前走一步。

    不到五分钟，胡波就被唐林的兵杀得丢盔弃甲，就剩下一个帅了。

    “胡老师，你输了。”

    胡波看着棋盘上唐林所有棋子都在，皱起了眉头。

    几分钟就被唐林一个兵被干趴了。

    他不信他这么差，连对方一个兵干不掉。

    “我们再来！”

    又不到五分钟，胡波再一次输了。

    就这样连续了好几次，胡波终于认识到自己的问题，开始用策略下棋了。

    这一次坚持了六分钟。

    随着胡波一次又一次输，很多人都在思考着如防守破唐林棋子的攻势。

    这个支教老师太牛逼了。

    王艳直播间再一次吸引了大量的人员进入观看。

    这不，在京城二号院子里，一个老人一双囧言有力的眼睛死死的望着墙上的电视。

    旁边，一个小女孩的声音响起。

    “爷爷，这个叔叔是谁啊，棋术好厉害。”

    老人把视线从电视上收了回来，慈爱望着孙女，用手摸了摸小女孩头发说道：

    “他啊，一个在乡村支教十年的老师，一个很厉害的人物。”

    “爷爷，什么是乡村支教呢”，小女孩一双宝石般的眼睛的望着老人说道：

    “简单的说去贫困山区做老师的大学生，他们没有工资，没有正职，凭一腔热血为乡村教育做贡献。”

    “我长大后也要去做一名支教老师，给国家做贡献。”

    “好”

    老人看着正在下棋的唐林陷入了沉思。

    想起他年轻时做支教的经历。

    那些画面在脑海里如放电影一样，沥沥在目。

    去时容易，走时难啊！

    这几天他把关于唐林的视频反反复复看了很多次。

    这个年轻男子不仅照顾全村老人搬送粮食，还号召村民修建学校，更关键他的教学能力非常强。

    这得什么样的人才能做到啊。

    中级比赛试卷放到了网上后，引得了很多人叫苦连天，号称史上最难高考试卷。

    无数人看了后，都直呼做不了。

    “卧槽，这是高考试卷吗？我要哭了。”

    “刚高考完的学生路过，如果这试卷是今年高考试卷的话，我敢保证很多人总分超不了200。这TM也太难了吧！”

    “我一个985理科学生看了后都想流泪。”

    “羡慕你是985，我一个带专的学生，直接傻眼了。”

    “请C9学霸出来做题了，我们看你了。”

