    不曾想，一直唯唯诺诺性情卑微的长生天，竟在这个时候爆发出一股不亚于我等的五行之力！

    随着他的这一黄沙之剑落下，那道龙卷风也随之突然调转方向，裹挟着黄沙朝人群中央扫荡而来！

    许多道行较低者被黄沙迎面侵中，身体犹如海啸中的一叶扁舟般，瞬间被掀飞而起，狠狠甩向了远处的沙丘。

    “长生天，你在干什么，你的五行道法从何学来？”

    沉江客当即发出一声怒喝，冲着长生天发出声声质问。

    随着他一出手，从河中蔓延而出的河水当即化作了一道浪潮，直朝着长生天冲击而去。

    哗啦啦！

    水浪所过之处，来自长生天的黄沙之剑顿时化作淤泥，溃散于黄沙之中，汹涌的浪潮也紧接着侵袭于他自身！

    见此，一股水行之力当即从长生天体内爆发而出，却是让他的身体迅速漂浮于水浪之上，顺着水势快速地朝着后方退去。

    “在隐山门两百年，在你们耳濡目染之中！”

    说话间，长生天顺流而行，眨眼已远遁出数里之外，来自他的声音从远处传荡而来，“隐山门主，你莫要怪我，当初是你答应小僧，待你等赴入黄沙后，便放我归去，而今言而无信，小僧只能行此小人行径，开这一回杀戒了！”

    “想逃？那也得看你有没有这个能耐？”

    沉江客一声怒喝，席卷着黄沙之力就打算朝他追去。

    可在这时，一旁的枯荣却摇了摇头，说道，“沉门主，长生天乃佛门人，他此次要逃，自然是逃亡幼时黄沙修佛之地。可他此行所去既是佛门，那么还是由老衲前往更为妥当。尔等可尾随其后，若是老衲遭遇埋伏抑或其他变故，亦可见机行事。”

    对此，沉江客的眼中流露一丝犹豫。

    刚才陆消川对长生天动用千里追魂术，曾在他的脑海中看到了一座位于黄沙之中的寺庙，而这座寺庙就位于这条内陆河五百里开外。

    虽说佛道是一家，但终究属于两个截然不同的修行派系，由枯荣为首的佛门中人对付佛门，自然也是一个更好的选择。

    “既然大师认定他为佛门人，那就依你的，让你以佛门的方式解决吧。”

    沉江客的眼神闪过一丝疑虑，随后对枯荣如是说道。

    在长生天的这一攻击下，眼前的内陆河瞬间化作了一片沙地，几乎所有渡船都被黄沙所掩埋，许多人更是被龙卷风掀飞空中随后又摔落，虽不曾致死，但受伤者亦是颇多。

    见此，我也随即朝枯荣大师说道，“既然如此，便让晚辈与大师同行吧，万一有不测，也能多一个照应。”

    听了这话，枯荣大师点了点头，我们二人也随即朝着长生天所逃的方向迅速追去。

    不得不说，长生天的修道天赋确实惊人，在没有人教授的情况下，他竟然仅凭眼观耳辨，就摸索出五行道法的要诀，将其化为己用。

    只可惜他自幼被囚禁于隐山门中，时间长达两百年，使得他至今依旧白纸一张，虽然知晓五行道法，却并不曾有杀人之心，否则他刚才针对我们的这场袭击，就不是伤十几个人这么简单了。

    沉江客陆消川他们此时还在处理善后事宜，我和枯荣已经来到了内陆河边畔，阵阵水浪当即从我们脚下冲击而起，载着我们迅速地朝着前方追袭而去。

    长生天本就是永生门人，而在二百年的暗自修行中，他的道行底蕴已经丝毫不弱于我，可他对五行道法看起来却并不精深。

    沿着河道追击了百里有余，没一会，我们便在水浪的相助下追上了长生天，他的身影也随即出现在百米远的一处河道拐角口。

    只见他此时正踏着一棵腐朽的胡杨木，在水行术下拼命朝前驰行着，在看到我和枯荣大师的身影后，他的脸上当即流露出一丝恐惧。

    “长生天，就此停下跟我们回去吧，我不想为难于你。”

    我隔着老远朝长生天这么说道，就想要他就此打住。

    长生天回头看着我，眼中布满了惊恐，他不断的摇着头，“不，不……我死也不会跟你们走！我已经受够了暗无天日的囚徒生涯，我不会再回去，再也不会充当你们手中的傀儡！”

    长生天的情绪显得极为激动，以至于两岸的黄沙在他说话间开始迅速翻涌，化作了一道道的流沙掌印，直朝着我们所在的方向轰然降临。

    可此时的我早已严阵以待，又怎会再给他偷袭得逞之机？

    我也当即催动起土行术，在两股既然不同的五行之力相互抗衡间，那漫天激起的黄沙掌印当即在半空之中陷入停滞，随后纷纷溃散当场。

    来自长生天的威胁瞬间化为无形，而随着我的手一指，他前方原本平静的河道上，顿时掀起一道数十米浪潮！

    对此，长生天措手不及，当即被汹涌的浪潮给淹没，滔滔的潮水不断自下而上跌宕而来，将他和他脚下的那截朽木一道卷入了水底。

    当他狼狈地从水中重新爬出时，我和枯荣大师已经来到了他的近前。

    此时的他已毫无战心，却是再度催动了水行术，想要沿着河道继续逃去，逃亡他当年修行所在的山庙。

    见此，我当即就要出手，将他擒拿归案。

    可就在这时，一旁的枯荣大师却制止了我，“林笙，且让他去吧，我们在后面跟着即可。”

    听了这话，我不觉一阵疑惑，怀疑自己是不是听错了。

    可饶是如此，我还是停下了接下来的动作，眼看着长生天从我的眼皮子底下再度逃走。

    汹涌的水浪在我们脚下不停涌动，让我们始终和长生天保持着一段不远也不近的距离。

    我朝枯荣大师问道，“大师，不知您故意放任长生天离去，究竟是有何深意？”

    枯荣大师没有隐瞒，当即回应道，“长生天是佛门中人，可他所修行的佛却身在黄沙之中。”

    “九州佛门，以觉禅寺为首，可这些年来，老衲却不曾知晓原来黄沙之中竟然也有佛门的存在。而老衲此次之所以毛遂自荐前来，只为一窥长生天所在之佛门，看看沙中之佛与九州之地究竟有何不同。”

    “原来如此，其实晚辈也很好奇，这藏身黄沙之中的佛，究竟是善是恶。”

    我点了点头，随后也不曾再有多言。

    就这样，我们沿着河道继续朝着长生天追逐而去。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    不知觉中，时间已经步入了黄昏，而我和枯荣也跟着长生天一路追了四五百里，而在河道的一处拐角口，一缕炊烟自沙丘腹地而起，萦绕河道两岸。

    与此同时，阵阵悠扬的暮钟声也随即从中响彻而起。

    当暮钟敲响一百零八次时，长生天已经爬回了岸上，他颇为惊恐的朝着后方追来的我们看了一眼，当即朝着拐角口内部疾逃而去。

    拐角口的内部，是一处怪石嶙峋的山谷，茫茫黄沙环顾周围。

    我和枯荣大师相互对视了一眼，随即跟着他步入了这片山谷之中。

    一眼看去，只见这片山谷方圆约十里左右，而在周围陡峭的山壁间，林立着一座座由刀削斧凿而成的巨石大佛。

    可与人间佛门不同的是，这儿的佛像却是没有丝毫和煦悲悯之气，相反一个个怒目圆瞪，有的手持斧钺，有的腰怀长剑，有的高举降魔杵，有的脚踏人牲。一种暗黑而又可怖的气氛萦绕于众多佛像之间。

    看着这一尊尊石佛，我和枯荣继续朝着山谷内走去。

    脚下的地面分外平整，一块块由岩石雕琢而成的精美石板铺砌于整个地面，一座座高约三丈的佛塔林立其中，细细数来有一百零八座之多。

    可让人诡异的是，在这些佛塔的脚下，却是堆满了各种动物骸骨。

    有骆驼，有牛羊，有狼獾，来自各种动物的白骨在佛塔周围层层累加。

    这些动物看起来并不像是自然死亡，而更像是被人所杀，一根根的骨骼上，还清晰的留着火焰炙烤过的焦痕，以及刀斧劈落的裂纹，甚至还有许多清晰的牙齿印。

    这些动物的尸骨成堆叠放，散发出阵阵令人作呕的臭味，引得大量的秃鹫在上空久久徘徊，发出声声聒噪的啼鸣，大大小小的老鼠也出没其中，寻觅着未彻底腐化的肉渍残留。

    有着这诸多石佛在，这片山谷不用说定是一方佛门宝刹所在之地，可佛门本应圣地，眼下却白骨成堆，着实超乎了我和枯荣大师的认知。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    看着满眼尸骨，枯荣大师双手合十不禁发出一声长叹。

    随后，他的目光掠过了众多佛塔，看向了山谷深处，看向了长生天最后所逃离消失的地方。

    而在一百零八座佛塔的后方，一座为沙尘笼罩的庙宇出现在了我们眼前。

    而在庙宇旁边的一处岩壁上，赫然用梵文写着三个苍劲大字：摩柯寺！

    这座被命名为摩柯寺的庙宇，是从一座百米大山中生生凿刻出来的，每一处屋檐每一道院墙每一尊佛像，都与山体浑然天成。

    而在庙宇的两侧，除了一座座面目可憎的石佛外，更有着一道道佛窟，时不时可以看到有一个个行装怪异的僧人从佛窟之中走出。

    可当他们看到我们之后，脸色立即变得异常警惕，随后匆匆赴入了庙宇之中。

    “阿弥陀佛，有朋自远方来，何不入寺一叙？”

    就在这时，一阵佛号声忽的从庙宇之中响彻而起，阵阵躁动的梵音也随即从佛堂内部萦绕而来。

