    涵艺看到YM获胜，连忙开始找其他三支小组第二的数据。

    “下场比赛我们继续用老战术打吧，”他看队员们进来，头也不抬的说道，“已经小组第一，就没必要暴露更多战术了。”

    “我们能不能整点活？”JKL笑着从一旁冰箱里拿出可口可乐，吨吨吨往嘴里猛灌，“像INTZ上一局的亚索我看就可以。”

    “你为什么喝可口可乐？”百事党小明皱起眉头，他觉得自己和AD搭档出现了一道不可逾越的鸿沟。

    “不会真有你喜欢喝百事吧？”JKL摆摆手，“百事太甜了，真不行。”

    “整活可以，但是被太过分，”涵艺抬起头来，“特别是林燃，金贡你上去先把他亚索ban了。”

    “凭什么啊？”林燃一开始还幻想着自己拿亚索在职业赛场上大杀四方呢，没想到涵艺居然这么说，“我上局鳄鱼能虐亚索，自然对亚索的技能机制有所掌握……”

    林燃开始胡侃。

    “随你，但是我是为了你的安全着想，”涵艺语气不变，“你要是拿亚索，我觉得小天不会让你走出场馆的。”

    之后进行的是AHQ对阵H2K的出线战，AHQ如果这场比赛赢下，还有加赛机会，而H2K如果赢得胜利，那也提前一场锁定小组第二。

    关系到出线名额的比赛，双方打的都极其稳健。

    总体思路就是硬拖，打运营。

    但是这两支队伍似乎对运营这个战术有什么误解，在他们看来，运营就是控图布置视野不打架硬拖后期打一波团战。

    但是YM众人在台下看着尴尬症都要犯了，明明H2K都看见西门落单，就是不去抓，继续去刷野控图。

    一场比赛“激战”50分钟，双方一共拿了3条大龙，两条远古龙。

    你来我往打的相当“激烈”，就是不死人，来回控制远古资源也不推塔。

    连带着两支战队的支持者都在疯狂仰卧起坐。

    最后岳伦的辛德拉团战中趁乱秒掉了对方的ADC女警，方才推平AHQ基地，结束了这场比赛。

    人头比最终定格在7:2。

    YM众人看到后半段昏昏欲睡，要不是他们已经稳拿小组第一，林燃都要怀疑H2K是故意搞这种比赛来催眠恶心他们的。

    JKL临上场前又啃了一根鸡腿，拍拍手做到椅子上整理外设。

    “即将开始的是S6小组赛的最后一个小局，”泽元之前看的也昏昏欲睡，连忙咳嗽两声打起精神，“由YM对阵H2K。”

    “这场比赛都不影响两支战队的排名，”周可儿说道，“看看他们会不会像外卡赛区那样给观众看些冷门英雄。”

    “权当是表演赛吧，我觉得两支战队肯定不会拿新东西出来了，”泽元看了一眼搭档，“我现在倒是更关心这场比赛之后的抽签仪式。”

    “BP环节开始，YM选择蓝色方，而H2K在红色方。”许是没有从刚刚的催眠大战中缓过神来，泽元的语气相当平缓，毫无波澜。

    “YMban掉了女警、卡尔玛和挖掘机三个英雄，而H2K禁用豹女、辛德拉和烬。”

    YM一选蜘蛛女皇，这也是当前版本的大热英雄，小组赛阶段的BP率就相当高。

    “H2K选了冰女和慎，看起来是想打支援流。”joker分析。

    舞台侧方，YM众人神情极其轻松，JKL甚至歪嘴笑了起来，像是个赘婿龙王。

    “燃哥，给我当波狗怎么样？”JKL喝了一口可乐侧头问道。

    “没问题，”林燃点头答应，“不过就这一局，8强赛你可就爽不了了。”

    “没事，打完这一场我觉得我又可以再玩10盘寒冰了。”JKL笑道。

    涵艺拍拍JKL的狗头。

    “YM二三手选择了凯南和露露，”泽元轻轻咦了一声，“这两手选择相当稳健啊，YM是打算好好打吗？”

    “就是有一个问题，YM的上中野三个英雄全是AP，这样他们在前期野区碰撞上并不占优势。”

    H2K拿掉寒冰和塔姆。

    “这套阵容看起来很熟悉，”泽元笑了起来，“有点YM的味道在了。”

    “H2K偷起来了？这不是YM夏季赛的游走阵容？”

    “打不过你我就加入你，狗头.jpg。”

    “YM最后两个选择……”周可儿猛地瞪大眼睛，“德莱文和锤石！”

    随着YM阵容的确定，不论是现场还是直播间中的观众都发出了燥热的欢呼声。

    “JKL的德莱文！”泽元激动起来，“这可是他打职业之前的招牌英雄，当时一手德莱文砍上国服韩服双服前十，名声大噪。”

    “这可是他在职业赛场上首次选用这个英雄！看看他和小明之间会擦出怎样的火花，”泽元继续说道，“我听说他们两个在打职业之前就已经认识了，当时也是德莱文+锤石，配合相当默契！”

    “H2K的最后一选……男枪！他们想要打一套3保2的双射手体系！”周可儿有些意外，“我原本以为H2K不会放出什么大招呢。”

    解说席上的两位解说不清楚，但是这个选择在涵艺的计划之中。

    他们在韩国集训时和H2K打过几场训练赛，当时jankos就选用了几场男枪打双射手体系，但是和队伍配合效果并不算好，他还是更喜欢玩蜘蛛、盲僧这种食肉型打野。

    这个双射手体系并不算H2K的隐藏大招，他们只是想在正式比赛上试试水，看能不能再抢救一下。

    双方阵容确定：

    蓝色方YM：凯南、蜘蛛、露露、德莱文、锤石。

    红色方H2K：慎、男枪、冰女、寒冰、塔姆。

    林燃拿到露露，带上传送，符文也换成风语者的祝福。

    既然当狗，那就当的彻底一点。

    JKL则换上灵魂收割者德莱文皮肤，和小明的冠军典狱长锤石搭成同色皮肤。

    自从他打职业之后，德莱文就很少选用练习，他将更多的精力放在拓宽英雄池上，而并非专精某一个英雄。

    这一场就算是拿H2K磨刀了。

    众人钻出泉水。

    林燃一马当先带着众人直奔H2K野区，想要找架打。

    没有排名压力的H2K一点不虚，在野区和YM干了起来。

    小明这波立了大功，闪现E【厄运钟摆】拉回三人，林燃连忙点E【帮忙，皮克斯】，给JKL套上护盾和风语者祝福的效果。

    双方十人把该交的召唤师技能全交了出去，打了一波2换3。

    YM小赚，更重要的是，JKL收获到了两颗人头。

    事情似乎不对劲起来。

