    颜洛妃表现的态度很是坚决，没有丝毫缓和的余地。

    “好，好，很好！”

    鱼北瑶双眸一眯，气的傲人雄伟都颤了两下，她指着颜洛妃说道：

    “你给我等着，希望你不要后悔！”

    “我看上的东西，还没有得不到的，你会被整个娱乐圈封杀，叶氏集团旗下，所有的产品，都会被明星阵营封杀！”

    临走前，鱼北瑶这般威胁着。

    她带着网红明星们，前脚刚一离开，后脚叶氏集团的高层管理者，就开始担忧了起来。

    即便是周晴娟，也勉不了如此。

    “这两年，蜜桃娱乐崛起相当强悍，任何人都阻挡不了。”

    “我听说他们蜜桃娱乐背后站着有背景的人。”

    “不仅如此，娱乐圈中好几个有影响力的公司，都被蜜桃娱乐毁掉了 。”

    “谁跟他们作对，谁就没有好下场。”

    ……

    颜洛妃又何尝不知道蜜桃娱乐的厉害，但即便如此，她也不能为了满足对方的霸王要求，而答应鱼北瑶吧。

    下午，萧阳过来了。

    “我听门口保安说，有一群网红来我们公司谈广告了？态度还挺嚣张？”

    萧阳问道。

    颜洛妃将事情的大概讲了一遍，萧阳听过之后，冷笑一声，说道：

    “没关系，你的决策是对的，她们最好有点识趣点，我这两天可是手痒得很呢。”

    周晴娟撇撇嘴说道：

    “你可别说大话哈，人家可牛气的很，我刚才听那个小猫娘在那显摆，说她们接了一档综艺节目，就在燕京军区哦。”

    “综艺节目是探索华夏最神秘的特种部队，应该叫暗龙。”

    说着话，周晴娟别有深意的看了看萧阳。

    “什么？”

    萧阳一听差点没跳起来，“你说，他们要去暗龙特战队拍综艺节目？”

    周晴娟点头说道：

    “当然，小猫娘看起来不像说谎，臭屁的很呢。”

    “真是胡闹，谁给他们的胆子，竟然敢到军区拍摄综艺节目？”

    萧阳脸都黑了。

    他可是暗龙总教官，肩膀上扛着军衔呢。

    在他的部队里拍真人秀，这事他怎么不知道，为什么没人通知他？

    到底是谁给了蜜桃娱乐这个特权！？

    “我还有点事，你们先忙吧。”

    萧阳说罢，立刻离开了叶氏集团，搞得众人丈二和尚摸不着头脑，这家伙还真是来也匆匆，去也匆匆啊。

    而此时，蜜桃娱乐的团队，早已经来到了暗龙特战基地。

    实际上，她们上午离开叶氏集团后，就转战到了暗龙，她们是打算在暗龙用午餐的。

    摄制组的人带着准许证，就入驻到了暗龙基地，好些个网红一哄而入。

    小猫娘这些网红，可是要住在暗龙基地的，而且一住就是一星期，据说是为了让这些身娇肉嫩的女孩子，体验一下军营的生活。

    让美女和兵哥哥们厮混在一起，绝对是节目的爆点。

    设备组开始架设各种设备，一切准备好之后，就等着节目开始了。

    小猫娘等一群网红，拿着自拍杆到处逛游，一直就没有放下过手机。

    但是她们一来到要住的宿舍之后，全都不干了。

    “啊？什么啊，这么硬的床，你让老娘怎么睡啊，还不硌死个人呀？”

    “啧啧，怎么有一股子男人的汗臭味啊，这屋子打扫了吗，啊？有个喘气的没有啊，赶紧喷点香水，臭死了。”

    “好脏啊，你们看，空气里都是灰尘，我的鼻子都快堵塞了。”

    ……

    这帮小网红们，一进来就开始嘟嘟囔囔，各种不满。

    一想到接下来一周都要在这种地方生活，还跟一群没见过世面的当兵的一起，想想都开心不起来。

    最不能接受的是，这些床铺，都是那些臭男人睡过的，捏着鼻子都能闻到难闻的味道。

    鱼北瑶也是微微蹙眉，不过她毕竟见过世面，说道：

    “你们就消停点吧，这次老板利用渠道给咱们开了个口子，你们坚持一周，拍完节目就走人，到时候，我保证你们肯定能红。”

    小猫娘听到这话，揽住了鱼北瑶的肩膀，亲昵的点点头，算是答应了。

    “那大姐头，我想在暗龙基地直播，我的粉丝想看看特战队是什么样子的呢。”

    鱼北瑶倒也没有拒绝，叼着女士香烟说道：

    “随便拍，咱们老板连上军营拍节目都搞的定，难道直播还搞不定吗？”

    “嘻嘻，我们那位老板，还真是厉害呢，大姐头，整个公司，也就只有你才能俘获老板的芳心。”

    鱼北瑶用手指点了她额头一下，“小浪蹄子，少跟我拍马屁，别以为我不知道你私下里给老板跳过脱衣舞。”

    小猫娘俏脸一红，惹得周围小网红们一阵阵嬉笑。

    接下来，一个又一个的小网红就带着自己的团队，开始四处在基地里晃悠，拍摄。

    “宝宝们，看到了吧，这就是军营哦，暗龙基地，据说是华夏很神秘的一个基地哦。”

    “你们看啦，这是防弹战车吧，那边还有武器库呢，等会我带你们去看看，特战队的人都用什么武器，好不好呀？”

    “说好的扣1，我带你们看完了战车，就带你们去武器库。”

    小猫娘说着话，就来到战车跟前，比比划划的要坐进去体验一下。

    “抱歉，这位同志，这里不让拍摄，请你们回去吧。”

    沈钢锋得知有一群人拿着通行证来拍综艺节目，就让队员们在每一个关键点上看守，免得泄露了军事机密。

    而负责武器库周围的，便是韩阳。

    “咦，你多久没洗澡了，怎么这么臭啊。”小猫娘连忙捂住了鼻子。

    韩阳依旧心平气和，说道：

    “同志，麻烦你离开这里，原路返回，这个地方，不允许拍摄。”

    暗龙的人，原本都有训练任务，他们要拼命的努力，在没有实战任务的时候，还有大量的训练任务。

    可是这些人一来，训练任务不得不停滞，他们的训练方法，都是萧阳传授的机密，不能对外传播的。

    “切，你敢拦我？你知道我是谁吗，还敢不让我拍？”

