 “干嘛啊老毕？

怎么突然变得这么浪漫了？”

刘艳也一时间有些反应不过来，毕罗春这个大直男，别人不清楚，她是最清楚的，他什么时候这么浪漫过？

毕罗春也有些别扭的哼唧道：“我这不是……想你了嘛！”

“切！你还知道想老娘啊？

老娘一个人在家的时候，你怎么不出现呢？

现在说这些屁话……”刘艳的话还没有说完，嘴巴就被毕罗春给堵住了。

突然变得这么主动的毕罗春，让刘艳更加诧异，之前在家里的时候，从来都是刘艳自己主动的，虽然身为一个女人，但是刘艳觉得，自己摊上毕罗春这么个不阴不阳的男人，理当如此。

可是现在……第二天一大早，收拾好的刘艳和陈庆和相约一起出发，各自带上自己的团队，前往不同的地区。

刘艳带了足足一百多个人，这一次的下访活动任务量很大，琐事繁杂，所以需要很多人员来负责各个地区的各个角落。

而陈庆和也不逞多让，他也带了将近一百来个。

送走了刘艳之后，毕罗春再度来到公司，在办公室里的他，突然感觉有些空荡荡的。

其实毕罗春自己也知道，方志强这一次做出的决定，困难是非常大的，目前已经有三万多单退货申请，而且这个数据持续增长，仅仅靠这两百多个人，一个一个的去访问退货原因，的确是一桩非常辛苦的工作。

但是毕罗春同样也知道，方志强之所以这样做，目的就是为了让那些人永远闭嘴！如果只是在网上进行一个简单的售后询问的话，自然是不可能达到这样的效果的。

心里这样想着，毕罗春缓缓拿出手机，计划得到了实质性的进展，自然要和方志强汇报一下。

“强子，我们安排的下访团队已经出发了。”

电话拨通以后，毕罗春毫不迟疑，开口就如此说道。

闻言，方志强回道：“嗯，谁是代表？”

“刘艳和陈庆和。”

毕罗春似乎早就猜到方志强会这样问，顿时就紧接着说道。

“刘艳？

你怎么让她去了？”

方志强听到这两个字，顿时就愣了愣，沉吟了好片刻之后，才有些不可思议的开口道。

“不然让谁去啊？

我觉得她是非常不错的人选。”

毕罗春不以为然的说道。

“集团没人了吗？

她不是在家带孩子的吗？

你让她出去了，小春子怎么办？

别忘了，我还是孩子的干爹呢，你这么做，我可不答应！”

方志强顿时就有些不悦的说道。

“强子，我们已经商量了很久了，这次下访任务很重要，一定要派出可信的人，但是集团里可信的人都身居要职，下访时间又无法固定，如果让他们去了，集团内部的工作怎么开展？”

毕罗春的语气里也似乎有一抹无奈的感觉，好像是在跟方志强抱怨。

方志强闻言，也无奈的长长叹了一口气，再度沉默良久之后，终于说道：“老毕，不管怎么说，这次的任务的确很重要，如果实在没有合适的人选，你可以让小曼去啊，她现在工作不是挺努力的吗？

这次也刚好算是给她一次锻炼的机会。”

“强子，小曼是负责财务工作的，下访是市场调研工作，她对这方面一窍不通，更何况，最近明达的日销量不断起伏，幅度还特别大，财务部已经忙的不可开交了，这个时候抽调人手，我觉得不太可能。”

毕罗春说完之后，方志强再度沉默了下来。

“放心吧强子，艳子她妈在家呢，她能照顾小春子，而且我最近下班之后如果没什么特别重要的事情，也早点回去就好了，你不用担心。”

感受到方志强的沉默，毕罗春再度紧接着说道。

抱怨归抱怨，但是目前这个形势，毕罗春还是分得清楚的，在这种紧要关头，刘艳能够站出来为集团分担一些压力，其实毕罗春是发自内心的高兴。

“那你一定要跟刘艳保持通畅的联系，她那边有任何问题，你要以最快的速度协调解决！”

方志强也是发自内心的担心刘艳。

刘艳这个女人，跟方志强认识的其他女人都不一样，她和方志强就像是从小穿一条裤子长大的好哥们一样。

可毕竟，刘艳只是一个女人，在生产完之后，身体需要很长一段时间的恢复期，方志强虽然不太懂这个，但起码知道，现在的刘艳很需要休息。

所以，之前故意让她留在家里带孩子，也正是因为这一点。

现在看到刘艳居然接下了这个任务，方志强是真的担心她在外边遇到什么麻烦事，他们都不在身边，一个女人，也的确是够让人放心不下的。

“那是我媳妇儿，谁能比我上心啊？”

毕罗春无奈的笑了笑，说道。

不过，方志强说出来的这些话，还是让他的心里很暖，至少这么长时间过去了，方志强对于他和刘艳的感情，没有发生丝毫的变化。

挂断了电话之后，坐在冰层的方志强就被李潇潇拉了起来。

“强子你是不是傻啊？

就这么坐在冰面上，不冷吗？”

李潇潇紧皱眉头看着方志强，开口说道。

刚刚她只是去买了两杯热奶茶而已，一不留神，方志强就像个孩子一样，坐在了冰面上。

方志强闻言，抬头看了看李潇潇，这才意识到自己的臀部似乎有些凉，伸手一摸，顿时就尴尬的笑道：“呵呵……没注意……”“你啊！要是没我在，你还不得结成冰块了？”

李潇潇也无奈的瞥了一眼方志强，随即把热奶茶递给方志强，方志强接过奶茶之后，李潇潇就用腾出来的手给方志强揉了起来。

方志强一时间感觉有些别扭，抬头看了看，果然周围已经有几个人对着他们两个人看了过来。

“潇潇……没事……其实我……也不是那么凉……”方志强身子扭了扭，一边说着，一边尴尬的看着周围。

不得不说，这一幕看起来的确是有些滑稽，好像是家长在打孩子的屁屁，又好像是……“别动！冻坏了怎么办？

你现在还这么年轻，万一留下风寒什么的，等老了以后有你的苦头吃！”

李潇潇却是一脸的认真，一边揉着，一边对着方志强有些严厉的说道。

方志强闻言，也只好无奈的咧了咧嘴，再度看了看周围的人，尴尬一笑，把吸管插入奶茶杯，憨憨的喝了两口。

 