        看着月晴兰可怜模样的商羽，自然而然拉起了后者的小手。

    　　不过这一举动却让后面收拾桌子的林音儿不由得跺了下脚，虽然并没有人在意她...

    　　商羽也是温柔的说道：“抽到谁都没关系的，就算是曹虎，也只不过对你夫君来说是提前获得了第一罢了。”

    　　林风显然已经习惯商羽的无耻了，将头扭过去装作不认识的样子。

    　　这家伙，真就以为自己打赢曹虎便可获得第一了嘛。

    　　“不过，王并是谁呀，我刚刚也疑惑为啥他的赔率也这么高。”

    　　回过神来的商羽，仔细琢磨了一下开口问道。

    　　“我说大哥，你连人家是谁都不知道还敢夸下海口，王并诶，那可是龙马司四大队长之一王明达的儿子，据说一手云掌可是使得出神入化。”

    　　林风看着眼前什么都不知道的商羽，恨铁不成钢的接着说道：“听说他这一个月也很少上课，而是一直在龙马司里修炼，最终出榜，也是排进前五的存在。”

    　　“原来还有一个龙马司呀，云掌，看来也是一个先天属性的掌玄气武修呀…”

    　　商羽暗道，就是不知道硬碰硬的话，光凭通灵法拳的身法，能不能将他这云掌破了。

    　　若是可以的话，他才不想在没对上曹虎之前暴露自己的法修实力。

    　　林风看着表情平淡，甚至有一丝期待模样的商羽笑骂道：“能不能别每次都摆出一副期待的态度，忘了上次逞强被人教训成什么样子了。”

    　　记得上一次商羽露出这个表情时，是被打昏迷的那一次，林风暗爽，这次肯定得让这家伙吃点苦头了。

    　　“什么上次，被谁教训了，是林风嘛。”月晴兰小耳朵一动便听见了不可思议的消息，直接脱口而出拷问商羽。

    　　这家伙无论说什么也不肯告诉月晴兰，那天为什么会受这么重的伤，如今在林风口中得到了点信息，她当然不会放弃追问下去的念头。

    　　“对，就是他，兰儿，找机会我们俩一起好好教训他一顿，最好趁他睡着了，不然今天就将他喊到我们法相府去住。”商羽坏笑的看着林风说道，让你小子说漏嘴。

    　　林风悻悻的说道：“大哥，你的计划是不是太张扬了一些，我就在旁边听着诶。”

    　　“那林风大哥晚上去我法相府住吧。”月晴兰捂嘴偷笑着说，看二位关系这么好，肯定是互相之间开的小玩笑。

    　　“我在旁边听见了！谁要明明知道你俩不安好心还要往里钻的。”林风儒雅气势瞬间绷不住了，用手抓着自己的头发吼道。

    　　“好了各位，想必大家都明白了自己的对手是谁了。”

    　　只见任道缓缓走出，他的出现也是制止了商羽林风间的打闹。

    　　“诸位，跟我去训练场吧。”任道长袖一挥，初级学院的大门也是吱呀呀的打开。

    　　众人跟随着任道的步伐来到了初级学院的训练场。

    　　只见训练场上有一方形的石台，四周有这阶梯般的座位，并不参加比赛的人也是按部就班的坐在了石座上。

    　　“商羽，你一定要加油呀。”石座上有人冲着台上成对站立的人大声喊到。

    　　“没想到哥的人气依旧不减当年呀。”商羽得意的朝声音来源处挥了挥手。

    　　“我可是压了王并，你加油一定要输呀。”

    　　靠，商羽听见下半句后不由得暗骂出声，并朝着那人缓缓比了一个中指...

    　　再看向身边的王并，一头银白色短发，身上那白色的龙马盔甲也是显得冰冷无比。

    　　见王并只是微笑的朝自己点点头后，商羽也是放弃了友好打招呼的念头，这家伙，还真是如同外貌一般的冷漠。

    　　“第一场，王并对商羽。”任道看了看手中刚刚抽的签笑着说到。

    　　没想到这家伙运气这么不好，第一场就要进行对决了，连休息的时间都没有。

    　　只是不知道那位大人所保护的商羽，到底有没有那般优秀。

    　　其余准备对决的选手听见自己并不是第一个上也是移动到旁边的座位坐好，准备看一场全方面压制的比赛。

    　　虽然大家都知道王并肯定会赢，但是一想到一会商羽吃瘪的模样，也是让大家兴致使然的看向石台上遥遥对立的二人。

    　　月晴兰抿住小嘴，神色紧张的看向商羽，紧握的手心中也是有了细汗。

    　　“一定要赢呀，商羽哥哥。”

    　　任道看二人已经准备好了，便退到石台的边缘，一收平常神色，缓缓开口道。

    　　“第一场对战，开始。”

    　　石座上观战的人顿时沸腾了起来，好似所有人都准备好了看商羽被一掌扇出场地的情况。

    　　“云掌。”王并也不磨叽，看对面站直的商羽并无动作，终于忍不住率先出手。

    　　只见他在冲过来的身影中，一双手掌在身边挥舞，看似软弱无力的飘飘然，身边的空气却因此产生了扭曲。

    　　商羽面无表情看着冲过来的王并，随后缓缓闭上眼睛，强大的精神力也是看透了对方的实力。

    　　“淬体四段大成，不过如此。”

    　　“这家伙，不会放弃了吧，哈哈哈。”石座上有人看见商羽闭上了眼睛大笑出声。

    　　而在一旁阳光照不到的角落中，一双虎目眼神低沉。

    　　曹虎平静的看着台上的商羽，捏捏手指关节暗道：“你若是连这关都过不了的话，那你可太让我失望了。”

    　　凤叔不是说他淬体五段了嘛，不应该呀…

    　　在看台上，朝着商羽冲去的身影速度依旧不减，看其手上竟弥漫出来了乳白色的玄气…

    　　身影的手掌略过空气竟然产生了丝丝空爆声，看似随意飘舞的一双细手却像卷云一般席卷而来。

    　　王并见商羽并没有做出应对，嘴角微微扬起一丝微笑，法相的公子要败于我手了。

    　　不过他并未因此沾沾自喜，常年在龙马司的经历告诉他，无论面对什么样的敌人，都不要失去警戒。

    　　果然，当来势汹汹的王并离商羽还有两个人距离的时候，商羽终于动了。

    　　商羽猛地睁开眼睛，将右腿后撤半步，在地上划过半圆的痕迹也扬起了场上的沙石。

    　　同时双手握拳，收于腰间，侧身躲过王并扇过来的一掌后，轰然出拳。

    　　“果然没这么简单。”王并暗道还好没有放松警惕，转身躲过商羽的拳头，与此同时另一只手掌上也弥漫着乳白色玄气朝商羽的后背拍去。

    　　“嘭。”

    　　一声闷响从王并的掌下传出，随后便看见背后受了一击的商羽愣了一秒后，突然向前栽去，狠狠地趴在了地上，扬起的沙石将商羽的身形埋没…

    　　王并将手掌收回，压制住自己颤抖的手掌，郁闷的看向趴在前面的商羽。

    　　刚刚那一击，自己只感觉拍在了一个铁板上，可为啥那个铁板却飞了出去，可能是错觉吧，王并也没有多想，此时的他是没有因为对手的失误而错失胜利的原因。

    　　“哈哈哈，我就说这商羽不行吧，你看，这家伙被王并一掌就拍在了地上。”

    　　看台上虽看不清沙石飞舞中商羽的表情，可不难知道商羽倒地的事实，已经有人开始幸灾乐祸起来。

    　　而在另一边的看台上，林风看着旁边紧张到咬手指的月晴兰，噗嗤一笑说道：“这小子还真是无耻，明明啥事没有，却要装的这么严重。”

    　　“你是说，商羽哥哥没事。”月晴兰听闻后紧缩细眉疑惑的问道。

    　　林风摇了摇扇子，一脸嫌弃商羽表情的样子，说道：“诺，你看咯。”

    　　月晴兰扭头看向石台，只见王并此时已经冲到了商羽的后面，跃起离商羽几米高的空中，手掌宛如缠上了乳白色的云彩，向倒地的商羽重重的坠下。

    　　“坠云掌！”

    　　以面着地的商羽感受到身后玄气的压迫感，淡淡一笑，猛地用手撑起，竟在空中将自己的身子翻了过来，同时一拳将那王并的手掌砸开，又是一个空中转身，一脚踢到王并的小腹。

    　　只一瞬间，王并只感觉自己眼花缭乱，眼中的商羽竟然在空中转了两圈，一拳将自己黄阶下品的坠云掌砸开，一脚将自己踹飞。

    　　倒出石台的他感受着小腹传来的疼痛，干咳了几下后扶着看台才勉强站了起来。

    　　此时的他怎么会不明白，台中的这个少年，无论是刚刚被击倒在地还是刚刚那一瞬间决定的胜利，商羽比他强了太多。

    　　“什么呀，怎么王并就跌落石台了。”看台上的人由于刚刚商羽倒地砸出的沙石并没有看清那一瞬间发生的事情，他们只知道使出黄阶下品玄技的王并，居然输了。

    　　“使诈，绝对使诈。”立马有人愤愤不平的站了起来大喊道。

    　　王并明明刚刚都一掌将那商羽拍飞在地了，怎么就输了呐，绝对是商羽那个坏小子使诈。

    　　在一片质疑声中，那石台上飞扬的沙石也落地归附于平静，漏出一个略显狼狈拍打自己身上尘土的身影。

    　　看到所有人注意了锁定了自己后，商羽停下了拍打的动作，用手指拨动了一下凌乱的黑发，笑着冲看台做了一个他自认为很帅的动作后，朝着一脸吃惊的任道说道。

    　　“我想，可以宣布结果了，任院长。”

    　　任道还在回味刚刚商羽与王并对战的画面，听见商羽的话后，轻咳了一声缓缓说道：“第一场，王并对战商羽，商羽胜出。”　

