    第73章 拍卖会开始！

    床榻上，雅妃缓缓坐正，娇躯上披着一件薄纱，曼妙无比的身姿隐隐显露。

    “少主，我要开始了。”看了看一旁的流云，雅妃捏起造化金丹，随后缓缓放入自己嘴中。

    随着造化金丹进入腹中，顿时一股庞大的药力散开。

    刹那间，雅妃便感觉到一股灼热无比的感觉迅速在腹中冒腾而起，随后席卷全身。

    神色一变，雅妃俏脸之上顿时浮现一抹痛苦之色。

    见到这一幕，流云双手贴在雅妃娇嫩的背部，缓缓将自身斗气灌输到雅妃体内，帮助她炼化体内的造化金丹药力。

    随着流云的斗气涌入体内，雅妃的神色才缓缓恢复正常。

    感受着紧贴在自己背上双掌传来的温暖，雅妃心中闪过一丝感动，随即凝神静气，全心全意炼化体内那庞大的药力。

    足足三个时辰之后，雅妃终于将体内的药力炼化完毕。

    这时，雅妃缓缓睁开美眸，眼中闪过一缕白芒，嘴角露出一抹激动的笑意。

    此刻，她能感觉到，一股庞大的力量，流入她的四肢百骸之间。

    心神一动，雅妃内视查看自己体内的情况。

    随后，感受着自己体内的情况后，雅妃眼中露出一抹雀跃。

    此刻的她，体内的某个枷锁仿佛已经被一股无形的力量彻底打破，卸下了千金重担，变得轻松无比。

    “看来，我的修炼资质真的已经被改变了。”

    雅妃美眸中露出一抹惊喜之色。

    即便不用尝试，她也能感觉到天地间的斗气变得亲和起来。

    “而且，我的实力，似乎也增长了。”

    雅妃内视，查看自己体内的情况，不由惊讶的发现。

    自己原本五星斗者的实力，居然已经突破到了九星斗者巅峰。

    只差一步，自己便可突破到斗师境界。

    雅妃俏脸之上无比激动，美眸中隐隐闪烁着激动的泪光。

    这么多年来，自己几乎已经放弃修炼了。

    没想到，一颗造化金丹，不仅彻底改变了自己的资质，还将自己的修为直接提升到了九星斗者。

    这一刻，雅妃仿佛自己在做梦一样。

    良久，雅妃才缓缓回过神来，美眸充满感动的看着一旁的流云，正欲开口说些感激的话。

    却看到流云捂着自己的鼻子，似乎非常的难受。

    “少主，你这是怎么了？”见此，雅妃有些疑惑，鼻中却是突然闻到了一股异味。

    什么味道。

    俏脸之上浮现一抹疑惑，雅妃下意识朝着自己身上看去。

    却是愕然的发现，自己的身躯之上布满了一层黑色的泥垢，散布出一股腥臭的气息。

    “啊……”

    雅妃微微一愣，旋即发出一声惊叫。

    “红薯，快点准备热水，我要沐浴！”

    院子里，传来了雅妃那惊慌失措的声音。

    ……

    在流云的操纵下，米特尔拍卖场即将有四品灵药，飞行斗技拍卖的消息迅速传播出去。

    短短两天之内，距离乌坦城最近的青木城和紫阳城便人尽皆知。

    诸多势力稍稍打听，便得知萧战得到了聚气丹，然后突破斗灵境界之事。

    这个消息传出来，又引发了一番轰动。

    在青木城和紫阳城中，不乏有相萧战这种，停留在大斗师巅峰多年，始终无法突破的人。

    而此刻，他们得知米特尔拍卖场居然有聚气丹拍卖，顿时纷纷朝着乌坦城赶来。

    目的只为了碰碰运气，若是能够得到一枚聚气丹，那可真是血赚了。

    另外，不少斗灵强者也是纷纷赶赴乌坦城。

    他们的目的，则是为了四品灵药，以及飞行斗技。

    四品灵药，足以让他们修为更进一步，飞行斗技更是可以让他们拥有飞行能力，这是所有斗王境界之下都人心中梦寐以求的能力。

    …………

    萧家大厅。

    “族长，据我打探到的消息，已经有不少强者来到了乌坦城，这其中，甚至有不少斗灵强者。”

    大厅中，萧家大长老对着萧战汇报道，态度比起以往恭敬许多。

    在萧战突破到斗灵之后，家族威望瞬间提升。

    即便是以往喜欢与他抬杠的萧家大长老和萧家二长老，这段时间也变得老实了许多。

    “斗灵……”

    首位之上，听完大长老的汇报，萧战神色有些凝重。

    “看来这次我们的竞争对手有点多呀。”

    想到这次拍卖会上的四品灵药和飞行斗技，萧战心中也不由有些火热。

    要是能够得到这些，那萧家的实力必然更上一层楼。

    假以时日，说不定能够与伽玛帝国其他强大的世家抗衡。

    “对了族长，我得到消息，大盗田峰也来到了乌坦城，现在不知潜伏在哪个角落。”

    “我担心，他会对我萧家下手。”

    说到田风，大长老脸上露出一丝凝重。

    “田风，那个狗贼也来了？”

    闻言，萧战脸上露出一丝惊讶。

    “这次这么强者聚集乌坦城，他应该不敢太过放肆。”

    大盗田风，附近有名的盗贼，实力为五星斗灵，最喜欢做的事便是潜入世家之中进行盗窃。

    因其实力强悍，又学的一门身法斗技，这么多年来才一直逍遥法外。

    “吩咐下去，拍卖会举办之前，加强防备，萧家弟子无事的话，尽量不要随意外出，更不要与外人发生争执。”

    犹豫片刻，萧战对着一众萧家高层下令道。

    “是，族长。”

    随后众人缓缓退出大厅，只留下萧炎人。

    “炎儿，你还有事？”

    萧战看着仍未离开的萧炎，脸上露出一抹笑意。

    他出关之后，得知萧炎誓死守护自己，心中颇为宽慰。

    如今，他成为斗灵强者，家族大权总揽在手，对萧炎比以往更加爱护。

    “炎儿，你的伤好了没有。”

    “爹，我的伤已经完全好了，今后孩儿再也不会让爹担心了。”

    天赋回归之后，萧炎变得比以往自信多了。

    “爹，你能不能给我点金币，我也想参加这次的拍卖会。”

    犹豫了片刻，萧炎缓缓开口道。

    “你也要参加？呵呵，行，拍卖会那天，你就跟着我后面。”

    萧战虽然有些诧异，但却没有多想便答应了。

    闻言，萧炎脸上露出一抹笑意。

    那枚黑色戒指，是母亲留给他唯一的遗物，他自然要拿回来。

    (本章完)

