    “是啊，这俩孩子可怜，又懂事，从来不让我和她奶奶操心。”老人点点头，也点着烟深深的吸了一口。

    “你们年纪也大了，她奶奶还生病，我想你们照顾起来，可能有些吃力，

    去了龙城以后，我可以帮忙照顾，保姆也能够照顾这俩孩子，正合适我家也有一个小的，过两年她们也能够带着弟弟玩。

    而且龙城的教育和医疗环境也很不错，如果要是你们也愿意去龙城，我可以给你们租一套房子，到时候周末的时候，你们也可以接他们回去。”

    姜小白更加详细的给规划未来。

    “当然了，你们要是不愿意，选择在这个县城生活，我也答应，该给的钱一分也不会少，如果每个月钱不够还可以再增加，只要是用在他们身上就行。”

    姜小白说完，老人张了张嘴，想说什么，但是都没有说出来。

    姜小白知道，老人一时半会做不了决定，于是开口说道：“这事不着急，您再考虑考虑，也可以询问一下小音她们俩的意见，明天中午我再过来，到时候告诉我就行。”

    姜小白说完就站起来准备告辞离去。

    但是没有想到老人却朝着姜小白深深的鞠了躬。

    “您的大恩大德，我会让她们俩记住的。”

    “您别这样，”姜小白赶紧扶起了老人。

    “小音，叔叔走了。”姜小白站在院子里招呼了一声。

    尹小音从屋里跑了出来，和老人一起把姜小白和史生送到了胡同口。

    看着姜小白和史生上了车，挥着手告别，慢慢的远去，直到车灯彻底的消失在黑暗中。

    老人这才牵着尹小音的手往回家走去。

    “小音啊，你感觉这个姜小白叔叔怎么样啊？”老人的声音有些沙哑。

    “挺好的，不过爷爷我和小军哪都不去，就陪着你们。”尹小音说道。

    “嗯，不去。”老人笑呵呵的说着，只是声音和平时有些不一样。

    另一边，姜小白和史生回到招待所以后，姜小白的房间里，姜小白直接开骂了。

    “史厂长，我的大厂长，你要是不想干就直接说，犯得着把好不容易树立起来的牌子给毁掉吗？

    看看好好的一个服装厂让你干的，之前开会的时候我就说了，让你们加强加盟店的管理，这加盟店不是开起来就完了，你怎么和我保证的？”

    “说？”姜小白拍着桌子。

    史生低声说道：“我保证不会出事。”

    史生也无奈啊，谁能够想到会出这事呢，年后开会的时候，他还信誓旦旦的保证不会出事呢。

    还要增加加盟店的数量呢，当时姜小白还提议的提醒他。

    可是他也没有当回事，虽然说这加盟店的管理，平时主要是柳春林在负责。

    可是他是厂长，姜小白训斥他，他只能够应着。

    “是啊，你保证的，现在呢，现在怎么说，是我知道，你心里可能会觉得冤枉，这事是柳春林负责的，可是你长脑子了吗？

    那个狗东西拿的是工资，你拿的是股份，出事了那个狗东西换个地方继续拿工资，你去哪拿股份去？”

    姜小白骂了整整二十分钟，史生冷汗都下来了，他不是头一次见姜小白发这么大的火，但是对他发火，这是头一次。

    “行了，说你也没有用。现在想办法怎么补救吧。”

    姜小白终于坐了下来，史生赶紧给到了杯水，又帮姜小白把烟给点上。

    姜小白沉吟了一会，开口说道：“这事虽然是坏事，但是要是我们操作的好，说不定也是个宣传的机会。”

    史生眼睛一亮，看向了姜小白。

    “你这样，我们登报在大通市范围内，寻找买过衣服顾客的进行赔偿，”

    “这样不是，所有人都知道了？会不会对我们服装造成影响？”史生有些顾虑的说道。

    这个时候媒体不发达，在服装店的时候，当着众人面说了也就说了，也就是那么几个人知道，人传人也传不到拿去。

    可是要是一上报纸，那事情就大了。

    “这个时候想起来影响不好了，早干啥去了。”姜小白怼了一句然后才又说道。

    “上报纸寻找顾客，才能够更加提现出我们姜小白服装对待顾客，对待产品的认真。

    最后再整出几个不知道这事没有来退衣服的，我们千辛万苦找上门退衣服，进行赔偿的。

    回过头再联系报社，直接把这个事情给报出来，把事情的前因后果说清楚。”

    姜小白说完，史生就明白了，加盟店出了问题，卖了假货，服装厂等报纸寻找顾客进行赔偿，这中间再曲折一点，不让一件假货流落在外，这种对待顾客，对待产品的态度。

    说不定不光姜小白服装厂不会受到影响，说不定在众人眼中，以后对姜小白服装会更加的信任。

    至于会不会有人看，其实最开始的一个贫困女孩搬汽水为弟弟买生日礼物，买了假的衣服，写信给姜小白，然后打假，这就是一个吸引人的故事。

    故事里，尹小音就是故事的主角，黄晓芬就是反派，姜小白就是帮助主角的配角。

    “还有，要立马组成检查组，去往各个加盟店，明查暗访，看看还有没有类似的情况，有一个严肃处理一个，直接封店，交给当地的相关部门处理，绝不姑息。”

    姜小白恶狠狠的说道。

    姜小白和史生两人在招待所一条一条的商量着。

    等商量完，史生也不等，也不管时间了。

    直接打电话回厂子里，把厂子里的骨干到厂子里，要开电话会议。

    当然了，电话会议这个词，还是姜小白告诉他的，他本来要连夜回一趟服装厂安排事情。

    被姜小白骂了句蠢货，打电话，开电话会议安排不一样嘛？这么紧急的情况还用得着回去。

    史生和姜小白没有睡觉，忙活着准备补救，给擦屁股。

    服装厂也因为史生一个电话忙碌起来，准备开电话会议。

    而另一边，尹小音的家里，尹小音的爷爷奶奶包括尹小音和尹小军同样没睡。

