    崔氏自认自己在妙家村，张家的人也翻不出天来的，所以听到张大全的声音也只惊了一瞬，便就不是很在意，十分得意的朝着门口走。

    只是当崔氏打开房门，看着篱笆院子外那乌压压的一片人头的时候，崔氏面上的神情便已经僵住了。

    而妙翠兰的爹妙贵和妙翠兰的两个兄弟也从堂屋中出来，看到眼前的阵仗，也全都吓了一跳。

    这，是大兴村整个村的都上门来闹事儿来了啊。

    妙翠兰一家人可都不是什么好惹的货色，要不然怎么会因为张大郞送休书就将人的腿打断呢？

    可是面对大兴村那么一群的人，他们心中还是犯怵的，所以一个个的就站在屋门口，也没有要上前开门的意思。

    而不等张大全说第二句话，张二郞就率先一脚将妙家那并不稳固的院门给踢开。

    然后，拿着家伙事的大兴村的村民就全都挤进了妙家的院子里。

    当然，妙家村的一些男人们也不可能眼睁睁的看着本村的人被欺负，所以也全都挤了进来，至于妙家村跟来看热闹的妇人们全都站在院子外，怕要是跟进来，待会要是双方打起来了她们得遭殃。

    一时间，妙家院子里院子外都站满了人。

    看着妙家村也有人来，崔氏便有了底气，也顾不上心虚，当即恶狠狠的上前质问，“张大全，你这是做什么？带人想来拆了我们家不成？”

    说罢，崔氏双手叉腰，继续指责，“这儿女亲家做不成，你们还想用强的不是？这般行径往后谁还敢让女儿嫁去你们大兴村？否则谁家女儿被蹉跎的不像样了我们娘家人做主和离还要闹上门来，可就真没天理了。”

    崔氏这一招先发制人和恶人先告状，可谓是用的炉火纯青。

    果然，一听崔氏这话，妙家村的人也纷纷附和，且一个个的全都是一脸的义愤填膺。

    “就是，就许你们张家的欺负我们妙家的姑娘，还不许我们妙家的姑娘主动和离不成？”

    “你们欺负了我们妙家村的姑娘还敢上门来闹，这是不是太过分了些？是觉得我们妙家村没人好欺负是不是？”

    妙家村的众人你一言我一语的，全都是一脸愤怒，觉得大兴村的张家人太过分了。

    而妙家村这些人颠倒黑白的话，则是让大兴村的一帮大老爷们的气的脸红脖子粗。

    偏偏，这个时候妙翠兰红着眼眶出来，脸色苍白一脸柔弱的看着张大全，“爹……不，现在我跟大郎和离了，得叫您一声叔……叔，张家我是真的呆不下去了，您就放过我，放过我的家人吧！”

    妙翠兰如此模样，完全一副被欺负惨了的样子，看的大兴村的人一阵气闷，而妙家村的人则是对妙翠兰满脸的怜惜和同情，同时对大兴村的人更加的愤怒了。

    大兴村的大老爷们谁都不是一个嘴皮子利索的，看着眼前一切也只有干生气的份儿。

    此时此刻，他们也完全忘记了骆小冰这个据说嘴皮子利索的女人的存在。

    当然，也是因为他们打心眼里觉得一个女人顶不了事。

    要他们说，还不如直接开打来的痛快，奈何主事的张大全并没有开口。

    “我要去撕了她！”张二郞气急。

    自家娘对那妙翠兰最多就是管束了一些，可是谁家的婆婆不管儿媳妇的？这根本不是什么大不了的事情。

    除此之外，他娘对那妙翠兰是真的好，可以说十里八村真的找不出比妙翠兰更舒坦的媳妇了。

    他就不明白了，这世上怎么会有这样颠倒黑白忘恩负义的人。

    也正是因此，向来好脾气的张二郞也有了撕人的冲动。

    只是一旁的骆小冰却是制止了他。

    如今他们是在妙家村，要是真打起来了，也未必能够讨得上便宜。

    相反，妙家村的人不少，这又是人家的地盘，男女老少加起来的人数远远碾压了大兴村来的这些，打起来吃亏的可能性更大。

    在骆小冰看来，村民们跟着一起来，那是来壮气势的，可不是真要打架斗殴白白受伤的。

    当然，要真打起来了，他们也肯定不会躲，只是这之前，得把事情说清楚。

    这样一来，她倒是要看看妙家村的村民如何有脸还站在妙翠兰那边。

    然而，骆小冰还没开口说话，门外传来了动静。

    “谁敢来我们妙家村闹事？”

    是一道低沉而又带着几分威严的声音。

    接着，就有一个五十来岁的精神矍铄的老者从人群后方走出来。

    老者上前，直接就走到了崔氏他们跟前，利眸扫了一眼大兴村的人，“我倒是要看看，有我在，你们如何欺负我妙家人。”

    瞧这阵仗，此人应该就是妙家村的村长了。

    果然，看到来人，张德望上前十分不客气的道，“妙德，认识这么多年，我还当你是明事理的，倒是没有想到你竟是这样的老糊涂一个。”

    妙德，也就是妙家村的村长一听张德望这样说自己，顿时气的胡子都要抖动了。

    “你别欺人太甚！”妙德气愤的看着张德望。

    张德望也不示弱，冷声道，“我看欺人太甚的是你们。”

    两村村长竟是在重重人群之中开始剑拔弩张起来。

    然而，就在这时，忽然传来‘啪’的一声巴掌声。

    这道声音，顿时让妙家的院子变得寂静起来。

    所有的人下意识的朝着声音来源而去，却见一个身形娇小的小妇人不知道什么时候竟是站在了妙翠兰跟前。

    而此时此刻，妙翠兰那白皙的脸上印着巴掌印。

    显然，被打的人是妙翠兰。

    妙翠兰看着眼前快速出现并且打了自己的女人，一脸震惊和不敢置信。

    她很快就认出来了打自己的人是谁。

    才几天不见，骆小冰竟然与之前大变样了。

    不仅皮肤变得白皙，就是那脸上的疤痕也渐渐淡去，容色竟是比她还要好看几分。

    惊愣过后，妙翠兰又是愤怒。

    “骆小冰，你个贱人，你敢打我……”

