    第34章马屁鸟

    周瑾玉今天穿着一身家常的皇子服饰，银白滚边，素锦长袍，袖口处用银线刺绣，在阳光下熠熠生辉。

    玉手摸着他那白玉一般的下巴淡红薄唇轻启

    “也不是不行，不过我看你身手不错，不如我教你认字，你教我几招？”

    “这个没问题啊！”

    在屋里练字的催永旺，听到外面妹妹的说话声出来查看。

    一眼就见到他们院中站着的，面如冠玉的小公子，上次见到他的时候，他还是披头散发一身锦缎里衣。

    今日再见，他脚蹬长靴，玉冠束发，面容如同精雕玉琢一般雌雄莫辩，那张精美绝伦的脸朝他看来，凤眉微挑，带着玩味的声音问

    “你也不会写字？”

    催永旺面色赫然的挠挠头

    “那个周公子你来了，我还没上学堂！”

    “你都十二了还没上学堂？”

    催佳云端着饭菜往外走，一边道：

    “又不像你们大户人家，从小就开始启蒙，我们这些农户人家，一辈子没上过学堂的多的是。

    不过我打算明天让二哥去学堂读书。”

    周瑾玉点点头，一边在院子里溜达，一边道：

    “是应该早点去学堂，哟！这还有一只鸽子呢？

    哈哈哈，这只鸽子怎么只有一条腿？”

    见他说着想要伸手去摸，被催佳云阻止

    “你别动它，它受伤了，我都今天才给它包扎好，回头我要用他送信呢！”

    周瑾玉撇撇嘴，一脸嫌弃的伸手弹一下鸽子，见鸽子被弹了，还一动不动就道：

    “就这？你还要留着它送信？啧！回头小爷送你一只！”

    “你？宫里还有鸽子？”

    “那当然，宫里什么没有？”

    催永旺眨眨眼，想着他们说的宫里难道是？

    撇眼看到妹妹端出来的饭菜，惊讶的问

    “这，这是哪来的？”

    “我带来的了，来你们家做客总不能空手而来吧，所以就，顺便将这多出来的一份饭菜带过来，尝尝宫里御厨的手艺！”

    催佳云看他一眼，

    “说话悠着点，不怕别人知道了你的身份对你不利啊？”

    不以为意的切了声

    “就你个小丫头，要怎么对我不利，咱们现在可是一条绳上的蚂蚱呢！

    而且别忘了你用的还是我的，嗯！”

    知道他说的是空间，白他一眼

    “那也还是注意这些的好，你吃过了是吗？还吃吗？”

    周瑾玉摆摆手

    “你们吃吧，我吃过了！

    话说你是不是抓兔子了，我看到你空间里放了那么多兔子都哪去了？”

    “卖了还钱呗！难道我还能养兔子不成？”

    她说着自己都愣了下，认真的考虑起养兔子这件事的可行性。

    吃了两口饭决定，还是算了。

    那山里的兔子那么多，他想要随时都能让小四小五去给她找到，还是不费那个劲了。

    兄妹俩这边吃着饭，那边他就到处看，跟看稀奇一样。

    末了拿起那张写满字的纸出来，站在院子里哈哈大笑

    “这是谁写的也太丑了吧？”

    催佳云：……

    催永旺：……

    决定了，明天去学堂一定要好好练字。

    “笑什么笑，就是写的不好才让你教的，要是写的好哪里还用你？”

    不过作为交换，我也会很认真教你几招打架的招式。”

    “放心！教写字这事也包在我身上了，哼！以后我会是你们两个的小夫子了，对夫子你们可要尊敬着些！

    那就从今天开始吧，赶紧吃完饭到屋里来，我给你们上第一堂课！”

    催佳云白一眼这好为人师的小子，细嚼慢咽的，细细品尝面前的美味。

    这些东西在末世可是都吃不到的，她能吃到的只有，压缩压缩再压缩，说浓缩再浓缩的速食。

    偶尔会经过哪个乡镇的小卖部或者超市，倒是能够抢到点剩的速食，诸如方便面咸菜之类。

    这蹄髈膀可是猪大腿，只是从这猪腿的大小来看，这猪应该不大。

    “这是什么猪的腿？”

    “专门进贡给皇宫御膳房用的小香猪，没吃过吧？”

    “看来你还真是个皇子了，这么不知道低调的吗？”

    周瑾玉来到她旁边坐下，伸手撑着腮帮子看她吃，那眉眼一挑，啧啧！赏心悦目，秀色可餐！

    “这不是在你这里吗？我平时可是低调的很！

    毕竟我可是皇子里很重要的人物呢！”

    说着将他额前碎发捋到后面，笑眯了桃花眼，一副我可是很重要的样子。

    “皇帝的儿子哪个不重要？你爹有几个儿子？”

    “七个！”

    催佳云末世里能一边吃饭一边砍丧尸的人，还指望她能什么有食不言寝不语的规矩。

    “你排行第几？”

    “第七，怎么了？”

    “没事，老小挺好的，不是有句话叫百姓爱长子，皇帝爱幺儿么，这么说你还挺受宠的！

    不过你出来这么长时间，真的可以吗？”

    “嗨！没跟你说吗？我在禁足呢！我可是为了能到你这边玩，才特地求的禁足哦！”

    因为其他原因他就不说了。

    催佳云一边扒饭，一边看他他，吃完嘴里的饭道：

    “为了不辜负你的惦记，从明天早上开始，你就过来和我们兄妹一起晨练吧！”

    “晨练？什么玩意！”

    “字面意思，锻炼身体呗！”

    “行啊！等我在你这练好了，回去再遇到老六，看我不揍他个两眼睛都乌青。”

    催佳云看看他，再看看低头吃饭，偶尔打量一下自己，偶尔打量一下周瑾玉的催永旺。

    心里就有了主意，吃完饭后，催催佳云趁着周瑾玉去教二哥写字，她去后院拿出买来的小米喂鸟。

    随着她的一声口哨，一号，以后干脆就叫它们，小一小二了。

    小三小四，小五，这几只通通都飞过来吃小米

    “主人这小米真好吃，主人你最棒了！”

    催佳云严重怀疑，这小一是只马屁鸟。

    “你在催家，他家今天这么一场大戏，我那好爹可是有什么反应？”

    “催老二沉着脸，开始的时候跟那婆子道歉又赔不是，看到被抬回来的亲女儿就沉着脸不说话。

    催永书那小子泪眼汪汪，舍不得那个妹妹走。

    冯氏更是不喜欢那个回来的亲女儿，一直骂骂咧咧的！”

    (本章完)

