    第74章 精神寄托口服液

    “鲁岩说的没错，这件事情早晚都得解决，而且我们也不可能一辈子都靠这玩意儿提神。

    而且最重要的是班长不是说了吗，他只是有些依赖性而已。

    至于依赖性就必须要克服，况且乌云可是要当兵的，他总不可能在执行任务的时候，却突然喝一口口服液或者是其他东西吧？”

    “可是如果不要让他喝东西，那么到时候他也无法射击成功。

    刚才你也看到了，他在射击的时候，在没有喝东西的情况下，那么他是根本打不动的。

    而且我们这些天也都训练了他，不让他喝东西去打枪，可结果还是那样是根本打不到。”

    “对，没错，我最近一段时间也试验了一下，我发现如果我要是不喝东西，那么是根本达不到的。

    可如果要是喝了，那就和班长说的背道而驰，我根本办不成，看来我是真的做不到。”

    乌云的脸色不太好看，而且有些颓败，身旁的三个人在一听到这句话之后，脸色都有些不太好看。

    他们竟然突然发现，乌云好像没了以往的神采。

    三个人都有些着急，可眼下他们也并没有什么其他的办法，只能让他用口服液代替一段时间。

    如果要是能克服那就还好说，可如果要是克服不了，那还等后面再想办法。

    “行了行了就不要再说这个了，咱们现在也没有其他的办法，只能让乌云就这么将就着。

    不管怎么说酒现在可以不喝了，这就是一个好兆头。”

    蒋小鱼在说完这话后身旁的几个人也是表示赞同，只见这张从连忙点头说道。

    “对对，没错没错，现在酒都已经不喝了，那就是好事。

    行了行了，咱们赶紧训练吧，就别再操心了，我相信乌云一定可以的。”

    这天，他们正在训练，柳小山却沉着脸走到了几人面前。

    “你们别练了，赶紧把旗找到。”

    “啥？旗？”

    张冲惊呼一声，几人看向旗杆，这才发现上面已经光秃秃一片。

    “旗可能是时间太久，有些老化，被风给吹走了，你们赶紧找。”

    这事可不小，陈昊听到这话后连忙带着几人找了起来。

    本来邓久光的意思是想要从房间里面拿出备用旗，可这才发现备用旗早就已经被他们用了，而且还是丢失的那一块。

    他们两个平时也基本不离开海训场，所以这备用旗根本也没准备。

    “你们几个孩子费什么话赶紧去找。”

    此时陈昊心中有一种不好的预感，不知道为什么总感觉有些不太对劲。

    这件事情他并没有想起来会发生什么，所以他现在也不知道会怎样。

    只是他心里的预感很强烈的，好像有什么事情发生似的。

    陈昊在穿越到这里之前，虽然看过这一些系列的特种兵题材的电视剧，可并不是每一集都直接看过，所以在有些时候他忘记了剧情也很正常。

    尤其是今天这一幕，陈昊之所以心里会不舒服，因为就是在这个时候再找军旗的时候，柳小山才会在这里牺牲。

    而此时陈昊也并没有想到会发生这样的事情，于是这才有了后面发生的情况。

    他们几个人在整个海训场找了一段时间后并没有发现，哪怕是整个后山都已经找了，还是并没有发现军旗的存在。

    在得知了这件事情之后，柳小山发了一大通脾气，可就算是他发脾气也根本没有任何办法。

    无奈之下陈昊只能被迫答应，在明天的时候会找到一面军旗并且直接挂上去。

    等他们几个人离开了办公室之后，脸上都有些不太好看，旁边的鲁岩担心的说道。

    “要不然我们还是出去买一面军旗吧，这个要是明天挂不上，可是要被惩罚的。”

    “对呀对呀，我们就买一面军旗不就好了嘛，何必在这里找？

    且这里虽然离市区比较远，只要我们在明天早上回来之前不就可以了吗？”

    张冲的话倒是比较好理解，可在他说完这话之后，蒋小鱼却摇了摇头否认了他的意思。

    “你刚才没有看到吗？两位师傅刚才所说的那些话，根本并不是让他们去买。

    他之所以这么做就是为了考验咱们，自于这军旗到底在哪里，咱们还是要亲自去找。”

    “不错，我们现在的确是不适合出去。

    况且距离市区咱们也是非常远的附近，根本没有卖军器的地方，所以咱们不可能离开。

    行了行了，还是赶紧找吧。”

    陈昊都已经开了口，他们几个人当然不敢再继续多说什么，于是他们就开始找了起来。

    可是让他们没有想到的是，他们几乎已经将整个海训场，甚至是海训场周围的海岛都已经找到了，可愣是没找到这个军旗在哪里。

    “要不然咱们还是出海去找找吧，要是飘到了其他的地方呢，或者是飘在海面上呢？”

    乌云开了口，在他说完这话后得到了几个人的赞同。

    只见陈昊刚想说什么，却只听到不远处竟然传来了汽车声。

    几个人猛然回头，这才发现竟然有军车来到了他们海训场。

    陈昊心中恍然大悟，他突然想起了这里的剧情。

    而其他的几个人在看到了陈昊脸色不太好看后，还以为担心军旗找不到并没有多想。

    只是让他没有想到的是，这时候沈鸽却从车子上走了下来。

    尤其是老首长在看到了他们并没有挂军旗，也是有些惊讶。

    “我说小山你这是什么情况？军旗怎么还不挂呢。”

    沈鸽来了之后，在他看到了并没有挂，就有些不太高兴、

    那柳小山也是有些着急，他连忙解释的说着。

    “报告首长，我们正在处理这件事情，今天早上我们本来正在想要升旗，结果却发现军旗不翼而飞。

    而且我们本来是想着拿备用的军旗，可却发现备用军旗已经被用光，这是我的失职，请首长惩罚。”

    看着柳小山竟然这么直接的承认了错误之后，那首长倒是有些惊讶。

    接着他摆了摆手，严肃的说道：“行了，这事儿也不怪你们，不过这事儿你们赶紧给我解决了。”

    (本章完)

