    见那位女寨主离开，舒甫没有立即走。

    转身来到保险柜。

    “咔！”

    “咔！”

    外柜放的表，又打开内柜，里面是碎金。

    之前两天卖的钱都在这里，伸出手轻轻一扫，里面的碎金全部消失。

    不多。

    也就五百来两金。

    毕竟东西有点贵，不可能天天大卖，现在一天可以卖三十只左右就不错了，舒甫也没多指望这里。

    主要还是靠批发。

    由于人手不够，一些回收来的都懒得修。

    有维修的时间，都能组装出十倍于其的手表，根本划不来。

    因此先存着，以后有空了再说。

    。。。

    走出表店。

    上了马车，往宅院去。

    “卖果饼。”

    “酱肉面。”

    “。。。”

    现在正是上午，街上热闹非凡，舒甫静静享受着恍若古代的氛围，洛城太小，自己不可能一直在这。

    至于去主城？

    不。

    等下一次交易完，满足条件升级后，绑定数量增加，他准备来一次远行。

    游历百城什么的，暂时不考虑。

    目标：两国。

    百城。

    千寨。

    两国。

    一共四方势力，相对来说，千寨和百城太过于独立，每个寨子，每个城邦，都像是一个小的国度。

    社会结构稳定。

    是一个赚钱的好地方，但也正因为如此，机会少。

    如果他想要建立一方势力，面临的将是当地强族。

    即使努努力，势力变大，甚至控制一城。

    然后呢？

    卡住了！

    百城和千寨，对于邻居扩张，是极为不友好的，无论各个城邦和寨子里怎么斗，打生打死没人管。

    可是若敢跨过区域，面临的不是一个城邦，而是所有城邦的反对。

    一旦一意孤行，面临的那就是雷霆镇压。

    也是这个规矩，限制了这里势力的扩张。

    显然。

    也限制住了自己。

    而两国不同。

    第一。

    疆域辽阔，腾挪空间极大，在这里拼死拼活，也就成一个城邦主宰，超过了就会被所有势力镇压。

    若在两国，上限暴涨。

    第二，也是最重要的。

    由于四方势力互相牵制，谁也不允许其他三方的国土面积侵略扩张，于是乎，两大帝国开始内卷。

    也就是没有外部矛盾后，内部矛盾激增。

    藩王割据。

    皇权斗争。

    ......

    曾经在历史上发生过一次又一次的事件，重新上演。

    这对舒甫的野心来说，存在着相当多的机会。

    。。。

    舒甫正思绪飘飞时，耳边又传来熟悉的声音。

    回神一看，是那个女寨主。

    她正在当街和人争执什么，周围围了不少人，由于车窗高，正好能看见里面。

    而那个寨主身旁，还有一个正抹泪的女孩。

    嗯？

    见此，舒甫眉头紧皱。

    。。。

    人群中。

    一男一女，双方对峙。

    “这里是洛城，不是你们寨子里，管我的闲事，就算是我有错，相信各大家族也不会站在你那边。”

    “你敢打我的话，后果会很严重。”

    男子笑着威胁着，一脸不怀好意的目光，看着眼前这个动人的女寨主。

    闻言。

    薄纱下的面容带着怒气，对方说的没错。

    百城和千寨没有隶属关系，洛城的人一般不会惹寨民。

    但不代表怕。

    就算是见义勇为，可只要不是得罪的寨民，她若出手，就是名不正言不顺，属于坏了规矩的一方。

    “不敢了吧，所以啊，让开，你能护得了她一时，还能一直护着，我只是想要她陪我逛逛街而已。”

    “又不干什么。”

    嘴里如此说，眼神却是瞄向寨主。

    刚才一时兴起，看到个姑娘挺有姿色，上去调戏了下，没想到被这个女寨主看到，非要帮那姑娘出头。

    “你。。无耻。”

    她咬着牙，美眸中闪着愤怒之色。

    想要一鞭子抽上去，却知道，这一下去，后果可能会非常严重。

    对方背后可不是一般人，而是洛城大户，不好惹。

    盐。

    铁。

    糖。

    .....

    大量的东西，寨子里只能从外面购买。

    同样，也有不少东西出售给洛城，这才形成了两边的贸易往来。

    若是自己坏规矩，乱管闲事，闹大了，人家断你的货，或者不收你的山货，对寨子是个很大打击。

    即使可以通过别的寨子购买和卖出，但价格会损失一些。

    她若是一般寨民，也就管了。但身为寨主，身份太特殊。

    “我这叫不叫无耻，而是。。”男子一脸得意。

    可话没说完。

    “砰！”

    一个水果狠狠砸在了他的脸上。

    “谁？”

    他看向来的地方，人群也散开一条道，表明不是他们做的。

    女寨主目光也看过去，顿时眼睛瞪大。

    是他！

    只见舒甫缓步走进人群。

    “少东家。”那个哭泣的女孩看到舒甫，不由喊出了声。

    “嗯。”

    看了会儿，舒甫也大概听清楚了原委。

    又是一起大家少爷当街调戏女子的戏码，还真是人类改不了的恶习。

    “你谁啊？”男子捂着左脸问道。

    “疼吗？”

    舒甫走近，微笑看着他。

    “当然疼。”他

    以为对方是来道歉的，当即硬气起来，就在女寨主也要鄙视一下舒甫的时候，画面忽然一转。

    “啪！”

    舒甫反手一巴掌，抽到了男子的右脸上。

    力量不小，直接把其给扇得原地转了一个圈。

    “你干什么。”

    “竟敢打我们家少爷。”

    “。。。”

    几个家奴冲上来把其护在当中，但没有开打，因为对方也有手下，站在一边，正冷冷的看着他们。

    “你。。。你竟敢打我。”男子捂着两边的脸，气冲冲道。

    “疼吗？”

    舒甫再次一问。

    “你是什么人？”

    刚说完。

    舒甫身形一闪，拨开挡在他前面的家奴，对着肚子就是一脚。

    碰！

    他直接被踹飞倒地。

    “啊！”

    惨叫一声，脸疼，肚子疼，屁股疼，待他回过神，大吼道。

    “给我打他。”

    可坐起身一看。

    “。。。”

    有点懵了！

    自己的三个家奴已经被舒甫身边的护卫撂倒，踩在地上，有个还想爬起来反抗，被一脚踹晕过去。

    踏！

    踏！

    舒甫缓步走到他面前，又是一脸微笑地问：

    “疼吗？”

    只是这时候的笑容，让男子觉得仿佛恶魔一般，他不知道该怎么回答，刚才说疼，就被打了一巴掌。

    第二次没正面回答，挨了一脚。

    第三次。

    “不疼。”

    他先怂了，生怕再被打。

    只是。

    这话刚落。

    迎接他的便是舒甫猛地一拳。

    “砰！”

    一拳盖脸，还没爬起来的他，头直接撞在了地上，嗑得他晕乎乎的，耳边再一次传来了那个声音。

    让他毛骨悚然的声音。

    “疼吗？”

    此刻。

    他快要崩溃了。

    呜呜！

    今天碰到了一个疯子！

