    左澜因为电梯的剧烈晃动站立不稳，眼看就要跌倒在地，姜景奕一把扶住她。

    左澜的整个身体都被姜景奕的双臂环抱着，他的脸距离她只有几公分。她第一次这样近距离地直视着姜景奕。他的眼睛好深邃，就像一片汪洋。左澜感觉自己再看下去，就要沉沦其中了。

    “你没事吧？”姜景奕问。

    “我没事。谢谢。”

    左澜直起身，姜景奕松开了双臂。

    姜景奕尝试着按了其他楼层的按钮，电梯没有任何反应。“电梯好像卡在了11楼。”说完他按下了“警铃键”和“呼叫键”。

    “你好，有人在吗？”姜景奕问。

    “您好，这里是大厦物业控制中心。”一个女人回答。

    “电梯出了故障，我和另一位女士现在困在电梯里。目前显示是在11楼。”姜景奕很镇静，不慌不忙地陈述着此刻的状况。

    “先生，您二位不要慌张。我们马上派人过去。”女人回答。

    一分钟后，对讲里的女声又响起：“先生，能听到吗？”

    “能听到。”

    “抱歉，先生。电梯现在卡在11楼和12楼之间。恐怕需要点时间来修复。您二位千万不要试图打开电梯门，那样做很危险。我们会尽快救你们出来。”

    “知道了。”姜景奕回答。

    “您二位有心脏病、哮喘或是幽闭恐惧症等病症吗？”女声又问道。

    姜景奕回头看向左澜，左澜摇了摇头。

    “我们两个没有你说的这些病症。”姜景奕回复道。

    “那就好。请二位保持现状，我们正在处理。”

    对讲那边没了动静。

    “别担心，我们很快就能出去。”姜景奕宽慰左澜。

    左澜点点头。她站在电梯的一角，环抱双手，看着电梯上的天花板。

    “黄小姐的案子我昨天看了一下，各方面证据对她很有利，胜诉的可能性很大。”姜景奕跟左澜聊起了案子，分散她的注意力。

    “我也认为胜诉的机会很大，但是黄小姐好像有点担心。可能是我太年轻了，她对我不是很有信心。”左澜无奈地笑了笑。

    “那她是多虑了。你虽然年轻，却是我们事务所里最有能力的年轻律师。”姜景奕说。

    天哪，姜景奕在夸奖她，夸她有能力。这突如其来的赞美让左澜又惊又喜。

    “我哪有姜律你说的那么好，不过是笨鸟先飞罢了。”左澜觉得有些不好意思。

    “虎父无犬女。左荣佰律师的女儿怎么会是只笨鸟呢？”

    左澜大惊，姜景奕怎么会知道她的父亲是左荣佰？她从来都没有跟任何人说起过啊，就连入职的履历表上父亲那栏她填的都是个假名。

    “你怎么会——”

    “我怎么会知道，是吗？”姜景奕替左澜说了她想说的话，“你大三那年参加模拟法庭比赛的时候，我就已经知道了。当时你给我的印象很深刻，所以比赛以后我特意跟你的老师聊了聊。”

    原来他早就知道了。左澜自以为自己聪明，没想到在姜景奕面前不过是班门弄斧。

    左澜突然想到一个问题：自己能留在姜景奕的事务所，有没有她父亲的缘故？

    “你在想你能留下来是不是因为你是左荣佰的女儿？”左澜的心思再一次被姜景奕看穿。

    左澜虽然很想知道答案，可又怕答案是自己不想听到的。

    “你父亲虽然在法律界有地位，也是我的前辈，可是我跟你父亲之间仅仅是认识而已，我没有必要去巴结你父亲吧？”

    左澜看着姜景奕，摇了摇头。他确实没有那个必要。

    “我留下你的唯一原因是你的潜力。在你身上，我看到了一个优秀律师所具备的几乎所有条件。”

    这个时候姜景奕可能不知道他的肯定对左澜意味着什么，但它却成了未来左澜无论遇到什么难题都能迎难而上的动力。

    “姜律，我有你说的那么好吗？”在姜景奕这个偶像面前，左澜还是有些不自信。

    “我不会看错人的。要不然我怎么会让张律师做你师傅？”

    电梯外传来嘈杂的声音。有人喊道：“请往后退一下，门马上就打开了”。

    前一刻还在盼着快点逃出电梯的左澜，这一刻却不想这么快就被救出去。没有这样一个契机，她不会知道姜景奕对她的评价。

    左澜突然冒出一个念头：要不然趁这个机会向姜景奕表白？可她转念又想，这样的环境和时机，真的合适吗？

    左澜觉得自己的理性在面对姜景奕的时候根本是处于罢工状态。

    “姜律，我能问你一个私人问题吗？”左澜心一横，死就死吧。

    “什么问题？”姜景奕不解。

    “你和戴青青又在一起了吗？”左澜打算先试探一下。

    “既然是私人问题。我可以选择不回答吧？”

    “其实我觉得你应该放下过去向前看，也许前面会有更适合你的人。”

    左澜认为自己的话已经说得挺露骨了，对方应该能听得懂吧。

    “门开了，里面的人小心啊。”伴随着电梯外的嘈杂声，电梯门从一道缝直至完全打开。外面几个人将左澜和姜景奕先后从电梯里拽上来。

    “对不起，姜律师，让您二位受惊了。实在抱歉，实在抱歉。我们一定加强对电梯的维护。”物业经理一个劲儿地赔不是，生怕眼前这位名律师一生气起诉他们整个物业公司。

    “没关系。谁也不希望发生这种事。人平安就好。”

    物业经理听了，长舒一口气，抓着姜景奕的手一再表示感谢。

    “二位请上另一部电梯。”物业经理按下电梯按钮，并亲自护送两人到了15楼。

    左澜和姜景奕之间的这场对话在电梯门打开的那一刻就结束了。她既没有得到姜景奕和戴青青目前到底是什么关系的答案，也不确定姜景奕是否听懂了自己最后那句话里的意思。

    坐到办公桌前，左澜不由自主地望向姜景奕的办公室。而隔着没有闭合的百叶窗帘，姜景奕的目光正同时望向左澜这个方向。左澜抓起水杯，去水吧倒水。

