
　　许峰透过拟真屏幕朝外望去，七八只雷兽围在一千米开外的地方，悲愤的大声嘶吼着，它们似乎能够感受到，在这里有一只雷兽被杀死了。

　　轰隆隆~

　　无数紫色雷电被它们激发，以它们为中心，方圆数百米的范围，全部变成了紫色雷霆世界，除了雷兽，没有任何一种生物能够在这样恐怖的雷霆世界中生存。

　　雷霆号缓缓朝后退去，这个时候招惹一群愤怒的雷兽，即使雷霆号经过了两次进化，恐怕也抵挡不住这些雷兽的愤怒。

　　“许，许峰，你竟然真的又破除了一根劫链！”苏马克丽满脸惊讶的表情，此时她已经慢慢恢复了过来，身体重新变为了人形。

　　“不错，运气好而已！”许峰笑道。

　　苏马克丽眼中满是羡慕的神色，她待在雷阵中已经三十多年，破除九根劫链组成的劫阵仍然遥遥无期，但眼前这个人类只不过来到这里短短几十天，就已经所有收获。

　　“许峰，你现在已经破除了四条劫链，而且要不了多久，剩下的劫链，也都能够全部破除吧。”苏马克丽满脸羡慕的表情。

　　“应该会很快，只要我们再猎杀几只雷兽。”许峰点点头，好不谦虚的说道。

　　“恩，不过短时间恐怕不行，那些雷兽已经有所警觉，想要在遇到一只落单的，恐怕会很难，我们必须要停一段时间。”苏马克丽说道。

　　此时最心急的其实是苏马克丽，但她也明白，这件事并不能着急，一个不下心，就是陨落的下场。

　　“恩，你说的不错！”许峰点点头。

　　今后的十几天里，两人都躲在没有雷兽的地方，借助紫色雷霆轰击劫链，并没有猎杀雷兽，在小Q的监控下，这十几天也没有一只雷兽单独出来，几乎都是三五成群。

　　这一天，两人正在雷阵中修炼，突然感受到了什么，同时脸色一变，苏马克丽强忍着立刻进入暗影界的冲动，和许峰一起冲进了雷霆号。

　　之后，雷霆号关闭了全部动力，就好像一块石头一样，在紫色雷阵中静静的漂浮着。23sK.com

　　不一会的功夫，一个巨大的身影，出现在雷阵边缘，正是那只域主级的雷兽又回来了，这一次，它直接喷吐了大量的雷霆石进入雷阵中，然后静静的扫描了一下紫色雷阵。

　　很快，这只域主级的雷兽露出了焦急的神色，大声嘶吼起来，身影不断的在紫色雷阵周围奔跑着。

　　它已经发现，紫色雷阵中少了一只小雷兽，以为是跑出了雷阵，现在正在雷阵周围不断寻找着。

　　雷兽在虚空中奔跑，四肢闪烁雷光，速度极快，它几乎将整个紫色雷阵区域全部绕了一圈，但却一无所获。

　　“那只域主级的雷兽，竟然能够感知到雷阵中小雷兽的数量？”许峰惊讶道。

　　看着域主级雷兽一脸慌张的表情，以及四处乱找的举动，许峰心里一沉，如果这只域主级雷兽，真的能够感知到所有小雷兽，那么他们以后恐怕再也不可能雷杀雷兽了。

　　少了一只可以说是意外，但连续少的话，就算是傻子也能知道发生了什么，到时候，这只域主级的雷兽，恐怕会将整个紫色雷阵翻个底朝天，到时候雷霆号根本不可能躲得过去。

　　“许峰，我需要一天的时间恢复。”苏马克丽脸色苍白的说道。

　　许峰点点头，他现在满脑子都是如何躲避这只域主级雷兽，反正最近也没办法猎杀雷兽，让苏马克丽好好休息好了。

　　……

　　那只域主级雷兽一直不停的在紫色雷阵边缘游荡着，想要找到那只失踪的小雷兽，但却一直一无所获，这么多天，许峰和苏马克丽甚至连雷霆号飞船都不敢迈出，害怕那只域主级雷兽发现他们，然后将怀疑的目光落在他们身上。

　　许峰知道，一旦那只域主级雷兽认定是他们杀死了那只小雷兽，他们两人根本没有活下来的希望，即使苏马克丽拥有暗影界也无济于事。

　　“许峰，也许我们应该暂时离开紫色雷阵……”苏马克丽建议道。

　　这么多天了，那只域主级的雷兽，一点离开的意向都没有，始终在紫色雷阵边缘转悠，它的感知却每时每刻在扫描着整个紫色雷阵，区区十几公里的范围，对于一只域主级强者来说，根本就和自己后花园一样，一眼就能扫遍整个区域。

　　“你能保证，我们离开了紫色雷阵，那只域主级雷兽不会找我们麻烦吗？”许峰看了一眼苏马克丽问道：“或者说，你能保证你的暗影界，能够躲过一只域主级强者的精神扫描？”

　　苏马克丽脸色难看，想了半天，缓缓摇摇头，一名域主级强者，就算是打个喷嚏，都能把两个还没有正式跨入行星级的小家伙给干掉，更被说他们如果真的这样大摇大摆的走出去，那只域主级的雷兽肯定会将怀疑的目光落在他们身上。

　　之所以他们现在还没有被怀疑，最主要的一点就是雷霆号是那只域主级的雷兽亲手放进雷阵中的，而且它并没有发觉许峰的存在。

　　如果许峰敢驾驶雷霆号飞出雷阵，那么这只域主级的雷兽一定会直接灭了他们。

　　就在两人酥手无策，只能像只缩头乌龟一样躲在雷霆号上艰难度日时，雷阵中的雷电之力突然变得狂暴起来，整个雷域都剧烈震荡，没有任何征兆的动荡，雷阵边缘，无数水桶粗细的紫色雷霆相互交织缠绕在一起，组成了一个玄奥复杂的魔法阵，域主级雷兽的脸色变得很是难看，但却忍不住朝后退出了十几里远，朝着雷域方向大声嘶吼起来。

　　“雷阵这是，怎么了？突然发生这种情况？”苏马克丽脸色大变，原本就已经极其凶险的雷阵，现在狂暴起来，危险度超过了以往的数十倍。

　　许峰也是脸色难看，他的目光紧紧盯着雷霆号的防御耐久度，只见防御度以肉眼可见的速度迅速下降着，雷阵中的雷霆，威力实在太大了。

　　“按照这种速度，我们恐怕只能坚持六分钟，雷霆号就要被摧毁了。”许峰脸色难看道：“你的暗影界，可以避免这场雷暴吗？”

　　苏马克丽点点头，她的脸上也是灰暗一片，原本已经看到了突破劫阵的希望，但却被这一场雷暴给摧毁了。

　　就在这时，距离雷阵边缘几公里的地方，一个漆黑的仿佛被撕裂开的洞口出现，这个洞口实在太大，看起来就好像一只巨兽张开了嘴巴，想要吞噬一切。

　　无数紫色雷电轰击进去，却没有任何反应，洞口周围的空间都被撕裂，看起来诡异无比。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第839章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 