第1276章制定计划

　　电话里，边定远的声音带着振奋，和陈轩说了那块陨石的确切位置，就在高丽第一科学院首洱生命科学研究院里。

　　“边龙将，辛苦你了，接下来就让我们制定夺取陨石的计划吧。”

　　陈轩其实内心有点歉意，因为他本来是来执行任务，但是冲冠一怒为红颜，杀了辛家父子，还引来那么多职业杀手，有可能会影响到此次任务。

　　因此陈轩更加下定决心，要毫不保留的帮助龙城组织夺取那块天外陨石。

　　“陈先生，据我的初步调查，首洱研究院由于得到天外陨石，最近大大加强了防卫力量，戒备非常森严，还有米国异能部门的几位异能者看守陨石，要夺取陨石恐怕是一项非常艰巨的任务。”边定远郑重的说道。

　　陈轩一听，也是觉得这块陨石不是那么好抢夺的。

　　他可以单凭个人武力直接闯进去抢，但是就算抢到手，恐怕也很难走出高丽国境。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　必须用另一种更加聪明的方法去夺取陨石。

　　“边龙将，你现在在哪里我们先讨论一下夺取计划。”陈轩决定和边定远好好商量一下。

　　霍英觉那边，也会有智将远程协助。

　　如此重大的任务，陈轩就不会像对付辛家那样，走极端个人英雄主义路线了。

　　“我回来首洱艺术大学找您吧。”边定远回复道。

　　“也行，我们校门口见。”

　　陈轩和边定远通完电话，又让香蝶蜜带着秦飞雪去首洱艺术大学等他。

　　到了校门口后，陈轩发现香蝶蜜和秦飞雪已经在那里等着了。

　　“飞雪，不好意思，让你受惊了。”陈轩一下车就走到秦飞雪面前道歉。

　　秦飞雪摇头微笑道“我没事，还要多亏蜜儿姐姐保护我，话说回来，蜜儿姐姐和你是”

　　陈轩被问得有点尴尬，一时间无言以对。

　　而香蝶蜜则是毫不掩饰笑了起来，吸引了周围许多男大学生的目光，甚至其中一个大学生还一头撞在路灯柱子上。

　　“我明白了。”秦飞雪无嗔无喜的道。

　　虽然知道陈轩对她很好，但秦飞雪知道陈轩终究是个多情种子，而且不知道修了多少辈子的桃花运。

　　既然沈冰岚、张芷澄和风玥她们都爱上陈轩了，那么多一个香蝶蜜也不算什么。

　　秦飞雪只能这样在内心安慰自己，不过她的危机感更强烈了。

　　自己差点成为陈轩的累赘，而香蝶蜜却能用实际行动帮到陈轩。

　　而且香蝶蜜那样千娇百媚，比起清纯美女更加受男人喜爱，也更加懂得在某些方面讨好男人。

　　因此秦飞雪没有危机感反而不正常。

　　“飞雪”陈轩也不好多说什么，只能转移话题道，“蜜儿，这段时间就麻烦你保护飞雪了，我从今天开始就要正式执行龙城组织的任务。”

　　“没问题哦，姐姐一定会把飞雪妹妹保护得严严实实，一根毛发都不会少你的。”香蝶蜜拍着胸口自信十足的担保道。

　　秦飞雪一双美眸满是关切之色“陈轩，你一定要小心点，我等着你回来看我的画展。”

　　“放心，你的画展，我绝对不会迟到，否则你要怎么惩罚我都行。”陈轩含笑而道。

　　这句话，陈轩说得信誓旦旦。

　　然而陈轩自己却完全料不到，他二十三年的人生，第一次无法兑现承诺，且还是对自己心爱的女孩失信。

　　“陈轩弟弟，飞雪妹妹，你们在学校大门口这样打情骂俏，也不害臊哦，姐姐都吃柠檬了。”香蝶蜜故作吃醋状，摇曳腰身撒起娇来。

　　秦飞雪脸蛋掠过一丝霞红，微微低下头去。

　　这时，一个精悍男子从后面走过来，缓解了秦飞雪的尴尬。

　　“陈先生，我来了。”来人正是边定远。

　　陈轩点点头道“边龙将，我们找个人少的地方谈谈吧，蜜儿，飞雪，你们先回学校，等我电话就行。”

　　香蝶蜜当即挽住秦飞雪的玉臂，往校园里面走去。

　　陈轩和边定远找了一家没有生意的小餐馆坐下，开始讨论抢夺陨石的计划。

　　边定远还打开一部笔记本电话，与霍英觉那边远程视频，一起参详。

　　江南龙城组织分部，也觉得陨石放在高丽研究院里，非常难以抢夺。

　　众人讨论了一个小时，都没有讨论出一个成功率较高的方法。

　　最后还是陈轩提出了一个建议，让尚星集团社长洙珉奎帮忙。

　　尚星集团业务众多，在高丽是当仁不让的生物科技巨头之一。

　　陈轩认为尚星集团的科研人员，应该可以出入首洱生命科学研究院。

　　霍英觉那边让下属一调查，果然如陈轩所料。

　　不过霍英觉有一个顾虑“陈先生，洙珉奎还会为您再做出一次卖国行为吗”

　　“他敢不做吗”陈轩冷然道。

　　强闯首洱研究院，对于陈轩来说有一点麻烦。

　　但是进入洙家对陈轩来说就是小事一桩。

　　而且陈轩一来高丽就灭掉了高丽五大家族之一的辛家，洙珉奎只会更加的敬畏陈轩。

　　陈轩此话一出，霍英觉那边再也没有意见。

　　当晚，陈轩和边定远兵分两路。

　　边定远去彻底调查首洱研究院的防卫力量，而陈轩则是去找洙珉奎。

　　当陈轩打通洙承舜的电话时，这位洙家大少正躺在医院里，刚刚从昏迷中醒来。

　　但是在陈轩打电话之前，洙承舜已经接到一条重大消息。

　　“陈先生，不好了，您灭杀辛家父子的消息，已经摆到高丽台面上了”

　　洙承舜的语气，充满了忧虑。

　　“现在官方已经发布通缉令，要把您逮捕归案”

　　“另外辛亨相的悬赏任务没有撤销，赏金追加到五千万美金，会有更多的职业杀手来到高丽找您。”

　　“您这段时间最好还是避避风头。”

　　陈轩听得眸光一沉，看来他与辛家的事情，终究还是影响到了此次任务。

　　如果只是杀手追杀还好，现在官方开始通缉他，也就意味着陈轩的行动会受到阻碍。

　　“洙承舜，告诉我，你爸在哪里，我有事找他。”陈轩语气十分镇定的问道。