    “之后这件事可以在《娱乐是个圈》做一期话题。”

    拍戏都很顺利，只是第一天大家都要找找状态来适应，没有挑特别难的戏份，都是一些过场戏。韩为倒是反而稍微进状态慢一些的，因为的确忙，准备时间短。

    不过目前来说他也就这一部电影，下一部就是去韩国拍摄吴三丕的，但那也是配角。所以时间有，韩为不用串戏，最多去做做综艺离开几天，这也是事先有准备的。

    中午拍摄完吃饭的时候，刘筱和尤华倒是年龄相仿还惺惺相惜。都是这部戏的配角，但是演技都还很不错的那种。四人一起坐着，不过他俩一边吃一边聊，韩为和陈枫聊着。

    今天暂时没有黄毛的戏，所以程旭东没有来。

    陈枫一边把饭盒里的排骨夹给韩为，一边提醒他。

    韩为思索：“会不会太明显了？公器私用？”

    陈枫询问：“本来不就是天秀传媒和东方卫视联合出品的吗？你也是老板啊。再说既然是辩论，两边都有立场。你还记得初衷是什么吗？不是分对错，是要经过辩论让大家更深入了解这个问题。”

    示意韩为：“这样一来比你直播效果好多了，直播就是你说，很难有互动和回应，而且也没有其他艺人发表态度，更没有我和胜哥包括宋导演一起。况且我觉得这个话题反而也挺有讨论意义的，李思明怼明星不是一天两天了，国民度超高。再说这也算紧跟时事，只不过这一次的娱乐圈时事是你身为出品方和主持人自己的。”

    韩为想了想，开口道：“那用什么话题？”

    陈枫也思考，用什么辩题合适。

    只是没想出来之前，陈枫看着韩为：“这个再说，不过最起码来讲也是迎合总桔控场娱乐圈一些纠纷和矛盾……”

    结果没等说完，刘元拿着手机过来。韩为一看，对着陈枫：“真是说什么来什么。”

    居然是刘秘书。

    韩为接通直接开口：“刘秘书。后续我和他都没发微勃了，不是还有什么指导意见吧？”

    刘秘书笑：“怎么？先说话堵我嘴？没有用的，该怎么样还是怎么样，不过杨菊晚上想见你。”

    韩为无奈：“没必要惊动杨菊吧。你透个风好事坏事？”

    刘秘书开口：“是不是好事不知道，但是你放心，杨菊还是关心你的，没有别的态度。主要是想了解一下情况，之前和你说过的，最好不要翻车。当然只要不是什么特别沾染皇堵独的负面就好。”

    韩为点头：“那行。晚上会所老地方？”

    刘秘书想了想：“也好。反正私下见面，不过会所要保险。别让外界知道。”

    “明白。”

    大概约了时间，韩为挂断电话示意刘元去提前过去准备。

    回来坐下，陈枫询问，韩为也大致讲述了一下。陈枫表示会不会有什么施压，韩为觉得应该不会。不过还是过去见了面再说。陈枫也催促韩为既然有了决定和手段，就让周总那边快点。不然李思明怼人怼惯了，而且还是圈外人，或许不会听从总桔的意思就这么消停。

    韩为倒是不急，人家未必会松懈。只是或许里面有更复杂的明争暗斗，那是集团的碰撞，哪能说来就来，虽然他才是当事人，不过话说回来真闹大他损失还算是小的。总之让人家按照自己节奏来。

    等晚上拍完之后，韩为也和余生打招呼。余生听说是和总桔杨菊谈事，自然也不敢耽误。给韩为放行了。

    “杨菊，是我来晚了吗？”

    去那居然杨菊和刘秘书先到了，韩为虽然提前让刘元找人等着，不过自己还是看看时间，让领导等你不太好。

    倒是杨菊笑着：“没有，我提前早到了。过来见识一下。”

    韩为坐在一边：“开玩笑呢？杨菊这样的层次会所没来过？有什么见识的？”

    杨菊似笑非笑：“你别说，如同你们演员还有富商能享受的，我们有规定，不能碰。”

    韩为咧嘴：“这是话里有话啊杨菊。”

    刘秘书瞪眼：“别说话没大没小的。”

    杨菊摆手：“韩为就这样性格，在私下见面场合有什么大小？”

    韩为点头：“杨菊，你也说私下场合，而且知道我性格，那就直说吧，能办的我都照办。”

    杨菊摇头：“不至于。我就是问问你和李思明是怎么回事？”

    韩为皱眉：“谁知道啊。我什么都没说，电影正常上映，当时我还在流浪地球剧组拍戏呢。结果他突然就怼我神经病似的。”

    杨菊不解看着刘秘书，刘秘书点点头：“至少公开场合是李思明突然就发了朋友圈说这些。”

    杨菊想了想：“朋友圈比较私人化，不像什么短视频或者微勃这样的公众社交平台。”

    询问韩为：“有没有那种可能就是他私下抱怨吐槽几句，但是被看到朋友圈的截图发到网上，然后引起热议。”

    韩为点头：“不是没有这种可能，但不是我小气，我觉得不可信。”

    杨菊开口：“何以见得？”

    韩为询问杨菊：“他不知道自己不算是纯路人吗？富二代其实比他家有钱的不是没有，或者没他有钱的但也差不多的有的是。没有谁能如同他这样像明星似的路人皆知。他会不知道自己一个朋友圈有可能被截图发到网上？”

    一边说着，一边给杨菊开了好酒倒进杯子里。

    杨菊没等想完这些，赶忙打断：“韩为别闹，我们有政策和纪律。”

    韩为不管那些还是倒：“杨菊你别闹。如今这个年代，谁会把喝杯红酒当做腐败？再说私下不工作的时候都有私生活，私生活不能交个朋友？不送钱不送车不送美女，送杯酒还不行吗？”

    拿起杯子放在杨菊面前，自己和他碰一下：“格局啊杨菊，这点东西都消化不了我也不信你能坐到今天的位置。”

    “你啊~”

    杨菊笑着倒是坦然接过，晃晃酒杯闻了闻，明显是会品酒的。毕竟杨菊叫着杨菊，实际上也就四十出头而已。如今官员年龄都特别年轻化，时代发展不一样了嘛。

    点点头看着韩为：“有道理。不能说是一定，但很大的程度他是故意发朋友圈让人拍到发网上。或者说他也没在乎会不会发到网上。”

    韩为嗤笑：“他不在乎我就更不在乎了，他以为我如同其他被他怼的艺人似的会害怕吗？而且如果只是因为看不惯怼我我还佩服他，实际上他这次至少不是因为看不惯。”

    刘秘书看着韩为：“里面有什么内情你都说出来，最起码让杨菊心里有数。”

    杨菊拿着酒杯：“我看你直播了，你说的都是真的？”

    韩为点头：“只是没那么具体，但一点没有添油加醋的地方。而且实际上杨菊你也想得到，先是和万大投资董事因为流浪地球怼起来，之后正东影业收购第二大院线大地院线才是他们更在乎的。同样是第二大院线，在以前老板手里和现在在正东集团为总公司的正东影业手里，那竞争力和压力也是不一样的，我估计他们是在乎这个。”

    杨菊皱眉：“你说有旁观者……谁啊？”

    韩为笑：“就是导演郭川啊。”

    杨菊愣了一下，拍拍头开口：“是。想也想得到，他找的你，你向他推荐演员。这个人也只能是他。”

    刘秘书故意询问：“韩为，里面没有添油加醋？我知道你脾气，未必如同你说的好像人家找茬似的。”

    韩为开口：“还有一个人知道，我觉得一提你们绝对相信他的话。这个人就是中影的邵董。”

    杨菊询问：“邵清朗？”

    韩为点头：“毕竟流浪地球中影是第一大投资方，当时金小曼知道这件事之后，私下找了关系。我是不认识他的，但是金小曼认识。好像家里和他也是故交，所以是他定下来金小曼的。不然我肯定也怼不过人家，本来是打算不拍了。”

    “原来是这样。”

    杨菊开口：“那倒是合理多了。如果没金小曼认识邵清朗，估计你也的确除了离开剧组没别的办法。”

    韩为摊手：“是啊。人家是投资方嘛，我不缺戏拍是真的，我怎么可能挤走人家万大投资董事？不过这样一来金小曼还是定下来了，他觉得没面子走了，可能仇也就结下了？”

    刘秘书看着韩为：“后来没有交集？”

    韩为无奈：“我多忙你们知道的。我还不像你和杨菊就算工作加班那也是平时朝九晚五，然后一周有休息日。我几乎全年无休，哪有闲着的时候？”

    “那我明白了。”

    杨菊开口：“这件事倒不是不怪你。不过既然闹成这样，你明白我也不希望闹大，搞得娱乐圈乌烟瘴气的。”

    “我尽量。”

    韩为开口：“实际上我已经开始想办法了。但是杨菊我得说说心里话和你。”

    杨菊点头：“你说。”

    韩为皱眉：“杨菊啊，他不是娱乐圈的人，他可以肆意妄为乱说话搅动娱乐圈，这个谁管啊？你们也就管我们艺人和娱乐圈的事，我们是配合你工作，奈何他来搅事我们招谁惹谁了？”

    杨菊笑，刘秘书开口：“别扯那个，谁让你们自己不能洁身自好呢？让人抓到把柄爆出来你也得受着。今天不是他是普通路人爆出明星的事，你不是一样翻车？毕竟有负面新闻而沉寂的艺人，没有一个是李思明掀翻的。他怼的明星也几乎就是不回应，实际上没影响他们各自的事业。”

    “话不能这么说啊。”

    韩为开口：“我直播讲的，我犯法犯事有公安局有法苑，甚至有总桔管。不然谁都有私生活，我赚钱合法，我消费合法，而且我做的事他做的更过分，只因为我多个艺人身份就得挨他怼？”

    杨菊思索，半响开口：“那你意思呢？”

    韩为呵呵笑，抱怨不是目的，目的还是寻求支持和帮助。

    韩为把问题讲出来了，杨菊笑而不语，刘秘书给他一顿喷。

    不过韩为不在乎，能帮忙能支持就好。

