    郭龙看着定在桌子上的砍刀，没由来的感觉到心里一寒。

    这要是在偏离一点距离，这刀恐怕就不是钉在这桌上了，而是钉在他的身上。

    叶辰下手实在是太狠了。

    光是看着他这群小弟的惨状，郭龙就知道叶辰绝对是个狠人。

    这种狠人不能招惹，否则对方真是什么事都能做得出来。

    郭龙好不容易混到现在这个样子，可不想因为这点钱导致自己一命呜呼了。

    “这位兄弟，有话好好说。”

    郭龙咽了咽喉咙，脸上露出一副比哭还难看的笑容。

    “现在知道好好说话了，刚才怎么没看你这幅样子？”叶辰冷哼了一声，淡淡道。

    “是我有眼不识泰山，不知道兄弟还是位高手，不知道兄弟是哪条道上的，说不定我们还是一家人。”

    郭龙脸上露出一抹讪笑。

    “谁跟你是一家人？现在跟我谈道上了？晚了。”

    叶辰迈步走到了卡座前，居高临下的看向了郭龙。

    “这位兄弟，我是跟着明哥混的，我明哥的老大是中海小陆哥，小陆哥你应该听过吧，你要是动了我，小陆哥不会放过你的。”

    郭龙眼看着叶辰软的不吃，顿时开始玩硬的了。

    如今林红月执掌中海地下世界，是中海最大的势力。

    小陆哥作为林红月身边的第一红人，算是代替林红月掌管中海。

    这大小酒吧甚至是道上有名的江湖客，都归小陆哥统一管辖。

    叶辰倒是不意外小陆哥手下的人，会是这郭龙的老大。

    毕竟在这中海开酒吧，不搭上林红月的关系，他们也开不起来。

    “小陆哥？今天就算是小陆哥来了，也救不了你。”

    叶辰脸上露出一抹淡然之色。

    郭龙闻言，脸色顿时一变。

    “你竟然敢看不起小陆哥？即便是你有点本事，敢如此轻视小陆哥，信不信你活不过今晚？”

    郭龙话语中满是威胁之色。

    “威胁我？你可知道威胁我的代价？”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，陡然甩手，一巴掌抽在了郭龙的脸上。

    啪的一声，郭龙直接被叶辰抽飞了出去，身后的沙发直接被郭龙的身体撞到了。

    郭龙躺在地上，捂着红肿的脸，眼中满是惊恐之色。

    “你要是杀了我，这笔账就算是烂了，而且我要是死了，明哥不会放过你的。”

    郭龙从口中吐了一口鲜血，急忙道。

    “叶大哥，她说的没错，你就算是打他一顿也无济于事，说不定还要摊上大事。”

    秋雨晴脸色有些苍白的看了一眼郭龙，小声道。

    这种血腥的场面，让秋雨晴还是有些无法适应。

    但是叶辰毕竟是为了救她才会出手，这让秋雨晴心里极为的愧疚。

    秋雨晴也不想因为他的事情，让叶辰手上出现人命官司。

    “明哥是吧，给你个机会，打电话吧，看他今天能不能来救你一命。”

    叶辰一脸淡然的看着郭龙：“他要是不来，今天我就废了你的四肢。”

    郭龙脸色一变，眼中满是惊恐之色，咬了咬牙，直接从口袋里掏出了手机，就给张明打了一个电话。

    “明哥，救我，有人要杀我。”

    电话刚一接通，郭龙就开始凄惨的求救。

    “大早上的，你又给老子惹到了谁？明知道你是我小弟，竟然这么不给面子？”

    张明这时候正搂着一旁的美女睡觉，被郭龙的电话吵醒了，迷迷糊糊的怒吼道。

    “我说了，但是对方根本不给你面子，你要是不来，我恐怕就要被废了，我手下的小弟，都被他废了。”

    郭龙冲着电话就是一顿卖惨。

    “我这就过去，我倒要看看，谁特么敢在我的地盘上动手。”

    话音一落，电话直接挂断了。

    “臭小子，等明哥来了，你就知道你到底招惹了什么样的麻烦。”

    郭龙放下电话，一脸森然道：“这件事情可不会这么轻易的结束。”

    “那就看看这明哥，能不能保得住你的命了。”

    叶辰冷笑了一声，转身远离了卡座，从口袋里掏出了电话，直接给林红月打了过去。

    很快，电话直接接通了。

    “叶少，这么早给我打电话，是有什么事情要吩咐吗？”

    林红月慵懒的声音从电话里传来。

    因为最近这段时间很忙，林红月的作息也有些不规律，昨晚上处理事情处理的很晚，这大早上的林红月也才刚醒，还没有进行梳妆打扮。

    “明哥你知道是谁吗？”叶辰开门见山的问道。

    “明哥？明哥是谁？”林红月楞了一下，下意识道：“这中海叫明哥的人不少，不知道叶少你说的是哪一个。”

    “天蓝酒吧你知道吗？应该是你的地盘吧。”

    叶辰随口道。

    “天蓝酒吧我知道，我记得天蓝酒吧的老板是郭龙，他好像是张明的人，你说的明哥，不会是他吧。”

    林红月略微思索了一下，直接开口道。

    对于中海这大大小小的实力，林红月都熟记于心。

    作为大姐大，若是连手下的人都记不住，也很难有什么掌控力。

    “没错，应该是他。”叶辰点了点头。

    “叶少，这张明惹到你了？”

    林红月脸上露出一抹肃然之色。

    叶辰大早上打电话刻意提及这张明，显然是有问题的。

    以叶辰的身份，是不可能放下身位接触这种小弟的，那么就只有一个解释，他们之间有恩怨。

    “我现在正在天蓝酒吧，我和这郭龙有些私事要处理，他打了电话给这位明哥求救，说是要带人来废了我。”

    叶辰淡淡道。

    “这郭龙好大的胆子，竟然敢得罪叶少您，叶少你息怒，我这就赶过去。”林红月神情一凛，急忙道。

    “行，等你到了再说吧。”

    叶辰挂断了电话，神色淡然的回到了卡座旁。

    郭龙看着叶辰平静的神色，脸色有些阴晴不定。

    虽然不知道叶辰刚才是在和谁通电话，但是在听到张明的名号，还能保持面不改色的，恐怕不是普通人。

    作为小陆哥手下的红人，张明在中海也算是个有头有脸的人物。

    一般道上混的，就算是其他片区的大哥，听到张明的名号，都要给几分面子。

    这个年轻人，到底是什么来路？

    “雨晴，你要不要出去放松一下，这件事情一会就能解决了。”

    叶辰看向了秋雨晴，柔声道。

    对于秋雨晴这样年轻的小丫头来说，面对这种血腥的画面，明显有些不适应。

    叶辰也不想秋雨晴过多的牵扯到这件事情中。

    “不用了，我在这里陪着你，要不是因为我，叶大哥你也不会遇到这么危险的事情，雨晴不怕的。”

    秋雨晴摇了摇头，脸上露出一抹坚定之色。

    真要是有什么危险，秋雨晴也不能让叶辰独自一个人面对。

