    人很多时候都是身不由己的，人的认知也是受限于自己的见识眼界等等。

    当有一天，你发现你过去坚守的东西都是错误的，又该如何自处？

    艾伦在罗杰海贼团其实根据御田对历史正文的解读，以及他过去所了解的一些东西，知道这个世界的某些真相有可能对很多人来说是完全颠覆的。

    这些东西也难免会影响他自身，现在他不是一个旁观者，而是一个亲历者。

    就很难不去考虑这些。

    假如，假如祗园是一个跟萨卡斯基一样的性格，那他们就绝对没有一丝丝的可能，哪怕她再漂亮，最多也就能在体位方面做个探讨，绝走不了心。

    好一会儿，祗园才神色复杂的问：“你是不是在罗杰海贼团里知道了些什么？”

    “不愧是你，真聪明。”艾伦立即奉上马屁。

    祗园翻了个白眼，那一瞬间，真是眼眉如苏、风情万种。

    艾伦不得不换了一个二郎腿翘着，没办法，正是不到二十的年轻又强壮的身体，各方面的反应都很灵敏。

    “只不过，有些东西水太深，你把握不住，就连我其实都不敢深入，只能算是一知半解。这也是我为什么不没有跟随罗杰去最终之岛的原因，我害怕那个时候，我就算假海贼也会变成真海贼。”

    祗园没有发现他的小动作，她完全被艾伦的话吸引了注意力。

    这是之前艾伦从没有跟她说过的。

    她喃喃道：“最终之岛，到底藏着什么？”

    艾伦摇摇头：“我不知道，目前也不想知道，你也不要去探知这些，世界政府特意把这个秘密埋藏起来，不是现在的我们能够知晓的，有些事情，你知道的越多就会越危险。我们只需要做好自己该做的事，守好自己心中的正义就好。”

    话题最终又回到了这里，海军当中其实很多人对于正义有不同的解读，这点从各自的行事作风就能看出一二。

    祗园看向艾伦，问：“那你心中的正义是什么？”

    “其实，我这个人很简单的，没有那么大的理想，我只想这个世界少一些普通人的伤亡，能保护一些想保护的人，最多就是可以偶尔任性做自己想做的事，仅此而已。与其说是正义，不如说是自己的一点坚持。”艾伦淡淡的道。

    他很清楚自己几斤几两，所谓能力越大责任越大，艾伦又何尝不想把这个世界变成一片红，喊上句‘为天地立心，为生民立命，为万世开太平’，可惜他没有那个能力。

    最多也就是多抓一些海贼，多保护一些平民罢了。

    当然，如果条件成熟，他也不是不能为变革添一把力，但要让他去推动，他觉得自己的小肩膀还是有些扛不住。

    祗园的眼睛熠熠生辉，像是藏着漫天星河：“就像你在和之国做的那样？那些人明明跟你没有关系，和之国甚至都没有加入世界政府，海军也没有义务为他们做什么，但你偏偏就去做了，揭穿将军的阴谋，阻止大海贼凯多入侵，就连自己的危险也不顾。”

    “嘛，不要把我说的这么伟大，怪让人难为情的。”艾伦挠挠头，“我最开始想的不过是还人情，在罗杰船上的时候，罗杰、雷利以及光月御田都没有藏私，把他们对于剑术的感悟没有保留的教给了我。你知道的，我这个人最不能欠人情债，更不能欠着海贼的，要不然以后再见着他们都不好下手抓捕了。

    而且，阻止凯多时候我早就联系了黄……波鲁萨利诺，要不然我自己的话，我早就溜之大吉了。跟他们非亲非故，帮他们忙还人情都没关系，要是搭上我的命，那我可不干。

    我人生还那么长，以后还有那么多美好的生活去体验，还有很仰慕的人……”

    说道这里，艾伦顿了一下，看着对面的人儿笑了起来，没有继续往下说。

    一点异样的气氛开始在这个房间内萦绕不定，祗园脸色绯红，还是装作很淡定的样子说：“不管怎么样，和之国很多人都把你当成了英雄，我觉得这样很好，那些普通的平民有时候太可怜了，当灾难到来的时候，他们通常毫无抵抗之力，是最容易被伤害的一群人，我们海军是应该多保护他们一些。嗯，我要把去写一个方案，交给鹤中将，你受了伤要多休息。”

    说着，祗园站起身，两条笔直圆润的大白腿踩着拖鞋‘哒哒’的回到了房间。

    有点落荒而逃。

    ……

    ……

    艾伦接下来的日子，反而没有变得平静，而是越发的忙碌起来。

    作为SWORD的长官，他其实也可以跟波鲁萨利诺那样，每天都蹲在办公室，统揽全局，具体的事让下面人去做就行。

    但艾伦没有。

    他借助自己曾经作为战国副官的优势，从不少的部队里抽调了很多的精英人才，把他们广泛的撒了出去。

    主要是集中在伟大航路前半段，毕竟这里的海贼相对来说还很弱小，无论是实力还是经验方面都远不如新世界，抓捕起来也不费太多的力气。

    几乎每一天，都会有各种情报汇聚到马林梵多，然后又再次的分散出去。

    一些赏金比较高的海贼，又或者比较顺手的，艾伦就会直接带着自己的人手从海军本部直接出发亲自抓捕。

    还有一些，就只能通报各个要塞，让他们出动。

    这段时间以来，伟大航路的前半段，各条航线上，很多海贼简直风声鹤唳，根本都不知道什么情况，身边的很多海贼团人就没了。

    战国也很费解，为什么艾伦突然怎么这么大的动力，最后只能归咎于艾伦对于贝利的执着。

    其实这样理解也没错，因为对于艾伦来说，贝利就等于实力。

    实力在这个世界，可以代表一切。

    艾伦是突然有了一些危机感，回来之后跟战国沟通过他才知道，原来自己不知不觉中还在五老星那里留下不好的印象。

    对于那五个老家伙，艾伦就真的没有一点好感了。

    可要没有实力，就只能被人拿捏，要是他有卡普那样的实力，那五个老家伙他一样可以不放在眼里。

    实力不够，艾伦就只有疯狂赚钱氪金了。

    直到这一天，前所未有的大消息席卷世界。

