    “公司不允许上班时间打电话吗？”叶佳期还是反驳了。

    她盯着他的眼睛，那双她在白天和黑夜里看过无数次的眼睛，曾经觉得好看又迷人，如今恨得牙痒痒。

    乔斯年的眼底依然是波澜不惊的深沉，他盯着她的眼睛，冷睨了她一眼，缓缓开口：“不允许打私人电话。”

    “可是……”

    “别以为自己是孕妇，我就不能拿你怎么样。”乔斯年打断她的话，言辞厉烈，“想进集团的人比比皆是，你不能在上班时间遵守规定，那集团就去招能遵守规定的，多的是能力好又听话的。”

    叶佳期没吭声了。

    她自知理亏。

    原以为接个电话不用几分钟，谁知道会撞上他。

    “你听清楚没有？嗯？”乔斯年沉着脸看向她。

    她比他想象中要桀骜不驯，毫无悔过的样子。

    “知道了，我去办公室了。”叶佳期抖着手收起手机，长睫毛微微垂下。

    就在她刚准备从他身边离开时，他喊住她：“等等。”

    叶佳期心口一跳，站稳脚步，看向他。

    乔斯年锐利的眸光在她的身上扫了一眼，目光停留在她手腕的红绳子上：“秘书部对外表形象要求很高，把绳子摘了。”

    叶佳期倏地一下把双手背到身后，浑身血液沸腾了起来。

    她摇头：“我不摘。”

    “呵。”乔斯年轻笑，“摘和走人，你自己选。”

    叶佳期错愕地看向他，咬了咬嘴唇，没吭声。

    于康急死了，不停地给叶佳期使眼色。

    跟谁过不去也别跟总裁过不去啊。

    一条绳子而已，总比丢了饭碗好，James集团可不是谁都能进的。

    “在我这儿只有服从，抗拒的下场只有一个，出局。”乔斯年冷漠地扫了她一眼。

    “不摘不行吗？”叶佳期嗓音柔了下来，带着哽咽，她看向他的眼睛里多了几分朦胧的水雾，清清浅浅。

    “于康！”乔斯年皱眉，显然对她没有什么耐心。

    “总裁。”于康上前一步。

    “通知人事部……”

    “行了，我摘。”叶佳期喊了一声，打断他的话，眼底是倔强，却又不得不屈从。

    她的眼睛红了一圈，咬着牙才没让眼泪流出来。

    白皙的脸上尽是惨淡，阳光照过来，将她纤瘦的身影笼罩在他高大的身影下。

    他的身上，悉数都是冷漠而严苛的气息。

    陌生又疏离。

    她低下头，右手将系在左手腕上的红绳子摘了下来。

    绳子摘下，她手腕处那被遮住的刀痕就暴露在光线下，狰狞而难看。

    不过也只是几秒钟，她转过手腕，遮住疤痕，将红绳子收进裙子口袋里。

    但，于康眼疾手快，他是看到了叶佳期手腕上的伤疤。

    他还以为叶佳期是爱美才戴的手链，没想到是手上有伤。

    “好了，我可以回去了吗？乔总。”叶佳期抬起头，看向他。

    “以后别仗着自己是孕妇就恃宠而骄，规矩定在那里，只有遵守没有违抗。”乔斯年警告她。

    “我没有恃宠而骄，我如果恃宠而骄，就不会挺着肚子出来找工作。”

