    太医们走后，甘思思非常绝望，蹲在门口，泪珠落地。

    算死仙的声音没有传进她的耳中。

    “夫人，可要我给您算一卦？”算死仙在甘思思面前停下。

    甘思思抬起头，红着眼道：“给我算？”

    “给死人算不了，但给夫人算算, 就能知道夫人是否会守寡，从而……”算死仙这么跟人解释，往往会换来一顿毒打。

    甘思思满心绝望，看不到丁点希望，不等算死仙将话说完，便道：“我算。”

    “我们到屋子里算。”算死仙说着走进了缝尸铺。

    梅姨和魏雨燕守在床前，双双哭红了眼睛。

    甘思思抓起铜钱, 轻轻抛到桌子上。

    六枚铜钱，有四枚散得很开，但有两枚重叠在一起。

    甘思思满怀期待地看着算死仙。

    算死仙盯着卦象看了很久，方才摸着下巴说道：“有生路，但这生路离得远，能不能打通，还得看机缘。”

    “大仙，但凡有一丝希望，我都不会放弃，求大仙给我指条路……”甘思思说着起身翻出大量金银，全都放到了算死仙的面前。

    看到那些金银，算死仙眼眸冒光，呵呵笑道：“夫人宽心，我与阳大人也算有缘，自然不会见死不救。”

    算死仙说着来到床头，仔细观察阳九的状态。

    此刻他很肯定，阳九不是中毒，而是中蛊。

    一看阳九的眼睛就能知道, 这种蛊非常罕见, 江湖中能炼出来的没有几人。

    最可怕的是这种蛊不需要人服用, 只要皮肤粘上一点，就会中蛊。

    阳九能撑到现在还没被蛊虫弄死，也算是奇迹了。

    “夫人，我倒是有个法子能救阳大人，就是……”算死仙看着桌子上的金银，哈喇子都流了出来。

    甘思思心领神会，道：“只要能救九郎，大仙想要多少金银，尽管提便是。”

    “这些足矣，这些足矣……”算死仙其实就是想问问，只要他说出方法，可否将桌子上的这些金银全都带走。

    他也不敢坑得太多，以免阳九痊愈后，直接将他宰了。

    “银子你都拿了，快救救叔叔。”魏雨燕哽咽着催道。

    算死仙对梅姨和魏雨燕说道：“你们俩先出去，这个法子，我只跟夫人一人说。”

    魏雨燕不情不愿, 被梅姨强行拽了出去。

    算死仙看看床上的阳九, 再看看甘思思, 嘿嘿笑道：“阳大人没有中毒，而是中了蛊，但这蛊虫，比毒还麻烦……”

    中蛊？

    甘思思越听越糊涂。

    “阳大人吃了解毒的药，对这蛊虫也有镇压效用，但想要解蛊，还得靠夫人。”算死仙越说声音越低，都不好意思说出口。

    甘思思追问下，算死仙方才明说。

    要解阳九的这蛊虫，得靠女人。

    阴阳交合，蛊虫自灭。

    当然，并非是个女人就行，必须得是有国运护体的女人才行。

    算死仙算出阳九竟然有国运护体，着实震惊。

    反过来看，如若没有国运护体，阳九应该早死了，也不会撑到现在。

    “大仙的意思是只要找个被国运护身的女人，让她跟九郎……”甘思思呆呆看着算死仙，生怕自己理解错了。

    算死仙抚掌道：“正是如此。”

    只要能救阳九，就算多找几个女人跟阳九行周公之礼，甘思思也能接受。

    就是这被国运护体的女人，让她上哪去找？

    询问算死仙，算死仙颇为紧张，靠近点，压低声音道：“圣人。”

    圣人？

    圣人是一国之君，自然有国运护体。

    大魏不亡，圣人很难被杀死。

    以前甘思思进宫行刺先皇，先皇正是被国运保护，才免遭一难。

    只是算死仙说得轻巧，让圣人来陪奄奄一息的阳九睡觉，这可能吗？

    圣人让太医来给阳九解毒，只因阳九是大魏最出色的缝尸人，能帮圣人排忧解难。

    圣人是何等身份，岂会……

    “大仙，除了圣人，还有谁？”甘思思抓住算死仙的胳膊，可怜巴巴地问道。

    算死仙叹道：“我知道的只此一人。”

    “圣人乃九五之尊，让她来、来……”甘思思心乱如麻。

    尽管有了希望，可这希望实在太过渺茫，还不如没有。

    “夫人不去试试，如何知道圣人不愿？”算死仙说着将桌子上的金银用一块黄布包起来，拎着离开。

    到门外时，他又回头喊道：“还望夫人早做决定，阳大人虽有国运护体，恐怕也撑不了多久。”

    甘思思坐在床头，紧紧握着阳九的双手。

    谁能想到，最后能救阳九的人，居然会是圣人。

    圣人贵为九五之尊，同时也是个寡妇，若在将来圣人突然找几个猛男进宫服侍，天下人都不会觉得意外。

    毕竟圣人还很年轻，还不到三十岁，正是如狼似虎……

    但不管怎么想，让圣人牺牲清白来救一个缝尸人，绝无可能。

    甘思思决定再想想别的办法，毕竟算死仙说的，也不见得就是真的。

    真到了走投无路的时候，她就进宫去求圣人，哪怕被砍头，也得说服圣人。

    守寡的圣人早晚是要找男人的，多一个阳九不多。

    就是现在阳九昏迷不醒，圣人若是答应救人，可能得多辛苦一些。

    要是圣人不介意的话，她可在旁边帮忙。

    ……

    点苍山。

    苏擎苍带着招募来的江湖群雄，就驻扎在一片林子里。

    “鬼面客，点苍山上，空无一人。”苏擎苍穿着黑袍，戴着鬼面具，颇为威风。

    点苍派选择逃走，无疑是明智的。

    佛手的消息正是点苍派放出来的，要是他们继续呆在点苍山，绝无活路。

    苏擎苍皱眉看着点苍山，半晌后说道：“烧了。”

    追随苏擎苍来到点苍山的人，全都是拿钱办事的江湖人，况且他们早看点苍派不顺眼，杀不了点苍派弟子，烧掉点苍派的老巢，倒是也很刺激。

    反正这消息传到江湖中，江湖中人只会知道是鬼面客带人烧了点苍山。

    想到妹妹遭受的苦难，苏擎苍拳头紧握，只恨他来得太晚了。

    想在偌大的江湖中找到点苍派掌门万剑锋，谈何容易？

    不过不管希望有多渺茫，苏擎苍都不会放弃。

    现在唯一的线索是真佛手极有可能在点苍派掌门手中，但那家伙手里没有藏宝图，或许藏宝图是唯一能引出那家伙的法宝。

    看到点苍山上很快燃起熊熊大火，苏擎苍心头还是觉得很畅快的。

    给众人结算了说好的酬劳，苏擎苍最后请他们再帮个忙，让他们在江湖中帮忙散步一个消息：

    藏宝图在鬼面客手中。

    到时候苏擎苍会再派人散出消息，鬼面客如今栖身在长安城。

    既然万剑锋玩失踪，那就用最好的鱼饵，将这条大鱼钓出来。

    如果江湖中随便冒出一个人，说是手头有万佛窟的地图，恐怕江湖中无人相信。

    但若这人刚烧了一个大门派的基业，那其所说出的话，份量就会重很多。

    亲眼看着点苍山被烧，苏擎苍也算是出了口心头的恶气。

    苏擎苍离开没多久，魏忠贤便赶到了点苍山。

    然而呈现在魏忠贤面前的是一片废墟。

    得知是鬼面客烧毁了点苍山，魏忠贤摇头苦笑。

    这个苏擎苍真是太乱来了。

    随后的消息足以证明，苏擎苍是想将万剑锋引到长安。

    万剑锋这只老狐狸，当真会上当？

    魏忠贤不以为然，下令出动东厂全部的探子，十日内，定要找到万剑锋的下落。

    真正的佛手极有可能在万剑锋的手中。

    魏忠贤始终觉得，佛手还是捏在他自己手里，比较安心。

    万剑锋以佛手搅乱江湖，不见得万剑锋自己手里捏的就是真佛手。

    想在这乱糟糟的江湖中找到真佛手，可不容易。

    除非是真的藏宝图现世，否则这真佛手，很难出现。

    ……

    九号缝尸铺。

    阳九再次醒来，感觉精神状态极佳，询问甘思思现在是什么时辰。

    甘思思道：“还不到亥时。”

    “正好去缝尸……”阳九说着就要翻身起来。

    甘思思将他摁住，骂道：“都成这样了，还缝什么尸啊，不要命了？”

    骂到最后，声音哽咽，泪下如雨。

    看她神情憔悴，显然有多日没有好好休息过，阳九也是颇为心疼，嘿嘿笑道：“别生气，逗你玩呢。”

    能不能下床都是问题，缝尸更是痴心妄想。

    “思思，你拿笔墨来，我感觉我找到了解毒的方子。”阳九催道。

    现在神识非常清醒，等会儿说不定又会陷入昏睡。

    甘思思找来笔墨，低声说道：“九郎，你这不是中毒，而是中蛊。”

    “中蛊？”阳九微愣。

    甘思思道：“有的蛊就是这样，粘到就能入体，所以解毒丹才没有用。”

    如果是蛊虫的话，想用药物来解，就更麻烦。

    阳九想给自己配药，依靠的是他自身的感觉，可凭借这些中毒后的反应，肯定无法判定蛊虫的类型。

    粘之就能中蛊的蛊虫，靠自身的感觉判定种类，那就是扯淡。

    老子是金刚不坏之体，蛊虫是如何钻进去的？

    刀剑都砍不进去，蛊虫却能爬进去？

    这不科学。

    写好方子后，阳九解了个手。

    “多这一次也不多，搞得我没给你擦干净身子似的。”甘思思满脸鄙夷。

    阳九虽在昏睡中，可她还是给他喂水，喂粥，帮他清理干净秽物。

    “我再睡会儿，你去抓药，吃了就能好。”阳九笑道。

    甘思思点点头，看着阳九睡着后，方才来到外面，让范仝去抓药。

    中蛊后，阳九的身体情况牵系着许多人的心。

    期间，苏锦云来看过好几次，送来了大量补品。

    这些补品阳九都用不着，甘思思便分给众人。

    郭七娘等缝尸人，更是每天都来询问阳九的情况。

    就连远在边缘的定西侯薛血，也托人送来了慰问品。

    来自宫里高档贡品，更是品目繁多，看得人眼花缭乱。

    然而吃过阳九亲自开的药后，阳九的情况也没好转，一天昏睡的时间越来越多。

    几次甘思思想向阳九说明真实情况，现在能救阳九的人，只有武三月。

    只是阳九醒来后，她无法开口，感觉这件事，不用经过阳九的同意，由她自己来拿主意就好，麻烦的地方在于武三月作为九五之尊，当真会委身于阳九么？

    无论结果如何，都得试试。

    次日。

    甘思思早早来到皇宫外，估摸这会儿已经下了早朝，便拿着金牌进入皇宫。

    武三月刚回到养心殿，正准备用茶。

    今日早朝议事比较多，武三月说得喉咙都快冒烟了。

    “思思，阳九如何了？”看到甘思思，武三月都没心情喝茶，就怕会从甘思思嘴里听到不好的消息。

    这两天实在太忙，她都没有空去看望阳九。

    然而在平时忙碌的时候，脑子里总会出现阳九的身影，当然更多的是跟阳九坦诚相见的快乐。

    甘思思没有回答，眼泪唰地流出，扑通跪在地上，磕头道：“求圣人救救九郎。”

    武三月有些懵，起身过去将甘思思扶起，道：“要是那些太医解不了阳九体内的毒，朕便将他们全给杀了，朕这就下令，重赏招募江湖……”

    当年先皇生病时，武三月也没这么着急。

    “圣人，九郎没有中毒，而是中了蛊，这世上能救九郎的人，只有圣人。”甘思思哭着说道。

    中蛊？

    武三月愈发疑惑。

    阳九中蛊，仍然需要顶尖的大夫找到解蛊的法子，可甘思思为何要说只有她能救阳九？

    但不管怎样，只要能救阳九，任何事她都愿意做。

    “思思，你别着急，先告诉我，如何救阳九。”武三月问道。

    甘思思鼓足勇气，道：“圣人跟九郎行周公之礼。”

    说出这话，甘思思静静看着武三月，想看看武三月的反应。

    事实上，此次进宫，她可是抱着被砍头的决心。

    让圣人去陪一个奄奄一息的缝尸人睡觉，任谁当着圣人的面说出这种话，无疑都是杀头的罪。

    武三月的脑袋嗡嗡响，半晌才回过神，问道：“你说……什么？”

    甘思思又重复了一遍。

    “这样真的能救阳九？”武三月有点不大相信。

    甘思思将算死仙的话，又详细解释给武三月听。

    哪怕武三月是个女人，好歹如今坐在龙椅上，掌控一国气运。

    阳九体内的蛊虫再厉害，又如何能厉害得过武三月？

    武三月倒是无所谓，毕竟她跟阳九之间，有过太多次美好的回忆，现在又能救阳九的性命，又能慰藉她的相思之苦，好得很。

    她笑眯眯看着甘思思，轻声问道：“思思，你不会吃醋么？”

    “男人三妻四妾都很正常，况且像九郎这么好的男人，我也没理由独霸。”甘思思嘴上这么说，心头还是打翻了醋坛子。

    不过转念一想，站在她面前的这个漂亮女人，可是当朝皇帝。

    要是这样的女人也钟情阳九，足见她甘思思的眼光有多好。

    逃离师门，碰到阳九，真就是三生有幸。

    不管她有多任性，有多爱闯祸，阳九都会包容她，帮她解决所有的麻烦。

    这样的男人，此生不会再遇到第二个，所以一定要救活他，将来就算他想娶一大堆小妾，只要他能开心，她也不会反对。

    “圣人，此事我绝对不会说出去。”甘思思看到武三月似乎还在犹豫，急忙说道。

    毕竟这种事若是传开，将会有损武三月的名声。

    武三月笑而不语。

    甘思思心里着急，道：“圣人，如果你还是担心，那就将我杀了。”

    死人肯定能保守好秘密。

    “思思，你多虑了，要是你不介意，要是这么做真能救阳九，朕准了。”武三月道。

    甘思思一时间有点不敢相信，反应过来后，又要跪下谢恩。

    “你看是你将阳九送过来，还是朕出宫去。”武三月随即说道。

    接下来，就得商量好该如何进行这件事。

    缝尸铺那边人多眼杂，隔墙很容易有耳朵，极不安全。

    甘思思不假思索地道：“今晚我就带九郎进宫。”

    “好。”武三月也会清退所有人。

    甘思思离开后，武三月都无心干活。

    但那堆积如山的奏折，真是无论如何努力，都批阅不完。

    这一天的时间，乃是武三月此生度过的最漫长的一天。

    到了天黑，她早早用过晚膳，泡个澡，换上新衣，满心欢喜地等待。

    然而当甘思思将阳九送到养心殿时，武三月懵了。

    阳九昏睡如尸体，若非胸口起伏，她真的以为阳九就是具尸体。

    面对这样的阳九，她所有的精心打扮，都将毫无意义。

    看着精心打扮过的武三月，光彩照人，甘思思都有些自惭形秽。

    “思思，你回去好好休息。”武三月不想让甘思思守在养心殿外。

    甘思思也知道她留在这里，不合时宜，心情沉重地离去，只盼今晚过后，阳九的蛊虫能被武三月全部杀死。

    阳九也换了身新衣服，身上被擦得干干净净，显然甘思思今天也给阳九做了充足的准备。

    男女之事，武三月自然精通，只是面对昏睡如尸的男人，她还真的有些手足无措。

    不过静下心来，也就知道该怎么做。

    “九儿，放心，我是不会让你死的。”武三月的眼里，再也瞧不上别的男人。

    此前跟阳九开了个玩笑，想不到阳九居然真的找来一个喜欢穿女装的男人。

    那样的男人在这皇宫里，的确能够很好地掩饰身份。

    可她武三月像是缺男人就活不了的女人吗？

    国务繁忙，哪有空想男人？

    将养心殿的门反锁，武三月爬上龙床，放下床帏。

    透过床帏，能够看到武三月宛如观音，而阳九就像是莲花台。

    将近黎明时，阳九的神识恢复过一会儿，隐约看到了武三月。

    跟武三月多次同做黄粱美梦，搞得自己都快死了的时候，居然还会梦到这样的画面。

    就算要梦，也该是跟甘思思。

    不过人的梦，许多时候都很诡异，现实中得不到的，不敢想的，都会呈现在梦中。

    梦里什么都有。

    哪怕武三月累得不成，可当她恢复精神，又看到阳九也能行时，还会继续努力。

    既然这样能帮阳九解蛊，自然是多来几次更为稳妥。

    一夜折腾，直到天亮时，她才昏昏睡去。

    因武三月早有吩咐，今天的早朝取消，而且不许任何人进入养心殿打扰她休息。

    不管是文武百官，还是宫里的太监宫女，都很清楚武三月实在是太累了，的确得给自己放个假，好好休息。

    但他们绝对想不到，他们以为武三月在休息，其实武三月比平日里忙碌时还要累。

    ……

    甘思思坐在九号缝尸铺门口，看着太阳升起，才想起她一夜没睡。

    也不知道武三月有没有成功。

    也不知道九郎的蛊有没有解掉。

    也不知道……

    那个青袍男人，她绝对不会放过他，一定要将他千刀万剐。

    一夜祈祷，就盼再次进宫时，能够看到阳九已经好转，很快就会跟以前一样，活蹦乱跳。

    “思思，小九呢？”梅姨送早餐来时，看到阳九并不在铺子里。

    甘思思勉强笑了笑，道：“我送他治病去了。”

    梅姨没有多问，打开饭盒，道：“吃点吧。”

    甘思思没有拒绝，她得照顾好自己的身体，才能更有精力去照顾阳九。

    昨晚送阳九进宫后，武三月让她等消息。

    等消息的意思就是不要随随便便进宫来。

    要是武三月脸皮厚点，甘思思都想站在旁边帮忙。

    “算前程，算姻缘，算吉凶……”算死仙扛着旗子，从一侧大步走来。

    甘思思拦住他，道：“有劳大仙再给我算一卦。”

    算死仙经过这里，就是来给甘思思算卦的。

    甘思思再次抛出六枚铜钱，这回有三枚滚到了很远的地方，剩下的三枚重叠在一起，非常紧密。

    “成了，成了。”算死仙没有收钱，大笑着离去。

    梅姨百般不解，疑惑地问道：“思思，他这是什么意思？”

    甘思思笑道：“九郎没事了。”

    “太好了。”梅姨也是喜极而泣。

    ……

    睁开眼。

    阳九感觉眼前的事物都很熟悉。

    仔细一看，这、这不是养心殿的龙床吗？

    扭头再看，身旁躺着武三月，紧紧抱着他的一条手臂，鼻头发出轻微的鼾声，睡得极香。

    呃……

    难道昨晚看到的不是梦？

    阳九轻轻掀开被子，看到两人的腿交缠在一起，没有任何隔挡。

    按道理来说他不是应该躺在缝尸铺里休息吗，怎会跑到武三月的床上来了？

    梦游？

    要是梦游能游到武三月的床上，那便说明他对武三月有着浓浓的情意。

    如果不是梦游，那就只剩下武三月强行将他带到了养心殿，为的就是在他生命的最后时刻，再好好满足一下自己的私欲。

    这女人真是……

    再次扭头看向武三月，武三月紧紧缩在他的身上，半边脸被枕头压得鼓鼓的，乌发铺在枕头上方，长长的睫毛在轻轻颤动，太美了。

    当然最美妙的还是她的身体，绵软如棉花糖，这样相拥更是舒服得要命。

    阳九想要动一下，却发现身子仍然不听使唤。

    不过此刻他的神识非常清醒，等会儿要是武三月醒了，未免也太尴尬了。

    这事要是说出去，天下的男人肯定都很羡慕，说他将皇帝给睡了。

    然而个中的别扭，只有亲身体验过，才能知晓。

    武三月突然睁开了眼睛，吓得阳九赶紧闭上眼睛装睡。

    “别装了，我都看到你醒了。”武三月探起身子，笑靥如花。

    阳九倒是忘了，对他来说，这样的场面很尴尬。

    但对武三月而言，这样的场面不是发生过好多次么？

    现在只是再来一次，她自然不会觉得有什么不同，唯一的不同就是阳九这回留到了天亮。

    阳九扭转头，睁眼看着武三月，问道：“我为什么会在这里？”

    “你感觉如何？身体有没有好点？”武三月满脸关心。

    都快被榨干了，能好才怪。

    不过说实话，这次醒过来，阳九感觉跟此前不同，体内的那种虫噬般的痛苦，大大减轻，全身都觉舒畅。

    阳九点点头，道：“好多了。”

    “原来是真的。”看到阳九精神变好，武三月比谁都开心。

    想不到当上皇帝，她的身上居然还会出现那种神秘力量。

    “什么是真的？”阳九疑惑地问道。

    他心里却在想，此前的事都是武三月的黄粱美梦，但这次却是真的。

    武三月也真正成了他的女人。

    这事要如何跟思思解释？

    甘思思平时嘴上虽说男人三妻四妾都很正常，实则心眼比谁都小，怎可能会毫不在意？

    “是思思送你来的。”武三月说了实话。

    阳九一听彻底懵了，那憨憨到底在做什么？

    他都快死了，还将他送给武三月压榨？

    只有憨到家，才能做出这种憨事。

    “思思说了，你身上的蛊虫，只有我才能消除，而方法就是……”武三月说着一只玉手又摸向不该摸的地方。

    阳九是彻底无语，甘思思肯定又是听哪个江湖术士的胡言乱语，才会做出这种事。

    这个江湖术士极有可能是算死仙。

    “三月，你别这样，我刚醒来。”

    “我看你已经好多了，再巩固一下。”

    “三月……”

    “九儿……”

    阳九想吐血，两个人这样喊，搞得像是在调情似的。

    武三月的手仿佛有神奇的魔力，一碰就起。

    “我还是那句话，身体是最诚实的。”武三月笑得猖狂，摆出胜利者的姿态。

    直到午后，武三月才走下龙床，梳洗打扮，然后开门走出养心殿，命人送来食物，亲自喂给阳九吃。

    吃饱喝足后的阳九，突然很是内急，憋得满脸通红。

    “没事，我来帮你把着……”武三月笑容邪恶。

    人有三急，阳九也没什么不好意思的。

    数日后，阳九已能下床，相信体内的蛊虫，也被消灭得差不多了。

    这几天，武三月都没有上早朝，尽心尽力服侍着阳九。

    虽觉有点对不住甘思思，但阳九感觉现在的自己，真的是走上了人生的巅峰。

    试问这天下能有几人，可将女皇帝……

    “三月，我觉得我已经痊愈了。”阳九在地上来回走动，脚步轻盈。

    武三月斜靠在龙床上，媚眼如丝，格格笑道：“想思思了？”

    说不想肯定是假的。

    尽管武三月有送消息给甘思思，告诉她阳九的身体正在好转，让她不用太过担心。

    但阳九还是想亲自告诉她，并好好解释一下跟武三月的事。

    “九儿，我看要不将思思也接进宫来，我们大被同眠如何？”武三月的想法很大胆。

    阳九笑道：“也可。”

    武三月也就是开个玩笑，毕竟她是一国之君，这样乱搞，很容易将江山搞没。

    别看狄居易推行新政很顺利，赢得天下百姓的一片赞誉，实则她的皇位，一点都不稳固。

    朝中的那些老家伙，一直都在寻找机会，好将她赶下龙椅，让太子登基。

    “好啦，不逗你了，我霸占你已经好些日子了，是时候将你还给思思了。”武三月起身下床，边穿衣服边说道。

    此刻阳九的脑子里都是懵的，想不到跟武三月有肌肤之亲，居然真的能解蛊虫。

    国运这玩意儿还真是厉害。

    “九儿，我放你回去，并不意味着以后你都可以不再理我，提前声明，我想你时，你必须得来。”武三月走过来轻轻捏住阳九的耳朵。

    阳九微笑道：“以前我没来？”

    武三月一想也是，摆手道：“走吧走吧，你看看那边的奏折，真是越来越多了。”

    治好阳九后，武三月知道接下来她得将全部的精力都投入到工作中。

    还没坐在龙椅上时，她就立誓要做一个好皇帝，哪怕再辛苦，也不能食言。

    走出养心殿，阳光落在身上，暖暖的。

    但快到十月的风，已经很冷很冷。

    “阳大人……”阳九闷头朝外走，突听身后有人喊他，回头一看，竟然是狄居易。

    武三月这几天身体抱恙，一些特别紧急的事，狄居易都是亲自拿到养心殿外来商量。

    每次见到武三月时，她的头发总是有些乱，精神也很差，的确像是生了病。

    诡异的是圣人生病，居然不让太医来看。

    “狄阁老。”阳九走过去，抱拳行礼。

    狄居易笑问道：“听闻阳大人身中剧毒，老夫一直没空看望，现在看阳大人精神抖擞，毒可解了？”

    “已无大碍，多谢狄阁老挂念。”阳九笑道。

    狄居易点头笑笑，迈步走向养心殿。

    虽说这老头的笑容很诡异，阳九也懒得猜了。

    刚走出宫门，就看到一身红衣的甘思思站在不远处，一直看着这边。

    这几天甘思思每天都守在宫门外，如此武三月让她将阳九接走时，也能省去不少时间。

    陡然看到阳九自己走出宫门，她整个人都是懵的，有点不敢相信这是真的。

    “思思……”阳九脚下加快速度，很快便来到了甘思思的面前。

    甘思思眸子里的泪水，止不住往外流，猛地一头扎进阳九的怀里。

    阳九的身上全是武三月的体香。

    “不哭了，我们回家。”甘思思在阳九的衣服上擦干泪水，紧紧握住阳九的手，欢快地走向缝尸铺。

    有些事不说，并不代表就没发生过。

    阳九清清嗓子，问道：“是算死仙告诉你武三月能救我？”

    甘思思点点头。

    “那你就将我送到武三月的床上？”阳九的语气带着埋怨。

    甘思思瞪眼道：“你都快死了，我能怎么办？况且只是让你去跟别的女人那啥，就能让你活命，我肯定得……”

    话说到这里，甘思思察觉不到不对，狠狠掐了阳九一把，骂道：“九郎，你得了便宜，还来跟我卖乖？”

    “那算哪门子的便宜？你是不知道我这腰……”阳九右手扶住腰，装作很痛苦的样子。

    甘思思嘻嘻笑道：“没事，家里有很多补品，回去就给你好好补补。”

    “你不生气？”阳九颇感意外。

    虽说这么做是为了救命，可事后以甘思思的性子，不得跟他耍耍小性子，来个好几天都不理他？

    甘思思笑道：“我生什么气嘛？九郎，你偷偷告诉我，有国运护体的圣人，感觉是不是不一样？”

    阳九闻言差点晕倒。

    敢情守在宫门外，不是因为担心他，而是想要满足一颗好奇的八卦心。

    回到缝尸铺，有许多人都跑来看阳九。

    看到阳九生龙活虎，众人都感到难以置信。

    “师娘，你到底将师父送到哪儿去治病了？”郭七娘满面笑容。

    冷血笑道：“不错，说出来，这样我们以后受个伤，生个病，也能保一条命不是？”

    “你们就别闹了，九郎身体刚恢复，就让他好好休息。”甘思思听到有人甚至想约阳九去吃酒，赶紧死死抓住阳九的胳膊。

    冯豹和公孙青得知消息后，也带着礼物来看望。

    晚上，阳九在火锅店摆宴，一并道谢。

    这次能从鬼门关捡回一条命，着实不容易。

    虽说救命的过程是幸福的，好在结果是好的，要是结果是坏的，那他这会儿可能已经跟三爷在地府逛青楼。

    将需要感谢的人拉到一起，一顿火锅就解决了问题。

    阳九刚康复，众人也很识趣，早早散去，好让阳九早点休息。

    甘思思伺候阳九洗完脚，也脱掉鞋子，钻进被窝紧紧抱着阳九。

    直到此刻，她也有种做梦的感觉。

    看到阳九奄奄一息的模样时，有好几次她都觉得，她就快失去阳九了。

    现在阳九恢复健康，仍然睡在她的身旁，感觉这世上再没有比这更幸福的事了。

    “九郎，圣人那边怎么说？”甘思思觉得这次欠了武三月这么大的情，以后真不知道该拿什么去还。

    如果武三月不肯放下身段，也救不活阳九。

    阳九搂住甘思思，轻笑道：“那是为了救命，不用管。”

    “不能这么没良心，我看得出来，其实圣人是喜欢你的，不然的话，她又怎会肯用这种方式救你呢？”甘思思也不傻，能够想明白个中的关键。

    哪怕武三月要做一个博爱百姓的明君，也没必要做到这种份上。

    若她独守空房过于寂寞，完全可在后宫养几个健壮俊美的男人。

    此前就有传闻说圣人对阳九另眼相待，此次亲自接触，甘思思敢肯定，武三月对阳九的情意，可能并不比她对阳九的情意差。

    “你想说什么？”阳九已经听出了甘思思话里的意思。

    那就是绝对不能负了武三月。

    别的女人生怕自己的男人有别的女人，甘思思倒好，死活想给自家男人再找一个女人。

    “我知道你和圣人不可能成亲，但私底下对她好点总可以吧？更何况只要你跟她好上了，以后我都能跟人吹嘘说，我甘思思跟圣人武三月共同服侍同一个男人，你听听，多有面儿……”甘思思说得眉飞色舞。

    阳九鄙夷地道：“你不去说相声真是可惜了。”

    “我还是更喜欢唱歌。”甘思思嘻嘻笑道。

    阳九盯着屋顶，半晌都没说话。

    “那就这么说定了，睡吧。”甘思思起身吹灭蜡烛。

    阳九的身体被武三月掏得差不多了，甘思思也不折腾，得让阳九好好养养，来日方长嘛。

    相比武三月，她跟阳九在一起的时间无疑更多，只要想到这点，她的心理就平衡了。

    次日天还没亮，甘思思还在睡梦中，就被阳九好一阵折腾。

    太阳升起后，两人来到门口晒太阳。

    入冬后，风很冷。

    吃着魏雨燕做的肉包子，靠在一起晒会儿太阳，胡扯几句，这才是日子啊。

    “九哥，督主有请。”小玄子从一侧跑来，气喘吁吁地说道。

    阳九能从鬼门关回来，小玄子也很开心，买了不少壮阳补肾的药物和食材送到了缝尸铺。

    病去如抽丝，身体垮掉后，再想补回来，真是千难万难，马虎不得。

    阳九站起身，笑问道：“督主回来了？”

    “昨晚半夜回来的，心情好像不太好……”小玄子的意思是最好是顺着魏忠贤，就能平安无事。

    甘思思目送阳九离去，只盼魏忠贤那老太监能开明点，可千万别又派阳九到万里之外的地方公干。

    来到东厂，魏忠贤正在花园里修剪一棵梅树。

    那棵梅树并不高，去年才刚种下，长了一年，也没长好。

    魏忠贤给梅树修修样子，也是为了来年能让它长得更好。

    “拜见督主。”阳九进入花园，抱拳行礼。

    魏忠贤专心修树，笑着问道：“身体好点了？”

    “好多了，多谢督主关心。”阳九道。

    魏忠贤叹道：“人啊，就像这树，不修剪，长不好。”

    这话啥意思？

    魏忠贤是昨晚回来的，但阳九在养心殿住了好些天，魏忠贤很可能已经知晓，毕竟东厂的情报能力，还是超强的。

