 “哦？什么东西？”叶城眉头一挑，带着一丝好奇问道。

    陆飞鸿见叶城发问，内心顿时大喜。叶

    城也是修行丹道之术的，对丹道的痴迷，甚至还要强过自己。

    以他对叶城的了解，只要将破雷丹说出来，叶城绝对要将破雷丹搞到手去研究不可。唯

    一可惜的是，这破雷丹本来可以被自己独占，现在却不得不与叶城共享了。

    陆飞鸿虽然不情愿，但形势所迫，也是没办法的事。与

    人共享，总比让叶城把林海放走，鸡飞蛋打要强。

    想到此，陆飞鸿朝着叶城，哈哈一笑。“

    叶兄有所不知，这林海的身上，有一种极为神奇的丹药，可以抵御天劫，若是将林海擒住，陆某愿意与叶兄……”

    陆飞鸿话还没说完，叶城突然在储物戒指上一抹，随后手掌一摊。“

    你说的，是这破雷丹吗？”

    “额……”陆飞鸿的话，瞬间止住，随后脸色一变，朝着叶城手中望去。却

    见叶城手中，正托着一颗黑乎乎的丹药，满脸戏虐的看着他。“

    这，这……”陆

    飞鸿一下子就傻眼了，同时大脑一阵混乱。叶

    城手里，怎么会有破雷丹了？“

    哼！”陆

    飞鸿正在发愣之际，叶城却是一声冷哼，随后滔天的气势骤然席卷而来。

    陆飞鸿吓得一惊，露出满脸骇然，朝着叶城一声惊呼。“

    叶兄，息怒啊！”

    瞬间的功夫，陆飞鸿已经反应过来了。叶

    城与林海早就相识，而叶城手中又有破雷丹，显然定是林海送给叶城的。

    这样一来，不但自己的如意算盘打空了，恐怕还把叶城给彻底的得罪了啊！“

    陆飞鸿！”

    叶城一脸冷漠，带着冰冷的杀意，看着陆飞鸿，冷冷的开口。“

    你给我听好了，念在你我有些交情的份上，今日我不杀你！”

    “若是再让我知道，你敢对林海不利，休怪我手下无情！”陆

    飞鸿闻听叶城的警告，顿时老脸腾地就红了，一股怒火从内心升腾而起！现

    在，可是在他神丹堂的地盘，当着堂内众多的弟子，叶城如此说话，与当众打他的脸，简直没有什么区别。

    不由得，陆飞鸿双拳握紧，嘴角肌肉直跳，看着叶城沉默不语。叶

    城两眼一眯，寒芒一闪而逝，背着手淡淡道。

    “怎么，我这么说，你不服气？”“

    若是不服，你大可动手试试！”陆

    飞鸿眼眉一挑，重重的呼出几口气，才将内心的愤怒与羞辱压下。

    随后，脸上挤出一丝笑容，眼中闪烁着寒光，淡淡道。

    “叶兄说笑了，陆某岂敢在叶兄面前造次！”

    说完，陆飞鸿眼珠一转，犹如变了个人般，哈哈大笑道。

    “这之前都是误会，是我陆飞鸿的错！”

    “这样吧，今日由我陆飞鸿做东，向叶兄和林海小兄弟赔罪，叶兄可千万不要拒绝啊！”叶

    城闻听，则是一怔，带着一丝征询的目光，朝着林海望去。

    不管怎么说，陆飞鸿也是一位仙君，话说到这份上，已经将姿态放的很低了。从

    叶城的内心来讲，还是希望林海能够与陆飞鸿化解的。

    毕竟，得罪了一个天仙，那可不是闹着玩的。

    以陆飞鸿的实力，真若想杀林海，绝对有能力让林海神不知鬼不觉的把命丢了。

    而自己又不能一直跟在林海身边，到时候林海有了意外，自己就算想为林海报仇，都未必找的到证据。当

    然，这是林海和陆飞鸿之间的事情，叶城自然还是要尊重林海的意见。林

    海若是不同意和解，他叶城自然也会力挺到底，护送林海安全离开。

    林海见状，内心则是一阵冷笑。

    看来，这陆飞鸿硬的不行，要来软的了。

    眼珠一转，林海嘴角露出一抹邪魅的笑容，朝着陆飞鸿一抱拳。“

    之前小子无礼，在这里给陆堂主赔罪了！”

    “哈哈哈，林海兄弟言重了，陆某也有不当之处，还望多多担待！”陆飞鸿大喜，同时内心一阵冷笑。

    林海终究还是年轻，自己稍微放低姿态，他就受宠若惊了。只

    要暂时将关系缓和，自己就还有得到破雷丹的希望。

    “叶兄，林海小兄弟，此处不是讲话的地方，里边请！”

    陆飞鸿满脸热情，朝着神丹堂一指，笑着说道。

    林海却是没有动，而是忽然带着一丝玩味，满脸愧疚道。“

    陆堂主，贵堂的徐副堂主，被晚辈一个不慎……”“

    林海小兄弟无需介意！”林海话没说完，陆飞鸿便大手一挥，豪爽的说道。“

    自古以来，争斗哪有不死人的？”“

    好在我们不打不相识，日后必定建立深厚的友谊，徐副堂主也算是死得其所了！”“

    咦，林海小兄弟，你怎么了，不舒服吗？”

    “呕……”林海捂着胸口，一阵作呕，头也不抬朝着陆飞鸿摆了摆手。“

    没事，有点想吐！”林

    海心中，对陆飞鸿真是鄙视到了极点了。

    这货，是真他么不是东西啊。

    徐战生不管怎么说，也是神丹堂的副堂主啊。

    陆飞鸿不但不难过，居然还说出这么一番话来，也是没谁了。

    “哈哈，里边请，里边请！”陆

    飞鸿虽然不明白，林海一个修行者，怎么还会如凡人一样，有作呕的感觉。

    但还是满脸热情的，继续邀请道。

    “叶兄，陆堂主如此盛情，咱们就进去坐坐吧！”

    叶城则是一点头，淡淡道。“

    听你的！”陆

    飞鸿一见林海答应了，顿时大喜，回头就朝着下方一声大喊。

    “还不速速准备宴席！”

    唰！

    林海等人，随着陆飞鸿从天空降落，到了神丹堂的宗门处。

    赵恒此刻，脸都绿了。

    妈个比的，看这架势，争夺了半天，似乎就把自己给排除在外了？不

    行，这可不行！“

    咳咳……”忽

    然间，赵恒一阵轻咳，脸上挤出一丝笑容。

    “那啥，本大将军没吃晚饭，饿的肚子都有点疼了，不知道陆堂主能否赏口饭吃？”噗

    ！陆

    飞鸿听到这话，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    回过头，看着天空眼巴巴一脸渴望的赵恒，鼻子都差点气歪了。

    尼玛，你一个天仙，一顿饭不吃，就饿得肚子疼？

    拜托，找理由能不能也先动动脑子？

    别说他么一顿不吃，就算饿你丫的一年，你能咋地？

    刚准备开口拒绝，突然间林海抬头，看着天空的赵恒，玩味的一笑。“

    陆堂主，赵大将军说的这么可怜，不如，赏他口饭吃吧！” 