    香波地群岛众人本还好奇望着全部出动海军军舰们，好奇发生了什么事。

    正好都目睹了这一幕。

    “我的神啊，那位是谁啊？难道四皇来了？这也太潇洒霸气了吧？”

    “谁说不是啊，一个舰队，轻松灭掉？到底是那位大人物啊？”

    “哈哈，可怜的海军，你们也有今天啊？真够可怜的？”

    香波地群岛，普通百姓在震惊，海贼们等这些与海军作对的人物，在落井下石。

    但他们唯一相同的想法，就是好奇那一道黑影是谁。距离太远，看不清啊。

    “少年了得啊，”一处靠岸的镀膜商店门口，一位银色老者，手持小酒壶，望着这一幕，道。

    “看来，似乎平静的大海又要出现大波动了。”

    香波地群岛，虽然人物身份杂乱，海贼众多，但这里比较靠近海军总部，与红土大陆，海贼到来也很少会去惹是生非，不过是路过罢了。

    他们不知道哪一位是谁，但却明白，一支舰队的消失，海军总部绝对会暴怒，而暴怒之后的结果，就是追杀。

    他们甚至怀疑，有可能会海军总部会组织一支专门追杀的舰队来执行。

    一时间香波地群岛因为这件事，而陷入惊悚之中。

    而无夜平平的落在船只甲板之上。

    抖了抖灰尘。

    “格黑，全力开动船只。”无夜下达命令，这一艘船只，可不是普通海贼船那样的帆船，而是与军舰一样的船只，无法依靠风而动，这艘船可是无夜花了大价钱而得来的。

    “是！”

    格黑把命令下达给那些鱼人，以及无夜从拍卖会拍来的奴隶，出海，不可能只是一个人。

    无夜早就在准备。

    开船之人，苦力、厨师、医生全都有，大概有二十人左右。

    “无夜，你这是要真的与海军对立嘛？”莫奈望着越来越远的那片海域，那漂泊在海面船只废墟，这可是当众等同于与海军宣战啊？

    无夜笑了笑，反问道：“你认为，海军有可能放过我嘛？”从推进城越狱那一刻，就注定站在海军的对立面，没有第二种结果。

    “无夜大人，那么我先会鱼人岛复命了？”此时一位鱼人来到无夜身前，尊敬道。

    “去吧，回去跟泰格说一句，三月之后我会回来的，会陪他去圣地玛丽乔亚一次。”无夜对着这位鱼人道。

    “是！无夜大人。”这位鱼人尊敬对无夜行一礼之后，随即跳跃海中消失不见。

    无夜回头，望着很远海域，那似乎传来淡淡的山脉影子，他知道，那就是盛名的红土大陆，双眼微眯，鱼人岛，无夜呆了不少时间，因为格黑的存在。

    身为他的救命恩人，无夜很快就融入到鱼人岛高层之中。

    而让他惊讶的是，泰格居然还未曾前往圣地玛丽乔亚去放出所有天龙人奴隶。但已经开始计划，计划就是三月后。

    无夜主动要与泰格一同前去。很危险，但他相信，得到的绝对比自己付出的多。

    不然他不会因为关系，而让自己陷入危机之中。

    “圣地玛丽乔亚？”这一名字，对于任何人而言，绝对都是如雷贯耳，但却鲜有人有资格到达那里。

    对于世人而言，那里就是传说中的世界。

    两女诧异的看着无夜。

    妮可罗宾还未从那沉默的军舰舰队醒转过来，她比莫奈更了解军舰的可怕，自己的家园就是在十艘军舰之下，荡然无存，而这一次军舰更多。

    只是少了五位中将而已，应该是四位。

    她呆呆的看着无夜，心中不由升起这样想法，如果十年前，他也在奥哈拉岛屿，那该有多好啊，那自己付出一切都可以，为了家园。

    “别好奇的看着我，都去确定自己的房间吧，有时间不如休息，或者好好修炼，以后的路，可不是那么好走。”无夜对着两女说道。

    可没有把一切秘密都告诉她们的想法。

    “格黑，知晓接下来的路线吧？”无夜确定道。

    出海之后的路线，无夜早就在谋划，确定自己外出三月中的路线，其中包括从推进城无限地狱那些犯人得到的很多处宝藏的位置，而半年中，无夜全部得到直达这些宝藏位置岛屿的永恒指针。

    唯一可惜的，哪一处堪比天高的古树位置无夜没有确定，他可记得，古树中有一位犯人把一颗恶魔果实放在那里。

    可半年调查得出，整个世界，有六座岛屿有这样苍天古树，有些位置还在大航线后半段，或者四海之中。

    让无夜有些难办，如果一一寻找，那花费的时间就多了，路线就够远了。

    他更怕，最后得到的恶魔果实万一只是普通的能力。

    半年中，无夜也曾有不少机会得到恶魔果实，但其中能力他根本看不上，多为普通动物系，或者鸡肋能力的超人系，这样普通鸡肋的能力，他宁愿自己不拥有。

    “无夜大人，早就确定好，此时的正在向第一处目的地前进。”格黑犹如完美执行无夜命令的管家。

    同时好奇问道：“无夜大人，我们在大海中航行，需要什么身份呢？”

    “身份？”无夜诧异。

    “就是以海贼，还是商人？或者组建的家族，或者其余阻止，行走大海都需要身份。”格黑道。

    “不如我们组建一个家族，无夜家族？呸，真难听，莫奈家族吧？真好听！对吧。”莫奈兴奋道。

    而船舱中飘来幽幽的声音：“幽暗组织。”正是进入船舱去了解船只各处情况的妮可罗宾声音。

    两女的回答，让无夜满头黑线，一锤定音：“海贼团身份。”

    “诶？”莫奈嘴一扁嘴，不满自己的提议被拒绝，但下一刻，有雀跃道：“莫奈海贼团！雪雪海贼团！如何？”

    “幽暗海贼团！”

    ”边玩去！”无夜一巴掌推开莫奈，都什么名字。

    来到船头，望着大海，一往无前，张开右手，紧紧一握，道：“无帝海贼团！”

    八更完，有打赏犒赏嘛？月票有没？鲜花有没？

    ..

