    ————————————————————————……

    日常占完便宜后，她才心满意足地下了车，走向了花店。

    身后，

    男人静静地看着她，眼神漂亮平和，唇角的弧度微扬。

    刚刚被女孩摸过的手微微蜷缩着，似乎在回味着什么。

    追……他么？

    他本来想说，

    若只是他的单恋，那便好好追她好了，

    毕竟，

    都已经住进了家里，怎么能……再离开？

    但若是她追他……

    男人缓缓垂下眼睫，眸底的笑意微微晕染开来，带着几分意味深长，

    那就……

    拭目以待。

    白皙漂亮的指尖微微摩挲着，漫不经心。

    ……

    ……

    云姒开了花店的门，便开始清理店里已经有些枯萎的花。

    她四下看了看，将烂花丢掉后，随手打了个响指，

    一瞬间，店里蔫蔫的花朵们开始恢复生机。

    作为一朵生长在地狱，见惯了生死的彼岸花，

    云姒总觉得其他的花都无比地脆弱，经不起折腾，

    尤其是人间的花，只离开土壤一会儿，便会失去生机，再也无法恢复。

    她坐在高脚凳上，托腮，安静地看着满当当的花朵，

    看了一会儿，她开始不自觉地开始发呆，

    慢慢地，便又想到了昨晚的那场梦。

    那场梦真的……

    太真实了。

    恍若昨日才发生过的一样。

    她确实是很喜欢偷亲他，

    每每趁着他午休小憩，她总会偷偷放下笔，轻手轻脚地去亲他，占他便宜。

    她总以为他不知道，

    但其实……

    他真的……早就知道了么？

    云姒感觉心里很乱。

    心底里似乎有什么东西破土而出，但又被那根刺死死压制着，相互对抗。

    云姒忽然开始隐隐觉得，

    自己似乎忽略了很多东西，

    只是，

    她到底……忽略了什么？

    云姒缓缓垂下眸，沉默。

    “叮铃~”

    花店门口的风铃声响了起来。

    云姒抬头。

    看见来人，她眉头一皱，似乎有些不耐烦。

    钟莲四处看了看花店内的摆设，又随手摸了一下花，

    显然对花店格外满意，“小姒，你这个花店，开得倒也还可以。”

    云姒此刻正心烦意乱着，没有什么心思应对她，

    她眼皮也不抬，转着笔，语气冷淡，

    “我说过了，我没钱。”

    “上个月刚给了你所有的钱，我现在一分都没有了。”

    钟莲不说话了。

    她走过来，似乎看了一眼收银台的柜子，

    声音低低着，态度带着几分请求，

    “就当妈求你了，要不，你去跟朋友借一下钱？”

    “小荣还在读书，他成绩好，不能辍学的呀，妈知道你从小就很懂事，处处都为我们着想，这一次，就再帮——”

    “我有什么义务要帮他？”

    云姒不耐烦地打断，

    “赡养你们，我做到了，而且已经做得仁至义尽。”

    “为什么还要我去多养一个弟弟？”

    “他是肩不能扛还是手不能提？一个大男人，十七岁了，出去帮忙打打工，平时再省吃俭用一点，学费就省下来了。”

    “永远都在求助一个只有初中学历，辛辛苦苦打工的姐姐，你不觉得过分了吗？”

