    随着苏夜‘求之不得’四个字说出，苏奥手持拳套就已经冲上了比斗场。

    各方听到这四个字，都只觉得苏夜就是一个无脑坑货。

    “这苏夜不会是傻子吧。”

    “坑人啊。”

    不少人肺腑。

    自己是废物，自己不知道吗？

    就你也敢答应一决雌雄？

    就算你苏夜快速修炼到了先天。

    可人家苏奥已经成名多年，据说早就达到先天八重。

    黑灵学院进修。

    如今只会更强。

    很多人都觉得苏松要完了，要被苏夜坑死了。

    给苏奥上比斗场的机会。

    苏奥肯定会第一时间支援苏高俊，杀掉苏松的。

    可惜苏松这个天才了。

    果不其然，带着拳套，拳头如铁的苏奥上比斗场瞬间，并没有直接和苏夜交手。

    而是用极其玄妙的身法，直接杀向苏松。

    完了，苏松要死。

    这一刻，苏万雄微微眯着眸子。

    苏松是他三弟的孙子。

    马上就要死在自己的孙子手中了。

    他已经蓄势待发，一旦苏万天干扰比赛，他就第一时间出手。

    直接处罚，驱逐出苏家。

    有本事你动手看看。

    可苏万雄眉头不由皱了。

    他明明看到苏万天刚才还紧张的。

    为何苏奥，上了比斗场，却平静了？

    百思不得其解。

    “我可以。”

    而就在这刹那，激战中的苏松咆哮一声，长枪将苏高俊扫了出去。

    空门大开，眼看着就要被苏奥一拳打死。

    什么意思？

    你可以什么？

    其他人不明白，但苏夜明白。

    这是让他不要去救援，自己能抵挡苏奥。

    让他，去杀苏高俊。

    “哈哈，你可以去死了。”

    苏高俊面色苍白，看到苏松被苏奥缠上，笑的开怀。

    “你去陪他。”

    看到苏夜上了比斗场，苏高俊高兴坏了。

    哪怕他受损严重，他都没把苏夜当一回事，随手就能秒杀。

    “得，两个人，都死了，正好干净。”

    一旁的苏高俊的父亲苏千华，忍不住笑了起来。

    特别是看到苏夜抽出软剑傻愣愣的站在原地，就更加的兴奋。

    小丑。

    赤裸裸的小丑而已。

    噗嗤。

    可下一刻，软剑直接戳穿了苏高俊的胸膛。

    全场瞬间静了下来。

    因为苏夜站在原地一直没动，仿若是苏高俊直接撞上去的。

    自己找死。

    “俊儿。”

    苏千华面色僵住了，如遭雷击，可谓五雷轰顶。

    外焦里嫩。

    而此刻，一拳几乎快要砸到苏松的苏奥，瞬间停止了脚步。

    满脸诧异。

    “少主，这里交给你了。”

    借着这个空档，苏松拔腿就跑。

    “你个挨千刀的白眼狼，连弟弟都杀。”

    苏千华发疯般的冲向比斗场。

    现在救还来得及的。

    可就在这时，苏夜手腕一动，软剑旋转，苏高俊的胸膛直接被削出一个拳头大的血洞。

    必死无疑。

    神仙都救不回来。

    “没想到吧，我已经不是那个从小被你欺负，任你辱骂的少主了。”

    在苏高俊弥留之际，苏夜缓缓开口了。

    如果说，在苏家他最恨的人，苏万雄排第一。

    那苏高俊绝对会排第二。

    因为他得了少主之位，经常来挑衅。

    不是看不惯这个，就是看不惯那个。

    就连本属于他的少主小院，都被其抢走。

    把爷爷留下的东西，尽数掠夺。

    好不容易得到些修炼资源，这家伙绝对会第一时间来抢。

    搜刮干净。

    也就是这两年，他被彻底踩进尘埃里，这才消停。

    怕脏了自己的手。

    噗通。

    苏高俊倒下了，脸上的茫然逐渐暗淡。

    …

    可此刻，很少有人说苏夜嗜杀。

    他们看的真切，是苏高俊嗷嗷叫冲过来。

    自己撞上去的。

    特别是在各方听到苏夜那句‘任意欺辱的少主’时，都不由理解。

    少主是用来任由欺辱的吗？

    若是他们有这个机会，依旧会将苏高俊碎尸万段。

    “四叔，你下去，这孽障我来清除。”

    苏奥告诫。

    “你不得好死。”

    苏千华将儿子冰冷的尸体抱起来，死鱼般的眼睛死死盯着苏夜。

    转而看向苏奥：“我要他碎尸万段。”

    “放心，少一段都对不起高俊。”

    苏奥承诺。

    “你是不是巴不得苏高俊死啊？”

    苏夜不在意这些威胁，淡淡的道：“说好的我们一对一，你却弃我而去，让苏高俊来送死。

    难道你担心自己长久不在家族。

    苏高俊因此获得宠幸，所以故意的吗？”

    走下比斗场的苏千华脚步一顿。

    转过头看向苏奥，看向苏夜。

    “不然，为何不来杀我？”

    苏夜继续询问。

    “你给我闭嘴，我是，我是，。”

    话到嘴边根本就说不下去，他不能说自己是杀苏松去的。

    明摆着是破坏规矩。

    “四叔，你相信我，我没想那么做。”

    苏奥急忙解释。

    “孽障，你不要挑拨离间，等死吧你。”

    苏千华转身就走。

    但心中绝对埋下了怀疑的种子。

    …

    此刻阳光正好，温暖而不燥，晴空万里。

    鸟雀成群飞过，踏着清风飞行，极其畅快。

    …

    “你敢离间，今天谁也救不了你。”

    苏奥盯着苏夜，冲天的愤怒已经凝聚在中品法器拳套之上。

    一股可怕的肃杀之气，根本就掩盖不住。

    同一时间，更是爆发出了先天大圆满的修为。

    先天大圆满。

    引起一片哗然之声。

    据各方所知，白云城四大家族的少主，其修为基本都在先天七八重。

    就算先天九重都很少见，

    可先天大圆满，那就夸张了。

    差一步就进入炼气，踏足仙门了。

    “这小子果然厉害，这才多大年级。”

    厉修也惊诧，羡慕的同时，又担心道：“赵副会长，苏夜在丹道上绝对是可造之材。

    关键时刻，你可得出面救他啊。”

    “我只是来观看的，公平比斗我不会干涉。”

    赵天锦公事公办道：“不过这苏奥，天赋没你想象的那么高。”

    “为何？”

    厉修诧异。

    “这苏奥，至少用了五倍资源，才能提前修炼到这一步，火候不够。”

    “五倍？有那资源培养二十个先天都够了，他哪来的资源？”

    “你觉得呢？

    …

    各方虽然议论。

    却也都明白。

    苏夜完了。

    先天大圆满，又是黑灵学院进修。

    一整套的护甲，护臂。

    根本就没有可比性。

    “听到了吗？”

    苏奥盯着苏夜。

    所有呼声都在赞扬他，唱衰苏夜。

    “没了竞争者，以后，你在苏家的地位将牢不可破了。”

    苏夜回了一句。

    可就这一句，苏奥炸了。

    该死的臭虫，居然还在挑拨，说他是故意杀苏高俊的。

    虽然他想过。

    但还只是想，打算成了少主再动手的。

    轰轰。

    苏奥杀了过来，黑拳直接砸向苏夜。

    山崩地裂。

    拔山倒树，恢宏霸气，仿若天地都要崩塌。

    这是黑灵学院的招牌地阶武技，霸王拳中的招式。

    据说掌握此武技，对武道根基有极高的要求。

    可以轻松越级而战。

    “一般炼气我都能杀，上路。”

    苏奥疯狂。

    “我不信。”

    苏夜晃了晃手指，表示怀疑。

    一副‘你在骗我’的表情。

