    见妈妈如此为自己担心焦虑，苏晓曼也不禁有些动容，感激地说道：“欣欣，这些天多谢你了。只不过，那孩子既然是刘浩然的，遗产自然也该分给他一份……”

    “你是不是糊涂了？”齐欣欣没想到她会这么说，简直恨不得扒开她那漂亮的脸看看后面的脑壳里是不是都装的稻草，见过有蠢的，没见过这么蠢的，简直把所有的灵气都用到长相上去了，看着清灵通透好好的一个美女，居然一点脑子都没有。

    “他们说那是刘浩然的孩子你就信了？刘浩然自己都没承认过！你居然承认了，你……你是不是傻啊？”

    “可他们有亲子鉴定报告，还跟刘浩然的爸妈一起住的……”苏晓曼这次是真被齐欣欣给骂糊涂了，睁着一双眼，不解地望着她。

    齐欣欣咬着牙恨铁不成钢地说道：“那是他们单方面提供的报告，真的假的还不一定，跟刘浩然爸妈住一起，是收养的也说不定……总之只要你一天不承认，他们就没资格拿遗产。”

    “可如果重新鉴定，确认他是呢？”苏晓曼实在不明白她为何如此坚持。

    齐欣欣冷哼道：“重新做DNA鉴定至少要一个月，他们不惜找那么多媒体来抹黑你，急着上法庭要求分配遗产，你一答应他们就立刻要钱，你就没觉得这里面有问题吗？”

    苏晓曼一怔：“有什么问题。”

    齐欣欣抓住她的手，认真地说道：“现在不管有什么问题，先让律师停止执行遗产分配，把这件案子拖下去，要求重新做DNA鉴定。你要记住，他们越急，我们就越要拖，拖得时间越长才能看清楚他们的目的，然后找到机会，打败他们！”

    苏晓曼看着齐欣欣越说越兴奋，一双布满血丝的眼镜变得亮晶晶，脸上甚至都泛起了红晕，她的心却一点点冷了下来，慢慢从齐欣欣的手里抽回自己的手。

    “欣欣，他们是我的亲人，是思思的爷爷奶奶，不是我们的敌人。”

    齐欣欣不满地说道：“什么亲人？他们帮着那个小三跟你抢老公，抢遗产，还算什么亲人？我告诉你，对待这种人，就不能心慈手软，你快跟老高说……”

    “你这些话，跟高律师说过吗？”苏晓曼打断了她的话，神色凝重地问道：“还是高律师让你来的？”

    “他？”齐欣欣声调忽然拔高，忽然盯着苏晓曼的双眼，发觉她的神色不对，不由得有些恼火起来，“是啊，当然是他告诉我的，要不然我怎么知道刘家人有问题……”

    苏晓曼静静地望着她，“他也想这官司继续打下去？”

    “当然……”齐欣欣先是一口咬定，却被她深邃而清亮的眼睛看得心虚起来，她明明只是安安静静地看着她，连一点火气都不带，却仿佛已看到了她心底。

    明明蠢得连自己丈夫和家产都拱手相让给小三的女人，这会儿怎么就突然变得如此的聪明了？

    齐欣欣咬了咬牙，最后还是没能坚持下去，反倒带着几分莫名地火气，气鼓鼓地说道：“他当然是听你的。明知道有问题，还说什么律师职业操守，要尊重你的决定，你犯傻，他也跟着犯傻啊？”

    听她这一说，苏晓曼总算松了口气，高律师没坚持下去，显然明白她的意思，有些事，齐欣欣永远不会明白，也不会理解，她也不想多做解释。

    “欣欣，你的心意我明白，谢谢你一直以来这帮我，可我真的不想再在这件事上纠缠下去了。我只要属于我的，其他人的，随便他们怎么处理吧。”

    “谁说那些是别人的？！”赵英兰突然从一旁走过来，她在一旁听了好一会儿，总算听明白怎么回事，一开始还在生齐欣欣的气，这会儿反倒为女儿有这么个肯“仗义执言”的好朋友而感到庆幸，倒是自家的闺女简直笨到了极点。

    “你这个傻丫头，人家欣欣说得没错，刘家人要不是心里有鬼，干嘛急三火四地搞这么多事？要真是当你一家人，有什么话不能坐下来好好说？先是捅到报纸上，又是闹上法院，这么欺负人，你居然还认了？不行，这事儿不能就这算了！他们现在在哪儿，我得找他们去！”

    赵英兰是典型的行动派，这说干就干，说走就走，当即就摔了抹布准备出门大干一场。

    “妈！你干什么去？”

    苏晓曼急忙拦住了她，“协议我都签字了，还找他们干什么？”她一心想要打发走了刘家的人和周菲若母子，就算是跟刘浩然的家人彻底划清界限。自从嫁给刘浩然，生了刘思怡一个女儿后便不肯再生，已经让刘家人极为不满，她心底原本还有几分对刘浩然的歉疚之情，如今也因此彻底放下，若是能用钱解决这些事儿，对她而言，反倒让她如释重负，再无包袱。

    可赵英兰哪里知道她的心思，一想到这个当初拐骗走女儿的人，居然还养了小三和私生子，就一肚子的火气。既然是刘家不仁不义，女儿的性子软弱可欺，她自然要为女儿讨个公道，岂能这么容易就放过刘家和小三母子。

    尤其是看到苏晓曼这副“忍气吞声”的样子，赵英兰早已在脑海里把女儿昔日如何受气，如何被骗的情形想象了无数遍，越想越气，摔开她的手，怒冲冲地说道：“你能咽下这口气，我可咽不下去！今天我就得找老刘家去说说……”

    齐欣欣早就趁机凑过来，抢着扶住了赵英兰，这会儿更是火上添油地说：“我也是气不过他们这么欺负晓曼才来的，伯母，我知道他们住哪儿，我陪您去！”

    苏晓曼没想到她居然还来添乱，想要阻拦，可既抵不过老妈的怒气，也没有齐欣欣的力气，反倒被齐欣欣关在了房里，带着赵英兰扬长而去。

    看着齐欣欣的黄色凯美瑞轿车穿过枫景山墅的还山道，苏晓曼无奈地拿出手机，给高展逸打了个电话过去，将方才发生的情况一五一十地告诉了他。

    高展逸一接到电话也不禁火冒三丈，昨晚就为了这事儿齐欣欣跟他大吵了一架，他还以为自己说服了她，可没想到这一大早的，她居然又跑去来了这么一招。

    “真是对不起。”

    有这么个不省心的老婆，高展逸也只能再三向苏晓曼道歉，保证会尽快去找回她们，并将老太太安全送回家。

    可谁也没想到，她们还没找到要找的人，就有个谁也没想到的人，先找上门了。

