    “明皇可好？”

    仆固也算是久经沙场的名将，可在和乌恩会和后，从他的口中得知了方醒的战绩后，他有些嫉妒了。

    “你们的老皇多番征战，而你也是战功赫赫，据说现在你们的新皇有些……文弱，你此次是哀求了多久才能出来的？留下了什么作为忠心的保证？”

    方醒在看着仆固，从他的盔甲到他的面色，得出的结论不错。

    “你的日子不好过，吃不好吗？还是说没有取暖的燃料？那位王子叫做什么？告诉我，不然他死于乱军之中，我可无法去寻找到他的尸骸。”

    “乌恩！”

    仆固压下了赶来的两人的怒火，他很忌惮方醒拿出来的手枪，所以不想发生冲突。

    “乌恩？好名字！”

    方醒的面色陡然一冷，认真的说道：“仆固，你先打哈密，出关再行劫匪之事，我会努力的杀死你。”

    仆固哈哈笑道：“听闻你战无不胜，灭国无数，有魔神之称，所以我同样想杀死你。至于那座兴和城，就让它变成彰显我们功绩的地方，我会把你的尸骸埋葬在那里，供给后人踩踏！”

    话到此处，两人都表明了立场，也知道了对方的意思，见面圆满……

    “想进攻吗？”

    临走前，方醒微笑着问道，通译昂首挺胸的翻译过去，与有荣焉。

    仆固看着明军的阵列，说道：“我想来看看是谁领军，既然是你，那……你可敢进攻吗？”

    方醒右手放在腰侧，点头道：“当然，我会的，不过希望你不要逃。”

    说完方醒一夹马肚，战马非常有灵性的原地倒退。

    仆固握紧弓弩，紧盯着方醒的右手，直至双方拉开到五十步的距离，这才策转马头回阵。

    寒风扑打在他的脸上，可仆固的心中却是热血沸腾。

    你要进攻吗？那就来吧！

    对于防御他非常有信心，自信有足够的手段来消磨明军的攻势，直至寻找到机会反击。

    我会击败你，让魔神成为鬼神！

    策马冲到阵前，仆固沉声道：“明军会进攻！”

    乌恩的脸瞬间垮了，他低声道：“我们挡不住！”

    仆固愕然，策马凑过去低声问道：“你还瞒了我什么？”

    乌恩懊恼的道：“明军的火器凶猛，还有火炮，摧枯拉朽般的，咱们挡不住。”

    仆固愕然，面色数变，说道：“你不该瞒着我，准备吧，咱们游击，看看明军的应对。”

    友谊的小船出现了一条裂缝，不过在明军那边的火炮开始拉出来后，这条裂缝暂时被粘合了。

    …….

    “王爷，我需要你保护两翼，只要敌军敢于冲击，顶住他们，然后听令散开，不许冲击我军本阵，否则严惩。”

    寒风凛冽中，方醒指挥若定。

    阿台点头，肃然道：“本王将会亲自去压阵，谁敢乱来，本王先杀了他。”

    鞑靼部渐渐的融入了兴和堡，平时住在边上的大营中，隔三差五大家就弄个交易市场，彼此交易需要的东西。

    渐渐的，鞑靼部融入了进去。等战俘和工匠云集后，这种融合显得更加的明显。

    阿台不想做那条被烹杀的猎犬，所以很是乖觉。

    “勇士们，跟着本王来！”

    阿台拔出长刀，胡须被风吹动着，声音凌厉。

    “两翼，护住两翼，谁不听令就杀，全家为奴！”

    “伯爷，鞑靼这边还有为奴的吗？那要小心些…..”

    黄钟看到阿台在嘶吼，就低声问道。

    方醒点点头，“在他们彻底融入之前，无需去干涉太多。”

    “黄先生，战阵之上靠的热血，阴谋诡计只能得逞一时！”

    黄钟闻言诧异，看了看王贺，却看到他一脸的正色，眉间全是坚毅。

    这是太监吗？

    黄钟见到过不少太监，从梁中到黄俨，再到那些小太监，可从未见过如王贺这般隐隐带着杀伐气息的太监。

    黄钟发怔间，前方申耀嘶声喊道：“伯爷，火炮牵引就位！”

    一排火炮被驮马牵引着在阵前摆开，黑幽幽的炮口仿佛深不见底。

    方醒点点头，说道：“仆固说想见识一番大明的进攻，那么我们就如他所愿，传令，阵型保持，前进！”

    林群安拔刀喝道：“阵型保持，前进！”

    “前进！前进！前进！”

    阵列整齐前行，此时就看出了精兵和游勇的区别。

    聚宝山卫的本阵在前进中几乎是丝毫不乱，而两翼的鞑靼骑兵却显得有些控制不住，不时有骑兵突出去，然后被喝骂回来。

    ……

    “怎么打？”

    看到火炮在前方，火枪阵列在后面，乌恩面色铁青的说道：“我说过聚宝山卫不好打，你们还嗤笑我胆子太小，连大车都不敢跟着来。如今他们来了，仆固，告诉我怎么打？”

    这是质疑，也是分崩离析的前兆。

    仆固是孤军，他无法返回肉迷，说是弃子也不为过，搅乱大明的棋子。

    这等任务没有牺牲精神是做不到的，而仆固来了，就说明他知道自己可能遭遇的艰难。

    “告诉我，你们想怎么面对明人，投降吗？”

    仆固的声音渐渐的大了起来：“你们想怎么办？由野狼变成野狗吗？做明人的野狗，去修建明人永远都没有尽头的城墙，去为他们种地…….你们怎么选？”

    那些哈烈人面露怒色，眼睛圆瞪。

    仆固很喜欢这种眼神，因为那代表着不屈和野性！

    乌恩觉得不对劲，他不在乎这等程度的激将法，可他觉得仆固的举动不对。

    “我是肉迷人，可为了哈烈，我们的王派了我来，为的是什么？”

    仆固神色激愤，拔刀道：“为的是和你们一起抵御明人的入侵，记住，当兴和城修建好之后，就是明人正式攻伐草原的开端，为了你们的亲人，为了不做野狗，现在听我的！”

    乌恩的面色一冷，正准备驳斥，抢回指挥权，可仆固做了个动作，他也只能瞠目结舌。

    长刀割在自己的脸上是什么感觉？

    没有那个勇气的人永远都不会知道！

    鲜血从仆固的脸上流下来，他嘶吼道：“不做野狗，不做明人的奴隶！”

    乌恩感到士气在提升，他无奈的发现那些哈烈人都在狂热的嘶吼着，此刻他若是浇冷水，那么再也无法面对明军。

    再也无法面对那个魔神！

    乌恩悚然而惊，他此时才发现自己的所有担忧和焦虑都是由那位魔神带来的。

    他在干什么？

    ……

    “伯爷，进入射程……”

    申耀的嘶吼响彻草原，方醒点头道：“前行百步列阵。”

    “我们需要休息，顺便调戏一下仆固，看看他可敢硬扛着。”

    前行百步，炮组的人灵活的卸掉火炮，然后开始装弹。

    ……

    “迂回……”

    一个千夫长突然越俎代庖的喊道，乌恩不等仆固赞同，喊道：“拉开……”

    仆固看到了明军的炮组在摆弄火炮，肉迷也有火炮，不过和明人的比起来大的吓人，而且射程很感人。

    “迂回！”

    仆固不迂腐，他知道哈烈人的经验比自己更丰富，所以毫不犹豫的抛弃了要挡住明军进攻的豪言壮语。

    “咱们包抄过去！”

    仆固不想士气跌落，准备从侧翼去试试明军的实力。

    “点火！”

    与此同时，明军那边硝烟突然喷涌，接着无数黑点飞了过来。

    “明军的火炮，闪开！”

    哈烈人中间传来了凄厉的叫喊，仆固心中一震，抬头看着弹道升到最高点的黑点，看着它们划着微小的弧线冲了过来。

    三十六枚铁弹大多偏离了目标，可剩下的依旧在骑兵群中打出了效果。

    残肢断臂横飞，鲜血与脑浆齐流。

    惨嚎声、马匹的嘶鸣……

    “这就是明军吗？”

    仆固喃喃的道，然后眼神坚定的喊道：“左翼佯攻，右翼跟着我来！”

    马蹄声碎中，仆固带着自己的麾下直扑明军的左翼。

    乌恩摇摇头，说道：“这般正好，让肉迷人去试试明军的火器，咱们左翼佯攻！”

    “给我冲！”

    乌恩拔刀前指，那些哈烈人蜂蛹而出。

    左右两翼就像是一个大钳子，猛地朝着明军夹去……