“没什么应该不应该，小晨不是忙嘛，又不经常有时间在家里面，况且，胡铭勇和胡香香说你家新房子装修好后没有来看过，想来转转。”刘春花原本沉着的脸即刻爬上笑容对江玉彩道。
“大妈，客气了，哥，姐，这里就像自己家一样，想来就随便来，小娇他们就在楼上，你们去嘛，我姐也在楼上，你们应该也好久没见了。”胡铭晨道。
对于大爹一家，尤其是对于刘春花和胡铭勇、胡香香，重生之前连同他小时候，是不怎么感冒的，两家人不仅吵过架，几年不说话，甚至胡燕蝶胡雨娇有时候在路上遇到刘春花，她都装作没听见，不应答。
不过嘛，现在那些小疙瘩，在胡铭晨的心里面已经烟消云散得差不多了。
这人呐，站得高了，心胸自然就开阔，何况两家已经完全不处在一个平台上，就更没有必要斤斤计较。
在此之前，胡铭晨很少照顾到胡建业家，就连他舅舅家那边，每个人都得到了胡铭晨的帮助，反而是胡建业家，除了在修建民族街的时候干了点活拿了点工钱之外，就什么也没有。
这并不是胡铭晨的报复，他也不可能有那个心思。
关键是胡铭晨太忙，经常又不在家，有点遗忘或者说疏忽了，因为他们两家的往来并不亲密。其次呢，胡建军和江玉彩在这个问题上的积极性不高，他们也没有在胡铭晨的面前提到过，所以搞得胡铭晨也没有重视起来。
胡铭勇和胡香香坐在那沙发上本身就不自在，所以得到胡铭晨的怂恿，两人就赶紧起身上楼去找胡燕蝶他们。
“真是上不得台面，都那么大了，长辈些坐在这里，也不晓得陪着坐下，还以为自己是个小娃娃。读书不成，做事情不成，现在连为人处世都不成，怪不得会没多大出息。”看着胡铭勇和胡香香套也是的上了楼，钟英就板着脸道。
“妈，他们是你的孙儿和孙女，你想讲的话，你讲我们两个就是了嘛，讲他们干什么呢，是我和胡建业没有本事，连累了他们两个，不管怎么说，也没有必要这么看不惯嘛。”钟英当着这么多人的面如此贬低胡铭勇和胡香香，刘春花就不干了。
对于两位老人的闲言碎语，胡建业通常是忍耐不说话的，可是刘春花就不行，不当着她的面，她还能打马虎眼，当着她的面说了，依她的性格，是不可能不讲话的。在这点上，刘春花和江玉彩完全不一样。
“那当然就是你们两个嘛，要是你们有点出息，他们也不会上不得台面。你看胡铭勇，二十二岁了吧，看起来还像个嫩皮青年一样，那胡香香也二十了，大姑娘了，还整天窝在家里，不去找班上，也不找个人家。你还以为你们教得好啊......”如果刘春花忍了，那还罢了，要是她不忍，钟英可是会连续开炮的。
“奶奶，奶奶，说这些干什么嘛，我哥和我姐也挺好的啊，少说两句，少说两句。”胡铭晨眼看不行，赶紧开口劝道。
“挺好？要是他们能有你的十分之一，我也就不讲这些了，以为我是看不惯啊，我是替他们着急，替他们担心。”钟英对胡铭晨的说话态度明显放缓，而且还给自己的数落找了个光明正大的理由。
“妈，儿孙自有儿孙福。”胡建强说了一句道。
“你讲的好听，他们两个都是要成家立业的人了，现在不讲，今后误的就是更下一代。”钟英愣了胡建强一眼道。
“人家都是各代管各代的事，你们倒是艹心很，不但管孙子的事，还要管重孙的事，这么有精神，当初就应该先把儿子姑娘的事情管好，那样的话，现在就个个成器了嘛，以为只是我家这样，那两个妹妹家也没好到哪里去啊，还有啊，当初我爷爷他们在的时候，好像也没过得多好。”刘春花忍了一句后，现在又忍不住了。
刘春花没有疾言厉色，但是她顶撞的话却是很有杀伤力。
刘春花不仅将胡又琴胡又灵搬出来，甚至连更上一辈也被拿来当例子反击。
这言外之意，就是钟英不仅没有当好妈，也没有当好儿媳妇，既然你都那样，还有什么资格讲别人。
提起自己的两个女儿，钟英也是一脑壳的不快，胡又琴嫁给文山村的朱飞，朱飞那混蛋玩意也是不怎么成器的，脑子里尽是旁门左道。不过不管怎么讲，他们还算是正常的婚姻，两口子也有了朱燕和朱进两个孩子，日子还能过得一般。
可是胡又灵就让钟英几次差点气得晕倒，一个好端端的姑娘家，偏偏要去给别人做小三，被她狠狠的骂过几次，现在倒好，直接离家出走，不回家了。
听人说胡又灵就是和那个郭文龙同居生活在一起，而钟英又是极其要面子的人，胡又灵的这件事情，让钟英很是受到刺激，他觉得这个闺女让她在很多人的面前抬不起头来。
这不，现在连刘春花都能拿这件事情来反击和挤兑她。
至于再上一辈，那时候的钟英作为儿媳妇对老人好像也就那样，谈不上多好。不过两位老人走得早，一般不会有人拿那些事关长辈的事情来说道。
而刘春花气急之下，也不管那么多了，统统把这些搬出来，气得刘春花一下子就从沙发上弹起来。
“尼玛的，你个母猪，你说啥子呢，你还有点当媳妇的样子吗？老子讲两句就讲不得了吗？你爹妈就是这样教育你的？怪不得你教育不出好儿子好姑娘来。你再讲一句试试，信不信老子撕你的嘴。”气急之下，钟英也不管三七二十一，开口就大骂，并且还做出要对刘春花动手的架势。
“妈，妈，你干什么嘛，她......”胡建业这时候想当鸵鸟也当不下去了。
“你给老子闭嘴，你还是我儿子吗？老子含辛茹苦的把你养大，你就是这样回报我的吗？人家都说有了媳妇忘了娘，你还真的是做得好，做得彻底啊，你媳妇都敢这样对我大呼小叫的了，你给老子滚一边去。”钟英根本不给胡建业说话的计划，骂了几句就一把将他推到一边。
“你妈骂得对，你这个儿子，我特码算是白养了，就是个白眼狼。”胡二华原本是坐着的，这时候也站起来戳了胡建业一手指头。
“我妈咋个教育我的？你现在就是我妈，你就是这么教育我的，我都是向你学的，你是什么样的人我就是什么样的人。”刘春花的嘴皮子功夫可一点不输钟英，一句话顶过去，钟英就下不来台。
钟英气得要翻白眼，干脆屡起袖子就要去打刘春花。
胡建强和胡建军见此情形，赶紧拦住。
“妈，妈，你们到底是干什么嘛，有啥子好吵的。”
“大嫂，你也少说两句吧，忍一两句也不会少一斤肉。”
“坐，有什么话坐下说，你们这样跑我家来吵架，这......这算什么，我家谁也没得罪你们啊。”
胡建强和胡建军一人拦一个，这才将钟英和胡二华两位来人弄回到沙发上坐下，江玉彩则是也劝刘春花和胡建业，不要和长辈一番见识。
这种场景，胡铭晨是好几年没见到了，重生前相当长一段时间，类似的场景倒是家常便饭，那时候，胡建军和江玉彩甚至还扮演过现在胡建业和刘春花的角色。
胡铭晨的心情现在也是相当的不好，可是他们两边的性格脾气胡铭晨也都清楚，要他将他们的关系调融合了，胡铭晨自觉也不太办得到。
抬头向上看一眼，胡铭晨看到二楼向客厅延伸的楼梯平台上，胡铭勇和胡香香就站在那里，看着客厅里的一切，胡燕蝶和胡雨娇陪在他们的身后。
虽然隔得远，但是胡铭晨还是从胡铭勇和胡香香的眼睛里看到了他们对钟英的不满，甚至还有些怨恨。
这几年来，胡铭勇和胡香香就没有到钟英和胡二华的跟前去坐过，有时候远远的看到钟英，他们会不自觉的避开。现在再亲眼看到奶奶和爷爷对自己母亲的苛刻，他们两人虽然不敢上前来帮忙，下面有叔叔婶婶在，可是从他们的心底里，也许对别人的亲近程度还要比对爷爷奶奶来得多。
对堂哥堂姐，胡铭晨蛮同情的，他们的一些做法，胡铭晨表示理解，但是并不支持，因为那很不聪明，不但不能缓和关系，反而极可能雪上加霜。
就比如他们对钟英回避，难道钟英心里会高兴，当然不会，只会更加的以为是刘春花在教他们这么做，是刘春花在作怪。
而且胡铭勇这么大了，一不出门学技术，二不好好找个媳妇，整天在家游手好闲。胡香香自己也差不多，书早就不读了，在家里就跟着刘春花的屁股后面转，对刘春花也言听计从。
看来自己是得做点事情了，能不能从根本上改变先不说，起码，不能眼看着大爹家这样继续困难的生活下去。
