    次日，在天星学院院长的带领下，百里红妆一行人在整个学院里参观了一番。

    天星学院的范围比起明耀学院还要略大一些，修炼室的数量比明耀学院略多一些，不过该有的东西明耀学院也全都有。

    其中最大的不同就是天星学院的学生数量要多不少，走在学院里就能够清楚地感受到这一点。

    “天星学院的招生要求可是比明耀高，但人数这么多，可见总体的实力差距了。”墨云珏将这差距尽收眼底，“听说去年我们学院有三人陨落在了这里。”

    听言，百里红妆面色微变，“陨落了三人？”

    她一直都只是听说去年的交流赛上，他们学院输得很惨，可究竟是怎么惨，她倒是并不清楚。

    如果说交流的人数只有十个，那么死了三个的确是不少了。

    “在交流赛中，对方是有意针对，所以才会导致这样的结果。”

    “管不了吗？”

    “对方很为钻空子，而且在仙域，修炼者陨落本就正常。”墨云珏语声微沉，“我们此次可能也会遇见相同的情况，大家要有心理准备。”

    “去年导致三人陨落的人是谁？”帝北宸问道。

    “有两个人，其中一人便是青杰。”

    众人面色微变，却也并不意外。

    “青杰那家伙本就不是什么好东西，做出这种事情来倒也并不奇怪。”温子然道。

    “李瑞洋有一件事没有告诉你们，去年的交流赛中，他家族的一位子弟也死在了青杰的手上。”

    “真的？”百里红妆惊讶。

    “真的。”墨云珏点头。

    温子然顿时明白了过来，“难怪李瑞洋听闻我们要来之后那么激动，原来这其中还有着这么一回事。”

    将两件事彻底联系起来之后，他们便也就明白了。

    李瑞洋之所以一直都没有将这件事情说出来，想必是不愿意给他们压力。

    如果他们知道了这件事，一旦碰上青杰就会想着为他报仇出口恶气。

    “青家和他们家族的恩怨可真是够深的，换做我是李瑞洋，恐怕也恨不得立刻杀了他。”钟离牧道。

    “既然他没有跟我们提起，那我们就继续装作不知道吧。”帝北宸道。

    “说起来，我们到现在还没有看到青杰，不知道如果那家伙见到我们会不会认出来？”温子然好奇地道。

    百里红妆淡笑，“等李瑞洋来了之后，我们就会见到青杰了。”

    “这倒是是实话，我估摸着李瑞洋今天也差不多该到了。”

    这时，前方的杨院长道：“冯院长，学院也参观的差不多了，剩下的就让双方的学生好好久留，由我们学院的学生带领他们去想去的地方看一看，如何？”

    听到这话，简浣纱和任七对视了一眼，面色有些复杂。

    冯丞却是应道：“那好吧。”

    “冯院长。”简浣纱皱眉道。

    冯丞淡淡一笑，又看向了杨院长，“杨院长，你应该知道在交流赛开始之间，学生之间不能交手吧？”

    “你们放心，这种事情绝对不会发生，我已经交代过了。”

