“秘境里出了问题，禁制松动的事情里面的弟子们估计还没察觉，就算是察觉了，在没遇到致命危险之前，只怕他们也不会愿意捏碎传送玉牌出来，而我们在这外面也无法与他们联系到，唯一的办法就是让尊者们者去，将消息告诉四宗弟子，让他们尽快出来。”
　　闻言，众人一怔，问：“可是，这秘境最多只能让元婴级别的修士进去，元婴以上的进去实力肯定会被压制，在里面寸步难行。”
　　“不，你们忘了，就是因为秘境的禁制松动才引发了这些问题？”蓝星仙宗的宗主看向众人，道：“禁制松动，那各位尊者就有机会可以进去，而且因为禁制松动，进去后实力也不会被压制，所以我才说这是唯一的办法了。”
　　“但是现在禁制还没完全松动，我们也进不了啊！”一位尊者说着。
　　“所以要我们联手，将这禁制打开，如今这禁制松动已成定局，里面凶兽躁动肯定也是避免不了的了，但，若是实力强大的进去也许是一回事，可以他们元婴的实力进去，碰上强大的凶兽那就只有死路一条。”
　　闻言，众人沉默了一下，道：“好，只要禁制打开，我们四宗的尊者愿意进去将里面的弟子带出来。”
　　见此，四位仙宗的宗主相视一眼，他们撤了周围的隔音结界，往那阵法处走去……
　　与此同时，在秘境之中
　　坐在树下休息闭目休息的凤九突然睁开了眼睛，清眸中划过一丝的诧异。她看向这秘境中的空气，感觉到似乎有什么在变化一般。
　　身体里原本压制着的实力微微涌动着，就仿佛一个原本收缩着手脚的人，正慢慢的伸展着缩起来的手脚一般，那种压制，正在渐渐的消失。
　　“怎么了？”木凌一直注意着木九，当看到他突然睁开眼睛时，便一直盯着他看着，询问着。
　　凤九收回思绪，看向他们，问：“你们有没感觉有什么不同？”
　　“什么不同？”众人听到这话，皆是愣了一下。
　　“禁制在消失。”凤九说着，她站了起来，感觉到这里面的禁制确实是在消失，那原本压制着她实力的那种禁制在消失着，而她的实力，也渐渐的从体内涌起来，只不过，被她不动声色的敛了起来。
　　“看来真的出大事情了。”她轻声说着，迈着步在这周围走着，她的步伐不紧不慢，倒像是在想着事情一般，良久，她回过头来看向他们：“我建议你们先离开这里，中断这次的历练。”
　　闻言，众人一怔：“为什么？就因为有神兽出没？”
　　凤九看了他们一眼，道：“因为这里面的危险，提升了不止一个级别，元婴的实力在这里面很难生存，尤其是，禁制消失，强大的神兽不会再被困在深处，而是在这秘境之中四处走动捕食，稍有不慎，便会落得个死无全尸。”
　　听着这话，众人一颗心微提，却仍不愿就这样离开。
