    普尔茅斯。

    街道上满是巡逻的警员，交通要道与十字路口还有近卫军设卡盘查，警惕地扫视着每一个路人。

    天空中布满阴云，气氛凝重至冰点。

    这一切，都据说与教宗演讲之时，发生的可怕袭击大案有关。

    雅克男爵之女——梅塔娜·雅克带着母亲，回到了自己家在王后区的住宅。

    她的母亲正在不断用手帕抹着眼泪，看到熟悉的房屋之后，更是小声抽泣起来：“对不起，梅塔娜，对不起……”

    “没关系的，妈妈，你只是被邪恶的法术控制了！”

    梅塔娜安慰着自己母亲，按了按门铃。

    惊喜的女仆尖叫过之后，一名头发乱糟糟的中年男人立即飞奔出来。

    他脸色憔悴，正是‘雅克男爵’，看到梅塔娜母女二人，不由划着手势：“圣灵在上，你们没事真是太好了，我……我好后悔！”

    “没事的，一切都过去了。”

    梅塔娜安慰道：“那个可恶的家伙已经死了，一切都会恢复正常。”

    “哪有那么简单？”雅克男爵苦笑了一下，旋即表情立即有了变化。

    梅塔娜看向隔壁，发现两位穿着黑色风衣、气质阴冷的人走了过来，亮出证件：“我们是军情局的人，想请三位回去协助调查。”

    涉及‘受难之神’与‘血契律’的人，不论平民还是贵族，都得接受审查。

    ‘军情处，他们是故意蹲守我的，实在太过分了！’

    梅塔娜心里愤愤不平，脸上表情却变得平静：“可以，但我们需要先梳洗打扮一下，这是贵族的礼仪。”

    两名特勤人员对视一眼：“可以！”

    ……

    同样是普尔茅斯，地下某处。

    ‘食莲人’结社在普尔茅斯的秘密中心。

    ‘血杯大主教’一袭血色长袍，容貌苍老，手中握着一团不断流动的阴影。

    作为这次袭击的辅助者，他并未直接参与演讲广场上的事件，只是率领众多‘食莲人’于普尔茅斯制造骚乱，牵制住一位增援的王国‘冕下’。

    因此在事后，他成功全身而退，不仅如此，还获得了‘报酬’！

    在他手上流动的阴影，赫然属于那位被‘受难之神’寻机刺杀，属于英维斯王国的冕下——‘灵界幽影’！

    这是一位第六原质非凡者的灵性遗留物，不论是拿去交换，还是打造成神奇物品，都是一笔庞大的财富！

    “这次的行动……至少……我们不算全无收获，接下来，通知我们的人，尽量潜伏，必要时可以撤离普尔茅斯，不要与暴怒的英维斯对抗！”

    血杯大主教微笑着对面前食莲人的高层道。

    邪信徒中也有竞争，甚至可能比普通结社更加激烈。

    ‘受难之神’背叛，同时开启第七原质失败，虽然‘夜之母’与‘藏骸主’所属的大联盟算是失利，但血杯大主教的心情则是十分微妙。

    “大主教阁下……还有历史迷雾中出现的神秘人，是否需要调查？”

    一名食莲人高层小心翼翼地询问。

    “嗯，调查一下吧。”血杯大主教有些漫不经心地回答。

    他实际上知道的情报比其它高层都多，毕竟当初他的一个化身就陨落在索托斯遗迹。

    但涉及一位‘现世长生者’，在他未曾开启第七原质之前，并不想与对方直接对抗。

    ‘‘受难之神’虽然完蛋了……但他至少为我等指明了一条前路……这个时代，或许真的能产生‘长生者’！’

    ‘下一个，或许就轮到我了。’

    血杯大主教心中浮现出一抹炙热。

    嘶嘶！

    就在这时，他身后的祭坛之上，蓦然响起轻微的蛇嘶声。

    一丝丝暗红色的血液自祭坛缝隙中涌出，不断向外浸染。

    “吾主！”

    血杯大主教表情一变，带头跪伏下去，高声吟诵道：“我们拜请‘藏骸主’，司掌2月之神明！”

    “您是食尸鬼的主宰、骨与血的支配者、盘绕尘世之大蛇！”

    ……

    于阵阵祈祷声中，前方的祭坛之上蓦然轰鸣，贪婪地吞食了周围离得比较近的两位食莲人高层。

    惨叫当中，他们的全部血肉骨骼都化为了暗红色的雾气，弥漫于祭坛之上，露出一双恐怖的巨大竖瞳！

    血杯大主教同样惨叫一声，他身上的血管炸开，宛若一条条小蛇一般，在地面之上蠕动、爬行……

    “吾主……我有罪！”

    这位老人惨叫着，不顾身上鲜血淋漓，恭敬地趴在祭坛之前，痛哭流涕地承认着自己的阴暗心理。

    宛若酷刑一般的场面，整整持续了半个小时。

    最终，在一阵刺耳的、仿佛由无数蛇嘶组成的呓语中，祭坛上的雾气飞快消散。

    血杯大主教颤颤巍巍地爬起身，脊背变得佝偻了许多，目光中却带着森寒，扫过在场所有人：“伟大的‘藏骸主’降下了神谕！”

    他捏碎一团血肉，让丝丝血红色的液体于半空中勾勒，形成几幅栩栩如生的人像。

    血杯大主教的声音宛若冬天的寒风：

    “查——‘恶灵’奥克莱尔·索托斯！”

    “查——来自绿森的亚伦·尤格斯！”

    “查——索托斯家族，那位绿森伯爵的所有资料，最重要的是他的信仰！”

    “查——灵潮复苏之后，所有具备尊名的隐秘存在，不论是消亡还是依旧存在的……重点是‘虚妄之灵’与虚灵教派！”

    “我要知道关于他们的一切！”

    “记住——不惜一切代价！”

    在场所有食莲人高层都是心中一凛，‘藏骸主’的神谕，是前所未有的重视！

    但他们不敢有任何异议，之前大主教的惨状，他们都看到了。

    此时，不由更加大声地赞颂起‘藏骸主’……

    ……

    ‘衰亡之血’，某处隐秘集会点。

    富有学者气息的首领博金·索伦肃然站立，望着面前正在餐桌上慢条斯理切割肉排的一位美食家，脸上浮现出一丝不自然。

    这位美食家有着一头白金色的卷发、举止优雅、无可挑剔。

    但实际上，他是‘美食家协会’的会长——弗兰德！

    一位‘夜之母’的神眷者！

    “希望你们不要让母神失望！”

    弗兰德用白色餐巾擦拭着嘴角，最后嘱托道。

    “会长大人……我们‘衰亡之血’的先祖只是一位索托斯家族的被流放者……关于那位传奇伯爵，我们真的所知有限……”

    博金·索伦刚刚解释了一句，脖子就仿佛被无形的手掌扼住，额头冷汗淋漓。

    就在不久前，弗兰德到来之时，没有认出来他因此显得稍微失礼的‘衰亡之血’某高层，现在就在餐盘里呢！

    博金·索伦顿时神情一肃：“我们必然会不惜一切，为母神效劳！”

