    小龙被护卫的灵气打中，结果位置偏了一下，尖锐的剪刀便正巧刺入了跳跳的后脊，跳跳只感觉后背传来一阵剧痛，送来了抱紧王地主的手，结果被王地主一脚踹飞，一命呜呼。

    小龙因为自己不小心杀了跳跳，惊声大叫，没有来得及逃跑，结果被护卫一刀斩喉，当场毙命。

    白朵在看到小龙和跳跳都纷纷死去后，忽然僵在了原地，结果正好被另一个护卫掐住了喉咙。

    “放过她吧……我求你了……”

    嫣红赶忙扯下自己的红盖头，双手合十做祈祷状，乞求护卫可以放过白朵。

    白朵看着嫣红，忽然猛烈的摇头。

    护卫见白朵如此冥顽不顾，便愤怒的直接将白朵的脖子扭断，将百朵丢弃道一旁，一把抓住嫣红的手臂，将嫣红往王地主所在位置拽去。

    嫣红睁大了双眼，只感觉胸口一阵闷痛，整个脑子都要炸裂一般的疼痛。

    她猛然转过头，从头上拔下一根锋利的簪子，在愤怒之中，精准无误的刺入了那个护卫的后颈。

    从刺入的一瞬间到护卫倒下之后，嫣红的双眼都未曾眨动过一下，就好像死亡对她来说已经无所谓了。

    嫣红将那沾满血迹的簪子丢弃到一旁，一步一步的朝着王地主靠近。

    不知为何，嫣红此时的神情令人恐惧，在看着嫣红走进自己的时候，王地主竟然心生一丝害怕，就在这一瞬间，他忽然后悔自己当初所作出的那个决定。

    娶这个女人，是他最错误的决定！

    “你……你不要过来！”

    王地主忽然颤抖的往后褪去，说话的声音都带着一丝颤抖。

    “王地主~”

    嫣红忽然笑了，她的嘴角勾起的弧度很美好，但是那双眼睛却没有一丝温度，“你不是说我不好看吗？你不是想娶我吗？那你躲什么？”

    “滚开！我不娶你了！你滚！”

    王地主无路可退，于是赶忙扯着嗓子大声的吼叫道：“护卫！快来！救我！”

    嫣红在听到这句话后，赶忙加快了前进的速度，抢在那个护卫控制自己的时刻，一把搂住王地主的脖颈，随手又拔下了一根簪子，对准了王地主的脖颈。

    护卫见嫣红如此狠辣，转头一把用手拦住爷爷的脖颈，威胁嫣红，“嫣红！你如果还想你爷爷活命，就放开王地主！”

    “嫣红啊……不要管爷爷，杀了王地主！”爷爷虚弱的大声警告嫣红，“除掉了王地主，你就是整个村子的救命恩人哪！”

    “老头你住嘴！”

    爷爷根本无所畏惧的道：“你身为王地主身边的护卫，整天保护一个畜生不如的人，你的良心不会痛吗？你有良心吗？”

    “你闭嘴！”护卫大吼一声。

    爷爷：“你们跟着王地主杀人放火，丧尽天良，坏事做尽，不会有好下场的！”

    “我让你闭嘴！！！”

    护卫终是不想听到爷爷的声音，一刀刺入爷爷的胸膛，夺走了爷爷的生命。

    嫣红见到这一幕后，一句话也没有说，只是脸上的颜色有些难看，默默的将那只尖锐的簪子刺入了王地主的喉咙之中。

    她才舍不得让王地主轻易的死去，他要让王地主生不如死。

    “啊啊啊……”

    王地主只感觉自己的喉咙破了一个大洞，呼吸的时候使不上力气，而且一旦呼吸，肺还疼的离开。

    “这就喊疼了啊？”

    嫣红冷笑一声，没有将那根簪子拔下来，又从头上拔下了一根簪子，插入了王地主的胸口。

    伴随着王地主凄厉的惨叫声，嫣红便将自己头上一切尖锐的簪子，一根一根的全部刺入了王地主的身上，看着王地主痛苦扭曲的脸庞，听着王地主凄厉如杀猪一般的叫声，得意的扬起了嘴角。

    终于报仇了！月月、晴天、白朵、跳跳、小龙、爷爷，你们安心的去吧……

    就在此刻，天地忽然变换，狂风大作，远处的天边，似乎有人在对战，两人交战的余波朝着这所村子飞来。

    嫣红看着那余波飞来，轰平了一片村庄，村庄逐渐塌陷下去，形成了一块盆地。

    嫣红受到了这威力的冲击，跪倒在地，咳出了一口鲜血，而那个一直与她作对的护卫则不见了踪影，嫣红此刻不想再去追究那个护卫的死活，因为现在已经不重要了。

    不久之后，她也会受到波及，离开这个世界，与死去的同伴想见，这一世她已经身心疲惫，或许来生可以有一个美好的开端。

    就在嫣红这样想着的时候，她忽然看到远处又传来一阵强烈的波动，她无所谓的笑着，缓缓的闭上了双眼准备迎接死亡。

    轰隆一声，惊天动地的声响传来，嫣红不知是被波及到了，还是被这声音震晕过去，最终她失去了意识。

    再次醒来之后，嫣红发现自己在一个山洞之中，外面下着倾盆大雨，这场景就好像是哪天她的家乡被毁灭之后，他们一众人在山洞避雨的场景，只可惜如今他们都不在了。

    嫣红伸手，看了看自己的手和自己的衣服，才敢确认自己还活着，到底是谁救了她？

    嫣红疑惑的回头，便看到了一个庞然大物。

    这是嫣红这辈子，第一次见道这么庞大，它浑身布满如铠甲一般麟甲看着十分锋利，一双翼华丽的如同天使的翅膀，蜷缩在身躯庞，他的翅膀是红黑相间的色的看着很柔顺，它脊背上有一撮鬃毛，如同上等布料抽的丝，十分光滑。

    它似乎是在睡觉，所以整个洞/穴之中穿啦一阵阵的龙族特有的低沉呼噜声。

    嫣红看着眼前的大家伙，脸上的表情未曾变化，撑起身子，朝着洞口之处走去，待到她走到门口的时候，忽然发现自己根本没有能力离开这里。

    因为洞口之处，被那个大家伙，用灵力制造出了一道结界，把洞口之处封住了，或许是为了阻止雨水倒灌，又或许是为了自身安全。

    嫣红沉默不语，望着外面被雨水淹没的花草，似乎是在发呆。

    “人类，你终于醒了……”

    忽然洞中回荡起一个声音，那声音低沉悦耳，仿佛天生就带着霸气。

    嫣红默默转头，便看到一颗硕大的龙头，出现在自己的身后，他的翅膀受了伤，上面还有为干的血迹，在看到这一幕的嫣红这才想起了一件事情，她觉得眼前的这个大家伙，不是神族就是魔族。

    “吾好心救你一命，你就一点都不感激吾？”

    看着眼前不苟言笑，脸上不带有一丝神情的嫣红，大家伙愣了一下，没想到自己身份这么尊贵，竟然有一天栽在一个小小的人类面前？

    嫣红只是盯着眼前的大家伙看，一句话也没说，那双红色的双眼盯得他浑身不舒服。

    “这么多年来，你是第一个敢直视吾的人类？”灀炎邩龙盯着一身红装的嫣红看。

    “你是谁？”嫣红看着眼前的大家伙，忽然问道。

    “吾乃神界灀炎邩龙王。”

    灀炎邩龙本以为自己将自己的名讳告知嫣红之后会获得嫣红的崇拜，结果却被啪啪打脸。

    嫣红依旧面无表情，甚至将眉毛皱在了一起，她不懈的看着灀炎邩龙道：“神族……不过如此。”

    “你一个小小的人类，竟然敢瞧不起神族？”灀炎邩龙忽然有些气愤，煽动着翅膀，朝着嫣红逼近。

    嫣红毫不畏惧的反问道：“村子是你毁灭的吗？”

    灀炎邩龙不以为然，“是又如何？”

    “那你还配为神吗？”嫣红愤怒的大声怒吼。

    灀炎邩龙解释道：“神族可以将原本毁坏掉的事物修复如初。”

    “如果可以恢复如初，那你为何要救我？不如让我也死在那场意外，然后你再将所有人重新救活？其实你根本就做不到令人起死回生吧……”嫣红步步紧逼，灀炎邩龙没有想到这个人类竟然有股莫名的力量，竟然可以影响到自己的心。

    现在嫣红靠近的时候，他就感觉莫名其妙的恐惧，他不知道这个人类女子是怎么做到的，这种感觉对他来说从未有过。

    虽然之前他在紫菱和紫晶令绯神的身上，也感受到了同等的压迫感，但是这次这种压迫感，居然出现在了一个人类女子的身上。

    他总觉得眼前的这个女子，虽然看上去年纪并不算大，但是却是个可造之材，如果经过细心地栽培和后天的教导，肯定可以成为一个很优秀的存在。

    “吾如今身负重伤，所以想让无救回你的村子的确有些难度，在吾坠地之后，第一眼就看到了你，所以吾才救下了你。”

    灀炎邩龙并没有生气，毕竟嫣红如果恨自己也是很正常的，一个本应该死的人，被他强行救下，她不开心，不愿意也是正常。

    嫣红鄙视的看着灀炎邩龙道：“身负重伤？如果不是你们神魔大战，我们人族怎么可能死伤掺重？我的家又怎么会被毁灭？我不会原谅你们！”

