    如果让宁明月也变成这些教众这个样子，真的是她所希望的吗？

    “砰！”

    就在这时，一道沉闷声响骤然响起。

    会场大门被踹开，霎时间，一群全副武装的人涌入，将整个大厅团团围住。

    下一刻，就见鹿鸣走进来，道，“奉陈先生之命，特来捣毀弥天邪教！”

    邪教？！

    众教徒看到这个场景，都觉得是自己听错了，但慑于他们有枪械，所有人一时间都不敢乱动。

    “坐坐t”

    寸寸！

    这时，宁夫人走上前去，对鹿鸣道，“这其中是不是有什么误会？”

    “误会？”

    鹿鸣看了她一眼，“你们教会被人举报，说是邪教，并害死多条人命，陈先生特地命我等来围剿！”

    话音落下，门口再度走进来几个人。

    “因为服用过多圣药，我意识开始不清醒，身体也被一天天拖垮，若不是我女儿还有陈先生，我可能已经死在了家中！”

    一个女人一边抹着眼泪，一边朝着那男护法厉声控诉到。

    “还有我，那圣药根本就不能治病。我因为服用圣药，错过了最佳的治疗时机，现在”

    另外一个坐在轮椅上的女人掀开盖在腿上的毯子，发现她身下一片空荡，两条腿都已经被截去，她的眼里更是流下悔恨的泪水。

    她们一个个说了自己的经历，全都被弥天教还有圣水所害。

    “站住，你要去哪里？”

    而这时，陈归林突然怒喝一声。

    众人循声望去，明护法正要从侧门偷偷溜走！

    明护法见事情败露，恶狠狠地啐了一口，掏出一个东西，往人群中一丟！

    “轰！”

    一阵炫目的白光刺痛了所有人的视线！

    闪光弹！

    顿时，众人纷纷开始尖叫逃窜，现场很快便乱作一团！

    “给我追！一个都别放跑了！”

    听得鹿鸣一声厉喝，所有人纷纷出动。

    陈归林没料到那个护法居然还带了东西在身上，就在他要追上去时，却被人拉到了一边。

    “跟我来！”

    原来是那个女护法。

    陈归林就被女护法拉到一个暗门前，她打开暗门，带着陈归林走了出去。

    陈归林也没有反抗，他想看看这个女护法想做什么。

    此时，女护法身上的教袍已经不知什么时候脱掉了，穿着一身干净利落的劲装，她拉着陈归林，轻车熟路地找到电梯，带他走了进去。

    “你是不是有什么话想跟我说？”

    不等她说话，陈归林径直问到。

    他能看出，女护法没有什么恶意。

    之所以拉他进入暗门，应该是误会了什么，可能害怕自己被鹿鸣给抓走。

    “嗯！我带你离开这里。”

    女护法道。

    可能是怕陈归林不信，她又继续道，“放心吧！我不是坏人，之所以在弥天教，也是被教主拿圣药给胁迫的。”

    陈归林忙问到，“那弥天教教主现在在哪？”

    “不知道！”

    女护法苦笑的摇了摇头，“教主从来不给我们透露他的踪迹，而且从来不会露出真面目，不过我无意间看到教主手腕上有教徽的纹身。”

    “纹身！”

    陈归林眉头微微一皱，沉声道，“果然是他！”

    手腕上的纹身，他在高明驹身上见到过。

    当时他就有所怀疑，当看到教主没有出席‘圣日’的时候，他就有八成把握，高明驹就是弥天教教主！

    要不然他也不会出手捣毁弥天教会。

    “你知道教主是谁？”

    女护法猛地一惊，然后镇定下来道，“麻烦你带我一起去。”

    陈归林便带着女护法上了车，直奔童微孤儿院。

    在路上，女护法也向陈归林说了自己的经历。

    她自称小青，来自天南省，之所以来南江，只是为了找自己的弟弟。

    但是却在机缘巧合服下了圣药，被弥天教主控制住。

    此时，夜色下的童微孤儿院乍一看上去，显得无比静谧。

    而在孤儿院的后院，正停着一辆黑色的大货车。

    而高明驹一脸阴沉的站在货车前面。

    今天弥天教会之所以大张旗鼓的举办‘圣日”也是出自他的授意。

    此举就是为了吸引陈归林的注意，来掩护他晚上的行动。

    虽然那王家三少爷是个没脑子的莽夫，但是高明驹不是。

    可就算是他亲手将弥天教会推出去当了炮灰，高明驹依旧心痛无比。

    他好不容易在南江省将弥天教会发展到如此规模，可现在却在一夕间化为了乌有。这，都怪那个王修之！

    只是可惜，高明驹敢怒不敢言。

    不过，此时此刻不是想这些的时候了。

    在他的视线之下，一个又一个黑色的麻袋被送上了车。

    “高先生，一共一千三百五十六名孩子，最后一名孩子刚被送上车。”

    一个人走过来问道。

    就在高明驹下令准备离开的时候，突然传来一阵喧嚣声。

    “拦住他，快拦住那辆车！”

    高明驹手下那些人人头攒动。

    紧接着，就看到一辆跑车横冲、直撞，来到了高明驹面前。

    车门打开，陈归林和小青从车上走了下来。

    “陈先生，没想到我们这么快又见面了。”

    高明驹看到两人先是微微一愣，然后轻笑道。

    陈归林冷声道，“我应该称呼你为高院长，还是弥天教教主？”

    “什么弥天教会教主，我不知道陈先生在说什么！”

    高明驹笑了笑。

    此时，已经有近二十人将陈归林两人给团团围住。

    “教主，只要你给我解药，我立马离开，不再参与你任何事。”

    小青刚把话说完，眼睛往边上一瞟，面色立马狂变，她突然惊呼一声。

    “宏宏！”

    一眼望过去，就能看到宏宏就在货车的尾部。

    宏宏是高明驹运送的最后一个孩子。

    陈归林眉头微皱，有些疑惑小青怎么认识宏宏。

    此时小青急忙道，“那是我弟弟！”

    说着她就想要上前。

    陈归林也反应过来，难道小青就是宏宏的姐姐，难怪宏宏一直说自己有家，还有个姐不过到底是不是，还要等宏宏醒过来再说。

    “拿下他们！”

    高明驹可不管那么多，冷笑了声，那二十多个人顿时一拥而上。

    小青虽然看上去柔弱，但是手上功夫一点不差。

    两三个人都伤不到她。

    这让陈归林微微有些诧异，没想到这个女孩子居然还是名武者。

    或许正是因为她武者的身份，才得到了高明驹的重用，也才敢找高明驹要解药。

    “你要把这些孩子送到哪去？”

    陈归林看向高明驹质问。

    “死到临头了，你还管那么多？”

    高明驹话音落下，又是三名死士现身，小青虽然手上功夫不差，但也不过是第五境的层次。

    面对三名第五境的死士，她双拳难敌四手，很快就被打的只能被动防守。

