    万灵界界域壁垒处，数团不可名状之物正在依附在界域壁垒之上，蚕食着壁垒。

    不知道多久后。

    “咔嚓。”一声，界域壁垒再次发生碎裂。

    数团不可名状之物立刻开始交流。

    “成功了，快让你的那些仆从开始接引，别又被全部消灭了。”

    “放心，现在里面有着我们的数道分身, 入口处也有赛伊格亚他们正在吸引注意，这次必然能够成功将东西送进去。”

    “小心为妙，要知道这个万灵界可不是那么好对付的，其中不知道隐藏着多少强者，若是大意，下次见到你不知道就是多少纪元之后了。”

    “了解，又不是第一次吞噬这样的大世界了，只不过是稍微强一点的罢了，都比不上上一个吞噬的众神世界。”

    “就看谁将谁吞下吧。”

    “嘿嘿嘿嘿......”

    这些不可名状之物的交流在一瞬间便完成了，随后将一部分本体伸入万灵界之中。

    悄无声息的将几团黑色诡异的物质投入其中。

    此刻，万灵界似是发出一声悲鸣，它，被入侵了。

    ...............

    四象宗内，一处水潭边，玄武老祖正指点徐高海修炼，突然像是察觉到什么，抬头看向界域被破开的方向，眼神中充满悲伤。

    心中发出一声叹息。

    仙人们做出的决定真的是正确的吗，为了晋升万灵界，如此行为，无疑是引狼入室啊，不管最后结果如何，万灵界内都会生灵涂炭，不知有多少人会死在这场灾难之中。

    玄武祖师悲伤的看向远方。

    它虽然是渡劫大能，只要度过成仙劫就能成仙，但是在这种关乎一整个界域晋升之事上也说不上话。

    虽然因为天赋神通特殊, 能够知晓这其中内情，甚至万灵界晋升后，它也能从中获利，更进一步，成为仙人，但是它心中却生不起一丝欣喜，反而充满悲伤。

    从远古时期它便存在了，不知经历过多少天灾人祸，生死之事。

    但是仙人们的决定还是让他心惊不已，要知道，因为仙人们的这个决定，亿万万凡人都可能因为此次劫难而死亡啊。

    他心中悲痛不已，但是也阻止不了这件事的发生，只能希望尽快结束这场灾难。

    不过大劫来临，劫气弥漫，哪怕是最强的仙人也无法预知未来会发生什么，只能尽力布局。

    玄武祖师看正在努力修炼的徐高海露出欣慰的笑容。

    按照仙人们的预估，这场灾难会持续数千年之久！

    若是任邪魔在万灵界内肆意妄为，等到劫难过去, 万灵界内还能剩下多少凡人？恐怕百不存一吧？

    这是玄武祖师绝不能接受的，作为神兽之属，它虽然不是站在人族一方，但是也不能任如此数量的凡人如同羔羊一般被屠杀。

    所以要结束这一场本就有所预谋的灾难，那么就需要变数！各种变数！

    只有变数才能搅乱所有人的预谋！让这场原本预定的长篇故事尽快结束！

    有了万灵界域的仙人托底，只要付出一定代价，不管情况如何，都能够结束这场灾难，但是情况再糟糕又能遭到什么地步呢？能够比整个万灵界的凡人百不存一更糟糕？

    玄武祖师深吸一口气，看向天澜帝国的方向。

    蝴蝶的翅膀已经煽动，世界已经开始发生变化。

    它此前不知经过多少测算，根本没有预测到自己的弟子什么时候会出现，所以当它得知徐高海的出现时。

    就知道，变数出现了。

    按照预期的想法，复生的乐生教会在四象宗附近献祭，召唤出邪神分身。

    但是意外发生，地点意外暴露，邪神迫不得已动用了一枚关键棋子，强行在四象宗开启通道。

    虽然也有不少邪神仆从逃走，但是比之前的预想可好太多了，若不是在四象宗宗内上空开启，那得会又多少邪神仆从进入万灵界？甚至都可能会有邪神分身溜进来！

    现在不仅通道得到控制，还能够提前通知各个势力进行准备，已经是非常好的结果了。

    玄武祖师看向远方，那么，接下来是会更好还是更坏呢......

    ......

    天澜帝国-云岚行省

    萧氏君整个身躯颤抖起来，兴奋说到：“是父神的气息！”

    来到云岚行省数年，整个乐生教在被发现后，不知道被追杀多少次的萧氏君终于笑了出来。

    本来以为来了天澜帝国后，能够将乐生教大放光彩的萧氏君，被现实来了个痛击。

    耗费了巨大代价才将少数人送进来，没想到云岚行省内的形势竟然与他想象中的大不相同，这里的邪教和反叛军怎么那么惨？

    害得他被发现后一直被数个元婴修士追杀，要不是还有点后手，早就不知道死多少次了。

    就在这个时候，一个黑袍金丹长老焦急的对着萧氏君说到：“圣子赶紧走吧，那几个元婴修士又追来了，再不走就来不及了。”

    萧氏君听闻此言，脸色先是沉了下来，然后又舒缓开来，喃喃道：“刚好，圣教现在需要人手，父神的力量马上就到，就让他们沐浴在父神的荣光之下吧。”

    随后轻描淡写的说到：“不用着急吗，跑了这么久，也该做一个了断了。”

    旁边的黑袍长老听闻此言都惊呆了，他都怀疑萧氏君的脑袋是不是坏了，现在被人追到屁股后面了还不跑。，他只是想跟着萧氏君混点好处，谁曾想现在跟着萧氏君三天饿九顿。

    随后咬咬牙，看向萧氏君，自己能够活到现在都是靠着萧氏君手中的一些后手，若是自己单独逃跑早就死了，眼下看萧氏君的模样，似是有什么后手，反正自己逃也是死，还不如博一手！

    随后对着萧氏君咬牙说到：“还请圣子先走，我留下来断后！”

    瞥了眼黑袍修士，萧氏君有些意外，没想到这货竟然会说出这样的话，本来这一路上他的表现让自己挺失望的，等到父神降下力量后就将其改造为邪魔傀儡的。

    现在竟然说出这样的话，就留在身边吧，力量父神不缺，缺的就是这种对圣教忠心之人。

    随后萧氏君淡淡的说到：“不必担心，黑长老就看好吧。”

    随后，一个恐怖的场景对黑老六这个小金丹的心灵造成了难以磨灭的阴影。

    数个元婴修士见到萧氏君后，第一时间便朝着其杀去，各种神通法宝朝着萧氏君一涌而来，就在黑老六以为萧氏君必死无疑的时候，一团黑色诡异的物质从天而降，将数个元婴修士包裹起来。

    恐怖、诡异、惊悚的画面在黑老六的面前出现，本来其看到这个场景，受到污染应该立马便异化了，萧氏君知道其承受不了散发的污染，还好心的将放出屏障，将污染隔在外面，让其能够不受污染。

    这样就导致黑老六看到了全部过程。

    诡异的触手、虫子、粘液在数个元婴修士身上涌动着，不断朝着身体内挤进去，让其发出悲惨的哀嚎。

    元婴修士本还想反抗，但是邪神之力岂是小小元婴修士能匹敌的，片刻后便彻底没了反抗的动静，任其寄生、改造。

    一炷香后，萧氏君看着眼前三个散发着诡异气息的黑色人形生物露出满意的笑容，三个元婴巅峰的邪魔足够他在云岚行省大施拳脚了，邪神傀儡可不是寻常傀儡能比拟的，三个在一起足以杀死一个化神前期的修士。

    随后接收了邪神本源的萧氏君发出舒爽的声音，回头看向黑老六，笑着说到：“要不本座也帮黑长老提升一下修为。”

    本来世界观被击碎的黑老六反应过来，露出比哭还难看的笑容说到：“圣子，不，不用了，我觉得现在的我挺好的，还是将这个机会留给其他人吧。”

    他可不想将自己变成这个人不人鬼不鬼的样子，还能不能拥有自己的意识都不说呢，他做梦都没想到乐生教信奉的竟然真的是一名邪神！而且还降下恩赐！这可与他原本的想法不一样啊，他只是想作威作福一段时间，得到好处后就开溜，但是现在这个情形怕不是就绑在乐生教上了......

    萧氏君也只是打趣一番，父神本源有更重要的用处，他可不像将这种宝贝浪费在一个金丹修士身上，多给点修炼资源已经是天大的恩赐了。

    带着残余的乐生教教众以及三个邪神傀儡，萧氏君匆匆离去，现在乐生教的实力还不足以让他与云岚主力军对抗，还得潜伏一段时间。

    数个时辰后，一道恐怖的气息来到此处，恐怖的气息让周围的环境发生变化。

    仔细感受着此处残留的气息，恐怖身影皱眉说到：“这里是他们三个最后来到的地方，然后便消失了。”

    “那个邪教不是个小邪教吗，怎么会有能对付三个元婴修士的存在，难不成？......”

    恐怖身影眼中阴晴不定，本来云岚形式一片大好，已经剿灭了不少邪教以及反叛军，但是现在又出现这种事情，让他顿感不妙。

    匆匆将气息保存起来，恐怖身影随即便离开此处，他的猜想让他不寒而栗，只能将消息带回去，与其他人商量。

    就在邪神本源进入万灵界数个时辰后，整个万灵界的天空都暗了下来，天空中的大日像是换了一个样子一般，变成了血红色，将整个万灵界都染上了血色。

    整个万灵界内绝大多数凡人、修士都不知道发生了什么，恐慌蔓延开来。

    血杀日，开始了。

    华清海域明诚岛

    徐玄灵正在屋内修炼，白泽正百无聊赖的趴在一旁。

    本来徐玄灵并没有禁止他的自由，但是白泽却感受到了前所未有的危机，让他下意识的跑到了徐玄灵所在的地方，毕竟华清海域没有比在徐玄灵身边更安全的了。

    徐玄灵得知了白泽的预感后，心中也是一沉，白泽的预感加上自己的灵觉，看来真的有危险逼近了。

    所以徐玄灵正在抓紧一切时间修炼，增强自己的实力。

    就在这时，整个万灵海上空下黑雨来。

    仔细一看，这哪是什么黑雨，这是无数个狰狞的邪魔从朝着下方坠去。

    越是修士数量多的地方，邪魔越是喜欢，方圆百万里内，上空坠落的大部分金丹元婴邪魔都落在了镇海城十万里附近，落地后，便立马朝这镇海城方向奔去。

    华清海域上方，数百头被感染的飞行邪魔妖兽朝着明诚到方向飞来。

    原本就被这出现的诡异一幕吓得六神无主的凡人，现在看到上空出现邪魔，更是四散分逃，出现大规模混乱。

    而在屋内修炼的徐玄灵突然睁开眼睛，与白泽对视一眼，然后同时惊呼到：“邪魔气息！”

    随后徐玄灵便立刻掏出真元剑，朝外面飞去。

    徐玄灵状态全开，一身雷光照亮整个明诚岛上空。

    “全岛戒备！所有凡人全部回到屋内，不许出门！各个街道负责人立刻安抚街道所属之人，若是发现任何试图引起混乱之人，先斩后奏！所有徐家修士组成小队，围绕明诚岛开始巡逻，查看是否出现漏洞！有我在，明诚岛无碍！”

    借助阵法，徐玄灵肃穆的声音传遍整个明诚岛，话音刚落，一道恐怖的雷霆便朝着那些邪魔妖兽掠去。

    “轰轰轰！”

    能够对金丹修士都造成威胁的雷霆，即使这些妖兽被邪魔气息感染后，实力提升不少，也绝不可能挡住！

    一道雷霆穿过飞行邪魔妖兽的队伍，击落大半，剩下的邪魔妖兽顿时四散分逃，他们虽然被邪魔气息感染了，但是并不是没有丝毫灵智，甚至海提升了不少，自然不会送死。

    而徐玄灵看到飞行邪魔妖兽逃走，也没有追，现在最重要的是守住明诚岛，而不是清理杂鱼。

    看着徐玄灵宛如神明降世般击杀了那些邪魔，明诚岛上的凡人都开始欢呼，他们终于明白了仙人为何让他们迁徙到这里，原来是有先见之明，是在保护他们啊，甚至有些凡人都开始跪地祈祷，祈求徐玄灵保佑他们。

    直到各个街道负责人强行将其拽入家中，仙人的命令他们可不敢不遵从。

    随后徐玄灵的命令又传到徐高浪这里。

    “开启阵法的屏蔽功能，不能让那些凡人在看到那些东西了！继续加强巡逻！不能让任何一个邪魔入侵进来！”

    “开启预警功能，任何邪魔来袭我都要第一时间知道！”

    徐玄灵的命令有条不紊的下达着，让明诚岛上所有的修士都放下心来，不少修士都自告奋勇的加入巡逻队，协助徐家守护明诚岛，他们也知道，若是徐家没了，他们也活不了多久。

    徐玄灵看向远处的逃走的邪魔，深吸一口气，他知道，这些不过是开胃菜罢了，后面才是真正的考验！

    ps.呼~这一卷算是完结了，接下来便是邪魔肆虐时代，再接再厉。

    刚开始写书确实是有许多地方没写好，也导致了本书追读的人确实不多，现在均订也不过是一百二十。

    不过后面写多了之后，作者便找到了感觉，自我感觉，小问题应该有，但是大的毒点应该没有哈，(●'?'●)。

    在此，再次感谢各个书友的支持！

    作者会继续努力，将本书写好！

