    “强啊昊哥！”

    小圣枪跑到李昊身边，激动大叫，他这声夸赞，那真的是发自内心的。

    “这几周压抑的要死，总算是打了一把畅快的比赛。”

    “不过我感觉啥也没干，然后莫名其妙就赢了。”

    小圣枪嘿嘿直笑，内心徜徉在躺赢的舒适中。

    在Snake，像这样能躺的机会，真的很少。

    他心思比较单纯，一通夸赞后，也没有想太多。

    一旁的Zzr，却陷入了一种颇为奇妙的思路中。

    之前几周打比赛，也许是大家状态都不好，想赢一场感觉比吃屎还难。

    而这一场呢？

    短短二十多分钟，就以巨大优势把上次干翻他们的SAT反手干翻了！

    整场比赛下来，对面被无限压制。

    Zzr不是第一次和队友们配合，再加上某些原因，他反而看到了更明确的因素。

    是大家的状态配合一下变好了吗？

    其实，并不是！

    圣枪哥正常发挥，下路前期被各种压制，Martin的EZ各种空技能，Jiezou也中规中矩。

    至于他自己，说实话，Zzr并不觉得自己的状态有多好。

    所有的节奏，基本都是围绕着中路展开的。

    整场比赛，自己完全是被中路领跑。

    他的挖掘机，就像是一个挂件，出现在辛德拉任何需要的地方。

    但是，做这个工具人，却是出奇的舒服！

    各种吃皇子大鸟，入侵野区，控资源，感觉一直在做事。

    之前打比赛经常会出现漫无目的逛街情况，这一把基本没有过。

    从头到尾，节奏严密，非常清楚自己要去做什么。

    想到这里，Zzr不由转过头......

    一旁，那个男人，正在轻声的和圣枪哥说话。

    Zzr眼睛一亮！

    没错，昊哥，就是昊哥！

    他一个人，影响了这局比赛！

    作为和辛德拉互动最多的挖掘机，Zzr从亲身经历出发，他仔细体会，有了相当深刻的感受。

    昊哥，绝对不简单！

    普通的老将，怎么可能有这种状态？

    ……

    “翠花，发什么呆啊！”芙兰朵上前，一巴掌拍在他的屁股上。

    “走吧，湛然。”李昊也说道。

    Zzr摸着头，清秀的脸上有一丝尴尬的笑意，然后跟在李昊身后，一道回了后台休息室。

    盯着前方有些伟岸的背影，此时情绪较为敏感的Zzr，一时间想了很多很多。

    他们没有注意到，现场的大屏幕上，给到了本次比赛的Mvp数据！

    正常来说，Mvp旁边都是要配上选手画像的。

    可是替补上场的李昊，却连宣传画像都没有。

    那副漆黑的人物相右边，只有着一个ID：The King！

    “毫无疑问，本场比赛的Mvp就是替补登场的The King选手！100%的参团率，46.7%的伤害占比，拿到了9-0-3的豪华超神数据！”

    娃娃兴奋地解说道：“TheKing的这名老将真的让我们刮目相看，这场比赛的结局是我没想到的。”

    米勒接话道：“不错，能打出这样的表现对一名久不上场的老将来说真的不容易，相信他在场下一定做了很多刻苦的训练。希望这种状态能延续下去，继续加油！”

    Miss大小姐脸上露出酒窝，笑道，“Snake扳回一局，双方战成1-1，Tank退场之后，替补上来的TheKing状态爆棚，下一场决胜局又充满了悬念。”

    “是的，让我们一起来期待接下来的比赛。”

    “……”

    三位解说议论纷纷，现场的观众们也打起了精神。

    越是意外的情况发生，大家往往越是感兴趣。

    Snake后台，克里斯和左雾望着回来的队员们，视线扫过一圈后，又集中在了李昊身上。

    这场比赛的走势，其实也出乎他们的意料。

    安排李昊上去是干嘛的？

    没错，看中了他身上稳重的气质，可是这货上去的表现和他稳重的气质似乎截然不同，对线风格霸道的不像话，画风太特么硬朗了！

    这明显与他们要求的战术不符。

    按道理来说，不听教练组话的叛逆选手，那都是要挨批的。

    但是......

    不仅赢了，还是一场酣畅淋漓的大胜！

    行，那算你牛逼！

    克里斯：“李昊...打得不错！”

    左雾：“下一场继续加油！”

    “好，我尽力。”李昊笑了笑。

    克里斯和左雾，又把其余人鼓励了一通，各自上了一碗鸡汤。

    之后，克里斯关上门，他和左雾小声哔哔起来，并不时打量休息室内一道身影。

    左雾：“克里斯，我们当时把他签下来，是为了战队文化没错吧？”

    “嗯，一点都没错，人是我罗列的，然后你选出来的。”

    “道理我都懂。”

    “只是......”

    “这人替补上场，怎么打得就和战神一样？”

    “别说，我也懵逼呢。”

    “那种状态，真的很奇特。在职业比赛中，能在对线上把对手打得这么惨，没有一点东西是做不到的。”

    “我刚才都没有直接夸，担心太僵硬。”

    “别想太多，这才一场比赛而已，不能说明什么，再往后看看吧。”

    “是的，再往后看看......”

    二人絮絮叨叨，转头又看向了那个男人。

    此时，画风有所转变。

    拿到Mvp，拿到豪华数据，拿到一场大胜之后的李昊，在起初露出些微笑容之后，现在又变成了之前那种肃杀、冷峻、稳重的表情中。

    怎么说呢，就是看到这幅面孔，你躁动的心就会有平复趋势的那种既视感。

    从S2积攒到现在，于饮水机旁边训练，那饱经风霜、历尽沧桑的稳重之气！

    ……

    SAT后台。

    教练为了稳定军心，给每个人发了一份资料，上面正是他们赛前研究的东西。

    “翻到最后一页。”

    众人照做，而资料上的最后一页，赫然就与李昊有关。

    之前他们也看过这一页，但几乎瞅一眼就翻过去了。

    其实内容非常寡淡，把个人信息归纳总结一下，那就是一位老替补丰富的板凳经历，饮水机、挥舞毛巾滴神。

    “不强！”

    “这个对手真的不强！”

    “上一场比赛，是你们太轻敌、太大意了。”

    SAT教练挥洒着鸡汤，他振振有词：“在我看来，Snake换上这种长久不上场比赛的老将，就是一种摆烂行为！如果是我，一定会选择那些在次级联赛有过更多比赛经验的选手。”

    “不要被他的状态吓到，只是因为前期优势太大，然后滚雪球滚起来了。”

    “下一场比赛，你们只要用平常心应对，拿下这一轮BO3不是难事，从哪里跌倒，就从哪里爬起来！”

    ……

