    一路上，杨小川精神恍惚，张亮说的话在脑海中反复的出现。究竟是怎么样的仇恨要把邮轮上的人赶尽杀绝！还要残忍的对尸体进行分尸？

    吴汉明看杨小川心神不宁，到不像是害怕，心里也为这支刚走出后门的队伍捏了一把汗。

    “小川兄弟，我看你脸色不好，要不要我们休息下？后门这河道边的小路好像没有行尸。”吴汉明故意声音说的大点，想要走在前面的大叔也听的到。

    “没事，只是想起来一些往事，现在都不重要了，我们继续走吧，早点拿到吃的，后面还有很多问题等着我们呢。”杨小川说完，便精神了几分，目的是让其他人不要担心。

    张亮门店后面这条小路，不是街区的主干道，一般很少有人过来，所以，小路非常的安静。雨后清新的气息，加上街道不远处飘荡在空气中的血腥味，让人闻着很不是滋味。

    他们走的很慢，脚步声压的很低。因为他们比任何人都明白，从容冷静低调进行才能让自己的存活率更高。这一排联栋的门店大概走了10分钟才到了第一个路口。阵阵吼声从巷子里传出，每个人心里都是非常的紧张。

    吴汉明示意自己站在第一个位置，和大叔换下，因为自己手上有防爆盾，遇到危险可以抵挡一下。他慢慢地把头探入巷子里，差点没有吓地叫出来，心都提到了嗓子眼。

    他猛地把头伸回来靠在墙上，对着身后两人用食指摆出嘘声的姿势，几乎要把自己的眼珠子给瞪出来。

    杨小川和大叔有点不解，两个人也小心地探出头一看。妈呀！整个巷子里面挤满了行尸！数量大概有上百个！密密麻麻地望不到头。如果现在惊动了它们，他们三个人估计会被啃得连渣都不剩。

    怎么办才好，这条巷子出去就是超市的入口，是必经之路。如果改道，那么就得从5米宽的巷子口，行尸眼皮子底下走过去，他们不知道自己的声响会不会惊动巷子里面的行尸，虽然冒险，可眼下也没有其他办法了。

    如果放弃从这个巷子走，就得继续找到下一个巷口，而下一个巷口等待他们的又会是什么呢？

    每个人都不能确认。

    “看来这条巷子是走不出去了，我们得继续往前走，找到下一个出口，不然只能原路返回重新计划。”吴汉明细声说道，还不时探出头看看巷子里的反应。

    “下一个巷口离这里有多远？那边通向什么地方？”大叔问道。

    “下一个巷口的位置大概距离这里两倍，那边有个桥，桥洞下面两边各有两个楼梯口通向桥上，那边是唯一的出口。就是不知道那边的行尸有多少。”吴汉明说完后，情绪很低落。

    其实他们三个都知道，这里是青山市的主城，生活着上千万人，期待哪个街区或者房子里没有行尸，那简直是奢望。

    没有人可以确定下一个转角处会有什么等待着他们，开的下一扇门会不会有行尸向他们扑来。能多活一秒钟来之不易。

    “不过我们可以试试超市的后门，那里如果没有上锁，我们就可以选择从后面进去。但是超市里面的状况就没有办法确定了。”

    吴汉明扶了扶眼镜继续说，“一般这种自动贩卖的超市都会有一条逃生通道，火灾的时候有用。而且这家店是24小时营业的，后门应该不会自动落锁。除非遇到故障修理，这道逃生门一定是可以开的！”

    吴汉明说的很坚定，他不敢拿这种事开玩笑。自己只是个普普通通的教师，有一个漂亮的女儿。老婆是公务员，三口之家的日子过的也算是充实。因为自己年轻的时候就是一个军迷，特别喜欢收藏一些军刀军械之类的东西。

    除了在女儿和老婆身上花钱，花的最多的钱都在军械上面了。他曾想着可以这样教书育人，平静的过完一身。可是未知的灾难总会在你不经意间打破美梦，让所有的一切变得可怕，变得无法收拾，无法去应对...

    当他给老婆打电话，给女儿的学校打电话都打不通的时候，他心里其实就已经崩溃了，没有爆发出来，因为他心底还留有一丝丝希望，他得活下来，找到老婆孩子，带他们去安全的地方。

    三个人沉默了一会，最终决定去试试，如果后门锁上了打不开，就继续向着大桥方向走走看。如果可以进去，就搜刮一番，拿完立马闪人。

    保险起见，吴汉明举着防爆盾面对着巷子平行移动。大叔和杨小川躲在吴汉明的身后，三个人叠成千手观音的阵型，蹑手蹑脚一点点平移挪动，呼吸都不敢大声。每当吴汉明通过防爆盾的视孔观察行尸吼叫声有一点点不对劲的时候，他们就会默契的半蹲着身子，一动不动。整整5米的距离，用了近20分钟。

    好不容易走到超市的后门，大家都长长地舒了一口气。他们不敢耽搁片刻，吴汉明轻轻地握住门把手，看了看杨小川和大叔都做好了防御的姿势。慢慢拧动。

    “咔——”门开了。

    吴汉明轻轻将门打开，后门的通道没有开灯，里面比较黑。三个人打开胸前的照明手电，朝着里面仔细观察了一番，除了时不时回荡在耳畔的水滴声，没有其他任何声音。

    他们不敢大声喘气，一直往前走，不远处就可以看到半开的防火木门透出光亮，而通向另一边的则是推满商品的货架出现在大家眼前。

    大叔和杨小川沿途将开着门的男、女洗手间的门给轻轻锁上。他们没有勇气进入到里面一探究竟，更怕从里面冲出来什么东西，所以这个后路得给自己留好。

    好在这个小超市的面积不大，仔细看了下没有任何的行尸。靠近门前货架上的东西散落一地。正当杨小川想去超市门口看看情况的时候，吴汉明一把拉住了他。

    “不能去！超市正门是人体红外感应门，你走到大门的面前，超市大门前打开的同时喇叭就会突然播报欢迎光临的声音，现在街道上这么安静，你看看门外有多少行尸，密密麻麻地在街上游荡，，一旦有声音，被吸引过来我们就全完了！离大门远一点，不要过去！”

    杨小川倒吸一口凉气，自己差点坏了大事。大叔告诉他们，要拿保质期长的食品，最好是罐头。

    杨小川将自己的包装了一半，大叔检查了一下，又放回去很多，太多的罐头很重，到时候会影响行动能力，他们决定把三个包中的一个包装满丢在后门的旁边，若是有机会，可以再回来取。

    三个人将物资搜刮的差不多的时候，有很多东西真的想一起带走，可惜了背包有限。超市里面的鱼罐头还有牛肉罐头、矿泉水最优先，泡面还有面包大叔说了不要拿，反而让多拿点饼干巧克力之类的热量糖分高的零食。

    在大叔看来，这是一场没有期限的灾难，城市基本瘫痪，没有任何的有效信息可以告知他们何去何从，呆在家里可能也是等死。所以必须为了打持久战而准备。吴汉明路过生活用品区域的时候，想了想，在包里塞了几包卫生巾。

    然后轻手轻脚地从烟柜上取了两条烟，装了两兜打火机。三个人碰头之后，大叔和杨小川两个人将装的比较满的背包抬起来，向着后门走去，看来这一路还是比较顺利，大家的心情都有了少许舒缓，剩下的就是安全回去，任务就完成了。

    正当他们兴匆匆地跨进超市主厅和后门安全通道的防火木门时，“叮叮叮——”刺耳的警报声犹如晴天霹雳响彻整个空间，三个人的汗毛都竖了起来！杨小川和大叔不约而同地看向吴汉明。

    “完了！我怎么把这么重要的事情给忘了！东西都还没有消磁！触发了防盗警报！”吴汉明狠狠地给了自己一个耳光。

