 刘敏洪还以为魏元福跑过来干什么，搞了半天，居然想联姻？

就算是以前，他也得考虑考虑。

现在刘湘成了龙隐的情人，他也没办法答应把刘湘嫁入魏家。

更重要的是，魏元福前脚想要害死他，现在就来娶他们家的女儿？

开什么玩笑？

所以，他懒得和魏元福装下去了，直接摊牌了。

反正他这边都已经部署好了，还用得着给魏元福面子？

见刘敏洪很不客气，魏元福不由得皱眉道：“老刘，你是不是听到了什么风声啊？

我孙子还不错的，是不是有什么误会啊？”

他觉得有些奇怪，他另一个孙子不是好好的吗？

至少比魏云龙要优秀，也没有什么太过不堪的事情，怎么刘敏洪的反应这么大？

最多也就是泡泡妞而已，应该不是什么大不了的事情吧？

但是，在大富豪家庭，谁家公子结婚之前不是泡好几个呢？

他现在还没有意识到下蛊的事情暴露的问题。

刚刚看到刘敏洪气色还不错，看样子短期之内是死不了了。

既然刘敏洪死不了了，他当然得执行另一套方案，那就是让双方的子女联姻，换得缓冲的时机。

只要他安排的人潜入到枫林国际内部，那他也就用不着继续装下去了。

现在，当然是继续要装一下的。

“误会？

传闻？”

刘敏洪冷笑着瞪着魏元福，“我没有听到传闻，也没有什么误会。

你知道我为什么知道你孙子是一个王八蛋吗？

因为，他们都是你这个老王八蛋生的。

从根源上就坏透了，长出来的东西也肯定不是个好东西，所以，都是一群王八蛋，绝对没错。”

魏元福脸色一沉，说道：“老刘，我没有招惹你吧？

你怎么连我也骂上了呢？”

“没有招惹我？”

刘敏洪提高声音说道，“你个老东西，老子身上的蛊是那个龟儿子下的？

老子公司里面多出来的那么多钉子，又是那个龟儿子派进来的？

你还真以为老子生病生糊涂了，想要来蒙骗我？

你个龟儿子，前脚指使人给我下蛊，后脚就来看我，看你老子做什么？”

魏元福心中一愣，这个混账居然知道了他的行动？

而且，连他下蛊的事情都知道了？

谁告诉的？

这件事情只有木恩知道，难道说，是木恩和刘敏洪联系上了？

他装着勃然大怒，指着刘敏洪说道：“我说你个老乌龟，你还说没有生病生糊涂？

老子哪里知道什么蛊？

要是老子会下蛊，那老子现在就给你下蛊了。

好心来看你......真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

“呵呵，老子看你装！”

刘敏洪冷笑道，“我现在就宣布，枫林国际拒绝和你这个老东西合作，所有渠道全部断开。

我给其他的芯片厂家都下了大单，未来他们半年都不会出货，全部都被我垄断了。

在未来的半年，你的魏氏集团一块芯片都得不到，我倒要看看你能够生产多少设备出来。

现在，你就祈祷你库存足够，要不然你就给老子喝西北风去。

除此之外，这几天我还收购了你魏氏集团不少的股票，等到我发布了断开合作的消息以后，我就开始抛售你的股票。

我倒要看看，你个老东西能够坚持多久。”

魏元福的脸色沉了下来，不由自主地露出了杀意，冷冷地说道：“你还说你没有老糊涂？

你看看你说的是什么话？

合作得好好的，你为什么要这样干？”

“为什么？”

刘敏洪怒喝道，“就为了我这几个月躺在床上生不如死！就为了我中了僵尸蛊，在生死边沿一直徘徊！就为了你这个老乌龟狼子野心，贪得无厌！现在，你可以滚去应对你的事情了！”

魏元福冷冷地盯着刘敏洪，半晌说不出话来。

他知道事情麻烦了。

枫林国际供应了魏氏集团大部分的芯片，少部分是其他厂家提供。

现在刘敏洪直接拒绝提供芯片，还垄断了其他厂家的出货，他们魏氏集团的库存真的撑不了多久。

产品出了问题，股票必定动荡不安。

现在刘敏洪这个老东西还抛售股票，要是引起股票雪崩，魏氏集团就算不完蛋，也要元气大伤。

他几千亿的资产，到时候还剩下多少，那就说不清楚了。

“老刘，是不是有其他的误会啊？”

魏元福缓缓地说道。

刘敏洪一脸嘲弄，看着魏元福讥笑道：“是不是觉得头痛了？

你好好体会一下，我僵尸蛊发作的时候，那种浑身疼痛的感觉吧！至于说误会......你觉得龙医生为什么跑到金州来？”

魏元福深深吸了一口气，脸上露出了笑容，问道：“他来了多久了？”

“也不久，一个多星期了。”

刘敏洪回答道。

他明知道魏元福通过日期确定一些事情，但是，那又如何？

第一波的冲击，魏家必定得好好承受着。

魏元福点了点头，站起来对缓缓地说道：“这么说，从现在就开始了？”

“不然呢？”

刘敏洪反问道。

“我接着！”

魏元福点了点头，对身边的人说道：“我们走！”

双方已经正式宣战，他必须得出去处理问题了。

刚刚走出病房，魏元福就对身边的人吩咐道：“放出刘敏洪已经死亡的消息，要多真有多真，让枫林国际先给我乱起来。

然后，让我们潜入枫林国际的人，不要计较其他的收获了，一切以破坏为主。”

他必须得先搞乱了枫林国际，让刘敏洪不能全力出手。

因为，他比刘敏洪有优势，至少他可以站起来走路，亲自去公司主持事情。

而刘敏洪做不到，要澄清这些事情，就得花时间。

这点时间，就是他们魏氏集团的时机所在。

“除此之外，立刻派人联系其他厂家，准备应对芯片的冲击。

不计代价，立刻给我把单子谈下来。”

只要有了新的合作方向，市场就不会乱，股票就不会雪崩。

魏元福一边迅速开动脑筋，一边不断地发出一条条指令。

而另一边，刘敏洪对高健挥了挥手，吩咐道：“按照计划开始吧！”

然后，他亲自给龙隐打电话，笑道：“开战了！”

龙隐笑呵呵地说道：“那行，我也要开始收钱了，说收他五百亿，就得收他五百亿！”

 