    阴尘子的剑，可对付那些头发。

    一剑掠去之后，阴尘子又连续出剑，斩断了缠在锁链上所有的头发。

    整个一艘船，被提起到了半空中。

    船底与水面上，由一大团的黑色头发缠绕着，船上的那些人都已经被黑色的头发给缠绕了起来，没有被拖走，就是因为，阴尘子的锁链，凝成术法结界，将整个船都给缠了起来。

    术法对那种黑色的头发，有那么一些压制。

    不过。

    如此情况，看起来撑不了多久。

    阴尘子见此，冲陈枫喊。

    “陈枫，双手抓紧锁链，继续上行！”

    陈枫看到阴尘子的出手，有了不少信心，他立即回应。

    “好！”

    他收起法剑，双手抓着锁链。

    全身的气场，在这一瞬间，狂暴的爆发着。

    他在二爷爷那些手下当中，天赋是比较高的，在之前我帮他们提升境界的时候，陈枫的境界一举提升到了仙王境界，如此境界，在人间已经是顶级之中的顶级存在。

    他的力量爆发之后，就算下边有那些黑色头发强力的拉扯，他还是能够拖着这艘船，一直上行。

    “啊……”

    他怒吼着。

    画舫游船快速上行。

    阴尘子单手掌控黑剑，另外一手上的指诀，不断叠加着。自从提升到神境界之后，他还从来都没有真正出手过，这次出手，他才真正的感觉到了，他现在这境界实力的凶猛。

    五劫天神境就算放在昆仑界，也是顶级高手，即便在昆仑神界，也有了自保的实力。

    一道道天地之力，在这一瞬间，快速凝聚在阴尘子身上。

    他本身气场，如同沸腾了起来。

    一身气焰，若黑紫色的火焰，冲天而起。

    他手一动。

    黑剑之上，有了共鸣之音。

    一声嗡嗡作响。

    剑上的战意，已然到达了极致。

    阴尘子掌握这一剑，冲着画舫船底所在的方向，斩出了这一剑。

    一剑掠去。

    那黑色的头发，瞬息被斩断，甚至，被斩断之时，那剑意之上还燃烧起了紫黑色的火焰，将那附近的黑色头发，当场燃烧成了灰烬。

    缠在画舫船底的那些头发，在没有了供给之后，渐渐地也都化成灰烬，而消散了。

    船上那些人身上的头发，也渐渐消失。

    陈枫掌控那锁链，将这艘船提起到了数百米之外的高空中，船上的所有人，都已经晕了过去，至于之前那个被直接贯穿躯体击杀的女人，挂在船底，胸膛上一个血洞，人已经没了生命迹象。

    陈枫凝成一道气场，将那女人的尸体，给缠住，放在了甲板上。

    以术法，将其封印。

    下边。

    阴尘子斩断了那些黑色的头发。

    他所爆发出的强横力量，吸引了更多黑色的头发，破水而出，它们疯狂的冲向阴尘子。阴尘子手中的那把剑，剑意震撼天地，与那些头发，展开了大战。

    水面上被开除一道道深渊，但很快，就再次被那种充满了黑色头发的水域，给填埋下来。

    阴尘子的四周，都卷起了龙卷风。

    没错。

    那都是黑色的龙卷风，其中，竟尽然都是那种漆黑色的头发。

    它们如同一道道细密锋利的丝线一样，在这水域之上的半空中，四处穿梭而去，阴尘子手中的剑，几乎没有停下来过，但是，只是不到一刻钟的时间，这附近的半空中，以那四道黑色的龙卷风为基础，形成了一个巨大无比的如同蜘蛛网一样的东西。

    黑色的蜘蛛网，将阴尘子的前后左右，全都笼罩了起来。

    而且。

    一道道黑色的头发丝线，在快速的交织着，变得越来越密集。

    即便阴尘子一剑一剑站出去，他甚至凝成强悍的剑招，去斩碎一部分的头发，想要从那地方突破而出，但是，即便他速度再快，却还是会被那些黑色的丝线拦住。

    更为恐怖的是，那些黑色丝线变得越来越锋利，强势。

    其上散发着一种黑色的气息，甚至能够在附近，凝成各种幻象。

    而这种幻象，虽然并不十分真实，但有声音，有一道道身影，有陈枫被斩杀的惨叫声，还有二爷爷的残破的身躯，还有以前，阴氏一脉的那些人，惨死的一幕幕……

    这些都在扰乱着阴尘子的判断，让他出剑招的速度，变得越来越慢。

    一开始。

    阴尘子还在努力的斩杀，想要出手，直接去斩断四周的四道龙卷风，但后来，他出招的威力变得越来越小，因为，他的道心受到的影响，变得越来越严重。

    他的剑招，已经很难触及到四周的黑色龙卷风了。

    石窟附近，整个水面之上，到处都是那种黑色的丝线，如同蜘蛛网，又如同凌乱绷紧的头发一样。

    一些水鸟，不知道此处危险，从高空中掠过，撞到那些丝线之上，瞬间就被切成了碎片，而断掉的翅膀，甚至还在扑棱着，都没感觉到被斩断。

    陈枫带着那艘船，在附近的岸上，缓缓落下。

    二爷爷那边也有救援团队，立即动手救援。

    陈枫跑到我二爷爷这边，担心的说。

    “二爷，阴先生怎么办，那水下的头发，实在太厉害了，我刚才在上边好像听到，下边鬼哭狼嚎的，各种声音都有，阴先生他好像也受到了影响！”

    很显然，这些丝线带来的，不单单是锋利危险的问题，还能产生幻象。

    二爷爷也在观察着这一切。

    其实。

    他也能洞察到水面上的情况。

    “黑色丝线，就如同琴弦一样，能够演奏出各种影响人心情的声音，也能模仿人的声音，丝线之中的那些黑气，会产生幻象，现在那些幻象和声音，正在攻击小尘的精神力！”

    二爷爷知道，修行者修到一定程度，单单只修修为境界，就不行了。

    到一定程度，需要修心。

    也就是修精神力。

    只要是一些强大的修行者，单单只以气场，就能够影响对手的精神力，以制造强大的幻象。如今，这地下的东西，实力的确非常强大，否则，不可能制造这样的场面。

    陈枫皱眉，询问。

    “那怎么办？阴先生他，怕是有危险啊！”

    水面方向，一道道黑色的丝线，不断的冲着阴尘子那边掠去。

    他挡住其中两道丝线，却不料，一道丝线缠住了他的脖子，另外一道丝线，缠住了他掌控黑剑的右手。

