    焉荣动作洒逸的拂了拂袖子，双手轻轻的按在膝盖上，慢条斯理道：“这个叫勾魂使者的人到处烧杀抢掠、无恶不作，天鹰都内外都在传，说他是为了杀人越货，掠夺资源，可我就是不信g。”

    “为何？”吴钢知道焉荣的脑子灵光。

    放眼天鹰都，包括附近几个小城，所有的一转、二转乃至三转的神人当中，就焉荣鬼主意最多。

    他往往能看到常人看不到的一面，将世事洞悉的秋毫不差。

    吴钢道：“此前你与掌使大人争论过，可掌使并不觉得勾魂使者别有用心，你为何一直坚持自己的观点？”

    焉荣摇了摇头：“就是一种感觉吧……这个勾魂使者，把天鹰都的下级管事杀了个遍，抢走的宝物神石不计其数，表面上看来，他是为了财，可我总觉得他的真正意图并非如此。”

    焉荣说完，身子前倾道：“距离幻境开放，还有不足一个月的时间了，总之，你自己当心点。”

    吴钢嗤之以鼻的笑了笑：“焉荣兄还担心我呢？我还怕他不找呢，实不相瞒，最近我正盼着他能找到我，我好杀杀他的威风，呸，什么狗屁勾魂使者，只要他敢出现在我面前，我就让他有来无回，正好，城主减少了年俸的发放，我正愁没有神石修炼呢。”

    天鹰都的人都知道，吴钢出了名的自负。

    这个家伙飞升神界一万五千年，一身修为已经非常接近几位二转神人掌使大人了。

    若论到手底下的功夫，可能在天鹰都内，除了真正的二转神人之外，他能排在首位。

    “呵呵，既然如此，那我就不再啰嗦了。”

    焉荣是个非常睿智的人，他知道劝不了吴钢，只好作罢。

    随后二人又在洞府中作了一下分工，谁负责拉拢哪个下级管事等等琐碎之事，吴钢就起身告辞了。

    焉荣将他送到洞府外，吴钢才一个人离开。

    临离开之前，焉荣拍了拍吴钢的肩膀，语重心长道：“小心点吧。”

    不经意间，一些极难发现的粉尘落在了吴钢的身上。

    吴钢并没有发现。

    “没事！”

    扔下两个字，吴钢走出了洞府。

    ……

    山外的荒林中，一双眼睛盯上了刚刚出来不久的吴钢，目光里带有错愕、不解和分外欣喜的情绪。

    “居然落单了，有趣，我正发愁没有可趁之机呢，既然送上门，到嘴的肥肉没有不吃的道理啊。”

    喃喃低语着，已经在洞府外们盯着焉荣住处长达半日的风绝羽终于逮到了一次偷袭的机会，只不过他原本的目标，由焉荣改为了吴钢。

    “据说这个吴钢的身手实力直逼二转神人，想来是我遇到的最为棘手的敌人了。”

    风绝羽躲在树上，远远的看了一眼焉荣的住处：“这里离焉荣的住处太近了，等走远一点再动手吧。”

    脑子里盘算着偷袭的计划，风绝羽等到吴钢走出了一段距离，才从树上下来，跟着吴钢向远处走去。

    一边跟踪，一边随手洒下一些神石。

    洒下的神石数量不多，一些用弹指神通的功力打进树干中、一些用脚踏在泥土里、一些嵌入石头缝隙中。

    看似随手弃物，其实里面大有文章。

    这是风绝羽的习惯。

    他在袭击别人的时候，往往会习惯性的取出一些神石按照一定的步数、距离、方位散置于袭击场合的附近。

    这些看似随手扔下来的神石，其实是按照一定的阵法方位排列的。

    这让他想起了在下界四处闯荡的日子。

    那些年修为还不是很高的时候，便想着利用阵法来提升修为，一来可以将敌人引入阵法中，利用阵法的变化推演来应付敌人，二来也可以在失手之后，利用阵法逃脱。

    神界的空间法则比下界坚固许多，他无法像在下界那样举手投足布置阵法，必须利用神石。

    这其实让他觉得有些像回到当年的日子，既麻烦又费心思。

    不过此时的他的阵法造诣已经比当初强太多了。

    七级阵法，变化推演数量最多可达到两千多钟。

    他现在刚刚迈过这个门槛，但也能达到一千零五、六十种。

    而且当阵法变成七级之后，阵法中的威力也比六级阵法翻了好几倍，只要顺利推演起来，一般的二转神人他根本不用放在眼里。

    沿路洒下一些神石之后，风绝羽掏出一截褐红色的短杖插在腰间。

    这截短杖名为火影杖，是他从一名下级管事身上抢来的下品神器。

    火影杖本来的用途是可以祭出火影羽花，对敌时只是祭出此杖，便会祭出火影，火影是一种神源火，火影能在空中形成大小十八朵火影羽花，这种羽花沾到身上，便可以立刻点燃目标，除非修有三转之身，否则根本就防不住。

    说起来，这件神器居然没有任何破损的地方，被原主人保存的很好，除了没有凝结道痕之外，哪哪都不错。

    只不过，风绝羽更喜欢将它用在阵法上。

    由于空间法则异常坚固，在神界布阵他只能彩用神石作阵基、神器作阵眼的方式。

    除此之外，别无他法。

    不过正因为有了神器作阵眼，到是可以超常发挥出神器的威力。

    一切准备就绪，他又往嘴里含了一粒回真丹，预备在真神力有大幅度消耗的时候直接吞下。

    然后往怀里揣了十张下品神符，准备好银符尖棱盾和闪灵刃两样下品神器，这才全副武装的追了上去。

    山花烂漫、星月凄迷……

    往天鹰都去的路上，风绝羽看见前面出现了一片挺大的树林，觉得那里非常隐秘，就准备动手。

    可正当他马上就要接近吴钢身后的时候，忽然，走在前面的吴钢突然停下来了，并慢慢的转过了身子。

    “兔崽子，跟了老子这么久，你也不嫌累，老子等你出手等很久了，你怎么就不敢动手呢？”

    转过身子的吴钢嘴角挂着邪笑的歪了歪脖子，给人一种非常自负的感觉。

    躲在大约三十米开外的树林里的风绝羽听到这话微微一怔，但他并没有选择出去，心里非常纳闷。

    自己的身法和动作都轻盈的几乎是连点风声没有，内息气势更是被真神力死死的控制在体内。

    他是怎么发现我的？

    或者说，他是在诈我？

    风绝羽躲在树后，动作非常小心的摸了摸鼻子，根本不为所动。

    吴钢看着幽深的林间，目光直勾勾的盯着风绝羽藏身的大树，左手轻轻抬起，露出了一只只有龙眼大小的青色珠子。

    这珠子就像宝石一样色泽鲜亮，并有源力流动像水纹一般在珠体表面一闪一闪的。

    吴钢把玩着珠子，耻笑道：“别躲了，我知道你树后面，你真的以为我是在诈你吗？没见识的东西，所有天鹰都有点名气的人都知道我身上有一件了不得的下品神器，叫“闻风珠”，有这枚珠子，方圆三十丈的风吹草动都逃不过老子的鼻子，你以为你藏的住吗？”

    吴钢说完，哈哈大笑：“兔崽子，要是没种，就滚回娘胎里去，没的跑出来丢人现眼。喂，你不出来，老子可走了啊。”

    躲在树后，风绝羽听着吴钢的话，有点犹豫不决了。

    他不知道吴钢是不是真的发现自己了，如果不是，那自己出去，岂不是上了吴钢的当了。

    难道他真的看见自己了？

    闻风珠？

    什么东西？

    风绝羽脸色阴沉着，寻思了片刻，从大树后面绕了出来，站在了树林里，看向了吴钢所在的方向。

    他原本是没打算出来的。

    可吴钢已经有了警觉，那无论对方是否发现自己，本身肯定也已经警惕了。

    再偷袭的机率就不高了。

    所以，风绝羽从容的站了出来。

    “闻风珠？我确实是第一次听说。呵呵，杀了这么多人，你还是第一个提前发现我的。”

    风绝羽走了出来，脸上缠着一块黑布，挡住了半张脸。

    这是他杀完龚上清之后才想到要遮掩起了样貌，他可不想成为天鹰都的众矢之地啊。

    听着风绝羽的话，吴钢眼晴变得阴沉了几分，忽问道：“你就是最近把天鹰都闹的鸡飞狗跳的勾魂使者吧？”

    “聪明。”

    风绝羽并没有掩饰自己这个假身份，道：“我还没说，你怎么猜出来的呢？”

    “哼，你说你最近杀了很多人，那就只能是大名鼎鼎的勾魂使者了。”

    吴钢说着话，还低低的哼了一声，喃喃道：“我就说焉荣猜错了，他不可能是几位掌使的人，如果是，怎么会不清楚我手上的闻风珠呢？焉荣啊，你是聪明过头了。”

    喃喃自语完，吴钢笑道：“勾魂使者，你可知道老子找你找的有多辛苦，我还以为，你会早一点找老子来呢，可把老子等的有些心急了，嘿嘿，勾魂使者，我可不像那些死在你手上的废物，既然你来了，那就要作好把小命留在这里的准备。”

    “是吗？”

    看着自大狂妄的吴钢，风绝羽也眯起了眼睛，正视着前方，他突然道：“我怎么就不信呢？”

    “信不信，你马上就知道了……”

    “唰！”。。

