    就这样一路前行，直到百步之后，夜未明终于见到了这青竹秘境第三重关卡的最终BOSS，也是他的老对手——六耳猴！

    这六耳猴的卖相，比起赤尻猴、通臂猴来，要更像是人一些。

    其身高约有一米七左右，眼耳口鼻分部的比例，均于常人无异。其最大的特点是，在它的两只耳朵后面，还生有四只更小一些的耳朵，加起来不多不少，刚好是三对，六只耳朵。

    其身上的毛发皆为金黄之色，根根干净，没有半点泥土尘埃，就好像刚刚才洗过澡、并且做了一个离子烫一般，周身上下还穿着衣服和鞋子，头顶之上更带着一个冲天冠，看起来颇为威风帅气。

    夜未明打从第一次见到此猴，便忍不住生出一种奇怪的想法。

    所谓的“沐猴而冠”，指的是不是就是眼前这货？

    只不过这只猴子的属性，倒是着实让人不敢有丝毫轻视。

    六耳猴

    青竹林中的四大猴王之一，擅长剑法

    等级：120

    气血：8000000/8000000

    内力：3600000/3600000

    作为一个120级的BOSS，这只六耳猴竟然足足拥有800万的气血，300多万的内力，其基础属性之强，绝非同级别的寻常BOSS可比。

    而这只六耳猴，除了继承了猴族一贯的血牛属性之外，一手剑法也已经达到了登峰造极的地步。

    综合实力，绝对比一般的140级BOSS只强不弱！

    在见到夜未明的第一时间，这只六耳猴便已经扑将上来，手中一把绽放着寒光的宝剑化作漫天剑影，犬牙交错一般，封死了夜未明上下左右所有的空间。

    高级《越女剑法》——羊嚼牡丹！

    “剑来！”

    眼见到眼前只是猴子已经率先出手，夜未明轻喝一声，半悬空中的剑中之剑已经飞回到他的手掌之中。

    宝剑方一入手，顿时变化作漫天剑影，不退不让的迎上了六耳猴的恐怖剑芒。

    挫剑式！

    “叮！叮！叮！……”

    随着一连串兵器交锋的脆响，六耳猴编织出来的漫天剑芒，尽数被夜未明以密不透风的剑影挡了下来，并且进一步的挫其锐气，消其锋芒！

    当然，削弱敌方的剑招，本就是这一招“挫剑式”的固有特点，这一点没什么可说的。

    真正让夜未明感到振奋的是，在这一次的兵器碰撞之中，他竟然没有被打出哪怕1点碾压伤害！

    要知道，越级挑战BOSS，最恶心的一点就是那个碾压伤害的设定了。

    就连交手过程中的兵器碰撞，都要被敌人打掉不菲的血量，这战斗还怎么打？

    靠风骚的走位？

    别闹了!

    要知道越是高级的BOSS，本身的各项能力也都强得变态，玩家想要在招式上，占到对方一点便宜都是十分困难的事情。

    想要让高你几十级的BOSS，在整个战斗的全过程碰不到你的衣角？

    呵呵，你怕不是在想桃子！

    既然不会被打出碾压伤害的话，那后面的战斗就要变得简单起来了。

    夜未明微微一笑，当即一剑刺出，正中六耳猴剑法转换的节点！

    截剑式！

    “叮！”

    伴随着一声兵刃碰撞的脆响，六耳猴的剑势顿止。

    夜未明顺势一剑刺出。

    正中眉心！

    破剑式！

    “噗！”

    -551993！

    一次普通的暴击，打出了足足五十五万以上的高额伤害，这就是夜未明在学会了第8级《九阳神功》之后，所拥有的攻击力！

    一击得手，六耳猴立刻反扑，却被夜未明以“荡剑式”避开，但随之而发的反手一剑，也同样被对方六耳猴轻松避开。

    紧跟着，一人一猴便在这风景如画的青竹秘境之中激战起来。

    论剑法，自然是掌握着绝学剑法《惊天九剑》的夜未明要技高一筹，但六耳猴的各项属性却是足够的逆天，头脑也是相当的机敏。

    虽然在多数的时候都在挨打，但他手中的宝剑，偶尔也能在夜未明的身上抽冷子划伤一下，造成不菲的伤害。

    当然，夜未明是不可能被他击中要害，产生暴击效果也就是了。

    再加上六耳猴作为超级BOSS，本身血厚到不行，虽然夜未明的命中率要更高许多，但以他们损失气血与本身气血上限之间的比例来看，还是六耳猴要更占便宜一些。

    但是，夜未明的回血快啊！

    最终，在经过三十多个回合的激烈交战之后，六耳猴追终还是倒在了夜未明变态的恢复能力之下。

    在临死之前，这个实力远超同级BOSS的灵猴，甚至就连《神照经》的复活效果都没能见到！

    被系统自动送回到武当山的客房之后，夜未明在第一时间收到了过关提示。

    叮！你顺利通过了的“青竹秘境”第三关的考验，获得奖励：身法＋400，《越女剑法》提升一个品级。

    见到那个“身法＋400”的奖励，夜未明脸上顿时露出了欣慰的笑容。

    不愧是让他经历过无数的努力，前后失败过不下数十次的关卡，过关的奖励就是牛掰！

    凭空增加了400点的身法属性，这已经相当于将他的身法属性，提升了将近一成了！

    如此一来，以后遇到打不过的强敌的话，起码想要跑掉应该没有任何问题吧？

    当然，前提是对方的等级不能太高。

    摇了摇头，夜未明终于将目光落在了升级之后的《越女剑法》之上。

    越女剑法（高级）

    春秋时期流传下来的剑法。

    等级：9（＋3）

    熟练度：0/240万

    攻击＋450%（＋350%）、精准＋450%（＋350%）

    特殊效果：剑神的影子

    剑神的影子：你将《越女剑法》修炼到了完美的境界，终于从中领略到了一丝剑神的风采。

    被动效果：“反应”属性的效果加倍，出剑速度提升15%，膂力效果增幅15%！

    这《越女剑法》想要从第9级，升到第10级，就只需要240万的熟练度而已吗？

    简直太小儿科了！

    夜未明转头看了一眼自己的修为点数。

    尼玛，不够！

    不知不觉间，我现在修为点数方面已经这么穷了吗？

    不过没关系，咱还有心得秘籍来着！

    再看了一眼阿大留下的《剑法心得》，质量不错，光是字面上就拥有90万的剑法熟练度。如果再阅读以下，那就是135万……

    还是不够啊！

    毕竟除了这本《剑法心得》之外，夜未明身上是真的没有修为点数可以补差了。

    之前在新年任务和其他任务中积累起来的修为点数，已经全都被他用来升级《降龙十八掌》了！

    至于说那颗来自少林的大还丹？

    那玩意只能用来提升内功，对招式无用。

    事已至此，虽然依旧很馋这高级《越女剑法》满级之后，将会给“剑神的影子”带来的变化，但因为存货不足的原因，夜未明也只能强行安耐下躁动的内心，一头倒在床上，开始享受游戏中难得的宁静时光。

    今天晚上，整个《侠义永恒》都显得出奇的安静。

    似乎游戏中绝大多数的玩家，也都抱着和夜未明差不多的想法。

    在现实之中，或者很多像他这个年纪的人，会把难得的业余时间投入到可以给人带来更多快乐的游戏之中。

    但当游戏本身成为了生活，人们终究还是需要休息的。

    一夜无话。

    第二天一早，夜未明先是在武当的盛情款待之下，留下来吃了一个早餐。然后便早早的告别了张三丰与七位哥哥，风风火火的加入到了新春活动之中。

    年夜饭这东西除了有着严格的食用数量限制之外，倒是并没有服用时间的限制，夜未明昨天晚上一口没吃，今天一早补了一份四围各加5点的新春饺子，效果却要比他之前亲手做出来的那份新春地三鲜，还要强出一些。

    直接通过武当山的驿站传送回汴京，夜未明照例还是先把“四艺大比拼”的任务走了一遍。

    与昨天不同的是，四艺之中的“琴”字关卡，夜未明因为昨天作弊的关系被禁赛了，而“棋”字关卡的守关之人却是换上来一位女将。

    说是女将，其实有些夸张了。

    因为这个守关之人虽然是一个女的，但却一点也不“将”。

    她的气质端庄文雅，天然便带着一种母性的温柔，但相貌却又宛如一个少女一般，让夜未明一见便不免生出一种熟悉之感，忍不住便生出一种想要欺负对方一下的冲动。

    话说，眼前这个女子虽然看不出年纪，但相貌之中却与刀妹和胜天半子，各有那么三分的神似。

    只不过比起上述两人，又要更显得成熟、温柔许多。

    眼前这妹子，当真是个NPC？

    两人此刻正在一个溪边的凉亭旁边相对而坐，面前是一个空荡荡的石桌，四周鸟语花香，也是颇有一番别样的生趣。

    饶有兴趣的看了夜未明一眼，女子首先开口，声音宛如黄莺一般清脆悦耳：“围棋、象棋、军棋、五子棋、跳棋、国际象棋、斗兽棋，你选一个。”

    夜未明：？？？

    话说为了防止自己故技重施，再玩上一出昨天的把戏，现在系统已经开始N头堵了吗？

    而且，你丫的连斗兽棋都不放过，是不是防我防得太严实了一点儿？

    虽然心里郁闷，但夜未明还是很严肃的问道：“真的选什么棋都可以？”

    女子轻轻点头，表示出了一种舍我其谁的自信，仿佛只要是坐在棋盘前，便没有什么是可以战胜她的。

    从这一点上来看，就连昨天的傅采林，比起眼前这个女子，也要远远不如。

    光是这份所向睥睨的强者气度，便已经足以让夜未明为之心折了。

    于是乎，夜未明也没耍任何的花样，他只是将只有自己一个人能听到的，那首《发财发福中国年》的新春音乐开到了最大音量，跟着严肃的回答道：“既然如此的话，我选飞行棋。”

    “你还真是一个懂得利用规则漏洞的家伙，难怪……”说到这里，女子的话语立刻顿住，跟着纤手一挥，石桌之上已经多出来一个飞行棋的棋盘，跟着屈指一弹，一枚骰子已经滚到夜未明的面前：“我说话算话，今天到是要看看，你今天的运气是不是当真就无懈可击了。”

    这女人已经在知道了自己的把戏，还默许了？

    不对！

    她似乎是想要借此引开刚刚的话题，那么她刚刚究竟想说什么？

    心底带着这样的疑惑，夜未明捡起骰子随手一抛，在运气的加持之下顺利的掷出了六点。

    ……

    十分钟之后，夜未明整个人都惊呆了。看着眼前的棋盘，满脸不可置信的自言自语道：“我勒个去，这也能输？”

    “飞行棋也是棋，也是需要用一些脑子的，并不是每次都能掷出六点就一定稳赢。”女子用一副点播晚辈的语气，语重心长的说道：“而且当一个人的武学达到‘入微’的境界之后，想要控制身体的每一寸筋骨、肌肉甚至是气血都不是问题。”

    “想要随心所欲的将骰子掷出自己想要的点数来，更是在再简单不过的事情了。”

    听到对方这么说，夜未明却是半点也没有争辩对方这么做算不算是作弊的兴趣，而是将注意力完全放在对方话语之中透露出来的其他信息之上。

    “入微”境界，可以控制身体的每一寸筋骨、肌肉甚至是气血！

    原来当一个人的实力达到一定程度之后，甚至可以做到这种地步的吗？

    那岂不是说，只要实力足够的话，完全可以控制着身体上某一根原本不受思想控制的“筋”，经常保持紧绷状态，调整肌肉可以增加瞬间爆发力，运转气血更是可以保证某一处的养分供应几个小时不散？

    我了个乖乖，这可比某些只能够临时增加膂力属性的“蓝散逍遥丸”给力多了，有木有！

    见到夜未明如此一副若有所思，很有上进心的模样，女子笑容更加慈祥，随之说道：“今天你的表现不错，我可以给你59分，虽然你在这局棋中的表现明显要超过这个分数，但到了决赛的时候，却不可能让你选择下飞行棋，我也不能放你轻易去决赛上丢人，就这样吧。”

    随着这神秘女子的话音一落，夜未明只感觉眼前景物一变，已经再一次被传送回了选择考题的那一处阁楼之中。

    耸了耸肩，夜未明迈步走进了“书”字关卡之中：“五哥，我又来了！”

    于是乎，夜未明在第二天的“四艺大比拼”过程中，以100分的优秀成绩，圆满完成了的预选赛！

    要问这100分是怎么来的？

    当然是棋59，书41……

    叮！你已经完成了在今日的“四艺大比拼”活动，获得活动奖励：经验100万点，修为10万点，新春大红包×1。

    打开大红包，得到100万经验，20万修为，公正福×1，窜天猴×1。

    刚刚从“四艺大比拼”的副本之中退出来，帮派聊天频道，忽然因为刀妹发出来的一则消息，而沸腾了起来：

    “哇塞，爆极品宝器了！”

