    两年前的一个晚上，白清泉和沈金台的限定团出道，一行七个人去参加时尚芭莎的慈善活动，准备合照的时候，沈金台突然挤了他一下，直接将他从台阶上挤了下来。

    他在一堆顶级明星跟前踉跄着一屁股坐在地上，尴尬的头皮发麻。

    他抬起头来，就看见浓妆艳抹的沈金台在对着他笑。

    他强撑着笑容坚持到散场，回到自己房间的时候，打开水龙头在洗手间里哭。

    刚刚哭完，他的官方后援会会长告诉他，在群里查到一个披皮黑，是沈金台的粉丝。

    这个粉丝超可恶，明明是黑粉，天天黑装粉，在群里挑唆他的粉丝，被会长抓住了把柄。

    但这却给了白清泉灵感，他当夜便注册了一个账号，接连发了一个月沈金台的彩虹屁，沈金台拍杂志，粉丝冲销量，他一个人买了五百本，终于被吸纳入“金粉世家”里头。

    他给自己的小号取名：“黑月光”。

    兢兢业业在里头彩虹屁，凭着对娱乐圈的熟悉，终于从群里的红人，熬成了管理员。

    这群可恶的金粉，跟沈金台一个德行，每天干的事不是拍沈金台的马屁，就是骂他。

    他都不知道怎么得罪了沈金台和他的粉丝。

    他是阳光传媒的签约艺人，一出道就跟阳光传媒签了十年长约，阎秋池捧他，那不是天经地义的嘛！

    就这也能得罪沈金台！

    不过他每天昧着良心吹彩虹屁，也算收获满满，金粉好几次大规模黑他的行动，都被他提前掌握，然后联系自己的后援会骨干成员，一次一次成功反杀。

    反杀的感觉实在太爽，他食髓知味！

    这不，就算沈金台退圈以后，他也没有退群，隔三差五还是会登录一下小号，到“金粉世家”里逛逛。

    可现在，他被踢了！

    他为什么被踢了？

    白清泉心脏狂跳，感觉自己的秘密仿佛突然被人拆穿！

    到底是哪里露出了马脚，是他金台哥哥叫的不够亲么？是他彩虹屁吹的不够真实吗！还是他骂自己骂的太少了！

    啊啊啊啊啊。

    啊啊啊啊啊。

    他接受不了！

    这是个连他的经纪人威哥都不知道的秘密，这些年他一人独享的阴暗私密，他也不知道该去问谁，向谁倾诉！

    白清泉彻夜难眠，实在忍不住，就给小糖发了个信息。

    他跟沈金台的助理小糖很熟悉。

    “ohygod！亲亲小糖，发生了什么？？！！我怎么被踢出来了？？？”

    不一会，他就收到了小糖的回复：“黑月光，我真是错信了你，你竟然是个月光粉！”

    “啊？？！！什么鬼，冤枉，我是忠实的金粉！！！是谁在冤枉我，我跟他对质！”

    “金哥亲自盖章，他不可能冤枉你。”

    金哥……沈金台？

    白清泉一把扔了手机，拿住枕头蒙住头。

    他不要活了。他怎么有一种被沈金台扒光的感觉，想找个地缝钻进去！

    沈金台不会知道“黑月光”背后就是他吧？

    他知道么？！

    啊啊啊啊啊，他死了算了！！

    沈金台今天还是要去剧组，一大早就等小糖开车来接他。

    一上车，小糖就跟他说：“那个黑月光，果然是个披皮黑！”

    “怎么说？”

    “她昨天半夜有联系我，问我为什么把她踢了，我说了原因，她竟然一句话都没有，后来我再发信息，发现她居然把我拉黑了，可见就是做贼心虚！金哥，你说人心怎么这么可怕！”

    沈金台说：“我说你还不信，她本来就是月光粉，潜伏进来的。我估计群里还有月光粉或者别的明星的粉丝混在里头，以后粉丝群你一定要严格审查，尤其是骨干成员，可不能让敌人打到我们内部来。”

    小糖一夜成长，郑重地点头：“知道了，我今天就把所有粉丝群的骨干都排查一遍。”

    今天是最后一天围读了，和第一次围读一样，全员都要求到场。

    他今天又可以见到白月光了。

    分别几天，他还有点想念呢，脑子里浮现出白清泉那张美貌温柔的脸，沈金台感觉心情很舒畅。

    今天他就要正式开始攻略白月光了。

    这么一想，感觉好久没跟小爱聊天了。

    “哈喽，小爱。”

    叮咚一声，小爱上线：“亲，好久不见呢。”

    “我攻略白清泉，是怎么个攻略法，也是按积分来的么？”

    总不能搞定白清泉，把他变成自己的男朋友，才给他一关奖励吧？

    “本来是这样的呢，”小爱又听见了他的心声，说：“不过我们爱心系统，奖励实在是太多了，所以这边的优惠和您对抗阎秋池的优惠是一样的，也是按积分制，只不过这边正好和阎秋池那边反过来，以白月光对您的好感度来作为奖励标准，好感度增加十分，即可获得唇色奖励！”

    “ok！”

    “友情提示，如果您想尽可能快尽可能多地获得奖励，可以两边同时进行哦，分值是可以叠加的！”

    “哇。”

    沈金台今天心情明显很好，忍不住开了一点车窗，哼起歌来。阳光照在他脸上，小糖透过后视镜看到他的笑容，便也跟着笑了。

    心情愉悦，精神面貌看着也精神了许多，沈金台到了剧组，笑着鞠躬跟宋微打招呼：“宋老师。”

    宋微笑着说：“你还是来这么早。”

    “怕堵车，就早来一会，不过还是没您来的早。”

    宋微说：“我是多年养成的习惯了。我喜欢呆在剧组里，老了，好本子接不到多少了，演的每一部我都很珍惜。”

    “我要向您学习，争取做一个像您一样敬业的演员。”

    日头渐高，演员们陆续到来，帅哥美女，从不同的豪车上下来，娱乐圈的五光十色，由此便可见一斑，看的沈金台肾上腺素都上来了，他喜欢娱乐圈给他的感觉，这里天地无限大，只要你努力往上爬，就能爬到万众瞩目的地方去。

    这是他演员道路的开始，他会沿着这条路一直走下去，也要让阎秋池知道，演员这一行，他可以做的很好！

    “都到齐了么？”郭瑞进来看了一眼。

    “我们的周璟还没到呢。”工作人员说。

    他们现在已经开始尝试着用戏中角色的名字来称呼演员了，周璟，就是白清泉扮演的男主。

    郭瑞说：“那就再等一会。”

    沈金台还记得要说改人设的事，就起身追到了郭导的房间。

    “郭导，有时间么，我想跟您聊点剧本上的事。”

    郭瑞拉了椅子坐下：“说说看。”

    沈金台就说了他要提的问题。

    李叙这个角色，编剧已经写的很扎实了，台词，剧情都没问题，但有一点，也是国产剧的通病，就是这种类似“姐妹反目”的大反派，开头一定是善良的的小白兔，被欺负的惨了，才懂得反击。

    “我觉得有两点，第一，女主的人设其实就是从不争不抢的白莲花到黑莲花的转变，李叙和她几乎是一样的转变，我觉得人设上有点重复，第二就是，后面李叙这个角色这么阴暗，扭曲，我觉得他本性就有一些阴暗的东西在的，这样的人，不应该是个小白兔，开头比较白莲花的片段，我觉得可以删一些，让这个人物一开场就是有心计的，这样和男主周璟也有个互衬的效果。”

    郭瑞挠了挠鼻子，问刚才说话的时候进来的编剧孟晓声：“你觉得呢？”

    孟晓声看向沈金台，问说：“你前几集的戏份不多诶，还想要删？”

    沈金台点头：“有些戏，删掉了，人物反而更简明鲜活。”

    演员都想加戏，要申请删戏的，还真的不多。

    郭瑞和孟晓声商量了一下，同意了他的要求。

    “我看到你剧本了，”郭瑞笑着说：“功课做的很仔细啊。”

    “本子这么好，我不敢糟蹋了孟老师的心血，也不敢辜负您的信任。”

    谁说沈金台脾气大，难相处的。

    这不很会说话嘛！

    郭瑞他们三个回到围读室，发现白清泉还是没有来。

    “给他经纪人打个电话，问问怎么回事。”郭瑞说。

    威哥接完电话，看向车里的白清泉：“还不下车，都等你了，你想让大家说你耍大牌么？”

    白清泉脸上滚烫，他没有勇气去见沈金台！

    沈金台到底知不知道他就是“黑月光”？！

    按道理说，知道的几率应该很低，就算扒出他是月光粉，应该也不扒不出他是白清泉本人。沈金台的个性，如果知道了，早曝光他了。

    “你怎么了？”威哥神色也严厉起来。

    白清泉抿着嘴唇，吸了一口气，正要下车，就听一个熟悉的声音喊：“清泉！”

    他抬头一看，就见沈金台笑眯眯地看着他，站在阳光底下，白衫黑裤，目光炙热。

    白清泉竟然有点不好意思，脸色微红。

    因为不好意思，反感仇视的情绪都淡了，好感度从负数直接上升。

    “叮咚，”小爱突然上线：“恭喜亲，这边察觉白月光对您的好感度提升极大，已无法用数值评判，红唇奖励，立即送出！”

    沈金台：“……！！！”

