
　　“吱啦！”庄世楷开车路过汇丰银行柜台时，忽然停车靠边，走进柜台掏出一张贵宾卡。

　　十分钟后。

　　他拎着一个黑袋走出银行门口，银行经理带着几名柜姐弯腰恭送。

　　他则把袋子随意丢在副驾，继续开车前往九龙。

　　公务车抵达九龙一栋大厦楼底，他先下车给车辆换上备用牌照，接着才打开车门拎着袋子走上大厦，准备去和尧扬见面。

　　“哒哒哒。”庄世楷脚步声刚到达出租屋门口，木门便被人一把打开，雷尧扬单手持枪站在里面，满脸保持着戒备的神色。

　　“庄sir。”雷尧扬表情平静，内心还是松出口气。

　　凡是做卧底的，每次线下和老板接头都是冒着生命危险，必须小心再小心，一次都不能大意。

　　他只要大意一次命可能就没了。

　　当然，不见面的情报传送会好些，但也好不到哪去。因此，庄世楷除非必要情况，否则都不会约卧底碰面。

　　“倪家怎么样了。”庄世楷走进房间随口问道。

　　尧扬则是把木门关好，转身讲道：“事情已经定了。”

　　“倪坤的二儿子‘阿孝’接班。”

　　“倪永孝对吧？”庄世楷靠着桌子问道。

　　雷尧扬点点头：“对！倪永孝！”

　　其实倪坤很能生。

　　除了陈永仁外。

　　还有倪永逸，倪永忠、倪永孝三个子女。

　　不过这三个子女中倪永逸是女儿，已经嫁给国外的一个富商，不可能接受家族生意。倪永忠是个正行商人，先前就负责倪家很小的正行生意，也不适合接手毒贩这块。

　　反倒是倪永孝深得“倪坤”心狠手辣，机敏狡诈的一面，虽然先前在国外读书，但是辍学回来奔丧，倪家便一致推举他来接手家族生意。

　　没办法，倪坤虽然人死了，但是倪家还有很多亲戚长辈，整个家族靠这碗饭生活，倪家的人不可能放弃。

　　倪永孝略作思考以后，便决定把担起家族重任，继续把倪家的生意发展下去。

　　与其让一帮废物亲戚带着倪家走歪。

　　他不如亲自来！

　　而倪永孝一贯展现出的机敏，也让获得倪家人的认可，整个上位过程非常平静。

　　这时庄世楷便问道：“倪家内部没出事？”

　　“没！”

　　“你知道的，人在越危险越团结。”

　　显然，雷尧扬也对倪家表现出的安静很意外，语气中似有察觉到倪永孝的厉害。

　　“也对。”

　　“底下的四个人呢？”

　　“表面都还服倪家。”

　　“不过未来不一定了……”

　　四大头目还服倪家，愿意给破败的倪家交钱，显然是倪家体制发挥着作用，依旧死死扼着供货的喉咙。

　　不过，这次事件以后头目们肯定会生出异心，各有想法。

　　等他们找到自主的供货源头…

　　一定不会再服倪家。

　　倪家则是在休养生息，梳理资产。

　　毕竟九龙城寨几千吨的货物被查，倪家几乎快要破产，这件事情没有三五年发展都搞不定，而金三角那里也并不太平，几大头目恐怕不会容易找到货。

　　并且警方已经放着倪坤枪杀的案子不管了。

　　排查一阵没有收获。

　　总不能耗下去。

　　不值得为一个毒贩浪费社会资源。https://www.23sk.net

　　倪永孝人如其名，注重忠孝，肯定要为父亲报仇，也一定会花时间查清楚事件原委。

　　矛盾点都已埋好。

　　双方就差一个爆发的时机。

　　庄世楷点点头道：“倪家以后不会平静的。”

　　“这次行动只算斩草，尚未除根，倪家最近很低调，看得出来倪永孝不是傻子，暂时没给我们警察再下手的机会。”

　　“可是阿孝这个人肯定不会甘于寂寞，将来一定会卷土重来，我们还得做事，彻底除根。”

　　雷尧扬眼神平静的问道：“那我呢？”

　　他盯着庄世楷的眼神，希望从庄世楷眼里得到一个满意的答应。

　　庄世楷脸色有些惭愧，但他还是把手上的黑色塑料袋丢在桌面，语气劝慰的讲道：“没办法，你只能继续做了。”

　　“因为你在倪家呆的最久，也最核心，算是两朝老臣。”

　　“我先打击倪家离不开你。”

　　尧扬终于有些不满道：“难道我就要做一辈子卧底？”

　　“我做这几年够惨了！”

　　“你知道吗？我连笑都不知道怎么笑了！我爸妈也和我断绝关系！让我滚出家门！庄sir，你大佬，你话要我怎么答应你！”

　　“你是我你答应吗！”尧扬越说越大声，最后一句话作为咆哮，里面带着浓浓的指责。

　　一个人只要不是有精神病就不可能面无表情，当个傻子！

　　尧扬装七八年的木头人，情绪终于在此刻爆发。

　　不过当咆哮以后，尧扬又重新恢复平静，因为道理他都懂，只是责任扛在自己肩膀，有时候真TM抗不动啊！

　　坠无间地狱者：永受灼烧！

　　庄世楷站在旁边，静静的听着尧扬把话说完，拍拍桌面上的塑料袋道：“你说的我都懂，我不想拿钱玷污你为警队做的奉献，但我思来想去这是对你最实际的报答。”

　　“这里是五十万港币，你拿回去给父母购置点东西，遇见喜欢女仔就谈恋爱，别把自己真搞成木头人了……”

　　“最近倪家在做内部排查！你这次继续卧底很危险，但我保证你会安全退出，你要是觉得出事就直接放弃行动，我给你复职高级督察。”

　　“对了，今天你生日。”

　　“生日快乐。”

　　庄世楷露出笑容。

　　桌面上的五十万港币既是卧底奖金，也是生日礼物。

　　尧扬听见“生日快乐”时候，眼神里终于流露触动。

　　他一个小小的卧底警员，说实话连跟庄sir喊话的资格都无，可偏偏庄sir每次都听他把话吼完，而且每年都记得他的生日……

　　要知道，男人间的倾听太可贵。

　　这八年尧扬在外面都是僵尸脸。

　　他只吼过庄sir一个人。

　　这是男人间的友情。

　　只见他沉默片刻拿起塑料袋，一言不发的离开房门，连声谢谢都无。

　　或许此刻无声胜有声，两人间不需客套的词汇，互相帮忙就是最大的情义。

　　尧扬打开房门走出两步，突然回头讲道：“对了。”

　　“倪坤还有个私生子叫陈永仁。”

　　“他已经回倪家做事了。”

　　“好！”庄世楷拿着火机抬手示意，接着低头点燃一支香烟。

　　他一个人在房间里静静抽完一只烟才离开，尧扬则是把现金放回老家的屋村，不敢胡乱存钱，或者乱花。

　　其实这几年他存下不少金钱，光是倪坤给的就超百万，这些钱他都做了虚假登记，庄sir也不会追究，其实就是他的私人存款。

　　这几乎是前几批卧底做事的潜规则，不过这几年派出去的卧底，财务登记倒会更紧一些。

　　因此，五十万港币只是庄世楷的心意，并不够趋势尧扬卖命。尧扬愿意继续做下去或是为一份感情，或是为积累功劳，总之谁都说不出原因，尧扬也说不出来。

　　可是尧扬只要去做了！他就是警队的英雄！

　　而庄世楷也不会用钱去砸卧底！这既是对卧底的不尊重，也是在破坏双方间的规矩！

　　因为卧底绝能用钱趋势，用钱能驱使的绝不是好卧底。

　　这也是庄世楷只拿五十万，而没拿五百万的原因……

　　这时尖沙咀，倪家别墅，书房，倪永孝戴着金丝眼镜，坐在书桌上翻看着一本红色的《毛选集》，轻轻翻动书页，目光认真的阅读学习。

　　“阿孝。”

　　“还在读书啊？”三叔走进房间搓着手问道。

　　倪永孝点点头，放下选集道：“三叔。”

　　“有事吗？”

　　倪永孝目光和善的看向三叔。

　　三叔嘿嘿笑道：“你把阿仁派来跟我呀？”

　　“你到底怎么想的。”

　　三叔只是想问个清楚。

　　倪永孝却摘下金丝眼镜，用眼睛布轻轻搽拭镜片道：“父亲说一家人怎么样都要团结。”

　　“阿仁再怎样和我都是兄弟，身上一样流着倪家的血…以前他不出来混是一回事，他既然出来行，我就希望让他来倪家帮我……”

　　“而且这本书告诉我团结就是力量。”倪永孝指着桌面的书本道。

　　三叔点点头：“明白了。”

　　“我会好好教阿仁。”

　　“嗯。”

　　倪永孝重新拿起红色巨著道：“他到底是我们家人。”

　　“嗯！”

　　三叔心里感触颇深，特别是在倪坤死后，真觉得倪家人的重要性，深深点头后转身离开。

　　而倪永孝真心为家里的态度，也是倪家人对他全力支持的原因。

　　这时雷尧扬重新回到别墅上工，黑柴则坐在一辆轿车后排，由苏建秋开车，轿车飞速穿梭在前往新界的道路，而几辆轿车则排队跟在后头。

　　黑柴一边回头看向后面，一边朝苏建秋喊道：“建秋！我急着开会！把这些尾巴甩掉！”

　　“是！老板！”苏建秋低头应话，侧目看向后视镜，忽然一个急刹，插入旁边的道路，直接驶往另一个方向。

　　“干的漂亮！”黑柴握紧拳头，大声称赞。

　　苏建秋则是笑而不语，他对警队的跟车阵容太熟了。

　　除非是特殊行动，否则日常跟踪只需一个路口便能解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，363 永受灼烧免费阅读。https://www.23sk.net 