    

    ???“现在的这个世界没有谁是真的是无辜的，我们以前给这些人的印象就是和善以及软弱可欺。

    我们在聚集地做的事情已经不少了，给了他们活下去的希望，打下民政局拿回来帐篷等物资，都免费发给了他们。

    就算这样，我们给了他们这么多好处，今天这种场面你也看到了，不知道感恩就罢了，还回过头反咬一口。

    今天我要让所有人都知道，我们的好处收了就给我老老实实的，要是敢反咬一口，那我就让他们知道知道什么叫做害怕！”

    蒋澎龙点了点头不再说话，孟魂已经下了命令，他的决定不管有没有错，既然要求杀一儆百，那么按照命令就可以了，有些事情没必要去争辩，因为没有意义，这个世界讲民主就是找死，这些人只能算他们倒霉。

    ?“孟魂，出去这么久有什么收获吗？”

    ??李固推了推眼镜问道，看到孟魂弄回来的两辆坦克，以及大量的国外枪械让李固很是惊奇，要知道这些东西可都不是好弄到的东西，等到孟魂说完就有点迫不及待的问道。

    ?孟魂冲张军点了点头，张军站起来把这次出去后所经历的事情给在座的人做了个表述，特别是特殊丧尸的形态，危害以及黑水公司的出现做了陈述。

    所有人听到这里都开始沉默，黑水公司的出现让所有人始料未及，从他们武器的精良程度来看，如果孟魂他们在短时间内没有更好的武器补充，那可能就真的要完蛋，而且根据情报，他们正在寻找那个导弹发射基地，一旦被他们真的控制了导弹发射基地，连接上了他们自己的卫星，那么就真的要出事了，这么一个达摩克利斯之剑悬在头顶，谁都感觉睡不好。

    蒋澎龙想了想说道：“我倒是觉得我们可以去山里，别的地方我不知道，可是Q岭山脉可是很大的，里面也有不少当年冷战时期深挖洞广积粮的产物，刘芸她们的106研究所不就是在深山里吗？而且那里的配套设施都很齐全，我们只需要继续扩充规模就行了，唯一的问题就是我们需要这方面的人才，挖山洞也是个技术活，搞不好就塌了。”

    “106研究所的确是个比较安全的地方，地处深山，人烟稀少，而且山路比较难走，山区附近的丧尸很少，而且地势比较复杂多变，哪怕有尸潮来了，在这种路况下我们守起来非常的容易，基本上石头都能守山。

    而且山里资源也比较丰富，我们只需要防备可能出现的变异动物就可以了，别的对我们来说都不是难事，慢慢来就好。而且山里面据我所知的各类工厂就有十几家，我们只需要一边发展，一边寻找。

    对了，孟哥你手里不是还有那边的一个地图吗？我们按图索骥，找找那些工厂，别的不说，兵工厂里面就应该有两家，这就是一个良好的发展方向，山里泉水资源也很丰富，我们根本不用担心水资源的问题。”

    蒋澎龙说完端起茶杯喝了一口茶继续道：“我们现在首要的目的不应该是先保命，再发展吗？如果命都保不住，别的就更别提了，这次出去，一个移民新村就有十万左右丧尸，别的丧尸虽然不知道跑到哪里去了，但是想来大规模的尸潮出现在所难免，时间紧迫。

    现在也管不了太多了，到时候要是有大规模的丧尸移动，大家想象一下从上而下，整个HB、BJ有多少丧尸，万一他们往下跑，我们在无险可守的平原要怎么打？而且黑水公司在暗，我们这里可是在明处啊，到山里的话，黑水公司要去哪里找我们？”

    蒋澎龙的话让所有人都不知道该说什么了，他说的没错，这么想来，危险还真的是迫在眉睫，最后孟魂拍板派出小队对他手中的地图里没去过的地方进行侦查，先想办法把XA市附近的资源掏空就去山里。

    “聚集地目前的情况暂时安全，可是以后的情况谁也不知道，从今天开始我们在聚集地不再需要小心翼翼，以后无论发生什么事情我们都要高调介入，在这里要做到一个吐沫一个钉，杜绝再次出现类似的事情！”

    “李固安排一下，带上人去地铁通道里把我们的车修好开回来，那两辆装甲车不能丢，多带些队员，里面可能还会有变异蝙蝠，还有蒋澎龙你带人去找一下王森，他现在龟缩起来不知道在干什么，我们需要让他知道一下现在的状况，他那边可都是训练有素的士兵，聚集地不是我们一家的，有些事情他也需要站出来，告诉他，我们不是他的敌人，黑水公司才是！”

    “从现在开始，我们的主要目标已经确定，那就是Q岭的深山里，这里将不再是我们的主要发展方向，哪怕就是我们原本的基地地理位置也比这里强的多，现在我们要做的就三件事，第一：寻找能开山建造的人才，第二：寻找更多的武器弹药，以及粮食物资储备。第三：不断的对黑水公司可能出现的地方进行侦查，那几个黑水公司的俘虏就叫给凌教官了，我们需要更多的情报。”

    看到李固举了举手，孟魂点头示意李固有什么话就直说，李固推了推酒瓶底说道：“我们来之前，从570厂搬回去的14.5mm高射机枪子弹复装的生产线就可以用了，但是我们缺底火，这个只要解决了，我们14.5mm的高射机枪弹就不再会出现匮乏的情况。”

    孟魂点了点头，这么多消息中总算有个好消息了，“把我们从许老三那里弄回来的会做炸药的小伙子叫来，以后他就跟着李固，他负责各类底火以及炸药配比制作，告诉他基地的规矩以及福利待遇，让他安心。”

    接着孟魂扭头看向张军，张军看到孟魂看过来，立刻立正等待命令，孟魂说道：“我知道你一直想证明自己，现在有个任务要交给你，这个任务很重要…”        

