    “虽然你年纪不大,但是当时你确实欺负我表妹了。”怀特冷着脸说道，“所以，接受我的挑战,我们比一场,这件事就算过去了。”

    小熊好奇地问道：“那这件事要是不过去又怎么样呢？你再让你表妹去我们学校无理取闹一场吗？你知道他们兄妹两个都打不过我们吧？”

    怀特脸色扭曲了一下,这对话简直要进行不下去了，谁会从这方面考虑问题？

    “我不管之后怎么样，现在我们对战一场,我保证之后没有人再找你挑战。”

    小熊没什么兴趣地说道：“我对你这句话持怀疑态度,而且，我干嘛需要你保证这个？”

    “难道你希望有很多人挑战你？”怀特皱起眉。

    “我也没那么希望，我就是觉得,有没有人挑战我,那是我的事，即便我讨厌别人挑战我,我自己也可以打败他们,要是这些人是被你弄没的，我就不爽了。”小熊说道。

    怀特快要被小熊绕晕了,“那你要怎么样才能快点接受挑战？”

    “我还在想。”小熊说道,之前接受挑战是不用非要想个理由的，挑战者只要有耐心，等半个小时他总会接受的。

    不过,既然怀特想要找理由的话，小熊也就光明正大地磨蹭时间了。

    小熊忽然想到了另外一个问题,“对了，我记得那天比赛的有我，还有朱莉,你为什么不去挑战朱莉，过来挑战我了？因为你打不过她？”

    “没想到你是这样的人！”小熊不高兴地说道。

    怀特快控制不住自己的表情了，自己是什么样的人？想先打简单的有什么不对吗？

    他深深吸了口气，“我当然会去挑战她，我还要挑战你们学校很多人，我只是从你开始挑战而已。”

    小熊露出了怀疑的表情，“我不信。”

    怀特简直要气坏了：我管你信不信！

    “你挑战我之后，肯定就输了，说不定还要花时间去看医生，哪里有空去挑战我们学校的人？”小熊自信地说道。

    怀特气笑了，“那行，你这么自信我们就试试！”

    ——何必要和小熊说那些报仇之类的话呢，直接打架不好吗？

    ——我都想替他吐血了，如果他什么都不说，直接默默挑战小熊，说不定这会儿已经打完了。

    ——反派不只死于话多，有时候也是被气死的。

    ——等等，大家怎么就觉得怀特是反派了？

    ——他在第三军校人气还挺高的。

    ——我就是觉得小熊是个正派人而已。

    ——我也觉得小熊挺正派的，他除了吃饭睡觉吃零食赚钱还关心什么事？

    ——楼上确定是在夸小熊？

    小熊瞄了一下时间，也磨蹭的差不多了，就伸了个懒腰，站了起来，“那好吧，我接受你的挑战了，不过，我还想问问，第三军校不可能都是你们家的亲戚吧，我要是打败了你，不会再有人过来找我复仇什么的吧？”小熊追问道。

    怀特面色铁青地狠狠说道：“没了，我保证没了！”

    “你的保证不太靠谱哇。”小熊边说边进去了。

    怀特在后面狠狠盯着小熊，本来他准备稍微收拾一下这小屁孩，现在他不那么打算了，他要让小熊后悔遇到他。

    进屋之后，小熊利索地上了黑翼一。

    而怀特的紫色机甲招呼都不打，已经朝着小熊飞了过来，小熊准备先观察一下对手，正好看看自己还有什么短板，轻轻踏出一步，躲开了怀特的攻击。

    怀特发现，自己的机甲速度虽然远远超过了对面那架蠢笨的黑翼一，却仿佛永远也追不上它。

    黑翼一总是不经意踏出一两步，就躲开了他的攻击。

    怀特逐渐冷静下来，心里暗暗心惊，这小孩不愧是能进前五百名的人，年纪这么小，已经算的上第三军校的一个劲敌了。

    未来说不定还会成为第三军的强力竞争对手。

    怀特眯起眼睛，他本来打算将小熊打到下线，一时半会儿上不来，排名自然会往下滑。

    现在却有了另外一种想法，那就是直接毁了小熊的精神力，阻止他成长起来。

    这种天才，他一点都不希望他成长起来。

    怀特的异能是精神方面的，他的精神力极为庞大且隐蔽，适合偷袭对手，本来他准备留着对付一百名之内的对手的。

    现在，怀特觉得，小熊的天赋已经值得他这样做了，更别说小熊还得罪了他的表弟表妹。

    怀特下定决心，红色机甲放慢了动作，然后一股精神力蔓延出来。

    怀特的精神力开始在整个比赛场蔓延，然后在整个空间中留下一个个结点，每个结点都有一丝精神力相连，等小熊经过这些结点的时候，怀特就可以引爆结点。

    在天网上的人都是虚拟形象，但是这个虚拟形象是和本人的精神力有关联的。

    炸掉虚拟形象的瞬间，能很大程度地造成精神力创伤。

    怀特的异能出现这个变异方向的时候，他谁都没说，甚至没告诉家里人和老师。

    怀特知道，这是一种极为适合偷袭的能力，有这种能力，未来他将非常强大。

    怀特开始有意识地锻炼自己的异能，他甚至还用这个异能收拾过几个人，有招惹到他的，也有他看不顺眼的。

    怀特几乎从来没有失过手，虽然造成了一些人的怀疑，但是在天网上是留不下任何证据的，那些人也拿他没办法。

    这让怀特在骄傲之余有种隐秘的惊喜。

    小熊在怀特将精神力蔓延出来的时候，就惊讶地看着他，说实话，这种精神力外放其实并不安全，在修真界这可是一种作死的行为。

    修真者的神识可以感知别人的精神力，除非这个人本身比其他人境界高处太多，否则这种用精神力探查别人的行为，会被别人察觉是视为一种挑衅，一言不合就能打起来。

    而且，怀特将精神力蔓延出来，目标太明显，被别人攻击他的精神力的话，非常容易造成损伤。

    小熊并不知道，在星际世界，怀特的精神力是变异过的，别人没法看到。

    但是在小熊眼里，这些精神力已经多到碍眼了。

    他的机甲都快没有跑动的地方了！

    小熊还发现，那些精神力渐渐连成了一片网，开始往他这边移动过来。

    小熊终于明白了怀特的意图，这是想用精神力攻击他。

    虽然机甲大赛没有禁止精神力攻击，但是这种攻击很容易造成别人精神力受损，这边治疗精神力损伤的药剂并不多，只要精神力受伤，这次机甲大赛肯定就无法参加了。

    没有关系买到药剂，或者没钱的话，整个人都可能被毁了。

    小熊生气了，要是遇到的不是他，是别人怎么办？

    刚刚怀特可是说了，他还打算继续挑战第一军校其他人。

    小熊哼了一声，准备给这家伙一个教训，让他知道不是他一个人会用精神力。

    小熊还没考虑好从哪里动手呢，怀特就迫不及待地开始引爆小熊附近的精神力结点了。

    小熊只觉得身上一阵沉重，黑翼一都开始缓慢了。

    当然，小熊本人是筑基后期，神识强大，不是怀特能比的。

    怀特的精神力结点自爆只能给小熊造成一点影响，小熊的虚拟身体完好无损，怀特的精神力延伸到小熊这边的时候反而直接被反弹回去了。

    怀特大吃一惊，他之前的那个精神力结点还在自爆！

    悲剧的是，怀特的精神力网和众多精神结点被反弹回来的精神力挤压到一处，又被他那个自爆的精神力引爆了。

    怀特自己生生炸掉了自己百分之六十的精神力！

    怀特的机甲站在了那里不动弹了，红色机甲随后开始变成了虚影，最后直接消失了。

    怀特因为精神力损伤严重，下线了。

    小熊从黑翼一中出来，默默看了一会儿怀特下线的地方。

    ——那个怀特对小熊放了那么多狠话，然后没打几下就下线了，他是来搞笑的吗？

    ——是不是小熊发动了什么特殊攻击？

    ——小熊能有什么特殊攻击，他会的攻击我们不是都知道吗？看小熊的样子，就知道小熊都呆了。

    ——小熊也可能留着致命一击啊，不过这次我也觉得不像是小熊搞出来的，不然他不可能是这种表情，早就得意起来了。

    ——怀特是我们军校的，以他的实力他绝对不可能这样就输了，我这就跟天网提出重新审核。

    天网的回复很快就下来了：本场挑战赛，小熊获得胜利，没有任何违规操作。

    小熊和网友们不知道，在怀特下线的时候，很快就有几个人将他从虚拟仓弄出来带走了。

    “文老师放心，将怀特交给我们艾斯生物科技，我们一定会治疗好他的。”

    “那就请众位多费心了。”老师神色复杂地看了一眼怀特说道。

    怀特很快被那些人带走了，其实怀特的异常学校很早就察觉到了，但是因为一直没有证据，没法对怀特进行处罚。

    之后，再和怀特进行对战的人，都受到了学校的暗中保护和观察。

    他们没想到怀特在机甲大赛中也敢动手，更没想到的是，这一次出事的是怀特。

    小熊倒是挺郁闷的，这个叫怀特的家伙一上来就直接滥用精神力，还自己把自己搞下线了，让他在这场对战中什么收获的都没有。

    难道是教育他不要作死吗？

    像他这么聪明的小蛇，怎么可能会作死。

