
　　事情的发展总是出人意料，一波三折，处处翻转。

　　作为旁观者，陈冰的情绪也随之起伏不定。

　　今夜偶遇夏天，她不过是临时起意，以此来达到自己的目的。

　　其一便是近距离观察夏天，搜集信息，以便将来建立资料库。

　　其二，也是最重要的一点，她准备执行某个极其危险的任务，想要获得夏天帮助。

　　夏天赢得车赛，和张云峰与李少贤对上……这些都在她的计划之中。

　　经过观察，在陈冰眼中，夏天更倾向于暴力多一些。

　　可是现在细想起来，对方看似无脑冲动，实则智珠在握，胸有成足。

　　甚至陈冰生出了一种错觉……只怕夏天早就看透了她的计划。

　　就像之前，对方凭借自己的一句话，便推测出了许多东西。

　　也如此刻，即便他赢了李少贤，却仍然继续挑衅着。

　　“李少，既然我赢了，这个平安扣就归我了。”

　　夏天从周师傅手中接过平安扣，脸上带着淡淡的笑意，“对了，其实这个平安扣也有个秘密，李少想知道吗？”

　　这句话说出，四周的众人终于从方才的震撼中清醒，齐刷刷望来。

　　反观李少贤，再也不复当初的自信与傲然，脸上也没有了丝毫的笑意。

　　脸色铁青，额头上青筋暴跳，他那双布满血丝的双眼，一瞬间变得凶狠。

　　他在圈子里一直自诩才智无双，也从来没有失败过。

　　但这一次，从头到尾交锋，他败的非常彻底。

　　就在他认为对方落入自己圈套的时候，却不知，自己在对方眼中像个小丑一般表演。

　　这与身份背景无关。

　　这是智商上的碾压！

　　李少贤甚至能够感觉到，别人看待自己的目光，已不再是曾经的献媚与敬畏，而是带着戏谑与嘲讽。

　　这种感觉让他无比的抓狂。

　　面对夏天的调侃，他已经无法保持风度，眸子中只有疯狂的杀意在闪动。

　　“呵呵。”

　　夏天仿佛没有察觉李少贤的异样，轻笑一声，缓缓迈步。

　　之前的时候，他让服务员准备了两盆清水，验证血玉用了一盆，现在还有一盆。

　　走至近前，缓缓俯身，将平安扣放入清水中，双手轻轻搓动。

　　同时说道，“李少，你的这块玉虽然不是血玉，但年份却超出了千年，你知道吗，这个世界上有一种奇玉，生于自然，得于岁月，有着自身的灵性，其外表善变，常人难以察觉，但它本质却是奇妙无比，首先，此玉有五德，仁，义，智，勇，洁，若是佩戴之人没有这五德，则永远无法得到它的认可，此玉也背离了人养玉，玉养人的规则，而是人如玉，玉如人，不是你在选择它，而是它在选择你。”

　　夏天的一双手，仍然在清水中轻轻搓动双手，脸上笑意连连望着李少贤。

　　他的话同样落在众人耳中。

　　只是绝大多数人皆面呈疑惑，相互对觑，仿似皆在询问……世界上真的有这种玉吗？

　　顿了顿，留给众人思考的时间，夏天继续说道。

　　“这种奇玉有着诸多妙不可言的神异之处，具有万物之灵气，大自然之精华，故此，一旦得到它的认可，常年佩戴可增强免疫力，可补气溢血，亦可消除人的痛苦与忧伤，也会使人精力充沛，头脑冷静，最重要的是，此奇玉蕴育着一口非常非常神奇的……生机。”

　　这句话说出，四周传来一阵轻微的骚动。

　　绝大多数人仍然处于疑惑之中，小部分人则面呈不屑，完全不信。

　　但是，周师傅却是眉头紧蹙，似在努力思索着什么，当夏天说完后，他像是想起了什么，脸色大变！

　　不止是他，陈冰也想到了某种可能，那张还算漂亮的脸蛋上也浮现出浓浓的惊讶。

　　夏天的双手依然在水中搓动，脸上噙着淡淡的笑容。

　　“古时候，人们经常用两句话来形容此奇玉……有眼不识金香玉，有钱难买金香玉。”

　　话音刚落，伸手一捞。

　　然后摊开手掌。

　　掌心中，原本已经浑浊三色的平安扣消失不见，换而取之的是一枚晶莹剔透，晕光闪闪的玉石。

　　其表面是乳白色，但里面却蕴含着五道颜色各异的光线。

　　五道光线的颜色分别是，金色，褐色，蓝色，红色，青色。

　　更加奇特的是，五道光线竟然诡异的自行缓缓流动，在夏天掌心绽放着五彩光晕，让人只看一眼便再也无法移动目光。

　　不止如此，随着点点光华流转，还伴随着一股让人迷醉的芬芳异象扩散开来。

　　但凡闻到之人，皆是精神一震，感觉脑海中像是被注入了一股清泉，分外明亮。

　　这是……

　　所有人目瞪口呆。

　　根本无法用语言来形容此刻的情绪。

　　“大家刚才闻到的，就是此奇玉逸散出来的一丝生机，里面的五道光线，分别代表着金木水火土五行，也和此玉的五德相对应。”

　　说话间，夏天将平安扣放入口中，留一半在外面，一半被牙齿轻咬。

　　人们的眼睛顿时瞪圆，生怕错过什么。

　　五彩光晕将夏天的脸颊印照的褶褶生辉，看起来神异异常。

　　“呼。”

　　突地。

　　他猛吸一口气。

　　霎时。

　　奇异的一幕出现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉石中的五彩光晕仿佛活了一般，快速蠕动起来，而后竟然脱离了玉石内部，化作一团五彩氤氲，进入了夏天的口中。

　　平安扣仍然晶莹剔透……但里面的五彩光晕，却消失的无影无踪。

　　“嗝……”

　　夏天打了饱嗝，一脸的舒爽，砸吧着嘴巴，“这一口生机至少蕴育了千年，爽，真爽啊。”

　　顿了顿，他将玉石拿在手中，仿似自语一般，“真乃神物啊，这一口至少让我百病不侵了，再过个三五年，还能蕴育一口生机。”

　　咕咚。

　　吞口水的声音不时响起。

　　人们的目光灼热到了极点。

　　刚才夏天吞那口生机的时候，近距离的人们同样再次嗅到之前的香味。

　　他们全都感觉浑身暖洋洋，通体舒泰，像是有一道水波沿着鼻息通向了全身各处。

　　那可仅仅是逸散出的一丝啊，就有这样的效果。

　　那家伙可是整整吸了一大口。

　　唰。

　　众人似想到了什么，几乎是集体意识，齐刷刷看向了一个方向。

　　那里站着一个人，李少贤。

　　人们的目光之中充斥着戏谑，嘲讽，讥诮……怜悯，简直复杂到了极点。

　　然而下一刻，李少贤的举动却是出乎了所有人的意料之外。

　　他走了几步，阴骘的双眸中充斥着疯狂，凝视夏天，声音更是低沉的可怕。

　　“我想和你再赌一局！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第252章 有眼不识金香玉免费阅读。https://xs.23sk.com 