    

    第二百六十三、叔，你只流一滴眼泪就好了

    小渔村的除夕守岁夜的确很热闹，不断有人燃放着炮竹，制造着欢乐的气氛。我吃完了鸡蛋羹，擦干了眼泪，很安静地坐在丙叔身边。

    王富贵和已经喝了不少酒，并且有了醉意。

    丙叔对我说：“孩子，你要是困了就去睡吧，不用管我们爷俩。”

    “不，我要陪着你们。”我摇了摇头。

    “爹，今天守岁，咱们一会也放鞭炮去。”王富贵的脸虽然黑，但也已经是黑里透红，醉意十足了。

    “鞭炮太吵了，有没有烟花？”我很羡慕其他孩子的烟花，很美丽。

    “那玩意太贵了，爷爷没有买。”丙叔特别实诚。

    我笑了起来，“没事没事，我就是说说。”

    “没事，小满要看，我就去买。叔叔有钱。”王富贵很豪气，江湖气十足。

    “不不，我们可以站在院子里看别人家放的呀，一样很好看的。”鞭炮的声音已经越来越大了，我被屋里的酒气熏得难受，就想站到门口去透透气。

    “这孩子真是的，明天我去村里看看有没有，买一捆回来放，明天也过年呢。”丙叔和王富贵又喝了两杯，终于盯不住了，醉倒了，直接歪倒在桌子上。我和王富贵赶紧把他扶进了里间床上，盖好了被子。

    “小满，叔叔陪你去看看烟花吧。”王富贵见到喝酒的人没有了，吃饭也已经很饱了。就拿了两件丙叔的后外衣给我包上，拉着我站在了院子里。

    此时此刻，已经是漫天烟火了。

    这一刻的夜晚是沸腾的，似乎所有人都会在这一刻卸下身上所有的伪装，期盼着来年会拥有更好的生活。王富贵应该也不例外吧，他看着漫天的烟火，表情很平静。

    “是不是可以许愿？”我也看着灿烂的烟火，心里有些悲凉。

    “许吧。”

    可是，要许什么愿望呢？我的脑海里和心里都是一片空白，无所求，或者，是不是就是岁月静好的安稳生活呢？但我已经很明显的感到一场滔天大事件已经向我掀开了一角，我没有办法阻止它的展开，唯一能做的或许只是让它的速度慢一些，等我变得更聪明一些。

    此时此刻我们安静地站在黑暗之中，王富贵问我要不要去和那些孩子们一起放鞭炮？

    我想了想，还是决定只是站在这里看看别人家的热闹就好了。“富贵叔，你小时候喜欢放鞭炮么？”

    “不喜欢。”他看着那些闪光，有些醉意朦胧。

    “为什么？我看那些男孩子们都很喜欢呀……”

    “太危险了，不要玩。”他的眼睛里有晦暗不明的东西，似乎想起了不好的事情。

    “嗯，我也不喜欢。”我点了点头，“所以咱们远远看着就好了，不用花钱的。”

    “花钱不怕，富贵叔真的有钱。以后这些钱给小满好不好？”他看着我，还挺认真。

    “不要，我有钱。”

    “傻孩子，白给的，干嘛不要。谁还嫌钱多啊……”

    “没地方放呀，还要买个大房子，那又要买地盖房子，太累了。”

    “果然是个傻子。”王富贵一脸的无可奈何，“你呀，再长大一些就知道有钱的好处了。”

    “嗯，到时候在说。现在，我觉得挺开心的，很安静的小渔村，很好的爷爷，很和善的人们……”

    “那些欺负你的浑小子也很好？”

    “他们不懂事嘛，没关系的。”

    “小满，以牙还牙，以血还血。这世间不能受欺负，要去讨回来。就说今天扔你爆竹的浑小子，明早我就去把他找出来，臭揍一顿。”

    “算啦，没关系的。我也没受伤，就这样吧。如果有下次，你再去揍他好不好？”

    “你居然还想有下次？我现在就想揍他！”

    “过年啦，听小满的好不好？”我扯了扯他的衣袖。我再一次发现，他真的不高，并且很瘦。传说果然只是传说，都不能相信的。

    “哎，这个小傻子。这次就算了，但是让我再看到他欺负你，我就弄死他。”王富贵终于眼中露出了凶光。

    “富贵叔，别这样。你是很久没有见到过爷爷了？这次留下来多久？明天能陪我去集市上看看么？爷爷说初一的市集很热闹，也有很多好吃的。我想去看看的，但爷爷应该走不动太远的路，我也不想让他这么劳累。”我换了个话题。

    “我是想住几天的，明天我陪你去吧，应该说是我带你去吧。虽然很多年没有去过了，不知道是不是还是之前那么热闹。”

    “嗯，一言为定。”

    此时的烟火更盛，我俩抬头看着转瞬即逝的烟火，不知道他在想着什么。我心里想的却是那些在我生命中出现过的人，和那些我能够想起来的人。

    “天气太冷了，小满，我们要跑起来才能暖和。”王富贵喝过酒出过汗，在寒风中吹了吹，就更觉得难受。不过，我包裹着两件外套，不冷。

    “不要！吃太多了，跑不动。”我笑嘻嘻地说，“富贵叔背着我吧，我们跑去海边好不好？我一直想去看看夜晚的大海，爷爷不让去，说很危险。但我真的想去看看的。”

    “走，叔背你去！”王富贵还很是豪气，立刻就让我趴在他的背上，飞快地跑了起来。我比他矮一些，主要是瘦弱，所以他背着我不算太费力气。传说中，他除了有火铳之外，还有一身高强的本领，令人很是忌惮。

    其实，这一次黄娘娘闹起来，也是因为皇上决定召集一些武功高强之人一起来围捕他，就是担心他这一身的武功不好对付。

    现在看起来，王富贵的确身手很好，至少这把年纪了，居然还能够背着我跑这么久。

    “富贵叔，你多大了？”我抱着他的肩头，开开心心地问，“你跑得好快啊！像飞起来一样。”

    “哈哈哈，小傻瓜，这算什么。叔要是真的跑起来，没人能够抓得住我！”王富贵气息很匀称，没有特别地气喘。“过完这个年我就四十岁了！四十不惑，听过没有？”

    “过了四十岁，就可以没有灾祸了？”我老老实实地回答。

    王富贵哈哈哈的笑了起来，“不是，是等到了四十岁，就不会有那么多想不通的事情了。”

    “叔，你有很多想不通的事情么？”我揪了揪他的头发，还挺硬的。

    “嘿，小丫头，还真把我当马骑呀。”王富贵歪了歪身子，吓得我以为他要把我丢下去，“啊啊啊”地叫了起来，他就更开心了，跑得更快了一些。

    丙叔的家距离大海也不远，王富贵跑一跑也就到了。冬夜里的大海看起来有些恐怖，有些地方已经结冰，有些地方还是风浪很急，所以就变成了很奇怪的现象，一面平静，一面湍急，风也很冷。

    身后是热闹的村庄，海边却是黑暗一片。

    王富贵把我放在一块很大的礁石上，他在海边渔家的小棚子找到了一盏风灯，点燃后放在我身边。

    “小傻瓜，你在这里乖乖待着，我去海里看看。”他居然就直接脱了衣服，裸露着上半身朝着大海走过去。

    “啊，不要啊！”我急得大喊起来，“很危险啊！”

    “放心，我小时候也这样过。这一次，我在体验一下。你别过头去，叔要脱裤子了。”

    “啊！”我赶紧捂住眼睛，但依然喊道：“多冷啊，不要啊！”

    不过，他真的很快脱掉了衣服，光身进了黑暗的大海。我看不太清楚，但是可以看到他精瘦的身子在大海里晃了晃，然后就不见了。

    这是什么路数？王富贵是要自杀么？

    礁石上的风很大，也很冷。我也不知道如何是好，就裹紧了自己身上的棉袄，很紧张地看着黑漆漆的大海。

    幸好，没过多一会，他从海里冒了出来，打着寒颤，高声喊着：“我王富贵，在这里！来呀！你们来呀！”那声音很大，也很尖利，仿佛能够穿破天际一般，也仿佛在发泄着心头之火。他就像疯魔了一般，喊了很久。

    等他穿好衣服回到礁石上，看到我依然泪流满面，问道：“怎么了？”

    “伤心。”我抽泣着不看他。

    “伤什么心？”他有点不解。

    “为叔伤心。”

    “为什么？”他身上虽然有水，但是浑身上下看起来还是热腾腾的，应该是运动了一番发散了酒劲。戴上了他的大皮帽子之后，他把自己的围巾又给我裹了一层。

    “叔是个伤心人，一定有伤心的事情，所以才这样喊的。”

    “你个小丫头，倒也是聪明。”他把我抱下了礁石，重新又把我放在背上，这一次，我们慢慢往回走。“小满，每个人心里都会有伤心事的。就像是我们的身上都会有伤口，愈合了，不疼了么？其实不是的，依然会疼，会很疼。平日里，很忙的时候，你不会觉得疼。但是，一旦安静下来，就会疼，特别疼。”

    “叔，别疼。”我不知道如何回答他。

    “怎么可能不疼呢？”他叹了口气。

    “疼了就哭，哭完了就不疼了。”我干巴巴地安慰道。

    “我是男人，不能哭的。”

    “就在心里流一滴眼泪。”我用袖子擦了擦从鬓角流下的水，“这滴眼泪就放在心里，谁都不给看。只给小满看，小满不会说出去的。”

    “嗯，只流一滴，只给小满看。”他这口气，怎么都像是哄小孩一样。我顺手又摸了摸他的脸，尽管看不到他脸上的表情，但是还是能够感觉到他鼻孔里呼出的热气，还挺气足的。

    “叔真棒！咱们回去吃个夜宵吧！对了，他们说子时要吃饺子的，咱们去吃饺子！”

    “好，咱们把爷爷摇醒，一起包饺子。”王富贵走得很稳，“我小时候跟着干爹，每年都要吃他包的饺子，很好吃。后来，我们失散了，我就没有再吃到过了。”

    “为什么失散了？”我是好奇宝宝上线了。

    “我很小的时候身体不好，我的亲生父母就把我扔在路边。后来被干爹捡了回家，他真的很用心地把我养到了九岁，那时候有人放了鞭炮，把我炸伤了，干爹就带我去城里求医问药。那时候，我们真的很穷，就算是我后来好了，干爹也几乎是倾家荡产了。我那时候就想，我要挣钱，挣大钱，这样就能够报答干爹了。后来，我就偷偷跟着一个杂耍班子走江湖去了。我把我自己卖了五两银子，放在干爹的包袱里。然后就装作是走丢了，离开了干爹。”

    “叔，你真傻。”我揪了揪他的耳朵，“你可以带着爷爷一起挣钱呀。”

    “嘿！那时候我很小啊，也没有想那么多。后来呢，我倒是学了一身本事，也挣了大钱。我就想着什么时候回来找干爹，给他钱，让他过富贵的日子，可是，没想到居然过了三十年。”王富贵深深叹了口气。

    “干嘛不早点回来？”

    “哎，这个比较复杂，以后再和你说。对了，干爹有其他孩子么？有老婆么？”

    “没有吧。我没听他说过。隔壁的婶婆说爷爷觉得自己瘸了条腿，要是有媳妇也会拖累人家，所以就不找了。爷爷自己也说，自己过着挺开心的，想吃就吃，想喝就喝，没有老婆孩子热炕头，但是很舒服自在。”

    “这老头也是想得挺明白。”王富贵笑了起来，我都能够摸到他裂开的嘴。

    “叔，你有媳妇么？”

    “没有，要媳妇干嘛？自己一个人自由自在，多开心啊。”王富贵的声音都透着轻松起来，“现在小满就是我的女儿，聪明又好看的女儿！”

    “我不是个傻的么？”我笑嘻嘻地又揪了揪他的耳朵。

    “谁说的？”他甩了甩头，“这么淘气！”

    “富贵叔说呀！”

    “那我揍他去！”他笑得很大声。

    越往村里走，越发的热闹。王富贵背着我走得很快，能够感觉到他的心情很好，在漫天的烟火之中，这个除夕夜晚似乎也没有那么寒冷。我们一路随便唠叨着，我开始给他讲丙叔遇到我的那一天的情形，他又哈哈哈大笑起来。

    “我之前也认识一个叫小满的小女孩，当时她特别小，还有点丑丑的。当时她一看到我就笑，还很开心的样子。当时她的身体不太好，人又瘦弱，可什么都不吃。她爹爹急得要死，我看着也很心疼，就跑去给她做鸡蛋羹，没想到啊，她特别喜欢吃这个，第一吃，居然吃了一大碗。”

    我的心疼了一下，那鸡蛋羹的味道是熟悉的。“是不是刚才给我做的那个？”

    “干爹的独家秘方，我又改了改，主要是把蛤蜊身上的屎揪下去了……”

    “啊，我说爷爷之前做的鸡蛋羹有股屎味儿，但是其他人都说很好吃，我就没敢说话。原来真的有屎啊！啊！啊！那我岂不是吃了好多天的屎！啊！”我觉得我的心更疼了。

