    在黑木老魔看来，十条水龙只是凡水所凝，表面声势浩大，但其实没有几分威力，他只要驱使藤蟒一绞，便可破了洛虹的法术。

    然而尝试之后，黑木老魔发现完全不是那么回事儿，水龙的强韧竟与藤蟒不相上下。

    这时他定睛一看，才察觉周遭的水行灵气竟然正朝那十条水龙蜂拥而去，不断提升它们的威力。

    “此人对水行灵气的操控竟如此之强，老夫当真是运气不佳！”

    五行灵气中，万槐断阳阵唯独不需要水行灵气，其余四行灵气都被阵法所驱使，就连化神修士都不能在不破阵的情况，夺过这四行灵气的掌控权。

    所以，黑木老魔以为洛虹这波是碰了巧，当下面色自然难看。

    但他不知道，洛虹这根本不是碰巧。

    先天五行体可以让洛虹随意施展五行灵术，只要不是五行类的大阵，洛虹就总能找到可供驱使的天地灵气。

    不过由于大阵中的水行灵气有限，灵术手段注定无法克敌制胜，所以洛虹在解决了藤蟒之围后，一个闪身就朝黑木老魔冲去。

    黑木老魔见状，立刻全神贯注地警惕四周，生怕洛虹再打他一个措手不及。

    为此，洛虹先前祭出的金刚圈，他都没有留出多少心神应对，只是拍出一只黑藤巨手拦截。

    毕竟，金刚圈这类法宝在大晋并不是独一无二的，黑木老魔自是了解其威能，自信这般应对足矣。

    但很快，他就又吃了一惊。

    只见，那金刚圈没有任何花里胡哨的，径直与黑藤巨手対击。

    结果，让黑木老魔满怀信心的黑藤巨手，竟然一下就被砸了个对穿，气势如虹地朝黑木老魔的头颅砸去。

    “怎么可能！”

    黑木老魔虽然惊讶，却也并未因此心生惧意，毕竟他的法宝也是不少。

    随手祭出一口黑剑，一张鬼网，一只邪纹瓷瓶后，黑木老魔便又将注意力收回，全力对付起正急速靠来的洛虹。

    黑木老魔以法力深厚闻名，事实也的确如此，每每施展神通都伴随着巨大的法力波动，可谓是毫不吝啬法力。

    如此做法，他施展的神通自然也是威力极强。

    然而，洛虹的乾坤之力已经大成，用来护体简直无敌，黑木老魔的神通甚至都近不了他十丈之内，又如何能伤到他。

    由于乾坤之力的威力杠杆倍数远高于黑木老魔的神通，洛虹的法力消耗也是不大。

    可以说，若是黑木老魔再不拿出些压箱底的手段，就是打消耗战，笑到最后的也会是洛虹。

    但黑木老魔深知一旦动用底牌，那就是到了分胜负，见生死的时候，所以若无十足的把握，谁先动谁就落了下乘。

    正犹豫之时，黑木老魔元神忽感刺痛，竟是他那小须弥宝瓶被砸碎了。

    方才他与洛虹交手之时，金刚圈的表现可是十分抢眼。

    先是当头砸碎了黑剑，接着又是冲破鬼网，直到被收入邪纹瓷瓶，才安分了一阵，不料其竟能破瓶而出。

    要知道，这些可都是元婴后期魔修，魔木宗大长老黑木老魔的法宝，没有一件是寻常货色。

    那口黑剑名为饮煞剑，乃是上古时有名的凶剑，可通过吸收煞气不断提升威能，被黑木老魔培炼了数百年，早已锐不可当。

    黑木老魔曾用其一剑斩杀了八级妖蛟，不料今日却如此轻易地毁在了这里。

    鬼网也同样来头不小，乃是用上古大妖的妖筋炼制，不知耗费了多少珍稀灵材，才最终现世。

    以往，黑木老魔没少用其困擒对手的厉害法宝，可惜今日被一下废了。

    从祭出的法宝，就可看出黑木老魔的应对思路，先是硬碰硬的想要将金刚圈劈成两半，失利后便用柔克刚，想要将金刚圈困住。

    结果是硬的不行，软的也不行。

    于是就只能靠小须弥宝瓶，用空间隔绝的方式将金刚圈收了。

    原本损了两件跟随多年的法宝，黑木老魔已经颇为心痛了，现在连小须弥宝瓶都毁了，他心中直想吐血！

    “混账！区区金刚圈为何这般厉害，难道是老夫看走眼了！”

    黑木老魔着实是想不通，这类直来直去的法宝破了饮煞剑和鬼网也就算了，可竟连须弥之宝也困不住，就非常没道理了！

    其实，洛虹从温珂手中夺得此宝后，虽也加入了些许类似星尘沙的顶级灵材，使其坚硬程度倍增，但也无法令其似今日这般摧枯拉朽。

    主要原因还是洛虹用了从古魔那学来的驱物之法，此时的金刚圈看似寻常，但其实一直在高频振动。

    加上它自身无比坚固的特性，别的法宝自然是碰着就碎，擦着就伤。

    不过，这样的金刚圈也有一个弱点，就是不能与跟它差不多硬度的法宝对抗，否则自身一定会损毁。

    至于破开小须弥宝瓶，则是洛虹偷偷用神锋无影剑相助的结果。

    元婴后期修士的灵觉厉害，但也只能在生死危机时感应到神锋无影剑的逼近。

    单是冲着法宝去，黑木老魔的灵觉就察觉不到了。

    而洛虹之所以要将神锋无影剑的功劳送给金刚圈，就是因为他也在忌惮黑木老魔的底牌。

    想要营造假象，让他误以为自己已经祭出了压箱底的手段，将他的底牌给逼出来！

    这些老魔一个比一个阴，洛虹可不敢不小心！

    事实证明，洛虹的计策是成功的。

    当金刚圈“破开”小须弥宝瓶，直冲黑木老魔而去时，他立刻就急了。

    虽有些惊讶洛虹一出手就是底牌手段，但想到他一上来就用杀招，黑木老魔还是接受了这一事实。

    金刚圈逼近，黑木老魔这次没有硬接，手上法诀一变，瞬间与一只准备好的幽藤鬼王换了位置。

    他并没指望幽藤鬼王没为他争取多少时间，所以在移花接木的刹那，他便翻掌祭出了一根发簪。

    一根光秃秃的，既无精美雕纹，也无宝石点缀的乌木发簪。

    洛虹探出神识，却未感应到惊人的灵气，心头顿时一凛。

    好家伙，莫不是通天灵宝！

