    从法院出来，肖主任特意放了她一天假，

    “好好回家休息一天，以后安心工作，不准再给我添乱。”

    周铭也不客气，重重敲了一下她脑门，大言不惭道

    ：“帮你去去晦气。”

    舒听澜被敲得额头发痛，瞪他一眼，心里恨，说出口的却也是真心实意

    ：“谢谢肖主任，谢谢周老师，给你们添麻烦了。”

    两位领导都懒得再看她一眼，开车走了。舒听澜也走向另一边的车库开车回家。

    不过不是她的车，今天来法院是卓禹安送她来了，他一直在车内等她。

    因为他的身份特殊，不便出席旁听。舒听澜也不想他到场添乱，让他回去，他偏要在车内等她。

    一个上午的时间，就在车里呆着，可谓是耐心十足了。见到她来，也不问官司的结果怎样，就是自己换到副驾驶座上，对她说

    ：“你开车，我脚麻了。”

    ？？？

    舒听澜一脸问号，但也没拒绝，把包扔到后座，去驾驶座上开车了。

    这回他倒是很本分，对她的车技，一句都没挑剔。

    “不怕我把你的豪车给碰了？”她主动开口说话。

    “不怕，陈哥带出来的司机没问题，我对他有信心。”他正低头看平板里助理发来的文件，头也不抬地回答。

    这人说话就是很气人，夸一句她会死吗？

    不是因为脚麻，是因为很忙。卓远科技刚经历了大地震，后续还有很多收尾的工作要做，他一个上午不见人影，助理还有几位高管疯了，一刻不停地在跟他汇报工作。

    “送你去公司？”舒听澜想他既然这么忙，何必非要在法院门口等着她呢，难道有他等着，案子就能更顺利吗？

    “不用，我们回家，马上处理完了。”

    “真把我当司机了。”她抱怨归抱怨，很自觉开车到他家，主要是因为他家在市区离得近。

    车刚一入地库，刚才一直很严肃地在线上沟通、分派任务的人，正好就忙完了，抬头一看是自己家的车库，便笑了，笑容里有释然，有放松，更有一份浓得放开的宠溺，解了安全带，探过身来抱了抱舒听澜，低声夸道：

    “真乖。”

    大概是她大多时候总是跟他反着干，这偶尔主动回他家，他便觉得满足，觉得她好乖，怎么会有这么乖的女孩子，完全忘了她气他时的模样。

    舒听澜也解了安全带推开他先下车朝电梯间走去。他走在一旁，一手随意地拿着刚才办公用的平板，一边牵着舒听澜的手，十指相扣。

    就是这么巧，遇到同样从法院回来的温简母女，早他们一步，在电梯间里等电梯。

    卓禹安脸上的温柔蜜意渐渐敛了起来，只淡淡朝温兰点了点头，并不看温简一眼。舒听澜则是目不斜视看着电梯的字数往下跳，手被卓禹安紧紧握着，内心很安定。

    温兰已恢复平时的样子，等进了电梯，看着卓禹安温柔道

    ：“禹安，阿姨想跟你单独谈谈可以吗？”

    她很笃定，以卓禹安的品行修养，不会拒绝她这位长辈。也是不把舒听澜放在眼里，要避开她单独谈。

    但，要让她失望了，卓禹安很客气，但亦十分坚定地拒绝

    “有什么事吗？可以现在说。”在她们面前很尊重舒听澜，有事当着她的面说。

    温兰看了看他们十指相扣的手，以及卓禹安明显护着舒听澜的姿态，眼神一闪而过的阴寒，声音依然是温柔的：

    “嗯，也可以。禹安，想必小简与听澜的关系你也听说了。阿姨只有一个疑惑，你们是怎么走到一起的？在小简回国之前，还是回国之后？她妈妈同意你们在一起吗？”

    提到她妈妈，舒听澜不由看她一眼，什么意思？她还有脸提她妈妈？

    卓禹安紧握了一下她的手，看着温兰，等她的下文。

    温兰继续道

    ：“禹安，阿姨没有别的意思，就是怕你被骗了。我怕她们是因为小简的关系，故意接近你、抢走你、利用你来报复小简，并不是真心对你。”

    温兰对他的关切之情溢于言表，也是真心真意。

    舒听澜气极了，当着她的面明目张胆地挑拨离间吗？也太不把她放眼里了吧。

    手还被卓禹安牵着，但人已经像个暴怒的小狮子，直言道

    “你也知道自己做了亏心事，所以怕我报复吗？我就是报复又怎样？充其量是以牙还牙。”

    糟糕，一不小心说了真心话，她心虚看了一眼旁边的卓禹安，见他也看着她，眼神里似乎有鼓励她继续往下说的意思？？没有生气？？

    温兰一笑：

    “禹安，你看，她终于说出真心话了。”

    卓禹安亦是一笑道：

    “阿姨，你是在质疑我的智商，看不清真假吗？”

    一句话便堵得温兰哑口无言，脸上一阵青一阵白，在马上要出电梯时，温兰最后问了一句

    ：“你父母同意吗？”

    说完便与温简施施然出电梯回家了。

    电梯里只剩下卓禹安与舒听澜。

    舒听澜先发制人：“你没跟你父母说过我们的事吗？什么时候约见面呢？”

    卓禹安看她一眼，把她逼到电梯角落，声音凉凉地反问：“跟我在一起是为了报复温简？嗯？”

    表情、声音都带着危险咄咄逼人看着她。

    “没..没有，我..故意气她的。”她心虚地回答。

    因为答应与卓禹安在一起，这确实是其中一个因素，只是并不能成为决定性的因素，她又不傻，当然不会为了报复而把自己的人生搭进去。

    电梯门一开，她哧溜就从他身边穿过去，跑出电梯回家。

    卓禹安也走出电梯，长手一伸，就把她拽回来，终究是逃不出他的手掌心。他把人搂在怀里，真心实意道

    ：“很庆幸，我有被利用的价值。”

    能替她减轻或者缓解她父亲带给她母女的伤害，他心甘情愿被利用。

    舒听澜心里一暖，主动伸手勾住他的脖颈，垫着脚尖吻了他一下，

    “谢谢你啊。”

    他眸光炙热，一手揽着她的腰，一手托着她的后脑勺，低头吻下来。        今日宜偏爱

