    这之后，伴随着导演的讲述，唐泽也知道了这事情的内幕。

    总得来说，在唐泽他们去找毛利小五郎的时候，双方在另一个休息室里闹得不欢而散。

    而到了这，唐泽总算是知道自己漏过了什么重要情报。

    不过一切都晚了，现在他要做的就是快点解决这个案件。

    而他也通过对方口中的关键情报，一瞬间知道了犯人是谁。

    明显，太明显了，根据他那“大柯学家”以及丰富的刑侦经验，一下子就锁定了这场案件的嫌疑人。

    “大致的情况就是这样了，不知道您还有什么要问的吗？”导演有些讨好道：“如果实在不行真的不强求。”

    “没关系，拿去用吧。”唐泽从思考中回过审笑了笑道：“不过你倒是提醒了我一件事，我们好像把那位冠军给漏掉了，不知道他现在在哪个房间。”

    “山石桑？”导演闻言一惊：“难道唐泽刑事您怀疑他？”

    “不不，只是例行询问罢了。”

    唐泽笑着搪塞了对方道：“这是我们办案的规定呢，案发现场周围的所有人都要排查，不能漏过任何一个可能性。”

    “真不愧是被称为“名刑事”的男人呢，今日一见果然名不虚传。”

    导演闻言立刻吹捧了一句，旋即告诉了唐泽山石皐月所在的休息室，之后恭敬的告别了唐泽，开始组织人员布置现场来。

    而唐泽则是根据对方的话，带着上井直树来到了山石皐月的房间。

    敲门表明身份后，山石皐月看着两人一脸疑惑道：“刑事先生？为什么会有刑事来找我？”

    “啊，是这样的，负责道具服装的后勤人员皆岡雅史去世了。”上井直树解释道：“所以出于例行询问的原因，就上门拜访了，希望没打扰到你。”

    “是那个吧，胖胖的那位？这么突然？”听完上井直树的话后，山石皐月略显惊讶道。

    “目前判断是在服装室里摔倒碰到脑袋了。”唐泽解释道。

    “诶...是这样啊，所以两位参会找上门来...”山石皐月了然的点了点头：“这可真是不得了呀。”

    “不过还真是有些意外呢。”唐泽看着听到自己话后有些疑惑的山石皐月：“您好像不怎么意外呢？”

    “诶？难道要再惊讶一点比较好？”

    听到唐泽如此直白又隐晦的表达怀疑，山石皐月愣了一下后在沙发上调整了一下姿势：“但是我跟他不怎么熟悉啊，或许是这样让我难以产生真实感呢。

    毕竟我是来参加节目的，他是后勤，也偶尔见过因为体格所以有些印象呢。”

    “原来是这样。”唐泽点了点头旋即看向对方身前桌面上拜访的书本：“还在学习吗，您似乎很重视这个比赛啊。”

    “确实如此，穿这个节目的福，我也一下子成了名人呢。”山石皐月笑了笑，有些不解的反问道：“怎么了？这和案件有什么关系吗？”

    “怎么说呢，说到节目的服装管理，似乎死者也负责“号码小姐”的服装呢。”

    唐泽笑着道：“就是在主持人宣布今天主题后，两位“号码小姐”也会脱下外套，露出带有数字的衣服。

    因为这位死者是在节目即将开始之前去世的，所以有些在意今天的号码会不会因此而泄露，又或者传到比赛者的耳中之类的事情呢。”

    “啊，是这样啊，不过这种事情再怎么在意也是没办法的呢。”山石皐月理解的笑了笑道。

    “那我们进入正题吧，山石先生今天是怎么样的？”

    唐泽观察完对方的神色后直接选择进入正题看着对方询问道：“在节目开始之前一直就在这里吗？”

    “没错，就在这里啊。”山石皐月点头道：“就像是在考试一样复习猜题呢，一直到现在都在这里看辞典。”

    “哦？是么，没离开房间吗？”唐泽点了点头示意了解。

    “没有。”

    山石皐月回答完这个问题后看了看手表道：“那个...不知道还有事情吗？

    我马上也要开始比赛了，那首是那位“名侦探”毛利小五郎，我也不敢掉以轻心呢。”

    “啊，真是抱歉，耽误您宝贵的赛前准备时间了。”唐泽鼻子微动，旋即意味深长的笑了笑与对方礼貌告别。

    “那我就不送两位了。”山石皐月拉开房门送客笑着目送两人离开将房门关闭。

    “唐泽刑事，犯人就是山石皐月了吧？”离开房间之后，四周观望发现没人的上井直树悄声道：“现在我们该怎么办？”

    “你怎么就确定我将山石皐月认作犯人了？”唐泽好笑道。

    “因为唐泽刑事你用了“您”来称呼对方啊。”

    上井直树笑道：“每当唐泽刑事你用这个词的时候，就证明你心中已经有把握了吧。”

    “嘛，算是吧。”唐泽听到上井直树的判断后无奈笑了笑道：“之前我问山石先生的行踪，他说自己完全没出过休息室。

    他如果完全没有出过休息室，那他身上那股微弱，但却萦绕不散的咸圆鲹鱼干的臭味，又该怎么解释呢？”

    案发现场确实因为咸圆鲹鱼干的臭味让唐泽没办法使用超嗅觉，可这又何尝不是一种标记呢？

    只有去过案发现场的人才会沾染的味道，你一个说自己没出去过的人身上也沾上了同样的臭味，那自然是有鬼了。

    “那这么说，山石皐月就是犯人了！？”上井直树闻言回头看向对方的休息室：“那我们怎么不直接逮捕他？”

    “因为没有证据。”

    唐泽摇了摇头道：“案发现场是道具室这种公共场合，任何人都可以进入。

    再加上案发现场也没留下什么更多的痕迹，恐怕不会有物证之类的东西，贸然行动只会打草惊蛇罢了。”

    “那我们现在该怎么办？”上井直树抓了抓头发：“不会真的让他完成完全犯罪了吧？”

    “不可能的。”

    唐泽毫不犹豫的否认了这一点，当先想着案发现场走去：“这世界可不存在完美犯罪。

    暂时的完美只是因为我们还没找到证据罢了。”

