    用计谋这种事情，夏子辰简直就是得其应手。

    这冷成文就是看出来那些人对于夏子辰的恨意和冷霜颜的失望。

    再加上一些演技。

    所以，这才让大部分人直接倒戈，成就自己完美的计划。

    可虽然完美，但在夏子辰眼中，却好似小丑做戏。

    “你的戏演完了吗？”

    夏子辰冷冷看着冷成文开口问道。

    声音极度冰冷。

    而冷成文这时候也是收起得意的笑容，而后看向夏子辰客气开口道：

    “这位少侠，你与我冷家本无仇怨，又何必因为这么一个小丫头与我冷家做对呢？”

    说到底，他还是看不透夏子辰。

    不愿意跟夏子辰打架。

    他还有一个小心思，这要是把眼前这人拉入麾下。

    那么，他的地位就会更加稳固了。

    实施自己的计划，也是完美至极啊！

    而夏子辰则是冷笑道：“你怎么知道，我和你冷家没有仇怨呢？”

    冷成文笑了笑，道：“你我之间，乃是初次见面，哪里来的仇怨。”

    “就在半天之前，你还在追杀我，这半天之后，你就忘记了？”

    夏子辰则是冷笑连连。

    这家伙，还跟他演戏？

    “你说什么？我听不懂！”冷成文的脸色瞬间冷了下来。

    不过，却是没有承认。

    他才刚刚得到其他人支持，这种事情，他死也不会承认的。

    而其他人则是听得云里雾里。

    什么追杀？

    这家主，什么时候敢追杀这么一个强者了？

    所有人的脸色都是很不好看了起来。

    而这时候，冷成文也注意到其他人的脸色，瞬间开口，道：

    “诸位，你们可别让这贼子蒙蔽了，他和冷霜颜可是一伙的，现在这是在胡言乱语，想要诬陷于我，实在可恶。”

    “就让本家主拿下这二人，审他一番。”

    他作为一家之主，那些心思自然是有的。

    夏子辰这么说，他要是想要在拉拢的话，是绝不可能的，现在为了不让事情暴露，只有先拿下夏子辰之后再说其他。

    “原来如此！”

    “请家主拿下此人，为我等报仇。”

    “冷霜颜联合他人欺压家族，就是罪人，就该拿下。”

    一瞬间，冷家之人，纷纷反应过来，觉得冷成文说的是对的。

    什么追杀，简直就是狗屁。

    这年轻人，在这世界上他们还是第一次听说，就别说之前追杀了。

    简直就是胡言乱语。

    “拿下我？”夏子辰忽然觉得有些可笑。

    这些人还真是吃了熊心豹子胆，居然还敢拿下他？

    冷霜颜面无表情，随时准备作战。

    “既然如此，那么就怪不得我了。”

    冷成文脸色瞬间一冷。

    也是松了口气。

    心中同时想到，为了事情不暴露，关于知道这件事情的人，是该处理了。

    这件事之后，就清洗一下吧！

    轰！

    顷刻之间，冷成文身上，一股股暴戾之气升腾而起。

    紧接着，尊者强者的威压瞬间就压了下来。

    浑身变得可怕至极。

    气势凝然。

    “这是尊者气息。”

    “家主果然是尊者强者了。”

    “如此一来，支持他做家主也不是不可以，这实力就已经远远过关了。”

    再冷成文爆发实力的一瞬间，无数冷家之人都是瞬间一颤。

    他们感应得到。

    冷成文真的是尊者了。

    之前之是听说，现在却是证实。

    那就不一样了。

    冷家可是再添一尊大强者。

    至于之前那些支持冷霜颜之人，看到之后。

    更是觉得支持冷成文好一些。

    反观冷霜颜真的是感觉一无是处。

    “小子，你现在离开，还来得及。”

    气势爆发，冷成文，身上的自信！也变得愈发强大。他俯视夏子辰，声音冰冷如霜。

    但语气之中，隐隐还是透露出一股势弱。

    他是一个稳重之人，看不透夏子辰自然不想争斗。

    冷霜颜看着夏子辰，她是真的怕夏子辰转身而去。

    因为，冷成文真的是尊者，夏子辰愿意为了她针对尊者吗？

    “安心。”夏子辰朝冷霜颜点了点头，道：“我答应过你的事情绝不反悔，咱们这是交易可不是帮忙。”

    夏子辰一笑。

    为了让冷霜颜，夏子辰再提了这件事情。

    冷霜颜闻言，点了点头，也没说什么。

    而是沉思了下来。

    “你想好了……”见到夏子辰不说话，冷霜颜的脸色微微一变而后再次开口。

    然而不等他的话音落下，夏子辰已经暴起。

    整个人已经化作一道闪电飞跃而去。

    “要打要杀就开始，别那么多废话。”

    夏子辰声音传出的同时。

    轰！

    虚空发出一声可怕的轰鸣。

    而后，宛如划过一道闪电一般。

    所有人都还没有反应过来。

    而冷成文却是脸色巨变。

    因为仅仅是一瞬间，夏子辰已经来到了他的面前。

    “这……”冷成文瞪大了眼睛。

    简直不敢相信自己看到的。

    这速度太快了。

    然而，他刚想抬手阻止。

    夏子辰的手，已经探出。

    宛如毒蛇一般，瞬间来到他的面前。

    一把抓住了他的脖子。

    让冷成文动弹不得。

    眼睛瞪得老大。

    眼神之中，变得极其惊恐。

    这不可能！

    怎么可能这么强大？

    这种实力哪能是尊者该拥有的？

    “拿下我？你在做梦吗？”

    然而冷成文还在震惊之中，夏子辰在他耳边轻轻说了一句。

    紧接着掐着他脖子往地上狠狠一砸。

    轰！

    一声巨响。

    整片大地直接龟裂。

    冷成文被狠狠砸入地下。

    溅起一阵烟尘。

    紧接着，冷成文又被夏子辰抓了上来。

    丢在地上，一脚踏在他的脑袋上。

    声音淡淡传出：“早就看不惯你了，一直让你跳，你还真以为无敌了？”

    “现在，你给我动一个看看？”

    夏子辰声音传入，冷成文耳中。

    让冷成文身体一颤。

    浑身都不敢动弹一下。

    整个人僵硬无比。

    他的眼中全是惊恐。

    这太强了，这简直太强了。

    在夏子辰面前，他居然还手之力都没有，反应能力都没有，直接被夏子辰虐杀。

    这怎么可能啊！

    他可是尊者强者这个世界的顶级实力呀。

    夏子辰怎么可能打败他？

    可头顶之上的一只脚，让他心中一片冰凉。

    至此，尘埃散去。

    露出其中真实一幕 ，落入众人眼中。

    全场陷入一片死寂之中。

