    风元在祭炼白虎分身的时候，外面的白虎岭，风云变色，龙吟虎啸，虚空中的无尽元气和白虎星力相融合，急速凝聚。

    如同一个超级大的漏斗，对着白虎岭主峰蜂拥而去。

    似乎感应到主峰福地世界传来的气机，守护主峰的无数煞神，还有那七头正在围攻徐吉的煞神头领，仿佛打了鸡血一样，越发的躁动。

    “这到底是什么回事？”

    徐吉不断的摇动白骨幡，一道道的黑色莲花将七头煞神头领的星神仙光挡住，他有些惊疑不定的看向主峰。

    主峰出现的景象，怎么看都像是某个跟脚强大的生灵出世的征兆！

    “难道白虎岭之中，真有白虎不成？”

    他心中瞬间闪过这样的念头。

    徐吉想到这点，立即催动推算法门，不断的掐指推演，在推演一会儿之后，冥冥中一点灵光涌上心头。

    似乎是因为身处白虎岭，又和主峰内的景象有着因果联系的原因，他推算的灵光之中，蕴含着一些模糊的信息！

    “还真是先天神灵出世！不过，这先天生灵出世，为什么我有一种不祥的预感！”

    “还有我追杀的那个小辈，气机也在这座山峰里面，难道他和出世的先天生灵攀上了交情？”

    徐吉的神色有些不好。

    他扫了一眼挡在前面的七头煞神头领，还有不远处把主峰守的严严实实的无数煞神，不由得脸色阴沉起来。

    这些煞神应该是那个先天生灵的属下，他既然已经得罪了对方，那这时候，就不能再留手了！

    “先天生灵又如何？就算是天帝的儿子，血脉强横无比，刚出生也最多是拥有仙人级的实力！既然和贫道为敌，那就不要怪贫道手狠！”

    徐吉眼睛露出森然杀气。

    他原本只想着摆脱这些煞神的纠缠，找到风元斩杀，现在先天生灵出世，顿时改变了他的念头。

    徐吉乃是截教的记名弟子，虽然风元没有听说过他的名字，但在原来的时间线中，他是名列封神榜的七十二地煞星君之中的地进星。

    乃是封神榜上的有名之人。

    他道行根基远不如截教的入室弟子，也没有修炼过什么强大的大神通术，徐吉仗以安身立命的，就是手中祭炼的白骨幡！

    他祭炼的白骨幡虽然不如正版的幽魂白骨幡，但也有了正版七成左右的威能。

    至于金光矛，徐吉入手的时间不长，还没有祭炼完全！无法发挥神器的真正威能。

    白骨幡泯灭灵性，乃是杀伐之器，若是经常催动，很容易让人心性大变，所以即便是徐吉，也很少全力催动。

    但现在，徐吉决定全力出手，先灭了眼前这些煞神，然后闯入山峰，把出世的那头先天生灵和风元全部斩杀！

    嗡！

    白骨幡先是微微一颤，一道黑色的魔光从幡面涌出，瞬间铺天盖地，将方圆数百里的虚空淹没。

    数百里范围内的所有煞神，包括七头煞神头领，星光身躯顿时停滞片刻。

    随后，轰的一声震动。

    虚空传来泯灭万物的波动，看似平静的魔光陡然一变，仿佛蒸腾的沸水，把所有的煞神裹在其中。一道道专门针对生灵灵性、真灵的冲击，瞬间把大量的煞神震成碎片。

    大量的煞神被杀，化成了一道道煞气星力。

    在徐吉的全力催动下，白骨幡发挥了强悍的杀伐之力。

    “好狠毒的法宝！用千万阴魂祭炼法宝，真是不当人子！”

    在主峰远处的一座山峰，一个穿着黄色仙袍的道人，双目闪烁着灵光，正在观察白虎岭主峰的情况。

    这道人正是阐教十二金仙之一的黄龙真人。

    风元推测的不错，他遇到危险的时候，阐教弟子肯定不会坐视不管！

    当初黄龙真人和玉鼎真人暗中保护杨戬，等到杨戬和风元分开之后，他也和玉鼎真人分开，跟着风元来到了青州境内。

    青州乃是阐教即将下注的势力之一。

    在阐教没有做出决断之前，黄龙真人要近距离的观察青州的情况。做出自己的判断。

    当然，顺便保护一下身怀青州气数的风元，以免有胆大包天之人，不惜引动人道气运反噬对风元出手。

    黄龙真人也是以防万一。

    他真的没有想到，在大劫即将爆发的时候，居然真有截教弟子冒天下之大不韪，对人族的一方诸侯出手！

    黄龙真人此时脸上没有了平时的笑容，在看徐吉的时候，眼睛含着冷意。

    徐吉如此作为，已经触犯了三教封神的默契和底线！

    他就算亲自出手把徐吉杀了，截教教主也只能默认，无法责怪旁人。

    在黄龙真人的眼中，徐吉已经和死人没什么区别，不用在意。他现在看的是白虎岭主峰的景象。

    在看到主峰的星辰旋涡时，黄龙真人的神色也有些变化。

    “这里居然有福地小世界……还有先天生灵出世的征兆！风元果然气数惊人，即便遇到危险，也能逢凶化吉！”

    “不过，这才是人皇即将崛起时的景象！”

    人皇崛起，气数沸腾，任何困难和危机，在气数爆发的人皇面前都会纷纷瓦解！

    尤其是人皇占据了天地人三才尊位中的人皇业位，在天地间，地位也就比天帝低一点。在人皇气数鼎盛的时候，就算是圣人也不会贸然与之为敌。

    在黄龙真人的眼中，此时的风元，就和当初创立大商的商汤一样，一旦气运爆发，就再也无法阻挡。

    遇到危机，危机也会化为机缘！

    也正是因为如此，黄龙真人没有直接对徐吉出手，以免影响到风元的机缘！

    “这位青州侯世子，若是能得到先天生灵帮助，从徐吉的追杀中逃命轻而易举，甚至还有机会反过来将徐吉斩杀！”

    黄龙真人虽然是金仙大能，但他的目光，也无法穿透上古先天白虎尸体所化的福地世界。

    所以并不知道，白虎岭即将诞生的先天生灵，实际上是风元祭炼的分身。

    他现在还想着，等风元出现后无法斩杀徐吉，再亲自出手帮忙！

    无论如何，徐吉必须死！

