    “九尾妖狐？”

    李轩眼神凝然，好奇的看了一眼躺在铡刀上的白狐肉身，还有被捆住的白狐神魄：“是那个妲己吗？苏妲己？”

    这个世界也爆发过一场‘封神’之战，不过那一战的详情已被抹掉了。

    史书只记载了当时的纣王帝辛，妲己，闻仲，比干等等人物。

    还有武王伐纣，以及大周代商的牧野之战等等。

    “你怎么知道的？”

    绿绮罗略含惊奇的看了一眼李轩：“纣王之妃苏妲己，确实是这只九尾妖狐的夺舍之体。妲己也确实是死了，不过死的只是苏妲己，而非是这位九尾妖狐‘涂山君’。”

    妲己是姓己，字妲，出自‘有苏氏’部落，温国人。

    有苏氏部落，则是‘纣王帝辛’讨平的部落之一。

    有苏氏被征服之后，不得不将族中最美丽的一个女子妲己献于纣王帝辛，以求保全部族，保全家国。

    不过在妲己被献给纣王帝辛之前，她就已经被‘涂山君’夺舍了。

    所以纣王的宠妃苏妲己，确实是这位九尾妖狐涂山君。。

    绿绮罗不解李轩是怎么知道这秘辛的，据她所知，这世间所有的史书，道书都没有这样的记载。

    先秦之前，儒家的至圣先师甚至亲自出手，将有关于那段历史的文字全数毁去。

    大商之亡，就是因纣王帝辛残暴昏聩，荒淫无道。

    不过绿绮罗没有深究，她知道自己附身的这个家伙，知道许多奇奇怪怪的事情。

    且远古时代，未必就没有关于封神之战的只言片语留下。

    秦皇焚书坑儒，可儒学的大部分经典，不还是传承了下来吗？

    李轩可能是从哪里看到的也说不定。

    她摇着头，继续解释究竟：“此妖假死脱身之后，又在春秋与战国年代活跃了许久。直到祖龙横扫六国，混一天下，将涂山君强行擒拿，镇压到太行山下直至今日。

    这妖狐原本是由金阙天宫负责看守，应该是大司命将她放了出来。也不知那女人许了涂山君什么好处，让她来与我们作对。”

    李轩则心想这妖狐，居然还真是苏妲己？

    他再次仰头，往上空九尾妖狐的元神望了一眼。心想这妖狐，看起来也没有他想象的那么祸国殃民，魅惑众生嘛!

    可随即李轩就想到昨日，这妖狐将所有人玩弄于掌中的幻法。

    自己之所以还没感受到涂山君的魅力，多半是因对方不愿打草惊蛇，没有对自己施展媚术。

    “此妖昨日应该是想要夺取含韵的肉身。”

    李轩万分感激的朝绿绮罗躬身一拜：“这次亏得是绿前辈，如果不是前辈您出手，这次后果不堪设想。”

    在这之前，他没有察觉到任何异常。

    江含韵也随着李轩一礼，同时好奇的打量着绿绮罗，心想这女人是谁？

    她随后就想到，昨日事发之际，正是她与李轩做那种事情的时候，脸上就又一片烧红。

    江含韵已经开始后悔跟过来了。

    “谢她？我看你是被卖了还要替她数钱！”

    此时半空中涂山君的元神，忽然发出‘咯咯’的一声轻笑，饱含讥讽：“我涂山君虽然也曾祸乱天下，可平生从不主动伤人，万余年前也是为人所迫不得不然。

    可你眼前这位，不但在先秦之前数次翻云覆雨，搅天动地，更是让天帝昊天，还有几代上古帝皇都沦落到身亡惨死的境地。”

    李轩不由动容，惊异的看了绿绮罗一眼，眼神若有所思。

    绿绮罗面无表情的斜视了她一眼，然后对李轩道：“你其实无需谢我，我也是为了自己。且此女夺舍的可能性，是微乎其微。江校尉不是苏妲己，李轩你也不是纣王，你的‘玲珑七窍心’天然克制她的幻法，她最终瞒过你的可能性微乎其微。”

    绿绮罗又往上空指了指：“先想好怎么处置这位涂山君吧，我们已经困不了她太久。你现在只有两个选择，要么直接宰掉，要么将之降服。”

    她随后又说出了自己的意见：“此女的用处极大，就不说她本身具备的极天之法，光是她的那些涂山族人，对你来说就有极大裨益。可如果她坚持不愿降，那就直接宰了，万不可纵走这样的大敌。”

    李轩不由扬了扬眉，心想似这等极天位层次的强者，他自然是巴不得将之笼络入麾下。

    可李轩知道自己有几斤几两，他微微摇头：“前辈说笑了，我哪里能降服这位涂山君？”

    他看出伏友德的‘浑天锁’虽然困住了这只九尾妖狐，可其实非常的吃力。

    绿绮罗一直都在以她的极天法准协助，可她的魂力，也在持续的损耗着，明显入不敷出。

    绿绮罗他们之所以将九尾妖狐的肉身摆放于铡刀上，既是为威胁，也是为防备万一。

    一旦九尾妖狐的元神脱困，那就直接斩掉此妖的肉身。

    “为什么不能？”绿绮罗与涂山君遥空对视，唇角浮出了一抹嘲讽的笑意：“她现在也是半残之躯，算不得真正的极天。她也不能死，不敢死的！否则涂山一脉的狐族，必将有灭顶之灾。

    自大禹身亡之后，它们涂山氏就全指着她了。你只要给她一点活下来的希望，那么让她给你当暖床丫头都可以。”

    灵狐一族发源于青丘，之后分为乘黄，青丘，心月与涂山四脉。

    乘黄在世间已经绝迹，青丘与心月都各有后盾。唯独涂山一脉，自大禹陨落之后无依无靠。

    “你！”

    涂山君一声怒哼，她再次极力的挣扎，使得那些锁链都发出了‘哐当’声响：“燧人绮罗！你这个贱人，你别让我寻到机会，否则我一定让你万劫不复！”

    李轩顿时眼放精芒，心想燧人绮罗？难道这才是绿绮罗的真名？这位绿前辈究竟是什么来历？

    他期待这位九尾妖狐继续爆料，不过涂山君来来去去就只有那么几句。

    李轩只能按耐住心中的好奇：“可我担心她会噬主。”

    “噬主的可能性很大。”

    绿绮罗竟然点了点头：“这就得看你怎么用了，几万年前，此女奉命扰乱大商国运。可在商亡之前，这位涂山君反倒是最尽心尽力，想要助纣王挽回局面的。”

    李轩顿时明白了，知道是屁股与脑袋的问题，只要他将这位涂山君绑得够紧，那么对方就休想轻易下船。

    他稍稍凝思，然后就果断的询问九尾妖狐：“不知涂山君是想死还是想活？”

    那涂山君的元神顿时一阵荡漾，最后她一声轻哼，面上流露出一声哂笑：“本宫当然想活？如果有活下来的机会，试问这世间谁还会想死？问题是，你一个小小的凡世郡王，能拿什么来约束本宫？”

    可接下来，她却见李轩探手一招，将那枚‘昊天神印’取在了手中。

    涂山君的元神居然顿时收缩，然后又猛然往天刑台北面那座袖珍‘帝宫’观照了过去。

    她愣了愣神，然后就大笑了起来：“有意思！燧人绮罗你居然是打得这个主意，居然打算筹建第四代天庭？我看你是真的失心疯了，简直自不量力！

    那些圣人在上，随便一个出手，都能将你们一指捏死。你以为我会同意吗？让我涂山一族，随你们一起万劫不复？”

    “可这有什么区别？你们涂山一族要么现在死，要么以后死。”

    绿绮罗冷冷的与涂山君对视：“就在明年，李轩会在辽东一地建造三百座‘太上弥罗至真玄黄大帝’庙。正一道与全真道已经允诺提供七千道人，作为这些‘玄黄帝君’庙的庙祝与法官。

    可除此之外，每一座庙都需灵兽一只，守护帝君香火。我认为你们涂山一脉，挺合适的。”

    李轩听了之后，不禁心神一动。

    心想确实挺合适的，涂山一脉的狐族，甭管三尾四尾，都有着非常强力的幻法神通。

    而‘幻术’这东西，往坏的地方用，可以挑拨煽惑，引风点火，用在好的地方，也可安抚人心。

    涂山君明显是再一次被震动心神，她的元神沉寂了许久，似乎在权衡得失。

    直到大约一刻时间之后，她才蓦然将元神凝聚，显化着一个白裙女子的形象。

    她竟满面春风的笑着：“燧人姐姐怎不早说？虽然陛下这天庭前路荆棘，可我刚才想了想，我们还是能拼一拼的。

    请陛下给我一道赦令吧！不过先说好了，本宫好歹也是极天位，又是您这天庭的初创元老，地位绝不能低了，陛下您必须给我一个大帝之位。”

    李轩一阵愣神，为涂山君的前倨后恭惊讶不已。

    可接下来他就摇了摇头，拿出了一卷龙皮卷轴，在上面疾速的书写文字：“帝君之位不可能，本王现在的神力撑不起这个位格。

    日后如本王有幸寻回完整的封神榜，倒是可以许你一个元帅神职，或是天王之位。可现在，本王只能给你一个‘侍法元君’之封，相当于神将，不过涂山君若能为天庭立下殊功，那么未来给你一个帝位，也未尝不可。”

    他知道在天庭，包括三官大帝，六御帝君与五方大帝在内的那些帝君，基本都是‘圣天位’，甚至是‘神天位’的位格，是仅次于天帝的存在。

    涂山君稍稍失望，却没有拒绝李轩的敕封。任由那‘昊天神印’的力量，印入到她的元神深处。

    也就在李轩的神力，涌入涂山君元神之内的时候，绿绮罗又侧目看着李轩：“还有一个坏消息，昨日我动用了‘太初’神权，应该将那些老对手惊动了。”

    李轩却没太多感觉，他不知道绿绮罗的真正身份，也就不知绿绮罗的那些老对手到底是些什么人。

    可下一瞬，李轩就听绿绮罗道：“那诸天帝君，有一小半都是我平生大敌。”

