    

    孟滔坐在椅子上，下面的比赛他全无兴致，拿着刚刚发的本子看着规则。

    原来如此，第一天每人会进行一场比赛，然后分出胜者组和败者组，第二天则是胜者组跟胜者组打，败者组跟败者组打，零分后则不会再扣分，若是赢得一场比赛到达五分，第二场输掉就扣掉三分，这样也给了败者组机会。

    第三、四、五天都是如此，直到淘汰出前十就不会在进行积分制，而是胜者晋级制。

    了解规则后，孟滔就抬起头看了一下比赛，现在已经是第三场结束了，现在的我看到他们全是漏洞百出，一招就可以制胜。

    很快，第十场结束，现在开始随机选择十一到倒二十的比赛。

    第十一，亚克力学院勇武对战海特学院敖败。

    第十二，亚克力学院孟滔对战海特学院吴一。

    第十三，极星学院张无对战米兰学院白酒。

    .......

    孟滔来了兴致。

    第十一场就是勇武，对手竟然还是海特学院的，而我也紧跟着十二场，同样是海特学院的对手。

    本来还坐在椅子上的勇武一下子就被传送到了比赛场地中央。

    此时的观望台上，林何和极星学院的院长坐在次座，林冰坐在主座，其余人都往后坐去。

    林何看着勇武笑道：“这个是小滔的朋友，我很看好他啊。”

    极星院子疑惑的看向林何道：“只不过是一名B级中阶，而且我看他的魔力也才初级这样，这里比他厉害的多了，你怎么会看好他？”

    “你猜。”

    极星院长直接转头不看林何，林何这家伙，有事不直说，每次都装什么神秘。

    比赛场。

    海特学院的敖败看着勇武不屑道：“前段时间你把我们学院的那几个废物替补给打成那样，你是不是觉得可以跟我们海特碰一碰了？”

    “你海特算什么玩意，我打了你们的人又如何，而且也是他们嘴贱，我替你们教训教训一下罢了。”

    勇武已经召唤出来自己的斧头，凝视着对方。

    那几个竟然只是替补，都已经比我们的一些主力要强了，果然平均战力还是被碾压的存在，只有靠孟滔和萧峰来扳回面子。

    “别说废话了，看招！”

    勇武左手抬起直接刻画了一个三阶火焰魔法打去，然后立马踩紧脚步一下子冲刺过去。

    “切。”

    敖败不屑的笑了一声，然后慢悠悠的抬起右手，瞬间一个四阶水魔法阵出现，然后一个水柱打去。

    勇武释放的火魔法直接就被冲灭了。

    中级魔法师，这岂不是跟萧峰一个级别的了！第一场就给我这么强的对手。

    勇武启动斧头上的疾风魔法，一个跳跃就躲开打来的水柱，然后奔到敖败面前，一斧头劈下。

    敖败依旧是不慌不忙的把左手抬起，魔法形成，一个光罩直接出现围住了自己。

    “铛～”

    勇武一下被弹开，斧头造成的攻击对光罩一点用的没有，勇武不死心，把手放在地下，一个土魔法形成。

    地面瞬间崩开，敖败的光罩一下破碎，勇武找准机会一个健步冲上去。

    敖败眼神一下冷了起来对着勇武道：“是不是给你脸了？本来不想拿出灵兵的，但你实在是太不知天高地厚了。”

    正在奔跑的勇武一下子感应到了什么，急忙刹住往后退去。

    敖败看到勇武的举动眯起了眼睛，抬起带有装置手轻轻一动，一瞬间场上都是细细的线，不注意看完全看不出来。

    一条条细线朝勇武割去，勇武拿起斧头砍去，可是竟然被弹了回来，然后往后一撤，瞬间就被后面的线割出了一道血口。

    而观众席上的孟滔皱起了眉头，这些线的支撑点在哪里？不可能凭空的挂起来。

    在台上的孟滔看不明白，但勇武早就看出来了，这个线就是支持点，现在已经架起了一个线球，在不断的挤压过来。

    敖败不断的操控双手，看着正在被一步步包围的勇武哼笑起来。

    我的线就是灵兵，除非你的魔方晋级到三阶，否则不可能弄断我的线，想要逃出来只有用水暂时软化才能逃出来，但你的水魔法范围能有多大，你软化一层还有一层。

    勇武立即使用了一个火魔法，但火焰在线上燃烧却没有效果。

    可是这时勇武突然笑了起来，释放了一个水魔法，竟然把线给软化了。

    敖败意外了一下，竟然发现了这个软处，但也没有用！突然敖败睁大了眼睛，怎么可能，竟然这样！

    结果是勇武又释放了一个雷魔法，水导电，一下子电流顺着线奔向源头。

    可是敖败丝毫不怕这电，而是给自己释放了一个治疗魔法，接着操控线压向勇武。

    电在触碰到敖败的造成的伤害一瞬间就被治疗魔法给恢复了。

    “我认输！”

    这时勇武已经没有办法，只能大喊认输，听到认输二字的敖败并没有停手，而是继续压缩线圈。

    直到勇武全身上下都被割的都是伤口，裁判才慢悠悠飞来阻止敖败。

    敖败突然用手一拉，线圈迅速缩小，一瞬间线圈炸开，竟然是裁判动的手。

    裁判冷眼看着敖败道：“再有下次，取消你的资格！”

    敖败只是冷笑一下就走下了台，而勇武也是跪倒在地上，台上的孟滔牙一咬，一下就跳到了比赛场地扶起勇武。

    孟滔并没有把勇武交给裁判，他看出来了，裁判明显被收买了，要不然怎么可能反应那么慢。

    瘦子导师也是一下子传送到了场上，怒视了一下裁判就带走了勇武。

    而孟滔则是扭着脖子走到了比赛场地中央大声道：“来吧，我就是孟滔，海特的杂种们！”一瞬间海特那边炸开了锅，纷纷想要下去跟孟滔打。

    裁判展开威压压制住了海特，然后转头看向孟滔冷道：“再有下次取消你的资格！”

    孟滔冷笑一下，冷漠的与裁判对视：“再有下次，我废了你！”

    裁判一下子被激起了怒火，但碍于是裁判，也是不说什么，尽直飞上了天。

    海特那边的吴一被传送了下来，一下来就对着孟滔大声道：“亚克力学院的废物，你要为你刚刚的话付出惨重的代价！”

    天上的裁判也是一直盯着孟滔，竟然敢公然挑衅我，一会等你整个人废了后在停手！

    孟滔掏耳朵无所谓道：“海特学院的学生逼话都那么多的吗？你们导师是不是只教了你们嘴遁？”

    吴一被孟滔给激怒了，一下子就召唤出自己的灵兵冲向孟滔。

    而孟滔只是活动了一下脚，一个健步就到了吴一面前。

    吴一瞳孔急缩，根本来不及做考虑。

    为什么他这么快就到了我面前，我感觉到了死亡的气息！

    孟滔直接一拳把吴一的头给打到了地下，然后接上一脚。

    “轰隆～”

    吴一整个人都镶嵌在墙壁里，一下子吐出一大口鲜血，艰难的站了起来，强镇气质大喊起来。

    孟滔不耐烦的冷漠到：“再叫就死！”

    吴一立马跪了下来，因为君火出现在他的后面，拿着大刀架在他的脖子上。

    孟滔看到后，变本加厉起来。

    “我要你代表海特朝我磕头！证明你们海特是废物！”吴一颤颤巍巍的想要磕下，却被裁判拦了下来。

    孟滔一下子皱起了眉头。

    “你！在做什么！裁判还能干扰比赛的吗？”

    裁判直视着孟滔道：“你这已经涉及到了学院的荣辱，不能再进行下去。”

    怎么？是我亚克力学院低他们海特一头？他们可以侮辱我们，我们不能侮辱他们。

    孟滔大笑起来。

    “这是什么狗屁规则！要战就战！”

    这时瘦子导师从椅子上站了起来，严肃的对着海特学院那边大声道：“我们需要海特魔法学院的一个道歉，如果做不到那就......开战！”

    所有的亚克力学院学生和两名导师也站了起来，对着海特魔法学院的所有人道：“做不到就开战！”

    一个声音从观望室传来，竟然是极星魔法学院的院长。

    “院与院之间不应该发生歧视，只不过是地理条件给你你们优势，要是把你们送到亚克力城去成为当地的魔法学院，你们也是如此。”

    “但亚克力学院竟然想要与海特学院开战，是最不行的，你们都是北玄的学院，都是为北玄而战，都是一家人，为什么要打呢？”

    “如若海特魔法学院不对亚克力魔法学院道歉，那海特学院就迁移到亚克力，亚克力学院顶替海特学院成为海特城的魔法学院。”

    海特学院的导师听到极星院长的话，一下子慌了神，急忙对着亚克力学院众人道：“等友谊战结束，我们会亲自上门致歉，还请亚克力学院的众人原谅。”

    得到海特学院的确认后，亚克力学院众人才坐了下来。

    这时一直在比赛场地的孟滔却开口道：“我不接受，安排人过来杀我，岂是一个道歉就完事的！”

    观望台上的林何脸色难看起来，对着孟滔道：“等友谊战结束后我们会处理这件事的！一定会查出来是谁安排的，你就安心比赛吧。”

    海特学院这边，带头的导师一下子转头看向旁边的另一名导师。

    “是你吗？符阴！”

    那名被叫作符阴的导师点了点头。

    带头的那名导师叹了一下气道：“等着惩罚吧，估计重点也就剥夺导师身份。”

    符阴只能咬这牙点了点头。

    发生这种事，肯定是会被剥夺导师，既然不是导师了，那孟滔你就等死吧，这一切都是你害的！

    ps：这是将军写书以来的第一次一百章，也多谢各位的支持。        

