    “快接应他们！”刀疤脸的怒吼将手下从震惊中唤醒！

    手下立刻冒着枪林弹雨冲出别墅，借助门口花圃和墙壁的掩护对隋争光的手下展开狙击，交错的火力让隋争光叫苦不迭。

    “守住外面！将刘博文背进去！”

    终于冲到别墅与张大牙汇合，俞天一声令下王琛立刻带人在别墅周围布防，俞天这才带人冲进别墅。

    “呼呼！”

    吕宗泽把刘博文背了一路，就算刘博文能减轻体重，但也照样是近百斤的大活人，此刻吕宗泽已经气喘吁吁。

    俞天掏出一瓶矿泉水，掀开刘博文肩膀上的伤口就开始清洗。

    看到伤口的鲜红俞天松了口气，说明他的自愈能力已经开始显露。虽然有被酸雨腐蚀，但刘博文恢复能力本来就比其他人好一些，“救赎”的效果也显现出来，此刻清洗完酸雨新鲜肉芽组织很快开始恢复。

    宁雪儿，秦璇，王静怡和邓燕玲进门之后就手握武器审视地盯紧张大牙，以免这家伙突然弄出什么幺蛾子。张大牙也配合的带人退后，刀疤脸已经从身上拿出止血药剂。

    “这个可以止血。”

    “谢谢，不过我这有。”

    俞天随手变出一袋止血敏，还有各种其他的药物。虽然刀疤脸未必有坏心眼，但俞天更相信自己的东西。

    “空间进化者……”看着俞天手上不断凭空掏出各种药品，张大牙等人看向俞天的目光再度不同！

    空间进化者相当于随身携带一个小型仓库，而俞天战斗力如此强悍，除了食物和水他的空间里一定还有不知多少子弹和炸弹。

    这样的人，就是末世里最强悍的存在。

    张大牙再次默默庆幸自己没有把俞天得罪死。否则俞天就不是合作，而是进门的时候就直接让人把他们全都毙了。

    但下一秒张大牙和刀疤脸却感觉心口猛地一颤，只见俞天掏出手枪手上的胖子砰砰就是两枪，吓得他们当场差点神经质的就要掏枪。

    浓郁的治愈粉尘等于重新给刘博文伤口上药，特别是刘博文已经扭伤脚居然在肉眼可见的好转，红肿居然在快速消退！俞天掏出之前配好的麻痹药水洒在伤口周围，并且勉强给他做了个封闭，刘博文感觉自己的疼痛迅速缓解。

    “我能自己动了。”刘博文惊喜地看着手臂肌肉的不断恢复，虽然无法剧烈战斗，但也恢复基本运动能力能跟上队伍！吕宗泽等人都露出满脸欣喜。

    “原地整顿装备。”

    俞天站起身，这才回头打量起张大牙。

    “俞天先生，我们之间的交易应该还有效吧。”

    刀疤脸赶忙横跨到张大牙面前，谨慎地摸向自己腰间的配枪。这不是真的要动手，因为他也没有把握！只是用这个行为给俞天施加压力，虽然他心里知道这恐怕完全没用。

    只是俞天轻轻一笑：“当然，否则我进门的时候你们就已经变成一堆死人。”

    俞天示意宁雪儿和秦璇将刘博文扶起，目光灼灼地望向张大牙：“你们到底有几辆车，打算怎么走。先说好，我的人要辆专车，这点没商量！”

    “我们有四辆，全部都是加强过防御的面包车，就藏在旁边那栋楼内。”

    “旁边的别墅？”俞天冷冷皱眉：“这么明显的布置，隋争光会不知道？”

    “他当然搜过那个地方，但我们将车藏到了地下。他根本没找到。”张大牙开口，目光同样直视俞天：“我可以答应你的要求，但希望你履行承诺带我们离开。”

    “原来是灯下黑，果然是老狐狸。”

    对于俞天的挤兑张大牙只是嘿嘿一笑。

    “老板！”刀疤脸还想提醒，但张大牙摇摇头：“现在我们没有和俞天先生谈条件的资格，我说得对吧。”

    “放心，我是遵守承诺的人！可是我们现在有车也未必冲得出去。”

    俞天扫了眼窗外的围墙，现在整个核心交易广场被围墙围住，虽然挡住了变异兽但同样也让车子无法通行，除非能炸开围墙！

    此刻外面的变异兽应该为了躲避酸雨大部分已经躲进屋内，街道上就算有变异兽游荡也被酸雨淋得半死不活，但如果酸雨停下就不好说了。

    听到俞天的分析众人都是心中一凛，张大牙狠狠一咬牙：“只要你能让我们活命，我就听你的，你说怎么做吧！”

    “兵分两路，我的人掩护张老板上车，另一队人去围墙边安放炸弹！围墙坍塌我们就立刻往外冲。”

    “炸弹我们去吧。”刀疤脸身后的副队长自告奋勇举手：“队长，老板就交给你了！”

    “队长，一定保护好老板。”

    “我们一会见。”

    “好！”刀疤脸郑重的看着自己这些兄弟，隋争光一定会防他们这一手，所以他们这一路绝对不太平！甚至很可能就是阴阳永隔！

    “宗泽，火力压制，给勇士们开道！”

    “明白！兄弟们给我打！干死这帮狗日的！”

    刘博文的受伤让另外七个人都憋了一肚子火气，此刻愤怒如火山般喷涌而出，杀戮者喷吐的密集子弹立刻将隋争光一系人马打得被迫躲进掩体后方。

    “走！”副队长一声怒喝，六个人飞速冲进雨夜当中！

    他们就像敏捷的幽灵，不断利用娴熟的战术技巧闪躲对面的是，以最快的速度通过门口最危险的那段区域。

    俞天将刘博文身上套上刀疤脸新拿来的雨衣：“刀疤脸，带路！”

    “我叫梁坤！”梁坤一把当先冲在前面，远处一个家伙刚想冒头就被他一枪撂倒：“俞天，如果真的能活着出去，我一定要和你打一场！”

    “好啊，荣幸之至！”

    众人边打边撤，不远处房子里也有梁坤的手下，不断用武器协助压制后方火力，有惊无险地冲到那栋大楼内。张大牙插入钥匙拧动，随着机械声音响起，地板向两侧分开，第一辆面包车先行升了上来。

    “让我的人先走！”俞天冷冷地看向张大牙和刀疤脸，客厅里内的气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    但俞天的声音不容置喙：“放心，我的人一辆车，我和你们坐一辆，我总不会拿自己的命开玩笑！”

    这话让张大牙等人面色稍缓，在张大牙的默许下，俞天看着王静怡、邓燕玲，萌萌等人一个个登车，萌萌必须在第一辆车内，因为从变异兽中突围，萌萌是绝对的主力。第一辆车如果不能将变异兽撕开一个缺口，那大家都得完蛋！

    在吕宗泽上车前俞天将他拉住，从生存空间中掏出一部对讲机：“我不再，队伍的指挥就交给你了！”

    “天哥你放心，我们给你打头阵！”

    俞天说话算话，和张大牙还有刀疤脸以及他的两个兄弟上了第二辆面包车，剩下的两辆车内也坐上两个手下。

    轰隆！

    就在这时远处围墙下方发生爆炸，虽然遮挡看不清确切，但蒸腾的烟尘和飞溅的石块让人确信副队长应该是得手了！

    【作者有话说】

    感谢金色的彤芯锁的锦鲤打赏，感谢左伊的催更符打赏。

    今天万更。

    不过后续是没精力加更了，老人今天手术，求一波祝福！

