    天牛洲，仙罡大陆东州内洲之一，地处偏僻，四周山脉很多，环绕一片，若是在天空看去，整个天牛洲的大地，几乎大都被山脉弥漫。。35

    传闻在很早的时候，天牛洲是一头被仙祖斩杀的天外凶煞死后所化，更有传闻，这仙罡大陆仙族的七十二洲，实际上每一洲都是一个庞大的阵法，来馈压七十二头天外凶煞

    即便是在古国的三十六郡，也同样有类似的传说，只不过具体真假，因岁月太过久远，已经罕有人知晓，或许唯有九阳这样的至尊身份，亦或者是仙古两族中的皇族，方可知晓。

    对于其他修士来说，镇压与否，无关重要，他们也不会感受到那不知真假的凶煞的存在。

    天牛洲的传闻，自古流传，据说这里之所以山脉众多，实际上每一处山脉，都是那凶煞的骨头所化。

    在天牛洲，有两个极复盛名的宗门，归一宗与大魂门。

    这两个宗派极为庞大，占据天牛洲，更列入了东洲九宗十三门之二其门下弟子众多，但因整个天牛洲太大，几乎相当于数十个洞府界一般，如此一来，大都也很难彼此遇到，摩捻虽有，可却不多。

    其中那大魂门，极为诡异，所悼功法五花八门不说，其最重要的，便是魂与幻

    矾珊梦，就是大魂门的弟子，其多重幻术之强，可略窥大魂门的手段。传闻大魂门的幻术修炼到极致，可以化作九重，最终达到幻真的程度，极为可怕。

    至于归一宗，讲究的是缪炼五行之术，更有其独特的铠甲锻造之功，声名赫赫。

    在归一宗与大魂门这两个大宗派下，还有诸多零散的小门小派，分散在整个天牛洲，各自隶属归一与大魂门操控，如朝拜一般，每隔一段时间都要送出类似供品之物，

    当年七彩仙尊的七道宗，便是这样的门派之一，只不过因其与大魂门的弟子结成双修道侣，故而在这天牛洲内，受到了大魂门的庇护，且也有与其天资惊人，被大魂门看重的原因存在。

    只是在最近这几十年来，归一宗如日中天，其内冒出了一卒核心弟子云逸封，此人传闻闭关很久，出关之后修为不凡，挑战大魂门核心弟子敌人，全部取胜，甚至就连大魂门的寻常长老都不是此子对手。

    如此一来，这云逸封声名倍增，隐隐成为了天牛洲新一代弟子中第一人的身份

    甚至还有人把他与东洲原本存在的四大天骄并列，齐称五岳

    但这云逸封却很是谦虚，往往有人拿他与东洲四大天骄对比时，他都会摇头，不是自叹不如，而是对于所谓的四大天骄，很是轻蔑。

    时间长了，十年前的一次归一宗与大魂门的比试中，云逸封一剑横扫，连伤大魂门弟子九人，长老三人。

    当那个时候有人再次以东洲四大天骄与他并列时，他说出了一句，让整个天牛洲所有宗派之修，震惊的话语。

    “我这一剑，可以重伤很多人，即便是那四大天骄，我也敢与其一

    战，胜负虽说未定，但却不会让我退缩半步

    可这天地间，却是有一个只修道两千多年的修士，我站在他的面前，我……不敢出剑

    莫说是我，就算是那四大天骄，在其面前，也配称骄?在我看来，这天地，新一代修士中，无人是他的对手”

    这句话一石浇起千层浪，引起了一片哗然，所有听到这句话之人，无不震撼，他们脑子里不断地浮现出同样的思绪。

    这个人，是谁

    是谁能让云逸封说出如此话语，让他在那人面前，竟然不敢出1

    且只修两千多年，就能做到这一点，若这一切是真，那么这所谓的东州四大天骄，的的确确，不配在那个人面前称轿

    这句话引起哗然的同时，也被无数人质疑，但这一切质疑的话f6，却是没有一个来自大魂门，似乎大魂门的弟子，知晓此人一般

    这种诡异的变化，再次为这一次的哗然，抬到了极高的程度，大魂门的沉默，似为其他宗派无数修士掀开了种种猜测

    这个人，是谁

    他能让云逸封不敢出剑，能让四大天骄不配称轿，能让大魂门在听到后，没有丝毫的反驳，如同默认了这天地间，的的确确有这么一个人存在甚至归一宗内，对于自己的弟子说出这样的话语，也竟然没有半点声音，如同，他们也知道有这么一个人

    这个人，他，是谁

    “他会出现的，他出现之后，你们会知道的”这是有关这个神秘

    的他，在云逸封口中说出的最后一句话语。

    此事尽管过去了数年，但

    有关这个神秘人传闻却是再这天牛州内没有消散，尤其是口口相传之后，衍变的越加剧烈起来。

    只是，这是一个没有答案的问题，知道这个答案的人，他们谁都没有说

    时间再长了一些后，这传闻也渐渐的不再激烈，慢慢的隐藏在了所有听闻之人的心中，或许有一天，他们可以知道这个人，到底是谁……

    苍龙宗，便是这天牛洲内，一个处于中等层次的宗门，其山门范围，堪比小半个昆虚星域，对于洞府界修士来说，虽说还是不如雷仙殿或者是当年的修真联盟，可也是庞然大物，但在这仙罡大陆，却是泛泛。

    仙罡大陆号称有三万仙门道统，真假未知，但每一个宗派都大为不同这一点，倒是确有其事，这苍龙宗名字虽说与龙有关，但实际上其内弟子所修功法，却是与龙没有丝毫关联。

    苍龙宗的弟子，大都擅长机关傀儡之物，以此物作为辅助，展开神通手段。往往入门弟子都需要自己炼制出本名傀儡后，方可外出行走，至于傀儡也分等级，各自不同，威力也不相同。

    其中最好的，缭了一些特殊的木头-机关外，还有就是一些凶手或者修士的身体，也可以炼成傀儡。

    此术并非玄妙，往往各宗修士大都会一些，但苍龙宗的机关傀儡术，却是另有神奇，可以与其身转换，以便达到万古不灭的目的。

    据说苍龙宗修为达到了空劫初期的第一人，太上长老杜青，便是一具木头人，平时看起来如常人无异，可一旦施展神通，就可清晰的看到，其木头的身体。

    在天牛洲，苍龙宗凶名在外，其门下弟子甚至连同门内长老「大都是以各种各样的手段，获得所需之物，其中杀人夺宝，更是不在话下。

    只不过因那太上长老杜青，与失魂门有很深的关系，故而在这天牛洲内，横行肆虐，很少有宗派敢于招惹。

    且这苍龙宗所杀所抢之人与宗派，也会进行选择，若是不便招惹的，就会避开。他们主要的目标，也有一部分是放在外洲人身上，若是有外洲修士路过天牛，便是他们最好的下手对象。

    一年的时间，此宗的弟子很多都在外游荡，搜寻各种信息，回报宗门，若是有难以一人吃下的敌人，则往往召集同门群起而上。

    康仁，就是苍龙宗的一个三代弟子，此人生性狡猾残忍，在三代弟子中凶名很高，颇受宗门看重，且此人眼光极为毒辣，往往一眼就可以看出对方是否可以下手，不会给宗门引来一些麻烦。

    他相貌如翩翩公子，看起来很难想象其恶毒之时的样子，即便是一些二代弟子，也大都不愿招惹此人。

    这一日，这康仁正在天空飞行，双目眯着，准备去往天牛洲边界，看看能否遇到外洲人来临，就在其飞行中，突然在他远处的天空，立刻出现了异变

    他看到那片天空，突然裂开了一道缝隙，一片幽光闪烁而出的瞬间，一个身影从其内直接飞出，那身影背后似还背着一个棺材，刹那就直奔远处坠落而去。

    这一切都是瞬息间发生，几乎就是在那身影飞出的同时，天空的裂缝消散，似从来就未曾出现过一样。

    这突如其来的变故，让康仁一愣，他揉了揉眼睛，这种事情「他从未没有遇到过，看了一眼天空之前出现裂缝的地方，他甚至有种出现幻觉的念头。

    但很快，他就兴奋起来，双眼冒光，身子一晃直奔那背着棺材的身影坠落之地急速飞去。

    “有古怪，有问题，有宝贝”康仁心脏怦怦跳动，苍龙宗是杜青创立，此人创立之初，留下的门规中，第一句话，就是这三有之语

    至此多年，这句话已经被每一个苍龙宗弟子铭记，奉为良言

    有古怪的东西，必定有问题，有问题的所在，大都是因为有宝贝康仁展开全部速度，更是谨慎中祭出法宝护身，化作一道长虹急速而去，很快，在他的前-方传来一声闷闷的轰鸣。

    却见远处的山峰中，那背着棺材的身影一头撞在其上，那山峰背这一撞之下骤然崩溃了大半，在碎石中，露出了其内，躺在那里一动不动的白发青年

    “好强的肉身”康仁双眼露出贪婪，小心的接近着。

    第三更已经连续两天了，明天继续三更，目标冲过记录的五天月票还有么，我知道一定有的，不要再等月底了，月初，就要战下去

    耳根用更新来战，道友们以月票来战，一起拼吧(未完

