
当帝国东部战火重燃之际，那慕尔要塞以南的伊达尔领，却并没有遭受到太大的波及，至少……原有的社会秩序始终保持着相对稳定。

百姓生活安居乐业，领内经济持续增长。

每夜的宵禁无非是使得伊达尔领的民众们重新回到了路灯点亮之前的日子，日出而作，日落而息，倒也并不是多么令人感到难以接受。

大量的青壮年劳力在进行登记之后成为了庞大的伊达尔志愿军的一员，他们在伊达尔预备役士兵的护卫之下，押送着大量的粮草与辎重缓缓北上，为前线作战的伊达尔士兵提供了充足的后勤保障。

随着天气渐渐转暖，泥土中窜出新绿，布鲁诺也再度搬回了位于伊达尔城西北方向的空中花园。

毕竟……

伊达尔城中的领主城堡虽然是斯图亚特家族历代以来的住所，但却一直不怎么招布鲁诺的待见。

因为它做到了冬冷夏热的完美结合，再加上陈旧的家具和装潢中透露着一股不大清爽的气味，让身为穿越者的布鲁诺住起来颇有些不自在。

布鲁诺虽然一直未曾亲临前线，但他在这些日子里一直关注着来自于戴尔丘陵方向的消息，生怕有什么不好的事情发生。

就算布鲁诺觉得自己有着九成的胜算，可这毕竟是伊达尔军队第一次主动出击，若是说不紧张的话，那定然是不可能的。

留守曼恩要塞的鲍米里尔·布劳恩以及停泊在梅林特区的舰船，其实便是布鲁诺给自己留下的两条退路。

好在一切都按照既定的计划按部就班的进行，一根筋的奥丁野人也没有给自己胡乱整活儿，没有鼓捣什么幺蛾子出来。

空中花园已经配备了全套的魔力照明系统，但为了保证与空中花园的总体建筑风格相一致，大多数的灯具依旧保留的类似于烛台、篝火之类的外观，看起来倍儿有腔调。

书房之中，布鲁诺正在翻阅着老福特在前些天里给他送来的信件。

作为布鲁诺最为信重的臂膀，老福特不负所望，在信函之中较为详尽地陈述了那慕尔要塞以北的领地的现状。

由于帝国东部的贵族们大多都奉行着不抵抗的政策，所以在面对奥丁人的时候，这些贵族老爷们只有两个选择，要么逃命、要么认爹。

但无论选择哪一种，这些贵族领的底层民众都无法摆脱沦为奥丁人的奴隶的命运。

底层的百姓们或许见识短浅，但他们并不愚钝。

所以，当伊达尔领的公务猿们开始在老福特的带领之下重建秩序之时，这些领地的底层民众们并没有发出太多反对的声音。

这些从未离开自己家乡的民众们或许从未听说过伊达尔领在哪，但他们却十分清楚的知道，成为伊达尔领统辖下的百姓，显然要比沦为奥丁人的奴隶好得多！

虽然绝大多数贵族都已经通过伊达尔领逃往帝国内陆，极少的一小部分贵族像戴尔伯爵一般硬着头皮成为伊达尔领的公民，但是在帝国东部的土地上，却依旧有着些妄图在投靠奥丁帝国之后继续管理这片土地的贵族。

老福特清楚布鲁诺想要进行的变革，所以……

为了防止给斯图亚特家族未来的统治带来历史遗留问题，这些贵族但凡稍有抵抗，全部都被老福特趁此机会一刀砍掉了事，也顺便将滥杀勋贵的罪名给揽到了自己的头上。

但伴随着伊达尔领版图的扩大，这些新领土中的存在着的问题，却也让布鲁诺感到十分头疼。

帝国东部的穷苦民众数量很多，除却伊达尔领本土之外，那慕尔要塞以北的土地上足足生活着超过三十余万贫苦百姓，生活困顿，疾病丛生。

特别是在经过了奥丁人的大肆掳掠之后，生活在这片土地上的民众更是苦不堪言。

所以……

接手这些领地固然容易，但如果想要改变这种贫穷落后的状态，却是一道极为棘手的难题。

“真是该死，好不容易把伊达尔领的GDP给拉上去，立马就要接手这样的烂摊子……”

布鲁诺揉了揉自己的脑袋，自言自语道。

不过，抱怨归抱怨，只要渡过了开始时的艰难阶段，诺曼帝国东部的这片土地，都将在斯图亚特家族的带领之下拥有光明的未来。

这是属于新时代社会主义优秀青年应有的信心！

干就完了！

……

麦克有点儿懵。

他三岁丧父，五岁丧母，父母双亡的他，自小便被布鲁诺的父亲——前任伊达尔伯爵亚当·斯图亚特收养，生活在伊达尔城中。

所以他对于脚下的这片土地可谓无比熟悉，对于斯图亚特家族更是忠心耿耿。

可是……

当他再度踏足这片土地，他觉得自己看到的一切，仿佛都透露着一种不太真实的感觉。

这里……真的是伊达尔领？！

纵然他知道自己的伯爵大人英俊潇洒、胸怀大志、兢兢业业、无所不能，但是……眼前的这座伊达尔城，恐怕与帝国之中的巨型城市相比也不遑多让。

自己才离开了仅仅一年多的时间啊！

怎么就变了样呢？

一年的时间里，伊达尔城发生了太多的变化。

车水马龙的商旅行人以及这座城市不断地进行的大型基建项目，为这座城市注入了蓬勃的生机。

在布鲁诺的循序渐进的引导之下，甚至还形成了以伊达尔大道两侧的商铺旅店为核心的城际贸易区和以卡拉卡拉浴场为中心的伊达尔城中心商业区，使得伊达尔城已经在真正意义上，成为了整个帝国东部人口密度最大地城市！

至于第二大城市……则是伊达尔领东海岸的梅林特区。

城市的发展在任何时代都难以一蹴而就，但由于越大的城市便越会被粪水的气味所笼罩，因此这个世界的城市规模普遍贼小的一匹，以至于如今聚集了六万余人的伊达尔城，便已然成为了整个帝国东部的最大城市。

伊达尔城焕然一新的面貌让麦克一时间有些傻眼，不过他毕竟身怀重要的信息，因此倒是一刻也不敢耽搁，一路朝着领主城堡飞奔而去。

好在领主城堡的侍卫们还是麦克所熟悉的那些个老家伙们，这让麦克终于再度体会到了回家的感觉。

麦克的到来让领主城堡的仆役们大感意外，旁人不知道麦克的身份，但是这些常伴布鲁诺左右的侍卫们，又岂会不知道这位昔日的同僚？

由于布鲁诺已经搬到了位于阿尔米斯山脉的空中花园，几名侍卫便又领着麦克匆匆地出了城，往西北方向去了。

“麦克回来了？！”

当听到这个被自己派往圣城伯利恒的“老伙计”竟然在此时此刻回到了伊达尔领，布鲁诺不由得兴奋了起来。

由于父母双亡的麦克在年幼时便被布鲁诺的父亲给收养，因此在布鲁诺很小的时候，麦克便一直随行左右。

作为一名来自于异世界的穿越者，其实将麦克派遣出去的时候他便多有不舍，因为布鲁诺手中的可用可信之人本就不多，而麦克无疑是在此之中极为突出的一个！

但是……

布鲁诺毕竟来自于一个穿越活动极为猖獗的时代，通过各种途径进行的合法穿越与非法穿越层出不穷。

而无数穿越者前辈积累下的经验也让布鲁诺明白一点……光明教会往往会是穿越者必然要面临的反派大BOSS！

所以……为了搞清楚光明教会所扮演的角色，布鲁诺不得不认忍痛割爱，将这位自己最为信重的下属给派遣出去。

“伯爵大人——”这时，书房的大门被人推开，麦克一下子便扑倒在了布鲁诺的书桌之前。

“伯爵大人，小人还以为再也回不来了，再也没法为伯爵大人效力了……”当再次看到自己的伯爵大人，麦克顿时痛哭流涕，眼泪不争气的滑落下来。

还是那熟悉的话语，还是那熟悉的风格！

纵然分别一年有余，但麦克的天赋神技却也丝毫没有落下，恐怕……在光明教廷的那段日子里，麦克也把光明教廷的主教们舔得很舒服吧……

“这一年多的时间里，小人的心里时时刻刻都在想念着伯爵大人。每当用餐的时候，小人就会想起老伯爵对于小人的养育之恩；每当看着圣城伯利恒之中的景象，小人便会想起伯爵大人依旧在伊达尔领兢兢业业，不畏辛劳……”

“在小人看来，伊达尔城中发生的变化就宛如做梦一般，若不是伯爵大人宵衣旰食、勤于政务……”

“停！”

布鲁诺挥了挥手，毫不留情地打断了麦克的话语。

按照布鲁诺对于麦克这个家伙的了解，如若自己不中途喊停，这一章的内容都不够他说的！

更何况……

一想到麦克此前将光明教廷的主教们舔得神魂颠倒，布鲁诺的心里便有一种异样的感觉。

“交代给你的事情，你查探的怎么样了？”布鲁诺话锋一转，沉声询问道。

“回禀伯爵大人，小人查到了好些有用的情报！”见状，麦克便也起了身，正色道：“小人发觉……光明教会和奥丁帝国之间，有着好些见不得人的勾当！”

刚一开口，便是一个惊天大雷！

听到麦克的话语，布鲁诺的眼神顿时变得凝重了起来，示意他继续说下去。

“光明教会为奥丁人打开了穿行于魔兽之森的通道，使得奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺的军队可以越过被重兵设防的北疆十四要塞，直接偷袭诺曼疆土！”

果然！

为什么奥丁军队能够在魔兽之森这个众所周知无人区中穿行，当奥丁帝国偷袭多恩领的时候，不单单是布鲁诺，这个问题几乎让所有得知这个消息的人惊掉了下巴。

在此次奥丁帝国完成偷袭之前，从来都没有一个人能够在魔兽之森穿行而过！

而现在，这个问题终于有了答案！

这是光明教会的手笔！

此时此刻，虽然布鲁诺仍不清楚光明教会打的是什么算盘·，但是……光明教会所扮演的角色已然呼之欲出！

毕竟……

任何一个扮演正面角色的宗教，都应该老老实实的管理自己的天国王朝，懒得和人间的国家和贵族们打交道，更不会跟异教徒勾结在一起发动战争！

“但是……”

正在这时，刚刚起身的麦克又扑通一下跪在了地上：“小人愧对大人，小人在回来之前，拜访了红衣大主教卡缪·布兰卡德，本想着为伊达尔领和伯爵大人多捞一点儿好处，可结果……结果……”

“怎么了？直说！”

“结果……小人却没想到，那红衣大主教卡缪·布兰卡德实在是个尸位素餐、狂妄自大的家伙，小人才刚刚去到那里一年多的时间，便给小人安了一个东部教区枢机主教的帽子……”

闻言，布鲁诺不由得听得目瞪口呆。

这货不仅仅是个舔狗，还是个凡学大师啊！

谁说舔到最后一无所有？这分明就是舔到最后应有尽有！

虽然麦克能够在短短一年的时间之内坐上枢机主教宝座，与布鲁诺为其打造的人设密不可分，但麦克与生俱来的舔狗天赋肯定也发挥了不小的作用！

这可是整个东部教区地枢机主教啊！

虽然东部教区这名字布鲁诺从来都没听过，也并不属于光明教会的十三大主教区中的任意一个，但是……那毕竟是枢机主教，是拥有着整个教区最高宗教权力的枢机主教！

“所以说，你现在是……枢机主教——麦克？”布鲁诺有些难以置信问道。

闻言，麦克小心翼翼地点了点头。

自己刚刚确定光明教会是个该死地反派角色，麦克便成为了整个东部教区的枢机主教，这简直是……

想打瞌睡就有人送枕头，这是天大的好事儿啊！

对于宗教，布鲁诺一直秉持着谨慎的态度。

再加上光明教会的信徒极为广泛，因此，布鲁诺从未奢望过能够在这个世界上建立起一个无神论的国家（划掉）……是无神论贵族领。

既然伊达尔领的社会土壤难以支持布鲁诺的这个想法，那么他便只能从另一个方向入手，比如说……

宗教改革！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68495067"  chaptername="第281章  麦克回来了！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
