
　　罗睺直接懵了，这是什么情况？

　　他还在疑惑不愿相信呢，而且他都还没有说出来此是因为何事怎么回事，对方却先主动承认了，怎么回事，打开的方式明显不对呀，严重不符合常理。

　　反应过来之后，罗睺面沉入水。

　　原本这长河天尊便有疑点，现如今这长河天尊又当着他的面直接承认，不管是与不是，这长河天尊明显没把他放在眼里啊，就凭这一点，他今日就要这长河天尊形神俱灭。

　　“本祖近来心情不好，不管当初是不是你偷袭本祖，今日本祖都要取你性命，叫你形神俱灭！”罗睺恶狠狠的道。

　　话说他还没有杀过准圣呢，不知道击杀一个准圣初期能搜集到多少血煞之气！

　　李旭眼睛微微眯了一下，笑道：“在本尊面前这样狂妄，你罗睺是第一个。”

　　如果不是罗睺背后有天道，就凭他张口喊打喊杀，形神俱灭之类的，李旭就叫罗睺先形神俱灭。不过虽然不能叫罗睺形神俱灭，但狠狠抽罗睺一顿，让罗睺知道他自己欠打，还是没有问题的。

　　说完，李旭手上玄黄之光一闪，后天功德至宝鸿蒙量天尺出现在手中。

　　“鸿蒙量天尺？”罗睺目光一凝，随后他便冷哼一声，神情之中有着不屑。

　　如他先前所知的那样，这长河天尊果然有一把鸿蒙量天尺，但虽为后天功德至宝，且威能在极品先天灵宝之上，可毕竟还达不到先天至宝的程度。

　　难道这长河天尊以为有一件威能在极品先天灵宝之上的后天功德至宝就能够跟他叫板？

　　简直是笑话，不说这长河天尊相当于只斩了一尸的区区准圣初期修为，就算拥有的是一件先天至宝又如何？不看那与他同样是准圣中期的阴阳老祖拿着先天至宝太极图，如果不是乾坤老祖横插一脚，阴阳老祖早就被他斩杀了。

　　罗睺默默亮出了自己的家底，脚下黑光一闪，极品先天灵宝十二品灭世黑莲出现在脚下，左手金光一闪，极品先天灵宝素色云界旗出现在左手，右手黑红之光一闪，同样是极品先天灵宝的弑神枪出现在右手。

　　这般豪华亮相，简直令人不得不眼红。

　　李旭也眼红，极品先天灵宝是圣人都能用得着的灵宝，换句话说，圣人才能将极品先天灵宝的威能发挥到极致，李旭现在不过准圣初期，距离圣人还太远，极品先天灵宝如果在他手上，足够他运用很久很久。

　　可惜，天地间的极品先天灵宝几乎都有自己背后的使命，每一件李旭都不能乱拿，怎么拿的，以后就可能怎么还出去，所以李旭眼红归眼红，倒并没有真想占为己有。

　　“长河天尊，你受死！”罗睺首先动手，弑神枪带着凶悍的杀戮奇袭直刺李旭。

　　罗睺虽然自信李旭区区准圣初期，绝对不是他的对手，但他心里仍保持几分警惕，如果当初那个人真的是长河天尊的话，那长河天尊一定不止是表面上看上去区区准圣初期那么简单，所以罗睺一出手就直接用了全力。

　　“来得好！”李旭以鸿蒙量天尺做剑使用，挥尺格挡罗睺这一击。

　　弑神枪经过罗睺提升威能之后，几乎已经不输鸿蒙量天尺，而罗睺乃准圣中期，李旭不过准圣初期，李旭理应没那么容易挡下罗睺这一击才对。

　　然而，李旭不仅很轻松，还游刃有余，一点也不像一个准圣初期对阵准圣中期。

　　罗睺心下一沉，一击就已经让他试探出了诸多东西，这长河天尊果然不简单。

　　李旭呵呵笑道：“罗睺，本尊说过，当初潜进魔宫把你打晕成死狗一样的，正是本尊，本尊看上去似乎只有准圣初期修为，但要虐你已然很容易。”

　　罗睺大怒，这长河天尊不简单又如何，还不是大半个量劫仍处于准圣初期不得突破，而他罗睺好歹是斩出了两尸，即将斩出第三尸的准圣中期巅峰，法力和法则的领悟必然都强过这长河天尊，更何况这长河天尊无数个元会只显露过一把鸿蒙量天尺，而他不仅手中弑神枪已经不逊于鸿蒙量天尺，他还有十二品灭世黑莲与素色云界旗！

　　“狂妄！看本祖灭世黑莲！”罗睺脚下一踢，十二品灭世黑莲带着强大的威能向李旭撞了过去。

　　李旭淡淡一笑：“区区十二品灭世黑莲，本尊虽只有一把鸿蒙量天尺，但今日也要让你罗睺知道，修为境界与灵宝的多少，不一定就代表着实力多少。”

　　他看似只有准圣初期的修为，但实际上他不过是因为本源缺失才被限制在了当前修为，他缺的从来不是境界也不是对法则的领悟，他的境界和对法则的领悟比罗睺高无数倍。

　　至于灵宝方面，要知道极品先天灵宝对圣人都有大用，也就是说极品先天灵宝的威能要圣人才能发挥到极致，换句话说，极品先天灵宝的极限是连圣人法力和法则之力都能承受，灌输的法力和法则之力越强，极品先天灵宝的威能也才能发挥越强。

　　李旭手中的鸿蒙量天尺可是比极品先天灵宝还要强上半筹的存在，哪怕圣人巅峰的法力和法则之力都能承受。李旭只有准圣初期的修为，他的法力必然弱于罗睺，不过他却能在法则之力方面碾压罗睺。

　　先前那一击，李旭连自己所能运用的时间法则之力都还没有注入到极限，就已经能够硬悍罗睺准圣中期刺来的弑神枪了，随着李旭将自己所能运用的时间法则之力全部注入鸿蒙量天尺，顿时鸿蒙量天尺爆发的威能再涨。

　　“轰！”李旭挥尺劈飞撞来的十二品灭世黑莲。

　　罗睺大惊，一边操控灭世黑莲再次向李旭撞去，一边又将左手的素色云界旗也甩了出去，两大极品先天灵宝同时击向李旭。

　　“哈哈哈哈，来得好！看本尊今日如何一把尺子尽压罗睺！”李旭哈哈大笑，毫无惧色，鸿蒙量天尺左右挥砍，只与灭世黑莲与素色云界旗两大极品先天灵宝斗了个旗鼓相当。

　　罗睺骇然，这长河天尊以准圣初期修为，只靠一把鸿蒙量天尺，竟然就能让他两大极品先天灵宝同时出击，亦奈何不得，就这实力已经不输拥有先天至宝太极图的阴阳老祖了。

　　如果大半个量劫之前，这长河天尊就有这样的实力，或许真有可能不声不响的潜入他的魔宫之中，在他毫无防备的情况下对他进行了偷袭。

　　意识到这个可能性越来越大，罗睺双目喷火，他森然一笑：“长河天尊，你以为你能与本祖灭世黑莲与素色云界旗斗旗鼓相当就行了吗，本祖还有弑神枪！”

　　说罢，手中弑神枪直刺李旭，三大极品先天灵宝齐上，这是当初欲杀和他同样是准圣中期且有先天至宝太极图的阴阳老祖的阵势，他不信长河天尊还能扛得住。

　　李旭面露不屑道：“罗睺，你又以为本尊只有眼下表现出来的这点实力？你错了，本尊说过要虐你很简单！”

　　只见李旭一招手，便以对空间法则的领悟，直接从天地之间借来了一丝空间法则之力，将空间法则之力也注入鸿蒙量天尺。

　　顿时，鸿蒙量天尺威能再次暴涨，玄黄之光横贯万丈天空。

　　李旭猛的一挥，万丈玄黄尺芒劈向罗睺。

　　凶悍无匹的威能令罗睺头皮发麻，双目之中更是骇然无比，这怎么可能，为什么区区准圣初期修为却能有这样的实力。

　　“轰！”罗睺连同他的弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗三大极品先天灵宝一同被劈飞了出去。

　　李旭长啸一声，乘胜追击。他觉得，没有什么比把罗睺狠狠的打一顿，更能让罗睺相信，当初不声不响潜进魔宫敲他了板砖的就是自己。

　　大约半个时辰后。

　　“砰！”这一尺子直接扇在罗睺的脸上，顿时把罗睺一边脸都扇肿了。

　　“长河天尊，本祖与你不死不休！”罗睺怒吼连连，耻辱，太耻辱了。就连当初被鸿钧还有阴阳老祖和乾坤老祖追杀，他都远没有今日这么狼狈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来是还没教训够啊！”李旭冷笑一声，接下来是整整三天时间的暴打。

　　三日后，罗睺伤痕累累，虽然没有遭受什么致命的重创，但模样当真是诞生以来从未有过的狼狈。最主要的是，因法则之力还来不及消除，他的两边脸是肿，整个头像是一个猪头一样。

　　罗睺服了，带着无比的屈辱，转身狼狈往西方窜逃！

　　“没有为什么是打一顿解决不了的。”李旭看着罗睺狼狈而逃，也不追杀，本来就不为取罗睺性命，打到这个程度，相信罗睺已经不再怀疑当初那事就是他干的。

　　“罗睺最大的执念消除，必能斩出第三尸步入准圣后期，搞事情吧，三族时代该过去了，开启新的更精彩灿烂的时代。”三族时代后面这大半个量劫，李旭几乎啥也没干，早就无聊透顶了，他一直期待未来巫妖时代与圣人时代的到来，那才是真正的精彩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第48章 没有什么是打一顿不能解决的免费阅读。https://xs.23sk.com 