    这么杀气腾腾的话由他嘴里说出来，顾惜玖只觉得暖，尤其是伏在他怀中的时候，更觉得暖——

    她最近一直有想要扑他怀中的冲动，现在真扑进去了，和想象中的一样温暖，给她很强烈的倚靠感。

    仿佛有他在，她就什么也不用怕，她无论捅了什么篓子，他都能给她收拾利索。

    他身上别样的幽香仿佛是她早已熟悉的，又极为渴望的，现在重新闻到她有一种失而复得感，忍不住抬起双臂抱住了他的腰。

    他的腰劲瘦，隔着衣袍，她也能感觉到那腰肢的力度。

    她还是第一次主动对他投怀送抱，没有任何顾忌，自自然然的。

    帝拂衣抱着她，有一种做梦的感觉——

    看着怀中娇俏的小脸，他心神动荡，忍不住低头在她额头一吻：“你是最美的，任何人都比不上你。”

    她失忆也有失忆的好处，失忆的她露出的是本性，喜欢了就是喜欢了，没有那么多的顾忌，没有那么多的心理压力。

    她不再自称老身，不再在他面前端着长辈的架子……

    原来卸掉重重防备的她，骨子里也是个小女孩啊。

    他的女孩！

    顾惜玖脸蛋热热的，满足了！

    她也有一种做梦的感觉。

    前一晚她还在为明日的饭食发愁，还在为怎么冲出去伤神。

    没想到只是过了一天，一切都大变样了——

    原来自己是上界的人，原来自己有个本事这么大的未婚夫。

    她并不轻易信人，如果是其他人忽然这么闯进来，说是她未婚夫，她大概会将对方一脚踹走。

    但他这么说，她略一求证就信了，仿佛他是她早就信任的人……

    现在就这么待在他怀中，就有一种要爆炸了似的欢喜。

    她抬头看了看他，他正垂眸看着她，眸中如有星光纷坠。

    他会不会吻她？

    顾惜玖微微屏息，她潜意识中感觉他很想吻她——

    他慢慢垂首，绯色的唇离她的俏脸越来越近，暖暖的气息吹拂在她的脸上，顾惜玖心跳如雷，下意识闭上了眼——

    结果——

    他的吐息在她耳边：“惜玖，我想……吃你做的烤肉，你说要给我烤肉的。”

    顾惜玖：“……”

    她睁开眼睛，将他一推：“好，我去给你烤。”一溜烟跑走了。

    帝拂衣：“……”

    ……

    一个大大的篝火。

    篝火旁坐着一圈人，全村的老老少少都到了。

    篝火上烧烤着各种幻兽肉，空气中满是肉香。

    孩子们在篝火旁跑来跑去。

    女人们则忙着烧烤，男人们围坐在旁边扯淡聊闲篇。聊的最多的自然是今日才出现的帝拂衣，猜测他的来历，猜测他是不是女人巧扮的……

    今天这些男人们想去洗澡的时候，被族长直接给赶了回来。

    族长只对他们说了两句话：“你们想不想及早闯出去？如果想，今天就不要洗澡了，赶紧给老子麻利地离开这里！”

    老族长还是极有威严的，大家虽然不明白发生了什么事，但还是一哄而散了。

    不过大家在心里猜测，觉得可能是新来的那位小白脸要洗澡，