    “快退，这里不能待了。”，震荡的力量让观战的人心惊胆战，就算跃跃欲试的索隆与路飞，也下意识离去。

    呆在这里，会死！

    他们快速后退，而革命军的来人在熊的指挥下，开始绞杀世界政府的人。

    “阴谋，这是个阴谋！”

    零几人看到自己的手下不断被革命军的精锐干部绞杀，顿时明白了什么。

    “现在才知道，晚了。”，熊的声音还是那么干脆冷漠，

    哈特曼，零，戈弗雷几人闻言，脸色变得苍白了些，尤其是零，这件事都是他在跑腿，所以他知道的多了一些。

    也就是说，革命军，不，应该说是索罗.正风在这件事上的重要目标是花之间的那位。

    想通这点，零的心都在发抖，因为，不管是五老星，还是斯隆大人，他们都被算计了。

    “该死的。”

    零眼睛都红了，怒不可竭，革命军这样干，难道就不怕引发双方彻底的大战吗？

    哈特曼这个时候也反应过来了，他比零更加不堪，他居然有些惧怕了。

    “不，不，我们还有机会，只要我们杀了你们就可以了。”

    怒而狂吼的哈特曼双目充血，吼出了这么一句，零闻言，像是看白痴一样看着他。

    到了这个地步，他们不是应该首选逃命吗！

    “别多想了，哈哈哈，首领可不会给你们这个机会。”

    零听见这话，看了一眼正走过来的革命军干部，心中暗恨，既然如此，那就只有战斗了。

    ……

    索罗.正风这一次的部署很严密，以至于各处发生战斗后，一些情报贩子才后知后觉发现了什么。

    最先得到反馈的人是五老星与斯隆，当他们的增援力量不约而同都被阻击的时候，他们的第一反应就是--被算计了。

    这一次是事关花之间伊姆大人的计划，五老星与斯隆都不敢大意，纷纷前往花之间请示。

    花之间，若有若无的血腥味让五老星与斯隆都是眉头一皱，行了参拜大礼后，五老星其中一人这才将目前所遇情况禀报出声。

    说完，这才小心翼翼询问道:“大人，我们接下来该怎么办？”

    高坐上的伊姆眼中多了几分情感色彩，想了想，这才道:“呵呵，想不到，这一次，我居然也在他的算计之中。”

    “你们接下来的任务就一个，不要让任何人有机会前去拉夫得鲁，至于革命军，你们可以计划着对付。”

    说着，他的目光变得仿佛能够看透人心，语气平静道:“你们之间的争权夺利我不管，不过若是拉夫得鲁那边出了问题，你们就自己消失吧。”

    “是，大人！”

    五老星与斯隆都是一颤，恭敬应诺一声。

    他们离开后，伊姆慢慢起身，感知到自己的身躯似乎变得虚无了一些，他的眼中露出了几分疯狂。

    “还不到时候，还不到时候……”

    呢喃声中，他的目光仿佛看到了更多的杀戮与废墟。

    却说五老星与斯隆从花之间返回后，六人各自坐下后，五老星其中一人道:“既然如此，那就只有暂时罢手了。”

    其他四人与斯隆都点头，刚刚他们可是听到了，伊姆大人这一次居然被算计了，还让他们将注意力转向拉夫得鲁。

    这一点，海贼比革命军有威胁，革命军虽然也想破开这其中的秘密，可海贼比他们更加迫切。

    “让他们撤离。”

    有了一致的决定，斯隆便离开了，五老星也下令绿牛与鬼将撤离，同时让恶虎等人撤离，不要与革命军纠缠。

    虽然是虎头蛇尾，但伊姆大人的命令大于一切。

    得到命令的零等人虽然不知道发生了什么，纷纷选择撤离，熊等人也不纠缠。

    “这么好的机会，可惜了！”，革命军一个干部叹息一声，熊看了他一眼:“别乱来，不然大战一开，谁也收不住手。”

    借莱德菲尔德的事趁机做一些事，目的已经达到，可不能得意忘形。

    “你们也离开，不要被世界政府的人抓住尾巴。”

    “明白”

    革命军干部们快速离开，熊看了一眼正在战斗索罗.正风与莱德菲尔德，坐了下来。

    胸口的伤口在流血，莱德菲尔德的眼中有几分灰暗，他居然输了。

    看着意气风发的索罗.正风，莱德菲尔德心中有几分悲凉，到了他们这种地步，分出生死没个几天几夜都不行。

    可是，索罗.正风给他上了一颗！

    当实力相差有些大的时候，结局就是胜负的时间并不需要多久。

    “能告诉我，零他们为什么离开了吗？”

    莱德菲尔德的骄傲不允许他就这样不明不白死去，他可以承认自己的实力不如索罗.正风，可不能稀里糊涂就这样死去。

    “你还明白吗，那个伊姆，才是我借你的手算计的目标。”

    闻言，莱德菲尔德一愣，很快，他笑了，笑得有些疯狂。

    原来，他也有不被人重视的一天吗！

    “多谢！”

    当血色慢慢落下的时候，莱德菲尔德死了，一颗独特的恶魔果实，就落在索罗.正风的脚下。

    索罗.正风捡起恶魔果实，挥刀卷土，将莱德菲尔德掩埋，转身离开。

    “首领，这是？”，熊有些震惊，这不是莱德菲尔德吃下的恶魔果实吗！

    “别惊讶！”，索罗.正风点燃了雪茄，烟气吐出，看了一眼那耸立的坟墓，道:“这里残留着某些东西，而恶魔果实，与它同属一类，所以，它就留在这里。”

    熊听不懂，不过他将恶魔果实收好，索罗.正风叮嘱道:“保存好，不要给任何人食用，因为，我也不知道会不会有什么影响。”

    闻言，熊的瞳孔一缩，随即点头，两人这才离开。

    残破的大地没让戈弗雷觉得有什么不对，反而觉得有些庆幸，因为，他的命，保住了。

    当落日余晖落下，黑夜到来，一浑身黑袍的人到来，来到了莱德菲尔德的坟堆前。

    月光下，这人掀开了戴在头上的帽子，赫然是凯多海贼团的烬。

    坟堆裂开，露出莱德菲尔德的尸体，烬看了一眼，然后将尸体抱起来。

    “这样的时代，总要有人落幕，不过，你还有大用处。”

    烬的目光，看向了红土大陆方向，又看了看撒下月光的月亮，目光深然，转身离开。

