    徐清风笑着道：“中民兄，实不相瞒，我部就算要撤退，也不打算走英租界撤退。”

    “为什么？”谢晋元不解的问道。

    “如果我没猜错的话，英国佬之所以同意，我们向英租界撤退，首要条件应该就是，要我们缴械！”

    徐清风十分笃定的道。

    “这话怎么说？”谢晋元吃了一惊，不愿置信的道。

    “原因很简单，英国佬不会为了我们得罪日本人。”徐清风道：“因此，一旦我们撤入英租界。

    不光会被缴械，多半也无法归队，而会被英国人软禁起来。

    兴许我们个人可以经特殊渠道撤走，但这几百名跟我们出生入死的弟兄，恐怕就悬了！”

    说此一顿，徐清风来到走廊边的栏杆旁，看着下方正在吃饭的战士们，意味深长且坚定的道：“不管如何，我是绝不会抛弃这些，跟我一块血战余生，从尸山血海里杀出来的生死弟兄。

    所以，我不会按照上峰命令，撤往英租界。”

    谢晋元显然有点不能接受，也不愿意去相信徐清风的分析。

    但碍于情面，又不好反驳徐清风，一时不知该如何应答。

    对于他的反应，徐清风能够理解。

    毕竟，他率数百人之众，敢为全军之后，孤军坚守闸北，如此忠勇之表现。

    怎么，也不至于被上峰就这么给卖掉。

    所以，他不相信徐清风的分析，是正常的。

    因此，徐清风转过头来，笑着对谢晋元道：“中民兄不必介怀，我想上峰一定不会同意，你继续坚守的决定。

    接下来肯定会再来命令，严令我等撤退。

    说不定，还会派你的直系长官过来劝说，到时候我们一问便知。”

    谢晋元点了点头没有说话。

    当天傍晚，徐清风的分析便被验证了。

    上级得知谢晋元不愿撤离，还要继续坚守后。

    为了不得罪英美，急了眼的战区长官部，以及当时的淞沪警备司令杨虎，紧急派来了第88师参谋长张柏亭。

    让他连夜带着密令，沿着仓库守军修筑的掩体，进入了四行仓库。

    一见到张柏亭，谢晋元，杨瑞符等第88师官兵，都非常激动。

    纷纷行礼道：“参座，您怎么来了？”

    面对一众部下的热烈吸引，张柏亭的脸色却并不太好看。

    心想，要不是你们违抗命令，不愿撤退，老子还用冒险回到这种鬼地方吗？

    “哼，谢晋元，你为什么不服从上级命令？”只见他铁青着脸，直接质问谢晋元。

    谢晋元脸上的喜悦僵住了，有些难堪道：“参座，卑职在接受防守四行仓库的命令时。

    便已经立下了誓与仓库共存亡的誓言，岂能轻易食言？”

    “糊涂！”张柏亭十分不悦的训斥道：“军人以服从命令为天职，你们在四行仓库打的很好，已经达到了我军战前想要的影响与效果。

    现在，必须马上撤退！

    这是校长的命令！你谢晋元难道连校长的命令都要违抗吗？”

    “卑职不敢！”谢晋元连忙挺身道：“既然如此，我愿意撤退，但参座，撤退之前，卑职有个疑问，还请参座明示。”

    “什么问题？说吧？”张柏亭见谢晋元答应撤退，语气也缓和了不少。

    “我们撤入英租界后，需不需要缴械？”

    谢晋元这话一出，直接把张柏亭给问住了。

    他明显一怔，有些不知道该如何回答。

    谢晋元见状，心里已经猜到了七八分。

    当即道：“还请参座看在我们浴血奋战的份上，明示卑职，切勿隐瞒。”

    张柏亭咬了咬牙，还是没有狠下心撒谎，叹了口气道：“本来是不需要的，上峰和英国人交涉，是让你们进入公共租界，然后经租界撤往浦西归队。

    可是，日军不愿意，他们声称，如果英租界当局放你们通过。

    他们的部队，也将尾随追击进入租界。

    英国人不愿意得罪日本人，所以答应了他们的要求。

    你们撤入租界后，将会被解除武装，然后限制自由！

    不过，你们大可放心，师座还有总座他们，已经委托力行社特务处，在事后对你们展开营救。

    一定可以把你们从租界秘密救出，到时候，你们依旧可以顺利归队，并获重用！”

    谢晋元听完后，顿时脸色惨白，心如死灰。

    好一会，他才咬牙切齿道：“参座，既然这样，那卑职就不撤了，留在四行仓库和日本人血战到敌，大不了以身殉国！”

    “不行！”张柏亭断然拒绝道：“现在不是你们要不要撤退，而是必须撤退，这是命令！

    必须执行！英美不愿意我们再在这里和日军交战！

    再打下去，会给我方带来极大的麻烦，你们懂不懂？”

    “你身为黄埔军人，应该坚决服从校长命令，千万不可战场抗命，否则出了事儿，后果你承担不起！”

    说着，张柏亭又晓之以情动之以理的劝道：“中民兄，你就算不为自己考虑。

    也该为你麾下这几百名官兵的性命考虑下吧？

    退入英租界，只是被解除武装，并不会丢掉性命。

    而留在这里，与日军血战到底，固然痛快，但最终只有死路一条啊？

    眼下，整个淞沪都将失守，你们这几百人在此继续坚守，除了徒增伤亡，还有什么意义？”

    对于张柏亭的劝说，徐清风冷眼旁观，并未插话。

    见谢晋元不说话，张柏亭继续劝道：“只要你们撤入四行仓库，我们早晚有机会，能把这些官兵，全都秘密营救出去。

    留着有用之身，日后继续杀敌报国，岂不比在这里白白牺牲更有价值？”

    谢晋元看了一眼，始终都没有表态的徐清风。

    咬了咬牙惨然道：“参座，别说了，我服从校长命令，撤！”

    张柏亭见他终于松口，不由得暗暗松了口气。

    道：“这就对了嘛，你赶紧安排，今晚就撤，我和师座以及第88师的弟兄们，等着你们早日凯旋！”

    说完，他意味深长的拍了拍谢晋元的肩膀，转身带人匆匆离去。

    张柏亭离开后，谢晋元抬头问徐清风道：“徐兄，你打算怎么办？跟我们一块撤吧。”

