
九叔腾出手来，正要召唤铜钱剑再给被固定在墙上的赵文承一击，但外面突然传来的声音，让他手法一顿。

“什么人！抓起来！”

赵家的人终于反应了过来，数十个年轻人在几名老者的带领下冲进了院子中，将秋生几人团团包围。

“不要开枪！我是阿威啊！”

阿威吓得大声叫喊了起来，看到为首那几人拿着手枪，连忙大声呼喊。

“阿威队长，这么晚了跑到我们赵家，不合规矩吧？”

一名中年男子从人群中站了出来，看到阿威身后的任婷婷，神色微不可查的变了一下，快步朝屋中走去。

“文承？”

一进屋中，却看到严阵以待的九叔和林起，那中年男子脸上露出一丝疑惑。

“我儿子呢！你们把他怎么样了？”

中年男子正是赵文承的父亲，赵元良！

此刻看到林起手中两把枪对准了他，心中忍不住一怯。

林起也是害怕的紧，要知道自己枪里的子弹已经打光了。

“你儿子在墙上呢，不信你回头看看。”

赵文承身上的灵光越来越弱，黑气散逸间，几乎将他的整个身躯遮掩，就连惨叫声都停息了下来。

赵元良回头撇了一眼，只是看到一团人形的黑影，心中正是疑惑时，却见那道黑影上的金光突然消散！

“小心！”

九叔情急大叫，但根本来不及阻止，却见赵文承直直的从墙上掉落了下来，一个猛扑便将赵元良压在了地上！

“快救人！”

九叔不会见死不救，连忙上前准备将赵文承拉开，林起则落后了一些，将双枪插回腰间后，这才上前帮忙。

可赵文承此刻的状态已经变的力大无比，双手抓着赵元良的身体，一张大嘴死死咬在脖子之上。

顷刻间下面的人脸色已经变的苍白无比！

“不能让他再吸血了！不然更不好对付！”

至亲之人的血液，对僵尸来说可是大补之物，一旦让赵文承吸饱之后，即便是九叔也会心生忌惮！

可两人的拉扯之力，根本无法将赵文承拉开！

门外的人也察觉到了不妙，纷纷冲了进来，待看到赵元良被压在地上狂啃，纷纷凑上前准备救援。

“吼！”

一声厉吼，赵文承猛然抬起头，此刻两颗尖锐的獠牙探出，满嘴血迹，面目狰狞，将准备帮忙的人吓得连忙逃窜离去！

林起也拉着九叔撤出了门外，院中一群数十人面面相窥，不知到底出了什么变故。

“你们的少爷已经变成了僵尸，此刻已经吸了鲜血，更加不好对付，快组织人手准备帮忙！”

赵家的人手中多少有些武器，若能够团结一致的话，将这只僵尸制服自然不在话下。

可林起偏偏低估了人性，听到僵尸两个字，当场便有人吓得一声惊叫，待看到赵文承的身影从门口冲出，顿时拔腿逃离了院子！

“文承！我的孙子唉！”

赵老爷看着自己孙子变成了这副模样，痛心疾首的大喊了一声，手中拐杖杵地，险些站立不稳。

“赵老爷，快离开，你孙子已经变成僵尸了！”

九叔脸色一变，正准备将赵老爷拉开，却见赵文承身形一跃，已然冲了过来！

噗嗤一声，一只黑手洞穿了赵老爷的胸膛，将那颗有些泛黑的老心脏抓在了手中！

“他已经被尸气冲没了神志，六亲不认，大家快退开！”

九叔前所未有的冷静了下来，此刻他的法器几乎都放在义庄没有拿来，手中除了一把铜钱剑和几张灵符外，再也没有能够使用的东西。

而且寻常的东西对尸魔根本没有多少作用。

“林起秋生文才，你们快带着婷婷和阿威离开此地，如果我回不去了，记得把我床底下那个箱子拿出来。”

九叔一咬指尖，一滴精血逼出，抹在铜钱剑上，古朴的铜钱顿时散发出炙热的金光！

剑与意合，那把金色的剑悬浮在空中，金芒不断波动。

这是茅山中少有人能练成的一种法术，叫做飞剑术！

就算九叔此刻的境界，也不能催发自如。

赵文承似乎是感受到了那金剑上的威慑，一把甩来手中的赵老爷，再次咆哮一声，朝九叔冲了上来！

“去！”

金芒一闪，在黑夜中划过一道光影，瞬间击在赵文承身前！

然而下一刻九叔的脸色却是更加的难看了起来！

只见赵文承双手紧紧抓住那金色的短剑，纵然手中黑烟直冒，也不肯放手，短短片刻那把铜钱剑便失去了灵光，全部被染成了黑色！

“如果当初你听我的把大五帝钱做成一把铜钱剑，今天斩杀这只尸魔就轻而易举了！”

九叔心中顿时生出一丝后悔来，那么珍贵的大五帝钱，做什么破玩意手弩，而且此刻还没带来！

“师傅，等回去再发牢骚吧，先逃出这里再说！”

林起再次举起手中上满子弹的驳壳枪，双枪连发，皆对准了赵文承！

这种距离下，子弹根本不可能打偏！

砰砰砰砰！

二十子弹转眼间便已打光，几乎全部都倾泻在赵文承的身上！

赵文承只有最初几枪被命中头部，接下来双臂挡在脸前，将所有子弹都挡了下来！

此刻完全转变成尸魔的情况下，即便威力强大的驳壳枪也只能洞穿他的皮肤，子弹根本穿透不了他的身躯！

虽然被枪打的血肉模糊，整张脸都烂了一半，可一身尸气依旧未减弱半分！

但此刻的仇恨，却被林起给拉满了！

林起抢过阿威的驳壳枪，头也不回的引着赵文承朝后院跑去，同时大声叫喊着。

“师傅！你们快去赵家祠堂，我将他引开！”

只要到了无人的地方，自己就可以变成僵尸之身，到时候怎么也能与赵文承拼个势均力敌！

九叔还想追上来，却被文才和秋生一把拉住。

“师傅，不要辜负了林起的牺牲啊！”

被这么一拉扯，两道身形已经消失在了黑暗中！

“你们两个胡闹！那尸魔怎是林起能够对付的！”

可这时候再追上去，已经是无济于事了。

“拿斧头锯子，去赵家祠堂！”

九叔突然想起林起说的话，赵家祠堂中还有一颗完整的桃木桩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933811"  chaptername="第四十七章  赵家大劫">加入书签</a>
</div>
