    此事无可逃避，不管多难，她都要尽力去搏。

    话音落，少女动作有序地开始铺纸，白玉镇纸缓缓抚平纸面，压住一角。

    “但平叔放心，我不会鲁莽行事的。命只有一条，死了便做不成事了。”她拿起笔，语气仿佛轻松了些：“我也会保护好平叔的。”

    程平无声冷笑——他需要她一个柔弱小丫头保护？

    不过，她说她不会鲁莽行事，他是信的。

    他也忽然明白这个小姑娘为何会以纨绔姿态示人了。

    “此事我且先细理一番，之后再与平叔从长计议，询问细节。”衡玉开始执笔蘸墨。

    程平没作声，憋了一肚子闷气，起身就要出去。

    “平叔——”衡玉没有抬头，将人喊住。

    已转了身的程平背对着她脚下一顿。

    “辛苦您出去时留意些表情，此处是侯府，到底不是在咱们自家，言行举止还当谨慎些，勿要叫人看出异样来才好。”

    程平听得皱眉：“谁同你是自家？”

    言毕，抬脚推开书房的门走了出去。

    脚下跨出门槛的一瞬，原来黑沉着的脸则突然变得木然，叫人看不出喜怒表情。

    见他离去，守在外面的吉吉赶忙进了书房。

    书房中安静极了，少女坐在书案后，肩膀很是端直，执笔正写着什么，垂着眼睛很是认真。

    吉吉却还是察觉到了不对，脚步下意识地放慢放轻了些。

    书案后，衡玉笔下微顿，握笔的手似有些发颤，此时微微抬眼看向了面前摆着的那只雕竹笔盒。

    吉吉顺着她的视线看去——这只笔盒这是姑娘的阿翁留下来的，姑娘总要带在身边……

    而姑娘此时……

    吉吉走近了才瞧见少女一双浓密的眼睫是湿润着的，白皙的脸上挺翘小巧的鼻头微微发红。

    吉吉有些不安地轻声唤道：“姑娘……”

    “去拿几个红薯来烤吧。”衡玉忽然道。

    吉吉一怔之后，连忙点头：“好嘞，婢子这就去！给姑娘多烤几个！”

    从前她和姑娘最苦最难的时候，开心的时候烤红薯，不开心的时候也是烤红薯……香甜暖糯的红薯，最能叫人熨帖了。

    她对姑娘要做的事，所知并不详细，但隐约也有所感。

    正如姑娘所言，她与姑娘之间是有感应在的！

    就像此时此刻……

    吉吉跑出了书房去拿红薯，也是眼圈红红。

    书房内，衡玉拿手背擦去了眼前朦胧，再提笔时，手已经不再抖了。

    她笔下所写，是一个个人名。

    皇室宗族，无论是否在京中者；朝廷高官，凡是三品以上，无论在朝还是已经致仕，姓名皆在其上，无一遗漏。

    这些年来她为查阿翁死因，对昔日与阿翁同朝为官者、各人利益关系纠葛，及当下各方派别势力，早已都倒背如流。

    当下她要做的，便是从这些复杂的关系网中，先筛选出附和“二十三年前自身或家族在朝中得势者”这一条件之人——

    此非一日之功，需要耗些工夫，但有此大进展，有事可做，于她而言便是最好的局面。

    吉吉很快捧来了洗干净的红薯，蹲身丢进了火盆内。

    小丫头烤得十分用心，就守在炭盆旁，不时用火锏翻上一翻，仿佛是在做一件最重要的事。

    不知过了多久，衡玉放下了笔，看向守在火盆旁的吉吉。

    吉吉也朝自家姑娘看来，见衡玉露出笑意，圆圆脸蛋被烤得红红的小丫头也立时咧嘴笑了——姑娘好像开心些了，烤红薯果然很有用呢！

    ……

    话分两头，再说前去大营求神仙相助的蒙大柱，在营中等了足足两日，方才得以见到神仙本尊。

    萧牧近日忙于公务，大柱又事先言明并非要紧事，故而起初并未叫人通传搅扰，直到听闻自家将军总算得闲，才前去求见。

    时值清早，萧牧刚从演武场操练罢士兵回到帐内，还未解下盔甲，接过王敬勇递来的茶碗喝了几口。

    “大柱这回是报喜来了？”严军师在旁，烤着火笑着问道。

    “还没……”少年下意识地又想挠后脑勺，“吉画师还没答应呢，所以……才特来求将军帮忙。”

    “当求。”印海满脸赞成：“众所皆知，咱们将军在保佑他人姻缘这一块儿，一贯也是极灵验的。”

    说着，看向自家将军，含笑道：“正所谓帮人到底，送佛到西，大柱的这段姻缘本也是由将军间接促成，这桩媒将军合该保到底才是的。”

    那边，萧牧放下了茶碗，被茶水浸过微湿的薄唇轻动了一下：“可。”

    大柱立时拜跪在真乃有求必应的菩萨面前，磕了两个响头。

    萧牧看一眼近来尤爱磕头的下属，边往帐外走，边道：“若来日营洲地动，必与你难脱干系——走吧，随我动身回城。”

    几人齐声应下，当即跟了上去。

    “不答应不娶了就是，你还想让咱们将军替你去求那吉画师不成？”王敬勇走在后面，有些不满地对蒙大柱说道：“此人行事一贯脱离章程，若她借机刁难羞辱将军可如何是好？”

    “啊……不，不至于吧？”蒙大柱忐忑起来。、、

    “若是实在不懂，便少说些吧。”王敬勇还要再说，却被印海从身后拍了拍肩膀：“敬勇，人要懂得适当藏拙……”

    王敬勇自是听不大懂的，偏生此时严军师走过，也是满脸叫他看不透的笑意：“真论起来，大柱和将军，究竟谁帮谁还不一定咧。”

    印海盘着手中佛珠含笑点头：“正是此理了。”

    这些字他分明每一个都听得懂，但此时放在一起却叫他如听天书，王敬勇嘴唇翕动了一下，一句“你们莫不是有病”到了嘴边死死忍住，再不愿听他们打哑谜，皱着眉快走几步将几人甩在身后。

    ……

    “咱们今日便说一说这《双镜戏》最后一回，只道那崔小姐为家中逼迫，不日便要嫁去京都权贵之家，柳生闻讯一病不起……”

    “慢着慢着！先不许讲！”

    营洲城内，临街的朱记茶楼中，蓄着长须的说书先生哀叹摇头之际，被一道突然响起的声音打断。

    堂内众茶客皆转头看去。

    只见来人系梅染色披风，浅藤紫衣裙，发髻边簪珠花，行走间环佩之声叮当作响，一张脸生得娇憨俏丽，看起来不过十七八岁模样。

    其身后跟着数名丫鬟仆从，显然是位富家小姐无疑。

    然而富家小姐也不能随便打断人听书的！

    偏那少女半点不在意他们的眼神，只向那听书先生问道：“你接下来可是要说，崔小姐听从父命嫁入权贵家，且还要将这柳生讲死了去？”

    听书先生含笑忍耐道：“姑娘且坐下，安静听下去便知了。”

    少女显是有些急了：“我一连在此听了三日了，就等着柳生和崔小姐成亲呢，为何崔小姐一定要听从父母之命？她为何不反抗呢？”

    听书先生只捋着胡须道：“诸事自有因果注定，戏中人亦在尘世间，总归逃不过宿命轮回……”

    “什么因果注定？前几日分明都听得欢欢喜喜的，崔小姐既是翻墙逃出家中游玩时与柳生相识，那她必然是不受束缚之人，定不会任人安排摆布的！且柳生怎么说病便病？他知晓心上人要另嫁，难道不该想法子阻止此事？一听到消息便病倒了，未免太过没用了吧？他究竟待崔小姐有没有真心？”

    少女不满地道：“这根本是前后矛盾，我看分明是你刻意给听客们喂刀子，好拿来骗人眼泪吧？”

    她说得一套一套，听书先生听得噎住——众所周知，自古以来总是悲剧才能长久流传，使人铭记嘛。

    不能让人看哭的故事，叫什么好故事？

    “姑娘若不愿听，自行离去即可，还请不要妨碍其他听客。”听书先生清了清嗓子，不欲再多加理会。

    “我偏要听，且还要听我想听的呢。”那少女朝身后的丫鬟招手示意。

    丫鬟会意上前，将一锭银子放到了几案上。

    “姑娘这……”说书先生看得愣住，无奈道：“这不合规矩……”

    丫鬟又将一锭银子放了上去。

    “这……”

    丫鬟再放一锭。

    “……”说书先生轻叹了口气，摇了摇头。

    这次丫鬟未有再加，而是伸手要将银子拿回：“既然先生为难，那便算了——”

    “误会了误会了。”说书先生拿折扇轻轻压在那几锭银裸子上，笑着望向那名微抬着下巴的少女：“按说本不该提早透露下文的，可姑娘着实误会了，在下的戏本子里，本也是没打算要让柳生和崔小姐阴阳相隔的！姑娘且放心听着便是了——”

    说着，另只手拍响了醒木，继续讲道：“话说柳生命悬一线之际，崔小姐于香案前拜跪，同菩萨立誓若柳生命断，她亦绝不独活……此番真情感动上苍，那玉塑的菩萨像竟缓缓落下泪来！”

    “一时间房内金光四漫，院中本以衰败的花草犹如枯木逢春，重现鲜丽，病榻之上的柳生坐起身来，由此病痛全消！”

    “柳崔二人相拥而泣，崔小姐家中父母亦为此动容不已，既有菩萨示下，便也再不曾反对阻挠二人的亲事，双镜城中，就此成就一段良缘佳话！”

    听得这般皆大欢喜的结局，堂中众听客犹自反应不及，悲剧美学爱好者不免埋怨道：“……我眼泪都准备好了，你就给我听这个！”

    说书先生起身朝众人笑着拱手：“在下才疏学浅，诸位多担待些。”

    有人不买账地道：“倒也不必将见钱眼开说得这般清新脱俗的！”

    “就是，哪有这么讲故事的……”

    “跟他置什么气，本就是个卖故事为生的……”

    “姑娘，这个结局您还满意吗？”丫鬟小心翼翼地问那少女。

    少女皱了皱眉，拿手指点了点下巴，勉强道：“还行吧，总归是在一起了呢。”

    丫鬟松了口气，一片嘈杂议论声中，边跟着少女上二楼去，边笑着说道：“看来姑娘更看重结果呀。”

    那说书先生显是现编的，什么菩萨都冒出来了，这不扯呢吗？

    “那当然啦，只要结果是好的，过程如何有甚紧要的？”少女心情愉悦地道：“且由此可见，只要有心诸事可成，果真事在人为呢。”

    丫鬟捏了捏快要空掉的荷包——行吧，姑娘管这叫事在人为。

    裴无双快步上了二楼雅间，依旧在临窗处坐下。

    “不知裴姑娘今日……想点些什么？”伙计上前询问，笑意有些勉强。

    这位姑娘一连来了三日了，回回点了他们这儿的茶水点心小菜，都要百般挑剔一番——

    一会儿嫌他们的桌椅擦得不够干净，窗子也不够大；一会儿又说他们的茶水太涩，根本不像是拿山泉水煮出来的；

    昨日又因嫌他们的芙蓉糕太甜，连掌柜的都被逼得来同她赔不是——在此之前，掌柜的又何曾想得到有朝一日须为芙蓉糕太甜而同人赔罪呢？

    可偏偏如此瞧不上他们茶楼，还要日日过来，真是叫人不理解……

    但谁让人家是裴刺史府上的千金呢，还是得好生招待着才行。

    “什么都不用，你自忙去吧。”裴无双推开窗，边说道。

    来茶楼什么都不点？

    ——这可真是太好了！

    伙计喜笑颜开，连连应下退去了。

    而不多时，便见裴家的下人先后从马车里搬了东西出来，将软垫、茶水、食盒等一应之物送上了楼。

    “这位裴小姐到底干嘛来了？”

    “昨日可是天黑透了才走的，今日这阵势，该不是要搬张榻睡咱们这儿吧？”

    几名茶楼伙计看在眼中，不由愈发不解。

    “姑娘，在此处当真能等到印将军吗？”雅间内，丫鬟小声问道。

    “他与那个姓蒙的校尉关系那般近，近日蒙家先是找回了丢失多年的姑娘，又去衙门解除了兼祧之事，他多半是要回城的。”裴无双望着楼下街道：“他若回来，必会经过此处的，我就且在此守株待兔。”

    丫鬟听得想叹气。

    守株待兔……那得是遇到瞎眼的笨兔子才行吧？

    裴无双又盯了会儿，抬手揉了揉仿佛抻长了的脖子道：“安兰，你来替我盯上一会儿。”

    “是，姑娘您歇着。”

    另名丫鬟上前递了盏茶，便替裴无双揉起肩膀来。

    而此时，盯着外面的安兰却突然道：“姑娘，兔子！”

    揉肩的丫鬟一头雾水——什么兔子？

    安兰已伸手指向窗外：“……兔子真的来了！”

    且是跟着菩萨一起来的！

