    这是一架大型客机。

    载人量在三百五十人左右。

    头等舱、公务舱、经济舱的布局为三十人，五十人，二百七十人。

    白雾所在的区域是经济舱，分为三个舱室，一个舱室九十人，每排六人，有十五排。

    而这十五排里，满满的都是恶堕。

    他的第一眼看下来，备注还来不及弹出。

    但这些除了轮廓还像人，其他身上各种畸形异变的生物，不是恶堕还能是什么？

    就在白雾的旁边，就有一位正在看汽车杂志的恶堕，它的眼睛里流露出一些疑惑。

    似乎感觉到了某些异样的气息，正要转头望向自己旁边的人。

    这一切观察都在短短的瞬间，以至于白雾还没有看到普雷尔之眼弹出的信息。

    如此紧急的时刻，白雾直接站了起来，放眼望过去——

    全是恶堕，没有人类。

    甚至连救命符矮哥都没看到，更别提宴玖。他们在另外两个舱？还是说在公务舱和头等舱？

    白雾望向了飞机的舱门区域入口。

    这么多恶堕他根本看不过来，现在必须要第一时间了解一些宏观信息。

    【呃，嗯……啊……噢，我的老伙计，我该怎么描述你这不平凡的一天？我建议你写本书吧，就叫《开局乘坐死亡航班》？假如你还有活命机会的话，这本书一定会畅销的。这是一架永不坠落的航班，距离飞机爆炸，还有三分钟。而你正在三万英尺的高空上，如果你落下去，那么你会从紫色区域落入红色区域。】

    啊这……

    全员恶堕我忍了，三分钟后飞机还要爆炸？

    且不说能不能从飞机上逃离，即便逃离，下面的陆地是一片红色区域……

    这还真叫《开局乘坐死亡航班》。

    于此同时静静的看着身边的恶堕。

    【作为一个经济舱的恶堕，他注定不会太有钱，就像他身处紫色区域，却只是一个三级变异的恶堕一样。他生前最喜欢看的是汽车杂志，现在他和这些杂志相依为命了七百年。期间一共发生了一千零四十五种结局。】

    白雾立马注意到了关键信息……

    期间一共发生了一千零四十五种结局是什么意思？

    他的大脑就像是开启了零时耗的计算，在恶堕即将发起攻击的瞬间，想到了好几种可能性。

    “除非恶堕与恶堕间有某种默契，比如共同服务于某个更强的恶堕，否则它们在一起，最大的可能性是互相厮杀。”

    “就像第九病院里，以利亚会吞噬第二栋的恶堕们，而第一栋的七个恶堕，却服务于红殷。”

    “如果它们不会互相厮杀，又法离开固定区域，难不成这些恶堕都友善的在飞机里待了七百年？”

    “看起来，的确不像是有厮杀过的痕迹……而且，真就我一到场，飞机就要爆炸？三分钟的时间能探索个什么？”

    “不对劲……一定还有某个能说的通的重大线索没有找到。”

    恶堕扑向了白雾，三级变异的恶堕和二阶九段的白雾，目前处在五五开的水平。

    正常来说，这个时候恶堕们会疯狂扑向白雾。它们的情绪感知能力大于器官感知能力。

    甚至可以说因为身体部位畸变，有些器官已经失灵。

    可就处在如此逼仄的空间里，总会有一些恶堕能够感知到白雾。

    但这些恶堕并没有扑向白雾，它们的注意力，在另外的舱室！

    白雾很快猜到了情况，是矮哥！

    自己没有负面情绪波动，矮哥肯定会有，一眼看过去全是恶堕，就算是矮哥也会有些微的恐惧情绪。

    所以除了距离自己最近的这只恶堕，其余恶堕都起身奔往舱室入口。

    白雾没有想那么多，第一时间启动了返回轮盘。

    这个区域过于危险。

    不过即便准备离开，白雾也没有停止观察周围，飞机的信息太多，舱门处只是给到了一部分。

    白雾盯着窗户，通过窗户看到了外面的天空。

    他本准备大声呼喊，通知五九也启动返回轮盘。

    但备注打断了白雾的动作：

    【以你的实力，或许可以打破窗户逃跑，毕竟这是逃跑的唯一法子。恶堕们会很羡慕你，因为它们无法离开这片区域。返回轮盘？正常来说你是可以回城的……但谁告诉你，物理规则只限于天气温度这些初级层面？我说了，破窗跳机，是唯一出路，当然就算落地了，基于我对红色区域的认知，你们大概也是无法使用返回轮盘的。】

    猛男沉默。

    备注的意思白雾很快理解。

    他现在切身体会到了，什么叫物理规则扭曲。

    气温异常，超高温超低温什么的只是最为普通的状态。

    如果是高度畸变区域……甚至会出现时空紊乱。

    “原来如此……所以才会出现飞机在空中飘荡了七百年的诡异情况，因为空间层面的规则发生了异变。”

    而这些异变，也导致返回轮盘与高塔的空间关联，受到了干扰。

    要怎么做？

    越是危急，越是反应迅速，这是白雾翻盘的利器。

    但就算是他，在被一只恶堕拖住的情况下，也绝对没有办法三分钟内，想到通关线索。

    “好像……死定了。”

    前所未有的异样感觉，在白雾的内心涌现。

    “我是在害怕死亡吗？好像也不是，腕表的数值为零，我也没有恐惧时该有的反应。”

    “或者说是挫败感？”

    一分钟过去，爆炸倒计时还剩百秒，百秒的时间里，白雾什么也做不了。

    他只能确定一件事——

    返回轮盘的确受到干扰，自己无法返回。除非找到该区域的末日拼图碎片，而且还必须祈祷这碎片能让物理规则正常化。

    但是……他没有时间了。

    “矮哥是一个英雄，我不该拉他跟我陪葬的。”

    白雾低声叹了口气，甚至放弃了反抗，准备任由恶堕撕咬自己。

    但就在这个时候，一道刀光，从舱室的另一端，如雷霆横射而来！

    整个经济舱里，九十来只恶堕，在这恐怖的一刀下，有半数身首分离。

    寒芒所过，各种颜色诡异的恶堕血液喷溅。

    五九提起那只与白雾纠缠的恶堕，冷冷的看着白雾说道：

    “没大碍吧？”

    白雾有些懵的点头。

    矮哥方才这一刀，看的他叹为观止，原以为这种能看见斩切轨迹的刀法，只有漫画里能够看到。

    从头等舱那些高级恶堕里一路杀过来，然后瞬间在九十来只恶堕中突进，一刀斩下，来到了自己身前。

    这种绝对的强大，甚至冲淡了白雾的些许挫败感。

    五九说道：

    “启动返回轮盘，那边的舱室里，有几个不太好杀的怪物。”

    话音落下，五九横刀挡在了白雾身前。

    白雾张了张嘴，有些艰难的说出了那句话：

    “队长……返回轮盘失效了，我们可能会死在这里。”

    （暂时先请个假，下午得去处理些事情，回去估计得晚上了。到家了会立马开更。）

