    鸣人的衣袍无风自动起来，浑身散发出淡淡的微光。

    眼睛再度睁开时，已经变成了一黑一白两条阴阳鱼旋转着的模样。

    鸣人随手招来一面镜子：“这就是我自创仙人模式的模样！”

    和原著中的妙木山仙人模式不一样，鸣人自创的仙人模式，则是有着一种威严和神秘的感觉。

    心思一动，身上浮现的淡淡微光就变得炽热，强烈起来。

    “不仅仅是仙人模式，这种身上散发着的光芒，倒有点像六道仙人模式。”鸣人心道。

    原著中，是六道仙人出场，传给鸣人六道之力才有如此的变化。

    “因为我是阿修罗转世的缘故？阿修罗是六道仙人之后，理应继承一部分的六道之力。”

    “这股力量平时深埋在我的身躯之中，但却因为虎符咒的缘故，把这股潜藏的力量给发掘出来了。”

    鸣人思来想去，这是一个最合理的解释。

    这种发现，也让鸣人感到疑惑。

    “这么说来的话，千手一族是没多少直系血脉存世了。”

    千手柱间也是阿修罗转世，按照道理，阿修罗应该在千手一族的血脉中转世才对。

    可是到了今天，阿修罗的转世却跑到了拥有漩涡一族血脉的鸣人身上。

    这不禁让人疑惑，原本兴旺的千手一族到哪去了呢？

    要知道，宇智波一族在村子里备受打压和歧视，也是撑到了‘灭族之夜’才灭亡。

    就算是如此，这世上还活着的宇智波族人还有佐助，鼬，带土三人。

    可千手一族作为木叶的开创者，连着出了初代，二代两位火影，却是在短时间里销声匿迹。

    还存活着的千手族人，居然就只剩下三忍之一的‘千手纲手’。

    这不得不说是一个莫大的讽刺。

    “纠结这个也没有意义。等我掌握木叶大权之后，倒时候再去探查。”鸣人把注意力转回：“现在，先试试仙人查克拉的威力！”

    巳，未，申，亥，午，寅！鸣人结出豪火球之术的印，调用了体内的仙人查克拉。

    “仙法—超豪火球之术！”

    一大团的炽热火焰喷出，汇成一颗巨大的火球！

    普通的豪火球之术，火焰颜色是橙红色，鸣人所使的仙法—超豪火球之术，火焰颜色却变为了一种青色！

    火焰的温度决定了火焰的颜色，这也就意味着，超豪火球的温度远远超过了普通的豪火球，破坏力更是直线上升。

    鸣人撤去超豪火球之术，又换成了螺旋丸。

    注入了仙人查克拉的螺旋丸变得比平日里大了三倍。

    轻轻靠在一棵参天大树上，仿佛是神兵利器切豆腐一般，轰隆一声，这棵大树的树干就被螺旋丸炸断，轰然倒塌。

    “寻常的仙人模式只能支撑个五分钟，可有虎符咒为助力，我却可以毫不顾忌地吸收自然能量，续航能力是大大提升！”明白了这一点，鸣人的脸上也是露出一个难掩的笑容。

    他可是九尾的人柱力啊，身体里有着巨量的查克拉，合成仙人查克拉的速度远超常人。

    不开玩笑的说，现在的鸣人可以开着仙人模式，大战个三天三夜！

    鸣人仙人模式的用处还不止于此。

    他的仙人模式是参考了大蛇丸依据重吾特殊体质研发来的天地咒印。

    因此，鸣人自己也可以开发出属于自己的咒印来。

    水贼们已经全部为研究献身，于是鸣人就找来了那些忍者手下。

    “大人。”一名前云隐叛忍在鸣人面前半跪着，语气十分恭敬。

    鸣人说道：“这些日子，你做的很不错。尽心尽力，做了许多事。”

    “这些，都是属下的份内之事，不值一提！”前云隐叛忍回答道。

    “有过必罚，有功必赏，这是我的信条。”鸣人在一瞬间进入了仙人模式，眼瞳中转动着的黑白双色阴阳鱼看着他：“把你的左手伸出来。”

    这名前云隐叛忍伸出左手，可以很清晰看到他左手掌心中的四象封印之术。

    鸣人伸出一根手指头，点在他的掌心。

    没过多久，那四象封印就被解除。

    前云隐叛忍看到这一幕，脸上还来不及露出狂喜的神色，就感觉到一股更庞大的奇异查克拉顺着鸣人的手指头进入了他的掌心经络之中。

    一个黑白双色的阴阳鱼图案代替了之前的四象封印。

    “封印术的禁制已经解除，现在，来试试你的新力量吧。”鸣人笑着对他说道。

    那名前云隐叛忍对着众人伸出自己的左手，立刻开始调用起那股奇异的查克拉能量。

    “雷遁—手中雷电！”

    这原本只是个C级的忍术，手中出现一道道雷电，一旦击中敌人，就会使他们陷入麻痹状态。

    但在这股奇异查克拉力量的支持下，他的手中出现一道又一道的雷电，仿佛是卡卡西的雷遁—千鸟一样。

    “雷遁—落雷！”磅礴的雷电从天而降，将远处一棵大树直接劈成两截。

    那些围观的忍者们看到这一幕，当场就议论纷纷。

    “我记得，这家伙原先可没有这种实力啊。”

    “笨蛋，你还看不出来嘛，这分明是大人赐予的力量，这家伙才会实力大进！”

    “大人的力量真是恐怖！如果能用到我身上....”

    议论纷纷的声音，大多是羡慕，嫉妒以及渴求。

    身为忍者，最看重的莫过于提升自己的实力了。大蛇丸的咒印之术后遗症颇多，可还有许多人愿意被种上，鸣人的‘阴阳咒印’受到如此的追捧，就不是一件不可想象的事情了。

    待到底下的声音安静许多后，鸣人才接着开口说道：“今天虽然只有一人被我赐予力量，但你们也不必气馁。”

    “一就是一，二就是二，在我手底下做事，不必担心没有回报。谁要是像他一样做的多，做的好，我照样会赏赐力量给他！”鸣人深知，要想别人为自己做事，不能仅靠大棒，还须有足够的利益去驱使他们。

    这些忍者妄图杀死鸣人，结果失手被擒，固然是他们自己的错误。但鸣人相信，他们心中是不会没有怨气的。

    自由自在的叛忍做着，谁愿意受人约束？

    所以鸣人先是给他们上了封印术，现在又赏赐他们中干活最卖力的，一手大棒，一手枣子，顿时就将大部分人的怨气给消弭了。

    如果说还有人是执迷不悟，还想着同鸣人做对抗的话，他也不会手软，自然是见一个打击一个，也叫大家看看，背叛者的下场。

