    “这、这、这！”

    古鸣等人听到苏东皇的话，一个个人的眼睛都是瞪得溜圆，浑身颤抖。

    压根就很难接受这种理由。

    什么叫做魂飞魄散了。

    这阴魂有那么容易魂飞魄散的话，就不会有那么多死人了。

    众人看着四周自爆的尸体，不由的摇了摇头，眼中还有着惊惧之意。

    根本不相信苏东皇这个理由，但苏东皇不说，他们也没有必要了解那么详细。

    不过这片区域的阴魂倒是都没了。

    这让他们内心一松。

    连阴魂都奈何不了公子，足以见得公子的手段多么强盛！

    “走吧，这通天墓真的是有意思。”

    苏东皇淡然一笑道，体内的那些阴魂依旧不断的在被吞天炼化中，流转的能量很快，便是被苏东皇吸收了。

    这也让他身躯充满了多了些许森然的冰冷之意。

    不过很快便是被他收敛住了，古鸣等人深深的看着苏东皇背影，一众人皆是摇了摇头。

    苏东皇愈发的神秘，也令得他在古氏中，更是拥有着地位。

    古涛竟然招惹公子这样变态的人物。

    自作聪明，最后还是难逃死亡！

    众人现在也没有二心什么的，为他们族长报仇，除非是他们想要找死。

    一想到那句要不要踩死。

    这句话，内心就是一种恐惧！

    “……”

    继续深入，不过苏东皇能够发现，这片区域，倒也没有那种比较纯粹的力量什么的。

    到也都是一种森然的气息凝聚。

    “公子，这片区域，大部分都是来自三地中的人物、或者附近……”

    当来到了一片墓地中后，古鸣当即恭声说道。

    他看道了这片墓碑上面，都是有着很多熟悉的名字。

    苏东皇闻言，点了点头。

    对于是不是三地的人，并没有什么兴趣，只不过当他目光扫向一座墓碑时，脸色不由的一震。

    “这是！”

    苏东皇缓缓的来到了这墓碑之上，眼神一冷，杀意如虹，看到了一个非常熟悉的名字。

    竟然是他！

    庞云之墓。

    庞氏王族创始人！

    苏东皇看着这庞云墓碑之上的介绍，脸色更是冰冷了起来，没错，这个就是他的仇人庞云。

    他竟然死了？

    至于怎么样死的，上面并没有记载。

    古鸣等人感受到了苏东皇身躯上浓郁的杀意后，脸色顿时一白，感到了恐惧。

    公子究竟是怎么了，他们顺着苏东皇的目光看去。

    “庞氏王族先祖！”

    古鸣等人也注意到了这个名字，不过看到苏东皇这么吃惊倒也没有在意。

    因为苏东皇让他们监视庞氏王族的。

    所以见到这个先祖人名时，会显得比较惊讶，可是为什么公子见到庞氏王族先祖的名字后，会产生那种蚀骨的杀意。

    为什么？

    庞氏王族究竟和公子有什么仇恨？

    若是他们知道不是庞氏王族和苏东皇有仇，而是这庞云和苏东皇有仇恨的话，不知道会露出什么样的表情。

    一定是相当惊骇的，毕竟后者可是万年前的人物！

    既然是庞云的墓。

    为何不见得庞云的阴魂，他不相信庞云的实力低微，即便是死了，也凝聚不了阴魂。

    这是不可能的！

    没有人比他更清楚这庞云的能耐，在他还是很弱小的话，庞云确实很强，但是现在的话，就算是庞云真的还存在着，他也无惧。

    可是总感觉有些奇怪，庞云莫非借体还魂了？

    还是已经轮回了，亦或者是就这么死的很彻底。

    苏东皇眉头皱起，他的双瞳微微闪烁着光芒，不知道在想什么。

    随后几人继续踏入墓穴之中，也没有继续逗留在庞云墓碑之中。

    但是苏东皇对于庞云的死因，还是感到十分吃惊的，真的就这么死绝了吗？

    他又是如何死的？

    苏东皇眸子低垂，眼光流转，没有再继续思索。

    总觉得有些不真实感。

    “……”

    “公子，我有一个迷惑，想要请公子解答一下。”

    走了一段时间后，古鸣眉头微微扬起，有些讪讪的说道。

    “你说便可。”

    苏东皇平静的看了他一眼。

    “嗯嗯，最近我一直卡在生死境七品，仿佛在这个境界滞留似得。”

    “已经在这个境界，很长时间了，很奇怪。”

    古鸣说道，也正是因为如此，他在古氏的地位越来越低，毕竟生死境七品，虽然是一个强大的战力。

    但和上层战力，还是差了许多。

    他现在并不知道苏东皇的修为境界，不过古鸣能够感受得到，苏东皇的实力很强大。

    当日毕竟之中，不只是掌控的强大的阵道，而且就在刚才，面对那种恐怖的阴魂，依旧没有事。

    毕竟其中有阴魂，生前都是阴阳境九品的存在。

    能够让那些阴魂消失，一定是掌握了很强大的手段，他也不知道为何，就这么的想要请教苏东皇，内心驱使吧。

    诸多古氏长老的眼神都是微微一凝，有些奇怪。

    这位公子能够解答吗？

    古鸣内心想到，就算是苏东皇解答不出，那也没有办法，可能就是命吧。

    “嗯？”

    苏东皇其实这样也没有办法看出来什么，有很多潜在的隐疾，即便他用双眼窥探，也根本无法窥探出来。

    古欣菱俏脸微微一变，对啊，她父亲卡在生死境七品，已经是有四五年多时间了。

    这让她父亲十分的懊恼，她俏眸带着期翼的光芒看着苏东皇。

    希望公子能帮助她父亲。

    “你催动功法一试！”

    苏东皇平静的说道。

    “好。”

    古鸣闻言，点了点头，随即身躯之上沐浴着褐色光束，将他整个人罩住，他的双瞳变得无比霸道，寒冷。

    这是他修炼的生死级别的功法大地神洪！

    “看你修炼的功法，并不是你功法的问题，而且灵力流动在灵脉之中，也十分的温和，倒也没有什么问题。”

    苏东皇淡淡的说道，听到少年的话，古鸣苦涩一笑，没错，这些事情，他都能感受到，并不是身体和功法的问题。

    看来是无解了。

    “关键在于你的生死门！”

    苏东皇看着古鸣沉声道。

    此言一出，古鸣的双瞳登时一缩，古氏一众人的双瞳也是露出了震惊。

    生死门！

    怎么会是生死门出现问题了。

    在生死境境界之中，生死门相当于丹田的第二重之之重，如果是这个生死门出现问题，那会有相当多的麻烦。

    古鸣的脸色一变，露出了一道苍白，痛苦。

    这个答案，他不敢想。

    没有想到竟然真的是生死门出现问题了。

    “你们这是什么表情，难道生死门出现问题，就是坏事吗？也可能是好事啊。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “公子，你这个是什么意思？”

    古欣菱的俏脸本来是很沮丧的，可是听到苏东皇的话，这让她的脸色一下子变得期待了起来。

    古鸣等人看着苏东皇，双瞳有着一缕亮光。

    “准确的来说，你从神王境踏入生死境的时候，凝聚生死门时，这生死门出现了一些异变。”

    “……”

