    卧槽，听到声音就在自己身边，方然顿时一惊，然后看向自己身边的一处草丛。

在看清来人的样子，方然顿时惊为天人！

只见旁边的这哥们远远要比自己狗的专业，脑袋上绑着一圈树枝，完美融入草丛的墨绿色背包，然后驾着一处望远镜警惕的警戒着周围的风吹草动，只有附近一旦有人打架，方然丝毫不怀疑他会立马跑路。

而且，话说这漆黑的长袍的货，这不是坐方然对面摩柯古僧那哥们么！？

而一听摩柯古僧的话，方然顿时眼睛一亮！

“听这话，莫不是哥们你也是狗着的？”

“当然，不狗着，怎么吃鸡！”

‘摩柯古僧’一脸义正言辞的说道，仿佛入党宣誓。

“知己啊！”

方然感慨了一声，然后迅速的加入到其中，也是毫不破绽的猫在草丛里，一动不动，帮‘摩柯古僧’警戒着身后的方向。

两人默契的统一了战线。

“兄弟，隐蔽可以啊！”

看着方然专业的怂狗动作，‘摩柯古僧’一脸赞叹道。

“过奖，过奖！怎么的我也狗过上百来盘。”

方然一脸得意但是假装谦虚的样子，和‘摩柯古僧’一脸相逢恨晚，然后默契十足的在草丛里警惕着周围，一起狗着。

玲：“......”

卧槽你妹，像方然这种狗货的奇葩竟然还有一个？

进场景不想着怎么猎杀目标增强实力，反而直接找个草丛一狗，打算狗到天荒地老，这...

他妈没救了吧？

“话说老弟，你哪的啊，咋进来的啊？”‘摩柯古僧’一脸自来熟的样子，望远镜四处扫着周围，还不忘和方然搭话。

“我洛城的，被莫名弄进来的，但是我这种爱好和平的人，怎么能打打杀杀的呢？当然是安全第一了！”方然理所当然的说道，然后觉得自己仅这样狗着很不安全，又弄出了不少树枝挡在自己头上，丝毫不顾及头顶一片绿。

“卧槽，我也是这么觉得的，这他娘的夜战简直要人亲命，动不动就生死危机，动不动就甩胳膊扔腿的战天战地，那帮热血的夜战参加者怎么就不考虑考虑我们这种和平爱好者的想法？”‘摩柯古僧’挺起胸膛，似乎心痛的质问着世界。

“就是，就是！”方然小鸡啄米一样点头。

两人的脑电波在某个神奇的话题频道瞬间达成了统一。

玲：“......”

“诶？老哥？外面咋没怪呢？”方然偷偷的弄出一个孔，使劲的往外暼着。

“我也正奇怪呢，我听说这场景怪物很多的啊！”‘摩柯古僧’一脸茫然。

“这个场景在前一个小时不会投放目标。”

突然，一个充电宝飘到两人上方，萝莉音淡淡的开口。

看似没有异状的草丛沉默了一秒。

然后两道人影瞬间跳了出来，假装什么都没发生过一样，张望着四周。

“唉，真的，也就是它们还没出现，否则以我的实力，真的吊打它们一堆。”摩柯老兄双手环抱，显得无比自信，假如他能把脑袋上的树枝摘下来就更有说服力。

“没错，我觉得以我酷炫的实力，对付那些据说是E级的渣渣没有任何问题。”方然尴尬的把脑顶一片绿撤走，挺起胸膛的说道。

然后两人相视一笑，皆觉的对方和自己很合得来。

玲静静的看着这两个智障，看着这两个都是E级的渣渣在装逼。

“忘了自我介绍，孟浪，别见怪。”

“没事老哥，晚介绍一下有啥孟浪不孟浪的，我叫方然。”方然竖起大拇指，一脸不在意的说道。

“咳咳，”

摩柯老兄一脸尴尬：“我的意思是我叫孟浪。”

“额”方然也是尴尬了一秒，然后立刻竖起大拇指：“好名字！”

孟浪此刻摘下帽兜，漆黑长袍下是简单的T恤裤子，和方然一样随意，而且对方T恤上还印着一只海绵宝宝。

话说你们两个是没长到的孩子么，多大人了穿这种衣服出来！！

玲无语的看着这两一个蜡笔小新一个海绵宝宝，夜战夜色里显得格外异常，特别辣眼。

“卧槽，方然你身边的是....”孟浪看到漂浮着的充电宝瞬间惊了。

神啊，是我好久没出来跟不上时代了么？

小米都发展到发明出会飞的人工智能充电宝啦？

“额，实不相瞒，这是我的召唤兽。”方然叹了口气，一本正经的说道。

啪！

玲直接拍在了方然的脸上。

“老娘才不是你的召唤兽！”

“噗！可你分明说过....”方然委屈的说道，然后..

啪！

又被拍了一下。

不提还好，方然一提玲就来气，想起那会自己刚进入载体，想先取得他的信任随口说的话，真是悔不当初。

孟浪看着金属的充电宝直接狠狠的拍在脸上，也是紧张咽了口口水。

卧槽，这充电宝这么强悍，还自称老娘？

不过....这萝莉音彪悍起来听起来也挺萌的，咕嘿嘿。

孟浪一脸猥琐的想到，要是让玲知道的话，估计他的鼻梁也保不住。

“不想在这个场景里体验挂掉的感觉，就赶紧给我滚去占据好点的位置！！”

玲的咆哮声响彻在方然、孟浪的耳边，吓得两人自觉的乖乖的朝着市中心的方向滚去。

......

“话说，老弟，这种末世流一样的场景，我们不应该先去警察局这种地方搞两把手枪震震场子么？”孟浪看着一脸自信满满领路的方然，忍不住出口问道。

“老哥淡定点，我们是谁？”方然反问道，然后提高声调自信的开口：“我们可是夜战参加者！那需要手枪那种渣渣东西。”

“嗯嗯嗯，老弟你说的有道理。”孟浪煞有介事的点头。

玲跟在最后飘着，听到方然的话，心里一哼，稍微点头，算你还有点自觉。

然后她听到方然的下一句话。

“主要是现在这个城市没人啊！！没人！！你能拒绝从超市想拿啥拿啥的诱惑么！？”

“卧槽！！”

孟浪震惊了，是啊，我怎么没想到！

玲感觉胸口一闷，自己刚才果然高估这货了。

“而且，我敢肯定，其他夜战参加者肯定没有想到。”方然无比自信的说道，观察着公交站的地图，沈城？然后开始目标直指本市最大的百货超市大楼！

是啊，其他夜战参加者没有一个像你这样穷逼的屌丝。

“我去！这种不要钱的事，以后务必叫上我。”孟浪一脸期待，双眼和方然一样开始放光。

唉，好吧，这还有一个。

十分钟后。

“靠，老哥，这瓶特仑苏是我的！”

“干！之前的都让你喝了，这瓶怎么的也该留给我！”

刚进超市大楼门口，穷屌丝们就被平时喝不起的[文学馆 www.wxguan.vip]特仑苏瞬间吸引，经过了牛奶洗脸这种宅男一直都想尝试的事情后，两人开始争抢了起来最后几盒特仑苏，人性的丑恶显露无疑。

“唉，那边还有...”玲无力的叹气，替这两个穷屌丝感到丢脸。

“老哥，你都人到中年了，这瓶特仑苏还是你拿去补补。”

“不不，老弟看你一副瘦弱的样子，还是你喝了补补钙，还有老哥今天才25，离中年还远着呢。”

玲叹了口气，突然觉得带着方然这货进来真是个错误的决定。

　　。