    第7章家贫入赘女主（七）

    丞相府。

    “小姐，你要奴做的事奴都做成了。”云霞身边服侍的小厮弓着身子，细声细气的说道。

    “全部都在丞相府？”云霞懒洋洋地倚在榻上，手上无聊地把玩着一块通身剔透的美玉。

    “只要皇城稍微有点名气的夫子都在丞相府。”

    “做得好，下去领赏吧！”云霞随手把美玉抛在一旁，起身离开。

    她现在倒要看看南挽拿什么跟她比？

    “是。”小厮美滋滋地回复。

    无央阁。

    “少夫人，你要的人我已经找好了。”吉祥说完这句话后，又犹豫着补充了一句:“是皇城最无用的夫子。”

    “好，你带我去见她。”南挽放下手中的书本，就欲往外走。

    “少夫人，她……”吉祥欲言又止。

    “怎么了？”见他杵在原地不动，南挽有些疑惑地开口问道。

    “少夫人，她天生有疾，记性极差。”吉祥鼓起勇气道：“要不您还是换个人吧！”

    他刚才只跟对方说了三句话，结果半盏茶过去，对方就不记得他刚才说什么了。

    这样的人当夫子，岂不是把人磋磨死？

    南挽愣了一下，她没想到会是这种情况。

    “带我去见见吧！”南挽无奈，“能当夫子的人都是真才实学之辈，她应该没有你想象中那么差。”

    “是。”吉祥低声答应，起身往外走。

    等下他得跟自家少爷说这事，不能眼睁睁看着少夫人这么胡闹下去。

    “您是夫子？”南挽有些诧异地看着眼前不过二十来岁的女子，对方这也太年轻了吧！

    她在书院见过的最年轻的夫子年龄都在三十左右。

    “有志不在年高，无志空长百岁。”女子冷冰冰回道。

    南挽闻言一顿，郑重朝她行了一个礼。

    “夫子恕罪，是学生唐突了。”

    被她这样一搞，女子反而愣住了。

    “你没听身旁的人说我生来有疾，记性极差吗？”

    “夫子的样子可不像是有疾。”南挽轻笑，“要知道，记性极差之人是无法确信我身旁的人就是刚刚请我来的人。”

    吉祥这时也诧异地看着那位女子，原来她竟是装的。

    女子沉着脸，道：“你叫我来的目的我已知晓，我虽不是才高八斗之辈，但好歹学富五车，教你绰绰有余。”

    “如此看来是意外之喜了。”南挽感叹道。

    她原本只求这个夫子通晓诗词韵律即可，但没想到对方居然远远超出了她的预期。

    这样一来，她的把握就又更足了几分。

    女子全程冷着脸，对南挽这句话没有任何一丝反应。

    “夫子擅长什么？”南挽恍过神来，开口问道。

    “无一不精。”女子傲然开口。

    要不是因为年龄限制，她现在早就成名了，哪会像现在这样处处碰壁，被同行讥笑。

    “学生相信夫子。”南挽又朝她行了一礼，“这几日学生就先麻烦夫子了。”

    “嗯。”女子颔首，显然对南挽这项举动非常满意。

    “我去找少爷。”见用不上他，吉祥识趣地退了出去。

    丞相府中，云霞听到南挽找了个名不见今传的夫子之后笑了好久。

    南挽这几日安心跟着夫子学诗，对这事一概不知。

    因南挽只把这事告诉明央一人，明央又有意隐瞒，所以明家对她近日的行为虽然感到奇怪，但也没多说什么。于是，南挽风平浪静地过了这半个多月。

    到了四月初那日，南挽便带着明央坐上明家的马车向着南园去。

    明央本不想去，觉得不成体统，奈何南挽执意要他作陪，他也就半推半就地答应。

    到了南园，南挽携着明央下了马车。

    过往的人皆对她二人瞩目，南挽察觉到了，手更加紧地握着明央。

    “别怕。”

    见妻主这么关心他，明央心头不禁涌出一股甜蜜。他反握住南挽的手，温柔道：“妻主，我不怕。”

    只要妻主陪在他身边，他便没什么好怕的。

    南园门口车如流水马如龙，络绎不绝。

    南挽一边欣赏风景，一边不忘注意着明央。

    如今正是四月份的季节，桃花大都谢了，然南园的桃花仍然开得热闹，大朵堆在枝头，妖娆夺目。

    明央顺着南挽的目光看过去，嘴上也不住称奇。

    “走吧！”南挽笑着看了他一眼，“桃花可以回头再看，比试错过了就要再等三年了。”

    “嗯。”明央点头，他知道今日妻主是有要紧事做。

    “等比试完，我们就在这里寻一住处，住上几日。”南挽仿佛看出明央心中所想，提议道。

    “谢谢妻主。”明央惊喜不已，几乎想立刻扑进自己妻主怀里，但在大庭广众之下，他只能按捺住心中雀跃，嘴头感谢。

    南园这时已汇聚了不少人，南挽没有急着跟书院里的人汇合，而是找了一个安静的位置坐了下来。

    反正院长只是让她代表书院比试，并没有要求她一定要跟书院里的人待着。

    由于南园人数未受限制，今日带家眷的人不少。南挽混在其中，倒也不突兀。

    大约等了半个多时辰，各大书院的人都来齐了。亭子也布置妥当，容貌娇媚的小侍捧着美酒美食不住穿梭其中。

    南挽远远便看到云霞，她今日也没跟书院的人一起，而是与各大名门望族的子弟同行。

    好似感觉到了她的目光，云霞望了过来，朝南挽做了个鄙视的手势。

    南挽看也没看，直接抬手捻起桌上的瓜果品尝。

    这幅漠视姿态再次把云霞气的跳脚。

    “云霞，你这是作甚？”云霞旁边的黄衣女子好奇问道。

    她刚才也顺着云霞的目光看了过去，但并未看到有什么值得注意的人。

    “没什么，一个小跳蚤而已。”云霞恢复冷静，脸上一派淡定从容。

    “哦。”黄衣女子点了点头，并未追问。

    她虽然好奇那个人是谁，但在云霞面前还是知道要留点分寸。

    云霞恨恨地朝南挽的方向看了一眼，南挽，我定要你今日颜面尽失，从书院除名。

    南挽捻起一块瓜果递给明央，明央红着脸接过，二人其乐融融，令人艳羡。

    (本章完)

