    第1366章 求之不得的事情

    在太古神山前往洞天福地，找到洪荒石碑，找到了石碑，拔出来，时间的长河就出来。

    然后是不是涂小安在时间的长河里，游泳游到洪荒世界去。

    虽然步骤有点繁琐，很麻烦，但貌似涂小安也没有别的选择。

    只有时间长河能带他前往洪荒的那个历史世界。

    涂小安是身负时间法则之力的，但他的时间还没有强到能将他穿越回洪荒去。

    “尊者，那太古神山的洞天福地都在那里！”

    六个洞天，十二个福地，看样子还蛮多的。

    大尊者却道：“每个洞天福地都是天地间最大的机缘跟造化，并不是谁想去就能去，它们都是有开启的时间，只有开启了，外人才能进入！”

    涂小安一听懵了，怎么滴，还是要等？

    大尊者笑了笑：“少主乃祖蛇的儿子，是身负大造化的，您来的很巧，其中一个福地刚好到了开启的时间，到时候百族之中都会派出高手进去争夺机缘造化”

    涂小安现在不在乎什么机缘造化的，什么宝物他也不稀罕，他只想要找到洪荒石碑就可以了。

    “尊者，你确定洞天福地内，就一定有洪荒的石碑吗！”

    这点很重要，他不能白忙活一场。

    “洪荒石碑是洞天福地的一个重要符号，代表了洪荒的烙印，这点少主不用担心，只不过...！”大尊者犹豫了一下道：“洪荒石碑就跟时间长河一样，是随机的，有可能当少主迈入福地内的第一步，就能看到石碑立着角落，有可能在福地的最深处，甚至石碑会主动的出现在少主的面前，这个就看少主的运气了”

    洪荒石碑那么任性的？

    运气？

    涂小安心里一紧，他的运气向来不怎么好。

    如石碑主动出现在他的面前，这一点，涂小安基本上不敢幻想。

    如果是逍遥子卿这位气运之子的话，就有可能，不对，不是有可能，基本上十拿九稳。

    该死，早知道就带着逍遥子卿一同来了。

    草率了！

    古神佛就跟涂小安说来到遗迹深处，找到时间的长河。

    但没有告诉他，他还需要运气。

    运气这个东西就见仁见智了，它跟实力完全不挨边，偏偏有时候还挺重要。

    涂小安知道，运气这个东西不属于他。

    不过话说回来，只要福地有洪荒石碑的存在，他也就放心了，顶多花点功夫找呗。

    “大尊者是不是我现在就能前往福地！”涂小安事不宜迟。

    大尊者摇了摇头：“福地开启自有天象涌现，少主且在我蛇人族住上几天，到时候你一看便知！”

    “每一次有洞天福地开启，都是百族竞争最激烈的时候，危险重重，我族的二尊者，当初就在一次洞天争抢宝物中而陨落，少主，到时候你务必小心，老朽年老体弱，恐怕帮不上你的什么忙！”

    涂小安摆了摆手：“大尊者告知我消息，就是对我最大的帮助了！”

    危险？

    这太古神山还谁能威胁到他？

    除非出现古神战斗力的五阶巅峰强者，否则涂小安都不放在眼中。

    “少主，老朽还有一事相求，望你一定要答应！”聊着聊着，大尊者忽然神色凝重了起来。

    涂小安一愣，道：“大尊者有什么话尽管说，都是一家人，没什么求不求的！”

    白发苍苍的大尊者眼中尽是苍凉，他唏嘘的说：“洪荒大劫中，我带着一部分的族人来到这太古神山避世，原本是想着保存蛇族的有生力量，可没想到却害了这部分的族人，太古神山就好像是一座巨大的牢笼，各大种族避世后，发现自己再也离不开这座山，多少种族的生灵从出生到死去，都在这座神山上，半步都离不开！”

    “我们这些人，都成了困兽，成了井底之蛙，成为了遗迹中的一部分！”

    “好不容易等到遗迹现世，本以为可以出去，可没想到外面的人进的来，我们还是出不去！”

    大尊者一脸的沧桑：“老朽无所谓，出不去也就出不去了，但那些后辈不行，它们还年轻，不能永远被困在太古神山内！”

    太古神山虽然灵气浓郁，宛如一片仙境，但再好的地方生生世世的待着，也没有意思。

    现在百族没有人不渴望出去，出去看看外面的新世界。

    “大尊者是希望我带蛇人族的人出去是吧！”

    “天下蛇族本是一家，少主，它们也都是您的族人呐！”

    涂小安忽然明白为什么大尊者一看到自己，就来一声少主。

    敢情在这里等着自己。

    他是新世界来的人，又是蛇族，只要关系处的好，自然不好拒绝。

    涂小安笑了起来，虽然被小小的算计了一下，但大尊者说的也没错，天下蛇族是一家，他要是能将蛇人族的族人都带出去，带到妖灵山脉，那么他的蛇族势力就变的更加的强大了。

    别看蛇人族被困太古神山，但族人一个个都很强，五阶都不在少数。

    论起质量来说，不知道比妖灵山脉的蛇族强大多少。

    虽然妖灵山脉在他的经营下，很多蛇妖灵飞升四阶，但跟蛇人族一比，什么都不是。

    巴图一条四阶巅峰的巨蛇，在这里顶多苟延残喘。

    活的那叫一个战战兢兢。

    其实就算大尊者不提这个要求，涂小安也想带着蛇人族出去，这种事情对他而言，简直就是何乐而不为。

    “我答应你！”涂小安郑重的答应，求之不得。

    曾经他第一次进这个遗迹，就带出去了一条毒蛟龙，但那时候涂小安还需要用系统收服毒蛟龙，才能带出去，可现在不需要了，他有九重雷霆宝塔，多少蛇人族的族人都能轻松的带走。

    “等我从洪荒世界找到女娲娘娘的血脉精髓，就回来将你们一个不落的带到新世界！”

    大尊者闻言激动起来，站起来朝着涂小安跪下：“老朽代表蛇人族所有族人，谢少主施以援手，让大家有了活下去的希望！”

    “大尊者别这样，这是我应该做的！”涂小安阻拦。

    这百利无一害的事情，真的谈不上一个谢。

    要谢也是他谢。

    有了太古神山这批蛇人族加入他的蛇族，那么他蛇族的势力就暴涨，进攻人类世界都没有问题。

    当然，涂小安也没有这个野心。

    他的思路还是人妖和平滴。

    (本章完)

