    第695章压岁钱给谁（4）

    裴乔脸上微僵，“赐婚，是父皇亲口下的旨，本皇子自要遵旨，难道，你想让本皇子抗旨不尊不成？”

    “我自然没有那个意思，只是表姐现在情绪实在是不稳定，一回来府便把自己一个人锁在了屋子里，谁叫门也不开，这不，连出来拜年，都想了理由推脱，祖母也不知她是怎么回事，只好安抚几句，先出来拜年，一路上不知念叨了表姐多少次，可是担心的紧。”

    说着，顾初月担心地咬唇，“我实在是怕她想不开，做出什么冒险的的事情，大皇子，你也不希望把事情闹大，对不对？”

    裴乔眯了眯眼睛，“你到底是什么意思？”

    顾初月缓缓叹了口气，“表姐在得知这件事情后伤心的不得了，我这做妹妹的实在是看不下去，这才冒然来追大皇子，还望大皇子不要怪罪，我只想问一句话，大皇子心里，到底有没有我表姐，只一句话，我回去也能和表姐有个交代。”

    “你说什么？”裴乔往前走了一步，“是娆儿让你过来找我的？”

    她惊慌地瞪大眼睛，眼神飘忽就是不敢直视裴乔的眼睛，不断后退，“大、大皇子在说什么呢，表姐不知道我来找你的，是我自己为表姐鸣不平，这才、这才……还望大皇子不要误会。”

    裴乔一眼便看出了她是在说谎，“顾初月，本皇子最讨厌别人撒谎，你最好跟本皇子说实话。”

    顾初月低头，看着自己绣鞋上的东珠，“大皇子，真的是我一意孤行来找你谈这件事情的，和表姐没有任何关系，你不要错怪小姐。”

    见她不敢抬头的样子，裴乔更加认定她是在撒谎，所以才这般心虚。

    顾初月在别人看不见的地方扬唇一笑，却又迅速落了下来，适时道：“大皇子，你若是对表姐当真有情义，便在明日午后来学士府同她面对面讲清楚，免得她日夜思慕不停，最后落得竹篮打水一场空，表姐是那样单纯的一个人，你怎能负了她？”

    说完，顾初月转身便走。

    珍珠却叹了口气，匆匆说了一句话，便转身跟了过去。

    裴乔眯了眯眼睛，看着远去的主仆二人。

    那丫鬟刚刚说：“明日是个大好的日子，老爷会宣布一件大好的事情，关乎表小姐认祖归宗的终身大事，大皇子明日若是过来，定会喜上加喜。”

    裴乔细细地回想这丫鬟说的话，“认祖归宗，终身大事，喜事……”

    他轻喃着，不知想到了什么，眼底暗潮翻涌，沉声道：“回宫，回宫！”

    “是。”

    另一边，顾初月她们也没有走远，而是躲到了云鹤轩的门后，悄咪咪探头观察着外面的动向，见裴乔带着一行人离开，这才直起腰身走了出来。

    珍珠看着那队人慢慢消失不见，不解道：“小姐刚刚为何表现的如此可怜？奴婢瞧着跟快哭了似的。”

    顾初月顺手从珍珠的荷包里掏出了一颗果子，“显得我和文丝娆关系好呗，文丝娆不是喜欢当小白花吗？那我就只能也走小白花儿的路喽，让她无路可走，露出真面目，看她还怎么装相。”

    “那小姐，为何要让奴婢说那段话？还那样匆匆，要不是奴婢在来的路上练了好几遍，奴婢根本说不清楚，哎呦，在大皇子面前撒谎，奴婢的心都要跳出来了。”

    她又掏了一颗扔进嘴里，“裴乔和文丝娆都把对方当成了大鱼，听了不少漂亮话，谁不想早早看看结果，验收合格，才好开始下一步不是？”

    珍珠有点糊涂，“那小姐怎么确定明日大皇子会来？”

    她转身，往正屋方向走着，“皇室有个毛病，最让人不喜，知道是什么吗？”

    “什么啊？”

    她淡淡勾唇，“多疑，疑心重，大皇子未把文丝娆，只当成了文丝娆，所以万事只有亲眼所见，他才会相信，况且，她也怕文丝娆会做出什么事情，坏了他的名声，明日若来，还可以安抚安抚文丝娆的情绪，一举两得，何乐而不为啊。”

    最后一个音落，也走到了云鹤轩正屋的门口，丫鬟自两侧掀开帘栊，“顾大小姐请。”

    顾初月进了正屋，回到原先的位置坐下，屋中温暖如春，老人家在交谈着，不知说到了什么，相视一笑氛围融洽，她心中一片安宁，习惯地伸出左手去盘子里抓松子，另一边侧头和二妹妹说话。

    只是她这次抓了许久，却什么都没抓到，一转头，发现盘子里是空空如也，倒是一旁，堆了一小堆儿的松子壳。

    她了然，定是大魔王越剥越熟练，然后把松子都给她剥了。

    她喜滋滋地伸出了手，“呐，给我吧。”

    言闻一阴沉地看了她一眼，视线缓缓落在她伸出的掌心上，白里透粉，软软嫩嫩却也不失纤细。

    少年的眼底，冰霜席卷。

    顾初月的手指微蜷，犹豫地收回了手，小心道：“一一，你咋了？”

    刚刚不是还好好的吗？

    她不过出去了一刻钟，也就一刻钟，怎么就这样了？

    言闻一并未理会她，而是淡漠地移开了视线，在她的视线下缓缓张开了手，里面是一小撮褐色的齑粉。

    “？？？”

    这玩意儿怎么这么像是……

    “是松子。”

    顾初月回过头，就听顾芳菲又道：“是松子。”

    “什么？”

    顾芳菲将自己另一侧的松子端起，放到了离她最近的地方，轻声道：“刚刚不知这闻一表哥是怎么了，吃了不少的松子不说，还将剩下的攥在手心，成了刚刚那样子。”

    她一听，默默往二妹妹身边移了移，大魔王的脾气就像是座火山，不爆发的时候你在山脚别说烤火了，烤肉都没没事儿，但是一旦爆发，那岩浆分分钟把人吞没。

    顾芳菲见大姐姐靠了过来，便将手边的糕点都移了过去，和她头挨头的说起了悄悄话。

    上首，两位老夫人瞧着时间差不多了，便决定出发去宋国公府。

    顾初月也跟着一起起身，只是刚出正屋，就觉得后脖领像是被人给拽住了似的，没等她反应过来，就被拎到了一旁。

    (本章完)

