    

    聂氏又看似不经意的问道。

    楚凡挑了挑眉，扯了一下嘴角：“这怎么能算多呢，安家一直尽心尽力的教导可可，且安家那么多人呢，就是全部送去也不多的。”

    聂氏被楚凡这么不软不硬的挤兑了一下，就有些恼，但面上还是笑呵呵的。

    “是是是，瞧我嘴笨的，是我不会说话。”聂氏笑着揭过了这个话题。

    楚凡又分装了一些。

    楚族长家的，楚贵家的，楚有家的，余家的，还有一份是送去小河丘的。

    再留一份家里新鲜吃的，这样一分下来，这次摘过来的葡萄就去了大半了。

    也是那边葡萄是真的挺多的，要不然楚凡这次可舍不得这么到处送的。

    楚凡让楚茵将两个小篮子送到小河丘，自己则是背了一只小背篓又提了三只小篮子送去楚族长家，楚贵楚有和余家。

    刚出门呢，就碰上了大葱小葱和刘二娃几个村里的小娃子。

    小家伙们瞧着楚凡手里的葡萄直咽口水，眼珠子都快黏在楚凡手里的篮子上了。

    “凡姐姐，凡姐姐。”

    小家伙们一个比一个喊得更甜。

    楚凡腾不出手来，就笑道：“好了好了，乖啊，你们在这里等我一会，我出去一趟，一会回来给你果子吃。”

    得偿所愿的几个小萝卜头就高兴的蹦着欢呼起来了。

    “凡姐姐最好喽，最好喽。”

    “凡姐姐，你家的鸡还吃地龙吗？我今儿挖了许多地龙，一会我就送去小河丘上。”大葱吸溜着口水道。

    刘二娃和其他的几个孩子也表示自己也挖了地龙，也可以给楚凡送一些。

    不管大人们之间怎么样，孩子们现在是很纯真的，楚凡就笑着应下了。

    不是她要占孩子的便宜，而是不能助长孩子们那种不劳而获的歪风邪气。

    楚贵家和楚有家是挨在一起的，楚凡这边才刚叫开楚贵家的门，楚有家已经到院子里了，隔着不算高的篱笆跟楚凡打招呼。

    “有二伯母，我来给你们送山葫芦了，味道还不错，你们都尝尝。”

    楚贵媳妇一边笑着，一边点着楚凡的小鼻子道：“你哪有那么多山葫芦，还一家一家的送。”

    楚凡就嘿嘿直乐呵：“我的山葫芦不多，但是给两位伯母尝尝鲜还是有的。”

    楚贵家的和楚有家的都笑了起来，两人要留楚凡喝水，楚凡还要去楚族长家和余家就推脱了。

    给楚族长家的葡萄是最多的，楚凡离开了楚贵家就先去了楚族长家。

    院子里有说话的声音，楚凡推开虚掩着的门就扬声喊：“大爷爷，大奶奶，有人在家吗？”

    院子里的人都看了过来。

    “哟，是凡丫头来了，快进来，屋里坐。”

    楚凡在院子里扫了一圈，发现了一个不太熟的人，但这人看着又挺面善的，那人冲着楚凡笑了一下，楚凡也跟着笑了一下。

    大吴氏已经擦手走了过来，瞧见这一幕，就乐道：“凡丫头是不认识了吧，那是你三姑。”

    三姑？

    楚凡在记忆里翻了好一会才翻出这个三姑的记忆来。

