    关注了一下，舒甫便把目光放在眼前。

    仓库内。

    零件铺满地，全是卫星的，每一个零件，都是自产，为此，这段时间他还建设了至少几十家相关工厂。

    半导体。

    光学。

    合成材料。

    电子元件。

    化工。

    ......

    只有制造的时候，才知道一个卫星多麻烦，从元件种类来说，比之火箭的主体复杂太多，精密度更高。

    好在，咱有设备，顶多花些钱。

    而且舒甫准备一箭多星，这并不算太难的技术。

    几十年前欧美就能做到，目前已经十分的成熟。

    咔咔！

    零件飞舞。

    半小时后，一颗卫星组装完成，继续组下一个，种类较多。

    军事侦查。

    气象。

    资源勘探。

    通讯。

    太空观测。

    ......

    目前卫星技术研发还没跟上，只能用一些现成的方案，等到以后抽出人手，再好好研发一下功能合并。

    而此时，雷达布设已经完成。

    火箭组装，也在最后的调试。

    一周后准备先试发一次，虽然有地球的历史数据支撑，但还是谨慎一点的好，别处什么意外放了烟花。

    当然，即使放了也没事。

    反正发射成本不高，从原材料到加工，没有多少成本。

    技术？共享来的。

    设备？并非一次性，虽然加工设备昂贵，但能用很久，平摊下来，的确不高。

    人工？

    额！

    自己算吗？算多少钱合适？

    总之。

    火箭发射在地球上成本高，但在自己这里一般，炸个百八十次的，也就微微心疼一下，就是这么豪横！

    意气风发了一下，舒甫埋头看着一仓库零件。

    得嘞！

    再壕，还不是得给自己打工。

    。。。

    接下来两天。

    元城。

    不少南宇过来的顶级权贵府邸。

    “啊！”

    “天杀的劫匪，竟敢如此放肆，多次作案。”

    “查！”

    “。。。”

    “老爷，又被劫了一队。”

    “。。。”

    “老爷，又......”

    接连的噩耗，把他们给整懵了，一次两次还挺得住，但三次四次，以及五次六次，没有一家能承得起。

    别说高额汇费没了，还得倒贴。

    倒贴就算，还不一定倒贴的起。

    损失的可都是真金白银，又失去南宇帝国大部分固定资产，剩下的还变卖困难，几乎断了填补的希望。

    药丸！

    一旦曝出去，很可能发生挤兑。

    某府邸。

    “老爷，要不跑路？”管家建议道。

    “往哪？”

    “百城，大延，都可以，这个窟窿太大，咱们根本填不起，就算借钱，现在这时候又有谁敢借给我们？”

    “。。。”

    家主一阵沉默，思考利弊。

    良久。

    摇头。

    “不行。”拒绝了这个方案，风险太大，但也不是毫无作为，开始了第二后备计划，那就是分散家人。

    反正元城很大，产业不少。

    让家族其他的人先各自隐匿，一旦事发，票号被挤兑，大厦倾覆，也还能给家族留下一些再起的希望。

    总之，求生欲满满。

    各大家族，都有类似计划。

    。。。

    纸终究包不住火。

    次日上午。

    一个消息，在元城蔓延开来。

    “听说了吗，南宇多家票号的汇银，都被匪徒给劫了。”

    “真的假的？”

    “千真万确，至少损失几百万两黄金，白银不计其数。”

    “天哪！太猖狂了。”

    “可不是嘛，如果有存在那个票号的钱，赶紧取出来。”

    “。。。”

    百姓们议论纷纷，一些逃过来的大户脸色一变，那可是他们的大部分身价，当即带着汇票去票号取钱。

    掌柜们看着涌进来的大户。

    “取钱。”

    “客人，稍等，我这就给您兑。”

    “。。。”

    掌柜很淡定，没有表现出慌乱，虽然暗恨泄密，但强自镇定，要体现出一幅不差钱，都是谣言的感觉。

    这下，却是唬住了一些人，只取了一部分。

    不过，总有部分人不相信，全都要求取出。

    掌柜脑门的汗越来越多，好在目前能撑住。

    然而。

    次日一个消息炸出。

    某南宇票号跑路了，瞬间，局势雪崩一般，开始滑落。

    。。。

    而此时。

    皇都。

    王宫。

    贺亲王坐在大殿，头发白了一半，那是愁的，现在距离北迁已经过去了四天，前线战局简直堪称崩溃。

    一座座城市失陷。

    一个个关卡攻破。

    战报里全是噩耗。

    不得不承认，对方的战术吊打己方。

    如一开始，大批骑兵绕过城市北上，直接导致各路来勤王，使得原城市防守空虚，被叛军飞快的拿下。

    之后，快要抵都时，却没有围上来。

    合为一股，反身欺负一路路勤王军。

    即使有的勤王军堪堪抵挡，但拿下其原驻守城市的叛军，已经追了上来，两面夹击下，只有投降的份。

    就这样，游骑叛军肆虐。

    到处打野，和各路配合，使得帝国节节败退。

    到现在。

    两州大部分城市已经被叛军攻占。

    最快的战报现在已经能半天抵都，不是效率提高，而是地盘小了很多，皇都和叛军的距离，越来越近。

    最迟两天。

    皇都，便是前线。

    就在此时。

    “报！”

    看完信筒内容，贺亲王脸上一喜。

    哈哈！

    有转机了。

    三方答应南宇条件，准备出面调停，虽然相比出兵差了很多，但也比现在一路颓势的好，至少有希望。

    三方的人明日抵达。

    太快？

    其实各方在元城有一个使团机构，三方把消息传到元城，那边立即派人过来，不是从各自中枢往这赶。

    节省下很多时间。

    这一晚。

    贺亲王终于睡了一个安稳觉，然而次日醒来。

    “报！叛军抵近。”

    噗！

    一口早茶都没喝完，就喷了出去。

    要不要这么快。

    匆匆忙赶往南城门，只见远处密密麻麻，旌旗阵阵，左右几乎望不到边，己方数十万大军也已列阵。

    战云密布，一触即发。

    贺亲王赶紧让人送信过去，说三方势力的决定。

    很快。

    等来了对面主将吕田的回信。

    “想要谈，让使团去中州和我们家大人谈。”

    看到内容，贺亲王松了一口气，以为达到目的，至少可以拖些日子。

    然而却没有高兴多久，便听到叛军又是两股骑兵绕城北上，给气坏了，又让人传信，且很快得到答复。

    “谈判是谈判，在下只是执行既定任务。”

    简而言之：你谈你的，我打我的。

    除非接到后方停止命令，否则，将会按照既定作战任务执行。

    贺亲王：你怎么不按常理出牌！

    而且这锅甩的有理有据，心中不由一凉，班宪不在前线，就算眼前的叛军真的继续一路打，不甩使团。

    到了最后，人家也有充足的理由去解释。

    待谈判团去中州谈完，估计帝国都亡了。

    到那时，整个调停，都将变得没有意义。

