    根据昨天的不平等协议，玉藻蛍没有拒绝的权利。

    所以早上吃完饭后，一脸无奈的又进入到了剧组之中。

    眼神时不时的看向某个金发双马尾小萝莉...

    “没想到那个混蛋居然喜欢这种类型。”

    玉藻蛍有些酸了，没觉得自己哪里比对方差。

    而她会这么想也很正常，因为慎司只让她密切关注对方的一举一动，却并没有告诉她，莫茜的真实身份。

    这也是为了她的安全着想。

    要是提前告诉了她, 估计用不了多久就会暴露，这和慎司的初衷不符。

    如果能够确定这里就只有莫茜一个特级咒灵，慎司就准备硬来了。

    不然就只能先行离开，再寻找其他的目标。

    这也是没办法的事情。

    他就算再狂妄，也不会傻乎乎的一个打一群特级咒灵。

    今天的拍摄内容是风公主和云公主带着小侍女和王路飞一起出海。

    虽然本身剧本的拍摄内容很扯，但是这个时期的电影更扯的都有, 只要有钱赚, 众人也就无所谓了, 总比项目黄了要好。

    过程中，玉藻蛍牢记自己的任务，有事没事就把莫茜拉到自己身边。

    从身高体重，到家里几口人，田里几亩地，有什么兴趣爱好，喜欢什么样的男人...

    各种问题变着花样的问了一遍。

    给莫茜都搞懵逼了！

    “这個女人到底是怎么一回事？！”

    从警惕到茫然，再到一脸懵逼。

    现在莫茜严重怀疑这个女人可能就是传说之中的...拉拉！

    “她想泡老娘？”

    莫茜一脸的震惊！

    虽然当初她们两个都是红楼的花魁之一，但显然根本没有见过面。

    因为玉藻蛍走的是神秘人设，光是见一面就价值千金，属于一年到头不开张，一开张就吃三年那种，吸金能力很是恐怖。

    而莫茜则属于挂羊头卖狗肉，主打一锤子买卖！

    先想方设法把客人骗进来, 然后再来仙人跳，狠狠敲一笔。

    其实某种意义上来讲，她们两个都是赚大钱的, 只不过就是方式不太一样...

    但没见过面确实是真的。

    甚至于玉藻蛍连其他的花魁都一个没见过。

    莫茜还强一点，见过曾经的第十二花魁，然后把她给弄死了，因为这货三番五次的挑衅她。

    这就很尴尬了。

    而一旁的风花小雪则感觉自己非常的多余。

    明明她才是女主角...之一。

    就算要交好，那也应该是交好她吧，毕竟她可是牺牲了这么大。

    结果这个空降下来的比自己还要漂亮许多的女人，居然开始围着一只‘三年起步’的小萝莉转，反而无视了她，这实在是让她感到格外的不爽！

    然后她就忍不住偷偷靠近，想要听听这两个家伙到底在说些什么。

    “再说一遍，老娘不喜欢男人。行了，别再试探了，看在你长的还算漂亮的份上，我可以给你一个追求我的机会。不过事先声明，只哈皮，不结婚，我不喜欢像狗皮膏药一样的女人。”

    当莫茜一脸高傲的说出这番话的时候，不仅玉藻蛍懵了，就连凑过来偷听的风花小雪也傻了。

    原来...原来她们居然是这样的关系？！

    风花小雪再看向她们的眼神一下子变的十分诡异，连忙悄悄的退走了。

    并且就此熄了与对方搞好关系的心思。

    毕竟她的取向很正常, 也没想过磨豆腐。

    “我不是, 我没有...”

    玉藻蛍面红耳赤的挥着手解释, 她从未想过事情居然还会有这样的发展，她这算不算是抢了大佬的女人？

    “啧啧，还害羞了。可以，保持住，我挺喜欢这种调调。”

    莫茜嘿嘿一笑。

    早在红楼的时候，她就喜欢躺在漂亮大姐姐的怀抱里。

    玉藻蛍的身材虽然不那么爆炸，但是长的好看啊，她乐呵呵的离开了，还约了对方晚上一起吃饭，吃完饭就嘿嘿嘿。

    然后不到半天的时间，各种版本的小故事就流传开了。

    因为当时‘不小心’听到的人可不止是风花小雪一个人！

    于是乎许多人再看向玉藻蛍的时候，脸上都带了一抹可惜。

    明明长的这么漂亮，却真的是一点机会都不给，实在是太浪费资源了。

    玉藻蛍头都大了，但还是得老实配合。

    甚至是晚上牺牲色相，去陪莫茜吃饭。

    “算了，大不了晚上把话说清楚。”

    就这样，到了晚上收工的时候，莫茜换了一身漂亮的小西装，然后给自己贴了两撇胡子，手里捧着一大把玫瑰花来接自己的女人。

    “能否赏脸一起吃顿饭？我美丽的公主~”

    玉藻蛍脸色通红，也不知道是羞涩还是急的...

    “呜哇！好漂亮，好浪费哦~”

    “这真的是不给我们这些男人活路啊...”

    “玛德，我DNA动了。”

    “晚上隔壁街走起？”

    “走走走，现在就去！”

    。。。。。。

    在吃了饭，又逛了街之后，莫茜提议去她家看看，说她今天新买了一张又大又软的床。

    玉藻蛍再也扛不住，直接被吓跑了。

    “呵呵，欲擒故纵？有点意思。”

    莫茜一脸的蜜汁自信。

    等回去之后，在慎司的再三逼问下，玉藻蛍终于是生无可恋的将今天发生的事情说了出来。

    保证过绝对不会笑的慎司愣是憋出了一副好颜艺！

    最后还是没忍住，笑疯了。

    这种神展开，就连剧本都不敢这么编吧！

    “然后呢？她邀请你去她家，结果你就跑回来了？”

    “那不然呢？难道真的要让我去吗？”

    玉藻蛍没好气的瞪了某人一眼。

    “反正你也不吃亏...好吧，好吧，不去就不去。”

    慎司想了想，道：“这几天你先暂时跟她保持这样的关系，然后想办法问问她还有没有朋友啊，同伴之类的在这里。”

    “嗯，知道了。”

    深谙打一棒子给个甜枣这个道理的慎司，看了一眼对方后，道：“如果你帮我搞定这次这件事，之前签订的那些不平等条约都可以作废。”

    “真的？”

    玉藻蛍瞬间眼睛一亮。

    能当人，谁愿意...咳咳，是吧。

    见慎司点头，她立刻拍着胸脯保证道：“你就放心吧，我必帮你把她给拿下！”

    虽然总感觉好像哪里不太对，但见她情绪如此高涨，慎司也就没有多问。

