    “天哪，没想到咱们都已经进步到一万多名了。”

    “想什么呢？咱们才仅仅只是一万多名，这说明其他的世界还有很多，比咱们都要更加强大。”

    这句话让所有人心下一沉。

    就算是他们再厉害其实也是没有用的。

    毕竟人外有人，天外有天。

    就算是他们已经变得非常的强大。

    但是在整个大千世界里面也并不算是非常的厉害。

    之后再遇到像是调和者这样的强大存在时候，该怎么做呢？

    一时之间，众人议论纷纷。

    在众人讨论的时候，时间过得也很快。

    李墨也开始和小蛇他们开启了小会。

    现在他们几个，已经算是整个蓝星上面最强大的一群人了。

    下一次参加试炼的时候应该如何去进行决定，以及如何去参加都需要他们几人来进行计划的制定。

    “看来下一次试炼世界，又是要让咱们去和其他的星球进行争夺了。”

    李墨迅速的判断出来了这里的情况。

    试炼世界是不可能让他们活得这么舒服的。

    毕竟每一次李墨都能够打破试炼世界的平衡。

    这样的话就会让试炼世界造成非常大的影响。

    相当于是白送给了李墨很多的资源。

    但实际上试炼世界在其他的世界里面扣除的资源，要比起来给予的资源是更多的。

    只有这样他们才能够赚到更多的资源。

    这其实是一个比拼实力的游戏，实力强的人会越来越强。

    实力弱的人则是会直接被消灭于无形。

    “那咱们也需要提升实力了，对了，你的那两个S级宝箱开启了吗？”

    在小蛇的提醒之下，李墨才想起来。

    之前自己夺得了这个祭坛的时候是拿到了几个S级宝箱的。

    于是李墨将其全部打开了。

    这两个S级宝箱看起来都是非常不错。

    第一个宝箱里面开出来了两个先知药剂。

    这个先知药剂可以极大程度的提高人的精神力。

    甚至能够让人可以在战斗的过程之中预先知道对方的动作。

    这就是一个非常强大的手段了。

    李墨想了想之后，在他们这一群人里面，真正用肉体进行战斗的，就只有自己和芬里尔。

    于是就给了芬里尔一个自己，则是仰头喝下了一个。

    在喝下去了以后，芬里尔的身上和李墨的身上都浮现出来了一抹紫色的光芒。

    随后两人的眉心猛然浮现出了一股紫色的光彩，将他们的身躯给照亮。

    在这一刻他们两个的力量就增大了不少。

    “味道还不错呀。”

    芬里尔在一旁吧唧了一下嘴。

    似乎在回味刚才的那种味道，李墨也并没有再继续多说。

    “开启第二个宝箱吧，希望这一次运气能更好一些。”

    李墨想想之后就打开了第二个宝箱。

    这个宝箱里面所拥有的东西也是非常的厉害的。

    这是一个顶级的增幅罗盘。

    通过这个增幅罗盘可以迅速的释放出来一个结界。

    这个结界的效果就更是逆天了。

    在这个结界里面的所有人战斗力都会增幅5%。

    “好东西呀。”

    小蛇立刻大叫出来。

    最近一段时间里面，他们已经感受到了全体性增幅的强大之处。

    虽然仅仅只有5%的增幅，但是放到了整个队伍上面，也是能够起到非常好效果。

    如果之后再遇到了团体性的战斗，他们也可以获得很好的机会去解决问题，

    想到这里所有人都是满意的点了点头。

    这时候天空中也出现了一个黑色的虫洞。

    这就是把他们传送回去的地方。

    天火星的人迅速的走了过来。

    这个时候他们和李墨再度的进行战斗，已经没有什么意义了。

    所以他们也并没有动手，而是狠狠的瞪了李墨一眼。

    首领在临走之际，还不忘对李墨放狠话：

    “李墨如果下一次再遇到你的话，我一定会给你颜色看的。”

    说完之后他就立刻向后退的过去。

    很明显这个家伙并没有想象中的那么狠辣。

    临走的时候也只是为了自己的面子，才会专门再跟李墨说了这一句。

    在他走后旁边的扎克也跟了上来。

    带着手下的残部就迅速的离开了。

    扎克已经被李墨打怕了，临走之际，他甚至都不敢正眼看李墨。

    看到他们都已经从这边离去。

    李墨也是满意的长舒一口气。

    现在也是他们离去的时候了。

    “大家都准备一下吧，准备跟我一起走。”

    “没问题。”

    众人一个又一个的进入了虫洞之中。

    这一次的模板实在是有些强。

    李墨都没有想到，他们这里的星球大战结束的竟然是如此的迅速。

    李墨之前还觉得低级的模板可能会对自己的实力增长造成影响。

    但现在看来并不会这样。

    他在这一次在进入到了试炼世界里面之后，仅仅只是购买了一个B级的模板。

    就成功的碾压了所有人。

    有时候一些单一的属性，如果达到了最顶尖的强度的话，其实也是可以取得非常好的效果的。

    眨眼之间上千人的队伍就又回到了蓝星之中。

    这一次因为李墨的带领，他们并没有损失太多的人手。

    还得到了那么多的东西！

    简单来讲，就是大获全胜！

    “李墨，你真是太厉害了。”

    刘腾飞迅速的从后面走了过来跟李墨拥抱起来。

    他感到李墨的力量似乎又变强了。

    他作为一个普通人，并没有太多的手段能够看明白李墨的力量。

    但是这个时候李墨在十年时间里面展现出来的手段，早就已经超出了他们的认知。

    不得不说李墨现在真的是非常的强悍。

    这一次李墨真的是为整个蓝星获得了极为重要的资源。

    这些资源可以帮助他们生存很久了。

    刘腾飞走到李墨这边，也告诉了李墨世界上的极大变动。

    “最近联合国重新成立了一个星球战争协会，准备让你来带领，去进行试炼世界的开拓，现在咱们已经发现了更大的世界，也是时候去进行一些尝试了。”

    在李墨带领着蓝星的成员成功的获得了很多的机会以后，现在很多的人也终于相信了他。

    并且也希望李墨能够带领着他们，成功的在这边进行一些开拓。

    李墨想了想之后也点了点头。

    不过现在他们需要的是先回到自己的营地之中修整一番。

    “先回到我们那边的营地休整一下吧！”

    “没问题。”

    刘腾飞立刻接着几人前往东海。

    李墨在东海的营地那边，已经建设的比较好了。

    但李墨刚回来了以后，就吓了一大跳。

