    第一章

    “不行，无论如何，也要让主宰知晓此事。”

    “否则时间一长，后果不堪设想！”

    罗德面色凝重的说道。

    然而。

    圣殿骑士团长阿尔法却不以为意：“罗德大人未免太过高估那些东方人了，如今我们的战力虽然略有不足，但是不要忘记这天使之城可是有主宰亲自布下的魔法结界，任凭那些东方人再怎么强，也绝对无法破除主宰布下的结界的。”

    听到阿尔法的话。

    面色愁苦的众人，脸色总算好看了些。

    “不错！这天使之城的魔法阵，可是主宰花费了无尽岁月布下的。”

    “那些东方人就算再怎么凶猛也绝对无法破掉主宰的魔法阵。”

    “依我看，我们不如就靠着魔法阵死守，等主宰出关的时候，那些东方人唯一的下场就是在主宰的神圣光辉中净化！”

    “到时候任凭那些东方人在怎么强，也绝对不是主宰大人的对手。”

    “主宰大人，可是无敌的存在！就凭那些东方人，又如何能撼动主宰的地位？”

    众人不由议论纷纷。

    想到天使之城护城魔法阵的坚固，原本士气低落的众人，总算是恢复了些。

    然而。

    罗德的脸上却并没有多少开心的神色。

    “不，你们把事情想的太简单了。”

    罗德摇摇头说道，语气中带着无尽的凝重。

    “依我看，罗德大人多虑了，只要我们守住天使之城，胜利必然属于我们。”

    阿尔法摇了摇头，不以为然的说道。

    然而就在这时。

    加百列似乎想到了什么，陡然看向罗德。

    “罗德大人，我突然想起一件事情。”

    “什么事情？”

    “白天在战场上，那位苦修者大人为何让我们抛下战友快速撤退？难道他看出了什么？或者这些东方人还有什么了不得的手段？”

    加百列疑惑的问道。

    听到加百列的话，其他人也顿时想了起来。

    白天在和东方人交战的时候，一位年迈的苦修者似乎想到了什么非常恐怖的事情一般，让他们迅速撤退。

    以至于到最后，天使们不得不抛下近万已经受伤的战友，逃离战场进入天使之城。

    虽然无论是天使，还是那些圣殿骑士团的护教骑士，都对这件事情颇有怨言。

    但是就算借他们一万个胆子，他们也绝对不敢质疑苦修者们，只能以疑问的方式问出心中的疑惑。

    毕竟在天使神界之中。

    每一个苦修者，都可以说是天使神界的智者。

    他们所掌握的知识，还有阅历，是天使和护教骑士们远远不能及的。

    所以此刻。

    就算是加百列心中，再怎么对那些阵亡的战友感到惋惜，也只能谦恭的问出心中的疑惑。

    看着加百列和众人询问的目光。

    罗德顿时面色凝重了起来。

    和身后的几名年老的苦修者相视一眼之后，罗德似乎在犹豫着什么。

    看到罗德如此，天使长们顿时坐不住了。

    “罗德大人，您莫非有什么顾忌？”

    “现在那些东方人已经打到城下了，还有什么不能说的？”

    “是啊罗德大人，如果我们对敌人有足够的了解，或许就不会损失那么多战友了。”

    “罗德大人，为了天使神界，请你告诉我们真相。”

    众天使长还有阿尔法纷纷说道。

    在众人灼灼的目光下。

    罗德沧桑的脸上，挣扎的光芒终于褪去。

    嘴里念念有词，如同枯槁的右手抬起手中的法杖，在空中画了几圈。

    顷刻间，一道柔和的涟漪在空气中荡漾而起。

    片刻之后，涟漪散去，一本书凭空出现在了罗德的手中。

    这本书看起来像是羊皮制作，似乎尘封了很久，上面已经布满厚厚的灰尘，边边角角已经磨损的不成样子，尽显古朴之色。

    众人的目光，顿时被这一本古老的书籍所吸引。

    “你们可还记得，之前侵入天使神界中的那个像是犀牛一样的怪兽？”

    罗德看了一眼众人，语气沉重了许多。

    众人顿时连连点头。

    裂天兕的身影，骤然浮现在每个人的脑海中。

    当初裂天兕误入天使神界，暴怒的裂天兕在天使神界肆虐，造成了巨大的伤亡。

    这件事情，整个天使神界，没有人不知道。

    无论是各大天使长，还是苦修者，还是护教骑士团，都拿这个巨大无比的怪兽没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着它在天使神界中屠戮。

    到最后，还是光明主宰亲自出马。

    使用了无上神力，才将这只怪兽放逐出了天使神界。

    “我明白了！”正在这时，加百列的瞳孔陡然一缩。

    他突然想起，白天在战斗的时候。

    那个像是树精的家伙，突然召唤出一个巨大的虚影。

    而这个虚影，无论是身高还是长相，都和曾经在天使神界肆虐的裂天兕一般无二。

    “难不成，这些人都是那只怪兽的手下？”

    “沉寂了这么多年之后，来天使神界复仇？”

    加百列似乎想到了某种可能，语气凝重的说道。

    这些东方人就够可怕了。

    如果真的，那个凶兽再次降世的话，恐怕接下来的战斗，就更加难打了。

    其他人联想到白天的战斗场面，顿时也正色了起来。

    毕竟当年裂天兕给他们造成的阴影实在太强烈了，一听到这些东方人很有可能是裂天兕的手下，所有人的心都不由自主的提了起来。

    然而。

    面对众人的疑问。

    罗德却是缓缓摇了摇头。

    “不！”

    “依我看，他们并不是那个怪兽的手下。”

    “如果不出意外，他们已经控尸了那只怪兽。”

    “而他们阵中真正的强者，要比曾经的那只怪兽强得多！”

    说道这里，罗德脑海中顿时浮现出了任锋的身影。

    而其他人在听到这话后，不由齐齐到吸了一口冷气。

    “嘶！！！”

    “这些东方人，竟然能够控制那只怪兽？”

    “这，这未免也太恐怖了。”

    “那只怪兽就已经够凶残了，他们如果连那只怪兽都能轻易控制的话，那接下来我们……”

    说到这里，所有人都不由面露苦涩。

    而此时。

    罗德阴沉的目光，也在众人的脸上扫过：“不知道你们有没有注意到，那个从一开始就从未出手过的年轻人。”

