
　　“混蛋！”

　　听到笑红尘的荤言荤语，叶骨衣顿感一阵羞怒，身上的神圣之光大放，遮住自己胸前的春光。

　　接过笑红尘扔过来的魂导长剑，叶骨衣银牙一咬，双手握剑，高举过头顶，身上的第二魂环随之亮起。

　　“第二魂技，圣灵斩！”

　　在她背后，一道六翼天使光影闪过，剑芒瞬间暴涨，那璀璨的剑刃耀眼夺目，令人不敢直视。

　　一道长达两丈，宽有半丈的巨大剑芒从天而降，直奔笑红尘当头斩来。

　　当这一击出现的时候，笑红尘感觉自己的灵魂仿佛都被锁定了似的，巨大的剑芒化为惊天长虹从天而降。

　　面对这一击，笑红尘催动刀意，滚滚刀意注入到手中的龙骨邪月之中，锋锐之气弥漫。

　　唰！

　　一刀挥出，一道不亚于圣灵斩的刀光射出，与落下的长虹撞击在一起。

　　轰！

　　惊雷般的声音响起，一股无形气浪扩散，锋利的刀意和圣洁的光芒弥漫在空气之中。

　　咔嚓咔嚓，试炼场上的地面出现一道道裂缝。

　　嗤嗤的电流声响起，刚施展完第二魂技的叶骨衣瞬间警觉起来，一股淡淡的无力感开始在她的心中弥漫。

　　叶骨衣可以明显感觉到笑红尘并没有施展全力，但即便是这样，自己也无法碾压笑红尘，甚至还有种被碾压的感觉。天籁小说网

　　电光在叶骨衣的眼前倏地出现，笑红尘现身，没有任何废话，直接便是一刀。

　　肃杀之气袭来，叶骨衣连忙竖起长剑进行抵挡。

　　铿的一声脆响，龙骨邪月命中长剑，叶骨衣的脸色一变，这一刀上力道超乎自己的想象。

　　噔噔噔，叶骨衣后退三步，手中长剑剧烈颤抖，虎口破裂。

　　这家伙还是人吗？一名魂导师，居然有这么大的力气！叶骨衣心中暗自惊讶。

　　趁着叶骨衣惊讶的时候，笑红尘大步上前，深吸一口气，飞快地舞动着手中的龙骨邪月，密密麻麻的刀影挥洒向叶骨衣。

　　而叶骨衣面对如此繁密的刀影，连忙全神贯注，手中长剑挥舞，刀光剑影般，二人便交锋几十回合。

　　在与笑红尘不断地碰撞中，叶骨衣一步步后退，脸色渐白，额头之上冒出一层细密的香汗，虎口上有鲜血滴落。

　　眼看着这样下去，自己必败无疑，叶骨衣连忙亮起自己的第四魂环。

　　“第四魂技，圣光灵阵！”

　　叶骨衣高举长剑，背后洁白的双翼先是向上扬起，再用力下拍。

　　顿时，层层叠叠的神圣之光以叶骨衣为中心向外扩散，宛如泉涌一般。

　　神圣之光袭来，笑红尘身上的坚韧之壁自行激发，一层金色光罩出现，挡下了涌来的神圣之光，但笑红尘也因此被震飞出去。

　　一见笑红尘与自己拉开距离，叶骨衣也不客气，长剑一抖，众多剑芒飞出，迎向仍在空中的笑红尘。

　　笑红尘心神一动，背后的金属炮管飞出，在他的面前拼合在一起，形成一个盾牌。

　　砰砰砰

　　剑芒落在盾牌之上发出阵阵闷响声，无数金属粉末纷飞，这面拼凑起来的盾牌很明显支持不了多久。

　　稳住身形的笑红尘双手一合，在他身后剩余的金属炮管自动校准，光芒吞吐，几十道魂导光芒射出。

　　几十道魂导光芒拧成一股，正面冲向叶骨衣。

　　谷</span>在魂导光芒射出的那一刻，那个拼凑起来的盾牌破裂，蜂拥而至的剑芒遇到了融合版的魂导光芒。

　　一与魂导光芒接触，那些剑芒便纷纷破碎开来，一个个小光团出现。

　　看到魂导光芒袭来，叶骨衣自然不会傻到硬抗，在她背后的羽翼一扇，带着她连忙躲避。

　　魂导光芒落在叶骨衣的身旁，轰的一声，整个试炼场仿佛都在颤抖，地面龟裂，浓烟弥漫。

　　受到爆炸气浪的波及，叶骨衣的身体不受控制地又向前冲了一段距离，而笑红尘似乎早已预料到了这一切，正在不远处等着她。

　　叶骨衣心中一慌，但很快又冷静下来，手腕一翻，剑尖朝向笑红尘，一剑刺出，第五魂技闪烁。

　　剑尖袭来，笑红尘骤然上前一步，左手之上长出五根利爪，暗金色光芒大放，其中两根利爪一弹，正好落在剑身之上。

　　长剑不受控制地向外一歪，同时，笑红尘伸出右手，原本右手上的龙骨邪月消失。

　　吞食天地右掌骨开启，一个暗蓝色的漩涡出现，漩涡之中没有了吞食之力，只有强悍的吸力。

　　在这股吸力的作用下，叶骨衣前冲的速度骤然增加，朝着笑红尘的怀里冲去。

　　叶骨衣催动身上的神圣之光想要抵挡，却发现根本没用。

　　就这样，叶骨衣落入笑红尘的手中，她的脖子被笑红尘死死捏住，一用力，叶骨衣顿感呼吸困难，神圣天使武魂收回。

　　“怎么样？之前的硬气和高傲呢？现在还不是落到了我的手里？”笑红尘看着满脸通红的叶骨衣，冷笑地说道。

　　紧接着，笑红尘手一松，叶骨衣后退几步，大口地吸收着空气。

　　“你输了！”

　　淡淡说出这三个字后，笑红尘便转身离开，整场战斗下来，笑红尘脸不红气不喘的，一点都不像刚完成一场战斗。

　　“笑少爷，今日真是让我等大开眼界，您的实力强横，潜力无限，以后必然会问鼎天下。”笑红尘一下来，安立桐便拍马屁地说道。

　　“对对，就以笑红尘的实力，即便是在年轻一代中，都罕有敌手。”上官薇儿同样说道。

　　至于安立桐二人背后的天才们，此时他们一脸羞愧和敬佩。

　　刚才的战斗，他们都看在眼里，试问他们自己，谁能如此轻松地战胜叶骨衣。

　　他们在为自己一开始的无知而感到羞愧，今天才知道什么叫做人外有人，同时，他们又为笑红尘强悍的实力而敬佩。

　　尤其是蓝若若，她更是眼冒桃花。

　　英俊的面孔、不俗的背景、强大的实力，单是其中的一点就能引起众多少女的追捧，更别说笑红尘全都具备。

　　此时的蓝若若开始有点羡慕叶骨衣了，她也想侍奉在笑红尘的身边，可惜啊，可惜啊。

　　“上官姐姐，按照约定，叶骨衣跟我了。”

　　“这是自然，叶骨衣能够跟着笑少爷，那是她的福气。”上官薇儿笑着说道。

　　“恭喜笑少爷，”安立桐笑着说道。

　　紧接着，安立桐和上官薇儿各自递给笑红尘一个令牌大小的圆形魂导器，它是一种通讯魂导器。

　　对此，笑红尘并没有表示拒绝，直接将它们收了起来。

　　安立桐二人心中大喜，笑红尘收下它们，便代表着他们此行的目的达到了，他们以后也是跟着笑红尘混了。

　　见目的达到，安立桐二人也没有进行过多的停留，他们二人带着其他人准备离开，至于叶骨衣自然是留下了。

　　可就在这时，有人不愿意了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百八十三章 叶骨衣跟我了免费阅读。https://xs.23sk.com 