    【叮……恭喜宿主为女神成功消费200万舔狗币，宿主提成20万！】

    【叮……恭喜宿主为女神消费，火影好感+10，当前对宿主好感度为1】

    风笑天刚刚为火影上完一次药膏，系统的提升声就响了起来。

    成功获得二十万战狼币，顺带也火影的好感度从负数刷到了正数。

    要不是看在这二十万战狼币的份上他还真犯不上这样主动前来。

    若是将火影的火毒祛除，恢复96以上的颜值，那么他也能获得更多的好处。

    至少在精致女神上的限额是500万战狼币，而不是现在他每天只能使用200万，最高也只能提成20万。

    虽然现在只是200万的额度消费，但好在可以长期持续性的消费。

    风笑天也是从系统兑换的药，其实对于恢复火毒并不是那么快，但是却有其它的作用，只不过这作用对于火影而言有限度，基本上算是浪费。

    如果说这药效两百万的效果，那么有其中一百九十八万以上的价值是浪费掉的，没办法，就是这么有钱，任性。

    火影将药擦上之后，又吃下了风笑天给的一粒药丸。

    过了大约几分钟时间，火影的脸上终于露出了笑容，应该是她感受到了风笑天给她的东西是真的有用。

    体内火毒已经得到了些许压制，虽然距离完全治愈还有些时间，但风笑天的药让她第一次看见了恢复的希望，这也让风笑天第一次获得双位数10点的好感值。

    可惜就算是得到了10点，火影的好感度还是为1，这无疑说明了对方最他之前印象很不好。

    “笑天，你这药实在是太好了，还有吗？”火影欣喜的问道，一个爱美的女神是无法拒绝颜值恢复巅峰的机会。

    风笑天摇了摇头，道：“今天没有了，这得我每天配置。”

    “要每天配置吗？”火影疑惑的问道。

    风笑天微笑的点了点头，道：“是的，最佳药效是在配置后三个时辰内使用，一旦过了这个时间，药效也会随之交降低。”

    系统每天对普通女神只有200万的消费额度，风笑天也很无奈。

    毕竟要提升额度只有将女神的好感值拉到90以上才行，而且具体提升多少也是一个未知数。

    好在他时间足够，现在的年龄距离真正的剧情开展还早，一切还来得及。

    火影道：“笑天你配置这些药材需用到什么？若是有所需要尽管给我说！”

    风笑天道：“好，若是需要我一定会来找火姨你的。”

    不过当风笑天刚说完，却发现眼前的火影脸色微变，随后一个熟悉的声音从身后传来：“风笑天？你来这里干什么？”

    “火舞？”风笑天回头看到，只见火舞眉头紧皱，看起来有些生气。

    “我以前不是给你说过，你不能到这里来吗？”火舞再次道，随后来到火影身前，但看了看自己的母亲火影，好像一点都不生气。

    更重要的是，脸上的面纱竟然摘掉了！

    火舞有些不解，道：“妈妈，你们这是在做什么？”

    火影笑道：“没事，只是让笑天在帮我治疗火毒而已。”

    “治疗火毒？”火舞露出一副惊讶的神情，又一副不可思议的模样看着风笑天，道：“你能帮我妈妈治疗火毒？”

    风笑天直接开口道：“刚好会这个！”

    “另外，这药必须一直持续使用，若是有一天断了就会影响整体的治疗效果，你们先聊，我先回去了。”

    说完就准备离开，来这的目的就是为了得到提成的，没有必要一直在这里待下去。

    火影点了点头，道：“谢谢，那就麻烦笑天你了。”

    ……

    看着风笑天的离去，火影也露出一副无奈的神情，其实她也是骄傲的，甚至是比火舞还傲娇！但骄傲和有些东西比起来，那就一文不值了。

    这火毒已经让她保守痛苦好几年，让她无颜见人。

    然而能给她带来些许治疗效果的却是以前她都不是那么看的上的风笑天。

    不过今天压制魂力和风笑天一战，也让她对风笑天的看法发生了改观。

    “舞儿，你来找我有什么事？我身中火毒是你告诉风笑天的吧？你们发展到什么地步了？竟然连这个都给他说。”火影询问道。

    火舞摇了摇头，同样也是满脸疑惑道：“妈妈，我怎么可能把你的事情给外人说！”

    火影一愣，道：“不是舞儿你说的吗？”

    “肯定不是我说的，而且我和风笑天没有任何关系发展，妈妈你就不要乱说了。”火舞再次补充道。

    火影心中疑惑，“不是舞儿你说的，难道是无双？还是……哎……先不管了，至少他的药似乎很有用，等用一段时间再看。”

    火舞认真道：“若是真能帮助妈妈你恢复，那我们就真算是欠他风笑天一个人情，到时候我会还给他。”

    火影微笑道：“其实我觉得风笑天这个孩子还是挺不错的，变异武魂，先天满魂力的天赋和舞儿你很配。若是可以的话，你可以和他多多接触，就算是现在不能确定关系，但也要留下好的印象，维持好友谊。”

    面对火影的话，火舞无奈，她竟然不知道该怎么说了。

    若是以前，她面对风笑天还不是手拿把攥，她说东，风笑天绝对不敢说西。

    可是现在，风笑天对她的态度与之前完全相反，更重要的是风笑天和天水学院的那群女学员打成一片，她能怎么办？

    火舞只能无奈的回复道：“妈妈，我知道了，我会注意的。”

    可火舞的心里不知道如何做，或者是她有些不想做。

    难道要我主动去找风笑天？以前都是他来找我的！

    火影道：“好，那就好，舞儿你也不要用以前的眼光去看待他，或许真正的他和你看到的不一样。”

    火舞再次点了点头，本来她今天来就是想说说交流赛事，想说风笑天以前的伪装，和以前不一样，但现在母亲火影多半也发现了，也没有必要再过多的讨论。

    “那妈妈你休息，我先回去了。”火舞道。

    火影道：“好，不你妈妈这有一件事需要你去做。交流赛这几天，你每天早上去找一下风笑天，帮我把药带来，若是他有需求，尽量满足他。”

    满足需求？火舞疑惑，但还是点头答应道：“妈妈，我知道了，交给我吧！”

