
乔安完全没想到，这姑娘居然是这么想的！

她靠风清宴撑腰抢她角色？

亏她想得出来，也太会脑补了吧！

“我们每个人的角色都是导演安排的。

导演让你演女三号，可能是觉得你不适合演女一女二吧。

不要把自己的不足怪到别人头上，只有不敢承认自己失败的人，才喜欢在别人身上找原因。”

说完也不管陈洛雪是什么反应，拦了辆计程车，头也不回的走了。

“乔安！乔安你给我站住！”陈洛雪被乔安这一怼，气得直跳脚，等她想拦着乔安怼回去的时候，乔安已经坐上了计程车扬长而去。

陈洛雪追上去的时候，除了汽车尾气之外，什么也没有追到。

又过了三天，男性角色也已经定好了。

乔安收到剧组的通知，一周之后就要进组，让他们提前把假请好，别到时候腾不出时间。

三大院的假算是最好请的，一句闭关是万能的请假理由。

不过这次全校都知道他们要去拍戏，向学校直接请假肯定也是会允许的。

果然，学校很爽快的就批了假，这假一批就批了两个月。

等拍完戏学校差不多也该放假了。

在等待进组的一周里，乔安也没有闲着，她抽空又进了一次第二世界，想着进组前先做一个副本再说。

乔安刚进第二世界不久，就看到了龙族霸少发来的消息。

说起来她已经有段时间没见龙族霸少了，也不知道他怎么样了。

龙族霸少约她去刷一个中级本，乔安现在对中级本没什么兴趣，便没有答应，只说约下次。

“小萝，有没有办法让我能够去刷高级本，中级本对我来说难度太低了。”乔安把小萝叫过来，让小萝帮她想想办法。

萌萌哒小萝歪头看着她，想了想说：“也不是没有办法，只要你能证明自己自己的实力能够进入高级副本就行了。”

“我该如何证明我自己？”乔安问。

“这个简单，你只要申请越级挑战，第二世界就会随机为你匹配一个高级副本，你进入这个高级副本之后呢会和平常一样正常做任务。

不过这个副本呢不会对你提供奖励，虽然没奖励但你死亡也没有惩罚，只要你能通关这个副本证明自己的实力，以后你就可以随意进入高级副本了。

越级挑战每三个月只能挑战一次。

一但失败就只能等三个月之后才能继续挑战。

需要小萝为你安排越级挑战吗？”

小萝眨巴着大眼看着乔安问。

乔安单手托着下巴。

虽然没有奖励冒似有点亏，不过为了以后都能进入高级副本，亏就亏吧，大不了以后再赚回来。

决定好之后，乔安便让小萝帮自己安排上了。

因为乔安是首次申请越级挑战，倒是很快就申请成功了。

乔安站在传送台上，还没有看清楚自己进入了哪个副本就已经被传送进去了。

白光一闪之后，乔安出现在了一栋老旧的公寓前。

这栋公寓真是又旧又破，空气中似乎还飘散着某种异味。

乔安的面前已经出现了此次副本的信息。

“欢迎进入高级（初）副本：出租屋。

副本人数：9人

任务时间：10天

主线任务：请在10天内查明龙城出租屋内所有人的死因。

支线任务：请自行挖掘

PS:请各位除灵师扮演好各自的角色，不要让副本内的原住民发现你们的身份，各位的身份一但被发现，死亡条件也将同时触发。

为了保证各位除灵师的安全，请务必做好角色扮演。

背景信息:2002年7月14日，龙城出租屋包括房东在内，一共18人惨死出租屋内……

乔安很快看完了副本信息，这时刚好有一名长得很是猥琐的胖子走了过来。

“你就是来看房的小来吧，跟我来吧。”男人一双带着浮肿的眼睛上上下下把乔安打量了个遍。

“请问你就是房东吗？”乔安很快透过副本提示，知道了自己此刻扮演的角色。

她现在叫小来，是一名刚刚来到泸市找工作的少女。

她今年18岁，刚刚高中毕业就来了泸市。

目前还没有找到工作，所以只能租住整个泸市最便宜的出租屋。

“我就是，你叫我龙哥就行了，小妹妹你是哪儿人啊，看你这样子应该刚到泸市不久吧。”龙哥笑眯眯的看着乔安，眼神里透着一缕幽光。

“我是C市人，老家那边没什么工作机会，就想到泸市来碰碰运气。

我昨天才到泸市，听说龙哥你这里是房租最便宜的，就想过来看看。

你也知道我们这种刚到泸市工作的年轻人，身上本来就没什么钱，能省一点就是一点吧。”

乔安很快的进入角色，一个从小生活在C市，因为家里条件不好出来打工的打工妹。

“都不容易，我这里就是为了照顾你们这些刚出社会的年轻人才收这么便宜的租金，要是换了别人可没有这么好心。”龙哥拿着一串钥匙，把乔安带上了三楼。

“就是这间，你看看怎么样？”龙哥开了门之后，让乔安进去看看。

这间出租屋确实不大，总共加起来不到20平，厕所还有淋浴间都没有。

房间内隔出一间小厨房，剩下的空间又要做卧室又要做客厅，不过一个人住确实也足够了。

“这里没有厕所和淋浴间啊。”乔安皱眉看向房东龙哥。

“我们这里呢厕所和淋浴间都是在外头的，我带你去看看。”龙哥随手关上门，把乔安领到了走廊尽头。

走廊尽头有一间公共厕所和一间公共淋浴间。

厕所和淋浴间都是隔成了两半，还分别贴了男和女，以防有人走错。

这厕所闻着是真心臭，站在门口还没有走进去，就能闻到一股很臭的臭味。

乔安捂着鼻子都懒得进去，淋浴间倒是进去看了一眼，里面差不多有5个位置，一次最多可以容纳五个人在里面冲凉。

“我们这里呢热水是晚上七点到午夜12点都有供应，不用担心洗不上热水澡。

这周围交通便利，而且附近超市也多，想买什么都能买到。

你要找工作的话，周围就有不少地方在招工，住在我这里你找工作也方便。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181821"  chaptername="第280章：出租屋（1）">加入书签</a>
</div>
