    因楚昕元的用力，沐清瑜感觉一股窒息感降临，脸色胀红，甚至发青。

    可她眼里毫无惧色，只是冷冷盯着楚昕元。

    怒火，阴森，气恼，鄙夷，嫌弃……

    这是楚昕元此时眼中所流露出来的。

    冷静，漠然，无动于衷，嫌恶……

    这是沐清瑜所传达的。

    还真是相看两厌。

    只不过，楚昕元觉得沐清瑜是故作姿态，不过是为了吸引他注意的手段罢了，只会让他鄙夷唾弃。

    却不知道沐清瑜是真的嫌恶，一个只会仗势欺y凌弱女子，在外面各种低头退让，美其名曰韬光养晦的混蛋，就算长了一副好皮囊，也不过金玉其外，败絮其中。

    刚刚楚昕元突如其来，而她现在还只能发挥上辈子四成实力，还真避不开。等到察觉，已经失了先机，倒不如以静制动。

    她看似被楚昕元扣住了脖颈命脉，被压制得似乎只能在楚昕元的手底下一念生，一念死。

    可其实不尽然，此时她被看似被压制在秋千架上，无力抵抗，可她的手所放的地方，只要轻轻按下去，楚昕元就会有一瞬间的麻痹。

    虽然只是一瞬间，但是对于沐清瑜脱离他的手，将自己娇嫩的脖颈解救出来已经足够了。

    这时，宁嬷嬷已经慌慌张张的走近，劝道：“王爷，您去忙你的大事，岂可为内宅小事耗费心思？”

    沐清瑜是生是死没什么大不了，但她活着，沐明远那老贼便不能借题发挥，这样，梁王殿下也不会过早地引起他的兄弟们的注意。

    气怒之极几乎就动了杀机的楚昕元缓慢地松了手底的力道，从始至终，那双眼睛始终冷冷地看着他，让他心里生起一种极不舒服的感觉。

    他警告似地瞪了沐清瑜一眼，甩袖离开。

    宁嬷嬷目光冷冷地看了沐清瑜一眼，她阻止楚昕元下杀手，却不是因为对沐清瑜同情或是怜悯，不过是为楚昕元考虑。

    刚才沐清瑜敢拿书砸楚昕元，宁嬷嬷也是觉得大逆不道的，所以还是冷冷警告一句：“王妃，既然你能嫁进来，应该是聪明人，那就别做蠢事！”

    意思是她有个名义上王妃的身份，就该偷着笑了，别想着闹出什么妖娥子，她不配！

    说完，宁嬷嬷转身就走了，出门之后，院门又从外面锁上了。

    沐清瑜轻嗤一声，聪明人？别做蠢事？不如直接跟她说安份点，是不是当她泥捏的，她在竹渺院好好的，莫名其妙来了一帮人，到她面前发疯，过后还警告她别惹事，这不是有病吗？

    院子里又恢复了安静，她慢悠悠地走过去把地上的书捡起，轻轻拍去沾上的灰尘，心情不是很美好。

    梁王对她恶意满满，她刚才这样故意作死，演穿帮了没？是不是可以多换来几天宁静？

    这身体的融合度还是低了点，刚才这一下试探，发现梁王的身手竟然还不错。

    到底是上过战场的王爷，不是一个草包。

    不知道自己恢复到八成时，能不能和他一战！现在只能先收点利息，可惜！

    她一眼也没看紧闭的院门，拿着书进了房间，不一会儿，房门打开，出来的却是一个青衣飘洒，俊朗清逸的少年。

