    王林西装革履，意气风发，走上讲台。

    这一刻，他的确有资本骄傲！

    按照国企工厂的正常升迁路线，一个工人要当到厂长级别，没有几十年的努力和积累，是不可能走到这一步的，除了时间和资历的积累，还得有学历、人脉、资源、运气！缺一不可！

    哪怕万事俱备，从普工到班组长，再到主管，再到主任，再到副厂长，也需要熬相当长的时间。

    一个分厂几万人，一个集团几十万人！

    凭什么是王林脱颖而出？

    这足以说明，他自有他的厉害之处。

    王林脸上，有风华正茂的踌躇满志，有温良谦和的善良笑容，有儒雅随和的风采气度，完全看不出少年得志的傲慢和无礼！

    他的表现，就像一个真正的名副其实的副厂长！

    王林上台以后，和一众领导握手寒暄，含笑谦虚的聊上几句。

    周伯强笑道：“来来来，王林同志，坐下说话。”

    王林朗声说道：“感谢党！感谢组织！感谢上级领导班子对我的信任，感谢尊重的各位厂领导对我的栽培，感谢在座各位班组长、工段长、车间主任、厂部主任、工程师、三总师对我的支持。感谢生我养我的父母，感谢在身后默默付出、支持我工作的爱人李文秀同志。”

    “好！”全场响起热烈的掌声。

    李文秀听到他在台上说出自己的名字，而且特意点名她是他的爱人，不由得悲喜交加，用手掩住脸，差点激动的哭了出来。

    这就是一个见面会，王林的履任会，他不可能说出太多豪言壮语，也没必要当众许承诺、吹大牛。

    王林说完之后，就把话筒还给了周伯强：“厂长，请讲几句。”

    周伯强赞许的看了王林一眼。

    一个年轻人，要做到得志而不猖狂是极难的事，想不到王林做到了。

    周伯强轻咳一声，对着话筒说道：“我讲两件事！一是关于职工调派到分厂的事，这是我们厂新时代改革的创举，也是必行之举，谁敢不听从分配，谁敢唱反调，谁就是和厂里的改革对着干！你让我不痛快，我就让你不自在！”

    王林第一次参加干部级别会议，听到周伯强这强硬的态度，心想看来这改革分流的工作并不好做，周伯强顶住了强大的压力，才能执行这项改革举措。

    周伯强沉声道；“各车间主任、班组长、工段长，你们下去以后，要做好职工的思想工作，服从组织的分配！卫生巾分厂是我们的分厂，服装分厂也是我们的分厂！卫生巾分厂的职工调动工作，已经告一段落，接下来还要分一批人到服装分厂，也就是你们所谓的蓝厂，我只有一句话，不服从组织分配的，你就给我下岗！”

    台下所有人，都是神情一凛。

    “下岗”这个词，不知道从何时开始，居然出现在了国企中，成为悬在职工们头上的利剑。

    当铁饭碗不再铁，职工心里的五味杂陈，可想而知。

    周伯强道：“第二件事，是关于工厂的作风问题！不仅是工作态度的问题，还存在更严重的个人作风问题！个人作风问题，我以后单独讨论。今天，我强调一下车间的工作态度问题！车间是我厂的基本生产单位，车间的工作作风，直接关系到我厂的生产、经营和管理大计，在这里，我要强调……”

    比起那些空洞行文、言之无物的讲话，周伯强这个领导，是很务实的，他也没有讲太多的废话，说的都是工厂存在的实际问题。

    整个会议，只开了不到一个小时便结束了。

    “我宣布，散会！当班的班组长、工段长、车间主任，请回到各自的工作岗位，认真落实我刚才布置的工作任务！”

    周伯强说完，率先起身离场。

    周粥看了王林一眼，说道：“王副厂长，你的办公室准备好了，我带你去看看吧？”

    王林微微一笑：“好的，谢谢周助理。”

    台下，李文秀朝他挥了挥手。

    王林看到了，也朝她挥挥手。

    李文秀嫣然一笑，洋溢着喜气，步履轻盈的和其它人走出礼堂。

    厂部主任马宝山，从后面跟上来，跑到王林面前，呵呵笑道：“王副厂长，恭喜、恭喜荣升！”

    王林和他握了握手：“马宝山同志，幸会！”

    这句话，王林之前在整理车间也说过，但马宝山并没有当回事，还狠狠的训了他一顿。

    但是此刻，马宝山却弯下腰，赔着笑脸道：“王副厂长，请多指教。以后有什么事，都可以吩咐我去做。”

    王林淡淡的应了一声：“好！”

    马宝山看着王林的背影，暗自捏了一把冷汗。

    好家伙，这年轻人，看着年纪不大，这官威摆出来，却是架式十足啊！

    王林来到厂办。

    周粥带他到副厂长办公室。

    这是一间单独的办公室，陈设比较简陋，一张足够用来绘制工程制图的大办公桌，一张摆放着各种文件的柜台，一把待客用的木沙发，一张茶几。

    “办公桌本来是要等你来再挑选的，但我觉得，这张挺适合你的，就帮你做主了，你要是觉得不好，可以另外再去选一张。”周粥说道，同时把办公室的钥匙交到王林手里。

    王林笑道：“挺好的，你帮我做主就行了。周助理，请坐下说话。”

    周粥道：“不了，我还有事。王副厂长，你请忙吧，有事请吩咐。我就在隔壁。若是缺什么了，你也可以吩咐厂部去办。”

    “等等。”王林喊住她。

    周粥站住脚，手里抱着几个文件，抬头看着他，一脸的正儿八经、公事公办的态度。

    王林道：“我是机修班出身的，对机修班的事，我知之甚详，这个班组，存在不少问题。而要彻底改变这个班组的工作作风和工作面貌，必须下重手整治，根源就在于班组长的领导不力。”

    周粥见她谈的是工作，便道：“你跟其它厂领导商量讨论就行了。”

    王林笑道：“别人不知道，你还不知道吗？我这个名誉厂长，又不是真正的副厂长，我可不敢拿着鸡毛当令箭。我连党都还没入呢，在厂委里面哪有话语权？你看，今天只是宣布任命，连我的分工都没有宣布呢！”

    周粥道：“关于你分工的事，厂委要开会讨论的。你不要妄自菲薄，你要入党，还不是写个申请书的事？”

    王林道：“这个以后再说。机修班的事，就请你在周厂长耳边吹吹风吧！”

    “行，我知道了。”周粥道，“王副厂长，还有其它吩咐吗？”

    王林道：“我们之间，非得这么正式？”

    周粥道：“不然呢？工作时间，不能闲谈！”

    说着，她转身离开。

    王林在这边也无事可做，拿起自己的皮包，往腋下一夹，把门一关，就下楼来，先开车到家具店，买了一张床，让他们送到小百灵艺校，又去逛了一下街，买了些生活用品。

    床是现货，很快就送来了。

    王林叫送货工人把床搬到三楼，放到了他办公室的里间。

    他买了一套热水器和淋浴设备，随后也送了过来，安装在他专用的洗手间里。

    至此，一个绝佳的休息室就完成了。

    王林布置好一切，这才到卫生巾厂去学习。

    中午，沈雪下班后，来到三楼看了看，笑道：“真的比我家舒服了，我以后住在这里不想回家了怎么办？”

    王林笑道：“别这么说，以后你还会有更大的房子住的。”

    沈雪道：“等我们单位分房啊？等到猴年马月去了。多少已婚的人还在眼巴巴盼望着分大房子呢！我啊，还早得很！”

    王林道：“现在已经有商品房了，只是数量不多，再过得几年，商品房多起来，到时买一套便是。”

    沈雪道：“王林，谢谢你为我着想。我今天晚上，就住在这边了！”

    王林道：“我给你买了新的床单被褥，你看是不是先清洗一遍？”

    “这些交给我来做吧。”沈雪道，“没想到你一个大男人，这么细心。”

    “那你趁早洗一遍，今天正好有大太阳，你洗完晾到楼顶去，说不定晚上收了就能用。”

    “好，我知道了，你去忙吧！”

    王林回到家里。

    李文娟今天休息，买了菜，早早就好了饭菜。

    李文秀回来后，笑道：“文娟，你姐夫出息了，当副厂长了！”

    李文娟因为不是国企中人，也不是体制内人，对这个副厂长，一点也不感冒，眨了眨大眼睛：“我姐夫不是厂长、老总吗？怎么又当回副厂长了？那不是降级了吗？”

    李文秀道：“你不懂！王林那个厂长，是他自己开的工厂的厂长，那是私营企业！可是这个副厂长，可了不得，是咱们申纺一厂的副厂长！我们厂是国企，处级单位呢！”

    李文娟摇头：“不懂。”

    李文秀点了点妹妹的额头：“不用你懂！反正你就知道，你姐夫现在可厉害了就行了！厂里那么多人，很多人干了几十年，连个车间主任都混不上呢！更别说副厂长了！”

    李文娟嘻嘻一笑：“姐夫，你是不是要请客啊？”

    王林摆了摆手，说道：“什么副厂长，名誉的！也就是挂个头衔而已。厂里这么做，无非就是为了解决分厂的级别问题。你想啊，我要了几个工程师、车间主任、班组长过来，他们都有职务，我这个当老总的，反倒是个白丁？这说不过去，所以给我安排了这么一个职务。”

    李文秀笑道：“我不管，反正你就是副厂长！”

    王林笑道：“那倒是！管它是不是名誉上的！哎呀，厂里这一手玩得很溜，我是申纺一厂的副厂长，我那两家工厂，就相当于副处级别的分厂了，其它工程师、车间主任、班组长的级别，也就自动保留了。”

    李文秀抿嘴笑道：“我在车间里也成大红人了！”

    “是吗？”王林道，“为什么呢？”

    李文秀道：“还不是因为你在干部会议上点了我的名？夫荣妻贵呗！”

    “哈哈哈！”王林大笑。

    李文秀道：“其它车间的人，都跑过来看我！认识的、不认识的，都来恭维我几句！”

    王林沉吟道：“无事献殷勤，非奸即盗！你小心了，这些人只怕是有事求你办。我告诉你啊，我现在就是一个光杆司令，就是一纸任命而已，厂委还没有为我安排分工呢！我在厂里，等于是个闲人，万事可以管，但又管不了万事！”

    “这样啊？”李文秀道，“那他们安排你当副厂长，总得给你一些分工吧？”

    “我估计，就是让我分管工会、后勤、仓库这些。”

    “那也行啊！后勤和仓库，比管生产、物料强多了。又轻闲，又有权！”

    “文秀，没看出来，你还是个官迷啊！”王林笑道。

    “姐夫，我想出去玩。”李文娟说道。

    “你去啊。有钱没有？”

    “我有钱，我一个人不好玩，你开车带我出去玩。”

    李文秀道：“你姐夫忙得很！哪有闲功夫陪你啊？你这么大的人了，出去玩都不会？”

    “我就要姐夫陪！怎么了？”李文娟撒娇。

    王林道：“行，我陪你一个下午吧！工作再忙，也不是靠这几个小时就可以完成的。今天我师傅他们从广州回来，又是罗伟第一次出差，我正好早些去接他们。”

    “你就这么放心啊？让一个陌生人拿你的钱出去买卖国库券？”李文秀道，“要是我，我可不放心。”

    王林道：“一个人有多大力气？一个人做不完所有的事！我们总得学会识人、用人，那我还把那么大的工厂，交给陌生人在管理呢！国家不也把这么大的申纺厂，交给我们工人阶级在管理？”

    “行，知道你厉害！”李文秀咯咯一笑。

    吃过饭，李文秀问王林：“要不要休息一会儿？”

    王林会意，对李文娟道：“你也睡一小会儿，下午才有精力去玩。”

    “好，谢谢姐夫！”李文娟高兴的进房去了。

    王林一把将李文秀抱了起来，笑道：“今天这么主动？”

    其实他心里明白，这都是自己掌权之后产生的作用。

    李文秀眼饬骨软，娇声糯糯：“我想你。”

    两人吻在一起。

    没想到李文娟又出来上洗手间，看到姐姐和姐夫如此亲密，不由得羞红了脸：“我什么也没看到！”

    王林呵呵一笑：“你看到也没事，我和你姐是合法夫妻！”

    李文秀任由他抱着，双手吊在他脖子上，吻着他，进了卧室……

