
　　查理二世被李定国侵略性的眼光吓了一跳，这位大明新来的官员性格跟旁边的这位李可是有着巨大的差别。

　　查理二世已经悄悄问过李信，虽然两个人都是一样的姓，显然他们并不是出自一个家族，李在大明是一个常见的姓氏。

　　查理二世当时问了一句：“有多常见？”

　　李信直接告诉他：“姓李的有几千万吧！”

　　这让查理二世直接羡慕的质壁分离，一个信的人口就有几千万，不愧是世界上最强大的帝国。

　　查理二世的感觉是对的，李信好歹也是举人出身，有着文人的温文尔雅，一副儒将的模样。

　　但是李定国就不是了，十几岁就跟着张献忠出来造反，要过饭杀过人，还是张献忠四大义子之一，有很不错的统兵经验。

　　而他的一切成就都来源于天赋，成长于山野，成长与军中，成长与死人堆里求活的逆境，所以他的一个眼神，就能让查理二世退避吓的心肝乱颤。

　　查理二世对于李定国的威胁不能视而不见，这里确实不止他一个王位继承人，大明也确实有可能为了殖民地支持议会方面。

　　最终查理二世妥协了：“好吧，我愿意以一百五十万两的价格出售英格兰在新大陆的五块殖民地。”

　　李定国又开心了：“很好，那咱们就签约吧。”

　　说完李定国直接拿出提前准备好的圣旨，还有条约，填上数字，实际上查理二世没有选择，李定国也没有他自己说的那么多的人可以挑选。

　　两人的区别就是李定国敢疯狂试探查理二世的底线，但查理二世确不敢试探李定国是不是敢跟议会方面合作。

　　他并不知道，大明皇帝把他的王位正统性看的有多重要，当然也许朱慈烺自己都没有多看重他这个王位。

　　当朱慈烺看到消息知道查理二世已经战败逃亡苏格兰的时候，也只是感叹了一句：“可惜了。”

　　朱慈烺是真的后悔下手晚了，克伦威尔打赢之后，查理二世逃亡了北方，然后没有两年，查理二世就被克伦威尔赎回，最后送上断头台。

　　朱慈烺还没有收到李信的报告，还不知道他已经救出了查理二世，只当这一步棋慢了一子。

　　对于大明来说，参与欧罗大陆的事情，一直都是慎之又慎的事情，好不容易有一次英格兰暴乱可以试探欧罗巴的容忍极限，没想到赶过去之后好戏已经散场了。

　　这个时候的议会方面模范军已经四万多，加上苏格兰的一万多，整个大不列颠敌人有五万多人。

　　看着大明派两个师就能解决战斗，但实际上，这个敌人并没有这么好对付。

　　议会是可以扩军的，在看到大明有大规模入侵企图的时候，扩军个十多万对议会来说也不是承受不起。

　　况且对方也不是岛上的土著，人家是使用火枪火炮，懂得步骑联合的正规军。

　　大明要是出动个一二十万的兵力也不是打不赢，关键是把这七八个师的兵力运送两万多里去打一个岛。

　　收获能有多少？扶持查理二世复辟，大明要花费多大的代价？一亿两军费还是两亿两？

　　更关键的是，大明要是这么干了，整个欧罗巴会怎么想？

　　看！大明轻易能运送一二十万人跨海远征大不列颠，那么大明就能轻易的派几十万攻击欧罗巴所有国家。

　　这个时候大家应该团结起来，支持英格兰议会，和大明战斗到底！

　　这种劳师远征，入不敷出，然后最后因为持续的消耗导致不得不撤退甚至战败的例子可不在少数。

　　当年不可一世的日不过帝国在最强盛的时候，两场布尔战争，一场阿富汗，也让他伤筋动骨。

　　更何况现在的大明还没有后世的日不落这么强，至少海军还没有那么强。

　　人家可是敌人生产一艘战列舰，他就造两艘！

　　现在大明的海军总体兵力也不过和欧罗巴一流国家两个相当，如果欧罗巴全部加在一起还是比大明多的。

　　大明也不可能把所有的战舰都开到欧罗巴跟人家打决战。

　　即使将来真正决战的时候，根据大推演的结果显示，大明最多也就能抽调一半的海军精锐跟对方决战，否则其余地区可能就会出现问题。

　　这还是推演大明海军整体实力是对方两倍以上的时候，现在嘛，大明能调动的军队可能也就是和欧罗巴一流强国海军相当的地步。M.23sk.com

　　至于像海上马车夫这个时候正强势，大明可能还没有对方多，而且没有对方善战。

　　对于海战来说大明还是新手，在船上待十年的那都至少是船长大副一类的高官了，底层的水手很多只有两三年的航海经验。

　　所以如果不能敢这个巧，大明根本没法插手这次暴乱。

　　以前朱慈烺曾经想过，如果查理二世已经快撑不住了，那么大明就可以趁机从他手里把那五块殖民地买下来。

　　这个时代，日不落的新大陆殖民地还没有那十三块练成一片的东海岸殖民地，只有南南北北的几个地方。

　　其他的只能算是势力范围。

　　大明正需要在新大陆北方获得一个不冻港，以方面军舰驻扎大西洋。

　　如果能花钱买来，相信那些欧罗巴国家也不会说什么，这对大明的战略大局来说还是很不错的。

　　这个时候大明虽然已经把触手伸到了密西西比河出海口，但是西班牙手太快太长，已经把路堵死。

　　北面大明虽然沿着寒带荒原把势力延伸到了大西洋海岸，不过寒带就是寒带，冬天是要上冻的。

　　如果你的舰队半年能出动，半年被封在冰里，那么你还谈什么威慑力？

　　更何况，大明需要一个点，把整个密西西比河地区和北寒带取得的资源进行加工整合，也需要一个地方最好能提供钢铁和煤炭两种资源，让大明建立新的工业基地。

　　所以朱慈烺安排了李定国在非洲等着，一旦李信在英格兰取得了查理二世的信任，他就带着圣旨和购买合同去跟查理二世谈。

　　李定国这个当初张献忠的义子实在开封之战的时候被抓获的，后来这些人经过审讯甄别然后被发配往各个垦殖公司去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五十一章消息传输慢免费阅读。https://xs.23sk.com 