    世人都说七月流火，其实这六月也差不离了。太阳一早打东边出来，虚虚晃晃的挂上一整天，不到半日，外出行走的人便湿了衣衫。

    上河知府家里的庄子这会儿荷花应着景儿开，势头正盛。

    这湖也不小，一眼望不到头去。而此时，这方湖里头，都是半开不开，或是凋了两三片花瓣儿的残花，却仍是别有意味。

    叶青乘着马车来时，许多夫人已经到了好一会儿。湖中搭就的亭子忒大，是气派至极的八角亭，那大小仿佛一庄小屋子，能纳下不少人。许多人围上一圈，中间还能来两个舞姬甩甩袖。

    叶青下了马车，有船夫载着去往亭子。

    不待到，便已经隐隐听到了丝竹声。

    明月轻声：“夫人，这阵仗不小呢。”

    上河知府的手笔，能小到哪里去？

    不在上河城中将一盆一盆的荷花搬去戏楼，在听着咿咿呀呀的曲儿，还说就是简简单单赏赏花便都是寻常了。

    舟子一路行，不多时便近了亭中。

    丝竹声应声而停，贵妇们通通朝这边看了过来。

    叶青径自下了船，看着各位夫人复杂的目光也不恼，只颔了颔首。

    上河夫人知她喜静，给她留了处无人的地方。叶青目光虚淼的望着远处河湖，时不时给明月塞一个糕点。

    丝竹声慢慢的又起了来，纷乱冗长，却又有些序目。

    窃窃的声音却如同婉约曲子里的杂声，呐呐的，声音不大，却时时刻刻都插在曲子里头，杂乱得很。

    几个贵妇人不知如何就凑在了一堆，本来还是聊聊上河新开的铺子，六月里锦绣阁出的夏衣。可不知什么时候，这话题便引到了叶青身上。

    一个烟罗紫衫的夫人低着头，手指小幅度的指着叶青。

    “那便是叶青。”

    众夫人随着手指的方向望过去，只见一袭青衫的女子样貌绝艳，正漫不经心的托着腮畔，嘴角是有意无意的笑。

    云淡风轻的模样，此刻若是有男人在场，怕是要看直了眼。

    一个夫人恨恨的啐了一口。

    “笑得这样孟浪，真是个狐媚子。”

    此话一出口，可便有许多夫人有苦无处说了。

    “可不是，瞧着斯斯文文的，背地里还不知道都干了些什么见不得人的勾当。”那夫人提高了声音，有些刻意的意味。

    “你知道吧，那天有人害得她的铺子走了水，人差点死了，是扶杳公子亲自去抓的人，丢在了大门门口，好生气派。”

    “便是她？听说那崔老爷现在都还在牢里关着呢。”

    “扶杳公子为何会对她那么好？”

    碧落山庄的名头，在天下都是有大名头的。据说那碧落山庄的庄主扶杳公子，不止富可敌国，黄金翡翠全当石头。其人更是俊美无双，一张脸便俘虏了许多小姑娘。

    更何况碧落山庄本就神秘至极，其庄中人的实力，也绝不可小觑。

    可叶青不过是一介村妇出身，别说身有诰命或是承爵，便连普通家世都算不上。

    如此的两个人，如何会扯得上关系？

    “我看莫不是使了些过人手段，才得了扶杳公子的青眼吧？”

    “便是可惜了那知州盛大人，虽是个憨傻的，脸蛋却也顶顶好的，却没想到竟是这样的下场。”

    古来今往，哪里有夫君被贱内欺负成这样的。不仅马首是瞻，更是不知觉就被戴了帽子。

    知州大人呐，怎一个惨字了得。

    不过是有意为之，这声音别说是藏着掖着，甚至还刻意扬了嗓子，生怕别人听不见。这些话，一字不落的落尽了叶青的耳里。

    实在是难听至极。

    身后的明月脸色已经眼见的沉了下来，一双玉手此刻却紧紧收拢，只差咬牙切齿。

    “夫人，这些夫人，未免太过了些。”

    茶盏里头是上好的碧螺春，茶叶已经泡了一泡，第三泡的茶汤出来，是清澈明亮的淡青色，如同雨后屋檐上的天空，好看得紧。

    叶青饮了口茶，几不可闻的笑了笑。

    “稍安勿躁。”

    不过是些眼高于顶，自觉天下第一，见不得别人好的俗人罢了，这些拙劣至极的恶意，叶青还不至于放在眼里。

    况且正主还在此，又会容下这些小人放肆到哪里去？

    “你们都在说些什么？！是生怕旁人听不见吗？”

    上河夫人坐在上座已久，丝竹乐声喜悦热闹，来来回回的婉转，可实在耐不住这些背后嚼舌根子的夫人们声音太大。

    话声一落，丝竹声，话语声，适时的停了下来，只剩下着盛夏的风声，给人带去了一丝不适时的胆寒。

    上位者皱着眉：“你们好歹是官家夫人，自小养在闺阁，受着顶好的教习。如今说出这样败德恶毒的话，去揣测一个无辜人，各大官家的脸面，是不要了吗？”

    座下噤声，无一人敢应答。

    不过是起些警示的目的，上河夫人也不敢拿这些实打实的官家夫人如何。只缓了神色，遥遥给叶青敬了杯茶。

    那杯盏是通透的靛青色，遥遥朝着叶青。顿了两息，而后又被撤回，被主人轻嗫一口。

    “她们的话你别放在心上，不过是些胡言乱语罢了。”

    叶青只笑着颔首。

    她从不与傻子论短长，这一番，自当是不介意。

    丝竹声悠悠转转的想起，随着青荷初绽，倒品出些意味来。

    夫人们一被敲打，也不敢在造次，话题便又重新回到了今日的簪上花，明日的官家马身上。

    叶青难得一番清闲，甚至还阖眼小憩了一会儿，直到这个无趣至极的赏荷宴结束。

    船已经悠悠荡荡的来到了湖心亭边上，众家夫人各自告别，上了船。

    “叶青留步。”

    叶青也不欲久留，想要三两步上了船，却被上河夫人硬生生止住了脚步。

    亭中无风，夫人们宴会上弄出来的残局也被人有眼色的收拾好。桌上放了两碟消暑的瓜果，上河夫人亲昵至极的拉着叶青的手，笑得像只千年的老狐狸。

    “妹妹啊，方才那番话，是那些夫人不知礼数了。”

    “无妨。”

    那上河夫人看着叶青，皱着眉头开口：“姐姐知道你并没有和扶杳有多余的关系，只是这女子名声大过天，妹妹还是要注意些的好。”

