    诡异扭曲的黑月空间里，男人表情狰狞，想要凝聚精神来使用超凡力量，但却极为困难。

    这个诡异的空间，在源源不断的吸取他身体的精气神。

    连血气都在流逝。

    他只是单纯的超凡者。

    血气远远不如武者丰厚。

    只坚持了一会，便有点难以支撑。

    这种情况下。

    超凡者的身体高效恢复的特性，基本上一点作用都不会有。

    高效恢复的体质。

    是每个超凡者基本都具有的，且随着超凡序列不断升高，这种恢复性也会变得更加恐怖。

    但是。

    这种恢复性，只针对皮肉伤势，以及一些能量伤势。

    比如被灵术击中、被雷电击中等等所造成的细胞枯萎坏死。

    由内而外，自发的衰落，却很难复原。

    这也是男人感到惶恐的原因。

    现在他就像是一个在死亡路上狂奔的人，可以清晰看见生命的尽头。

    这种恐惧。

    让人难以承受。

    “到了现在这个地步，你还在挣扎吗？”

    片刻。

    黑暗中忽然想起了熟悉的声音。

    白羽眼神里带着玩味，从黑暗中出现，静静站立在他身边：

    “你还没有放弃吗？

    这个空间，你不可能出去。

    而外面，等到平异司和城卫军到了，你更加没有任何退路。

    交待清楚幕后主使，我还能留你一条性命，等到以后指认他。

    你要清楚。

    派你来执行这么一项任务，你背后的人只是想让你送死。

    我们之间的实力差距，根本就不是有心算无心能够拉平的。

    我白羽，靠着自己努力走到了这一步，岂能没有防备？”

    听见这句话，男人郁闷得想要吐血。

    这混蛋浑身都是寻常武者一辈子都得不到的装备，还在这儿说风凉话。

    如果把禁武装给我，我上我也行！

    男人脸上露出讥讽和鄙夷的表情，别过头去，不理会他。

    白羽也不恼，反而循循善诱：“这是你最后一次弃暗投明的机会。

    我是好心人，不会强求于你。

    不过。

    你如果不答应，后果会很惨。”

    男人闻言，强压住心中的怒火，冷笑道：“无非就是一死而已。

    我史一枫今天敢来，就已经把生死置之度外。

    但是。

    别以为杀了我就万事大吉。

    迟早有一天，你的下场会比我更惨。

    我不过是先一步下去。”

    白羽若有所思的点头道：“原来你叫史一枫啊，真是一个有味道的姓。

    不过。

    谁告诉你，我要杀你了？”

    史一枫脸上决然的神情凝固住，难以置信说道：“你不杀我？”

    “当然，我们两个又没有什么深仇大恨，你不过是要我性命而已。”

    白羽微笑着，拍了拍他的肩膀。

    “我会给你找几个兄贵，把你关在地牢里? 让他们每日每夜都陪你多人运动。

    对了。

    你可能不知道兄贵是什么。

    这是我家乡的说法。

    为了方便理解? 你可以自动把他们替换成两米多高，接近三米的牛人族壮汉。

    相信你会很乐意同他们交朋友吧？

    你们一起交流的视频? 到时我会拍下来? 发布到网上供人观摩。

    毕竟一名就算是序列六的超凡者，可是个十足的噱头。

    到时候火起来。

    说不定你的那些亲朋好友? 父母爱人都会看见。

    不过想必你应该是不会这些？

    毕竟。

    你可是连死都不怕啊。”

    白羽平静的语气，落在史一枫耳朵里? 像是魔鬼。

    “你……你怎敢如此？

    作为一名武者? 你的武德呢！

    不修武德，你迟早心境不稳，精神崩溃，被邪异入侵? 畸变失控成怪物。”

    史一枫疯狂的吼叫道。

    然而白羽却丝毫不在意? 眼神更加玩味：“年轻人，这就是我的武德。”

    闻言。

    史一枫脸色瞬间惨白。

    他能看出来，白羽绝对不是再和他开玩笑。

    这些事情，白羽能做出来。

    甚至。

    从白羽的表情来看，肯定还有更多的肮脏下作? 无耻至极的手段。

    到时候。

    他恐怕真的会生不如死。

    史一枫脸色渐渐惨白，手指紧扣在掌心? 快要陷入肉里。

    留给他的时间不多了。

    血气的流逝一直在进行着。

    继续下去。

    用不了多久，他就会变成任人摆布的傀儡。

    但现在。

    就算他想要鼓起勇气? 背水一战，奋力一搏? 也根本没有机会。

    这种涉及到神灵力量的空间? 一般只有半神阶段? 才能够掌控主动权，主动出击破解。

    而其余层面的人，就只能按照空间的规则来玩。

    比如这种情况下。

    史一枫敢断定，白羽肯定体内也在不断流逝着血气，等到他撑不下去的时候，就会主动解除这个空间。

    但……

    白羽除了是一名超凡者外，还是一名武者。

    而且还是精英级的武者，已经达到六阶。

    从资料来看，这个人的核心法，还是恢复一类的。

    通俗来说。

    就是一只大血牛。

    和他拼身体底蕴、血气厚度，根本没有办法相比。

    也不知道这混蛋到底是如何想的，居然会这样怕死，修炼的都是些乱七八糟的东西。

    史一枫想了种种办法，最后得出一个结论。

    他，仅凭自己，在这种绝境下，根本就没有办法翻盘。

    “你赢了……”

    良久。

    史一枫眼中似乎是下定了某种决心，低声道：“我告诉你这件事的背后主使……”

    但他刚一开口，还没说完。

    其浑身就冒出血红色的肉瘤，如同气泡般，开始生长、扩大、爆裂。

    鲜血从气泡炸裂的伤口处爆发而出。

    白羽神情一变。

    但史一枫却并未惊讶。

    反而像是心中早早的就知道了这件事，神情有一丝决然：

    “既然我答应告诉你，那已经做好了这方面的准备。

    技不如人。

    我输得心服口服。

    不过，我希望你有一天，你能复活我。不，是你必须复活我，以公正之神起誓！”

    白羽脸色微变。

    以神灵之名起誓，那就不是简单的誓言了。

    而是一种必须完成的承诺。

    复活？

    真的有可能吗？

    白羽不太相信，会有这种事情。

    “不用惊讶。

    侍奉某些神祗，在受到神祗力量反噬时，同样会有一线生机。

    赤杯对于祂的信徒来说，从来都是如此。”

    史一枫身上的畸变越发严重，他冷冷的看着白羽：“最后关头了，你还不答应吗？”

