    ?3????net??a??7m']?????}d?a????到场，这事自然就由他去操心。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ\r

    孙豪完全平静下来。\r

    目前来说，人族中虚台面上的领袖依然是正元子，孙豪从来没有正面现身。\r

    知道孙豪存在的人族修士，少之又少。\r

    知道孙豪已经成为绝世合体大能的修士，更少。\r

    懂得孙豪目前战力的，可能就没有了。\r

    哪怕是正元子，也不会想到孙豪已经直接晋级合体初期，并且有了不弱于合体后期的战斗实力。\r

    无论是多么修炼有成的得道高人，心中也不会完全没有世俗俗物，正元子多少有点忌讳孙豪的崛起，谁也不希望自己的权利被人分润一部分出去不是？\r

    孙豪选择低调回过人族圣地，正元子或许知道，但是也或许不知道，只要孙豪不自己露面，正元子也不会主动联系孙豪。\r

    至于孙豪跑去圣地学习，寻找修炼之法，那倒是身为人族大能拥有的权利，正元子完全可以装作没看见。\r

    在这拍卖行之内，同样的道理，哪怕是刘波告知孙豪孙沉香在场，正元子也当做没听见，并没有前去打招呼。\r

    还是那句话，正元子心中，多少有点不舍。\r

    孙豪对此完全没有感觉，一来自己对权利什么的没有太多追求，孙豪求的就是大道机缘，不停攀登，才是孙豪的目标，中虚对孙豪来说只是个跳板和中转站。\r

    二来正元子在孙豪还弱小的时候，帮过孙豪，给小雨撑起了一方天空，孙豪都感恩在心，要不是目前时机不成熟，孙豪倒是愿意用晚辈之礼去拜见正元子。\r

    正元子没有让孙豪出去，自己也没进来，正合孙豪之意。\r

    孙豪现在并不想引起太多人的重视和关注，修行，只要自己能够快进步就好，修士，永远都是用修为说话。\r

    当然，站在一个种族的大局来说，气运天舰的重要性就非同小可了。\r

    到了中虚，衡量一个种族实力的第一标准无疑还是种族前面那一撮排位靠前的修士是否足够强大，能否拥有强大的战斗实力。\r

    然而这也并不是唯一标准，到了中虚，强大的修行器物，也能影响一个种族的实力判断。\r

    比如草毒人，这个种族的各种各样的毒素，就让他们成为很少有种族愿意招惹的强族之一。\r

    除了草毒人这种特殊种族之外，中虚还有判断种族实力的一个外在标准，那就是中虚舰。\r

    中虚舰，说白了就是强大的中虚飞舟，形成一种可以凌天飞行的巨大空舰，对种族战力产生巨大的加持作用，成为种族是否足够强大的重要标志。\r

    长期以来，虚界万族根据中虚舰的作用和实力，对其进行了较为详细的划分，种族实力强不强，看看中虚舰就知道了。\r

    中虚舰的最低级标准，就是破虚。\r

    那些能够在大域虚空之中飞行，能够辅助宗门之间战斗的飞舟，不能位列中虚舰。\r

    最低档的中虚舰，就是破虚级。\r

    所谓破虚，那就是可以穿梭下虚和中虚的通道，把种族下虚精英接过来的强大虚空巨舰。\r

    破虚级。\r

    这样的虚空巨舰，分成了三个档次，普通破虚级，作用主要是接人，但在虚空之中基本没有多强战斗力。\r

    往上，就是精英破虚级和传奇破虚级。\r

    传奇破虚级已经能够在虚空之中战斗，一旦虚空之中相遇，一艘传奇级，可以瞬间将一艘普通破虚级撞沉。\r

    破虚之上，中虚舰就有第二个等级：“拓域级”。\r

    中虚万族，每隔一段时间都会有边域拓疆的机缘，同时也是一种巨大的考验。\r

    拓域级中虚舰，在这种大战之中，就能体现出自己最为强大的实力。\r

    那个时候，种族边域虚空不稳，大体积器物很难在虚空之中飞行。\r

    哪怕是破虚级巨舰都有可能被空间撕裂，只有达到了拓域级的中虚舰，才能自由行走其中，将自己种族的战士提前投入各个需要的战场，获取战斗的主动权。\r

    拓域级虚空巨舰，一样有普通、精英和传奇三个级别。\r

    传奇级别拓域虚空巨舰之上，就是中虚舰的第三个级别“镇族级”。\r

    镇族级，很好理解，坐镇一族的意思。\r

    中虚三舰之中，镇族级别虚空巨舰，又有一个别称，那就是“气运天舰。”\r

    一艘镇族级别虚空巨舰，往往能够决定一个种族的气运。\r

    一个种族往往会出现合体级别修士青黄不接的情况，而那个时候，也往往会是种族最为艰难的时候。\r

    外族会在这个时候侵吞本族大域，会千方百计加以打压，四面八方削弱，让一个种族彻底消沉下去。\r

    这个时候，有一艘镇族级别的虚空巨舰，只要能够驱动，就能力敌合体入侵，相当于拥有了合体战力，也就是镇压了种族气运。\r

    孙豪博览群书，对中虚三舰的资料了解相当多，自然深知出现一艘镇族级别虚空巨舰的难度会有多大。\r

    相传，镇族级别虚空巨舰，体长万里，飞域苍穹，乃是真正的巨无霸。\r

    镇族级别虚空巨舰最为难得的，其实还是其能源驱动核心。\r

    到了这个级别的虚空巨舰，就已经不是简简单单的阵法能够保持它的正常运转了，而是需要真正的**能量来源。\r

    通常，镇族级虚空巨舰驱动的核心，都是强大无比的灵树，传说之中，至少也需要达到远古天级水准的成年灵树，才能够提供给镇族虚空巨舰不竭的动力。\r

    孙豪已经认出了正在拍卖的这根松针的来历，而且，心中不由怦然心动。\r

    松针，云中飞红杉之针叶。\r

    脉网络枝体炼术列出的，天级下品灵树中的一种。\r

    特点是挺拔刚直，大雪压不倒，云中飞彩虹，极为强大的一种灵树，相传，远古真正的“昆仑”神山上，就有此杉树存在的记载。\r

    孙豪所得的资料记载，这种神木有个十分显著的特质，那就是一树九种。\r

    而且因为木质特殊，其灵树之种需要特殊的办法才能取得出来，也就是说，只要能够找到这株灵树，孙豪就有很大的可能找到灵树之种。\r

    天级下品灵树之种和人级上品灵树，完全是两个概念。\r

    孙豪的心不由活动起来，密切关注着场中的拍卖。\r

    有了这枚松针，修士有许多办法寻根索源，找到灵树，从而找到气运天舰。\r

    拍卖一开始就出现白热化的状态。\r

    不到盏茶时间，拍卖价已经大幅度飙升到了六条大型灵脉，并且涨势丝毫不停。\r

    过定神药剂的拍卖价，那是一定，就看会出多少。\r

    孙豪不一定要拍下这根松针，但是却需要想办法弄到这根松针的气息，到时候尾随前往。\r

    不一定要夺得气运天舰，却希望能够拿到“云中飞红杉”的神木树种。\r

    最好的追踪之法，就是边牧。\r

    孙豪心思一动，内视须弥凝空塔，开始寻找边牧。\r

    很快找到了盘膝而坐的朱雀，看到了她身上升腾起的真正熊熊火焰，感知到了她的修行正在关键时刻，遗憾的是，没能感知到任何边牧的气息。\r

    头稍稍有点晕，孙豪明白了，这死狗一定是偷偷溜出来玩耍去了。\r

    想到死狗跑出去玩耍，不知为何，孙豪的心中隐约感觉到自己忽视了什么东西，或者是遗忘了什么重要的东西。\r

    认真去想，却没能想起任何东西。\r

    摆摆脑袋，孙豪放出神识，无声无息，向东昆仑蔓延出去。\r

    此时，云中飞红杉针叶的竞价已经过了定神液的价格，达到了足足十条大型灵脉。\r

    孙豪的神识不具备攻击性，没碰防护阵，悄悄地，就是找人而已，哦不，是找狗而已。\r

    没过一会，孙豪哭笑不得地，找到了边牧的所在，死狗果然够贱，此时此刻，正趴在一条雪白优雅的母犬身上，不停地辛勤耕耘。\r

    这家伙，真心无语了，到什么地方，都不忘了这码子事。\r

    孙豪心念一动，威严地喝道：“边牧，限你一刻钟之内给老子滚过来，要不然我炖了你的狗鞭……”\r

    雪白母犬背上，边牧猛地一个激灵，狗躯一阵抖动，狗脸上露出舒爽至极外加郁闷万分的表情。(未完待续。)