    大家纷纷忙了起来，李昊让李连贵大爷去巡逻是因为李大爷负责任。还有觉得摆个老头在门卫，让上级领导看着没有气势。把肖瀚这家伙摆门口，站个军姿。那气势不就起来了。

    本以为能有怎么个事，不想李大爷还真个李昊抓了个小贼过来。

    “李科长，我抓了个小偷，你看偷咱们厂食堂一瓶酱油。我远远的就看这小子不对劲，偷偷摸摸钻进厨房，不大功夫拿着一瓶酱油出来，让我抓个现行。”

    李昊看看偷东西这小孩，有个十来岁“小朋友你是谁家孩子？这酱油哪儿来的？”

    小屁孩还不带搭理李昊“哼。”把头一扭。

    李大爷见了给了孩子屁股一巴掌“他是咱们厂里秦淮茹家孩子，他爸工作的时候死了，他妈顶了他爸的班。一个寡妇带着三孩子还得伺候婆婆，这不对孩子没有教养到。竟然来厂里偷东西。”

    “我没有，不是我偷的。”

    “那酱油怎么来的？还说不是偷的。”

    李昊看看跟这么大个孩子也说不清楚。便对李大爷说道“李大爷，您去把他妈叫来，咱们和这么大个孩子也说不着。”

    不想这小子一听要叫他妈不敢了，眼睛一转“是傻柱给我的。”

    李昊疑惑“傻柱是？”看向李大爷。

    “傻柱啊，是咱们轧钢厂食堂的厨子。经常接济他们家。”

    “哦，既然是傻柱给他的，就把傻柱叫来吧。”

    李大爷连忙去找人。不大功夫李大爷带着个三十来岁后生走来。

    那家伙还骂骂咧咧道“不就半瓶酱油嘛。还把人孩子抓起来了。多大点事儿啊。”

    “李科长，这就是傻柱，大名何雨柱。”

    李昊看这家伙拎不清“是你给这孩子的酱油？”

    “是我给的，怎么着吧。”

    “不怎么着，你给我们保卫科写个条子，就行了。”

    “不就半瓶酱油么，至于这么上纲上线吗。”

    “怎么不至于？那就算是个空瓶子那也是厂子里的，你拿去送人算怎么回事？快点吧。一会上级领导要来。让领导看见了不好。”

    “行，我给你写一个。”

    李昊让傻柱给他写了条子才让傻柱离开。看看拿着酱油小孩。“这是弄什么好东西了？没找傻柱给你弄点香料。要不让傻柱给你做一下不比你自己弄强。”

    “哼，要你管。”说着带着酱油跑了。

    李昊和李大爷呵呵一笑。摇摇头去忙。

    上级领导来了杨厂长和李副厂长接待，没李昊什么事。

    中午李昊请保卫科所有人去食堂一人一个肉菜一个素菜俩馒头。保卫科的人排队打饭，李昊站窗口给钱给票。

    吃完饭李昊看着还有时间，决定去买点东西。家里没有煤球，把粮本上的粮食配额买回来。

    先来到粮站把粮食买上。粗粮细粮都买了，免得以后再跑。又去煤站买了一百个煤球。找了个拉车的送回去。

    家里已经收拾好了，厨房卫生间都修好，卫生间水泥和沙子摸了一层。在旁边还搭了个小棚子正好放煤球。

    看着家里就几件家具，决定去供销社一趟。自行车这是个交通工具，虽然厂子离家不远。但是有辆车方便。

    买了辆永久自行车花了150块，还得要票。手表220。再买个收音机。好家伙三转一响就差缝纫机了。弄的供销社大妈以后李昊这是要结婚置办东西呢。

    李昊解释还单身，乐的大妈东西也不卖了。回家拉着自家姑娘就要给李昊介绍对象。吓的李昊给了钱拿上东西赶紧跑路。

    李昊一路骑着自行车，怀里抱着收音机。后面供销社大妈追着搞的大家以为李昊这是抢了供销社了。要不是听到大妈喊着“这个不行，我老家还有个侄女。你再相看相看。”正义感爆棚的人们就把李昊给拦下了。

    把东西送回家，看看时间也差不多了李昊骑着自行车来到了厂里上班。

    肖瀚一看，好家伙这才出去一会儿自行车骑上了，手表也戴上了。“这是准备结婚啊，瞧这又是自行车又是手表的。你刚来，过两天哥哥我给你介绍下咱们厂的大姑娘认识一下。保证你挑花眼。”

    “去你的吧，有好的你能一直单着？你小子别忘了，你比我还大两岁呢。今年有25了吧。”

    “没有没有，今年周岁21。嘿嘿嘿。”

    “滚蛋，你们家周岁周四岁的。你小子也老大不小了，该讨个媳妇了。”

    “不急，再等两年。攒点钱再说。听你小子意思，是有那个心事？要不哥哥我做个媒，把咱们厂宣传科广播员个你介绍一下？那姑娘大高个，有文化。长的还漂亮，人家广播员说话声音还好听。咱们厂多少男人追，人家都看不上。”

    “瞧你这意思，你也喜欢人家？”

    “那当然，那模样谁不喜欢。额，不是谁喜欢了。怎么样？有想法哥哥给你介绍一下？”

    “行啊，那我这终身大事可就靠给你了啊。”

    肖瀚恢复一本正经的说到“真的，哥哥我觉得不论是模样个头你们俩都挺配。人姑娘刚参加工作工资低点，不是还有你呢嘛。113块钱是哥哥我的两倍了。这钱可怎么花呀。”说完看着李昊一眼羡慕的目光。

    “能怎么花，就那么花呗。买上140斤猪肉，诶呀，都不够买一头猪的。”

    “不怕撑死你。”

    “比如再买一辆自行车，我还得问你借37块钱呢。”

    “还再买一辆，你有票吗你。”

    “嘿嘿嘿，这个还真有。还够买三辆自行车的。给我将来的媳妇留一辆。剩下的你要不？”

    “你想想，你要买一辆自行车。满厂的小媳妇，小寡妇不得围着你转。”

    “去你的把，拿哥哥我打趣。不过说真的你那票给我留三张，我缺三张就够买自行车了。下个月发了工资。我也买一辆。有个车也方便。”

    “什么下个月，哥们接你钱，下班了咱们就买去。我告诉你啊，供销社大妈贼热情，你买自行车。大妈立马回家把闺女给你拉来送你。真的，那是我真是经历。”

    “哈哈哈你说的是供销社于大妈吧。他们家姑娘那身材，我看见她我就想起了大肘子，红烧肉。贼腻。没有这么些东西吃不出那么些肉来。”

    “宁找有福的，不找能做的。看看那姑娘，那得多大服气啊。”

    哈哈哈俩人吹牛打屁瞎聊一下午，从大姑娘聊到了小媳妇。从小媳妇又聊到了小寡妇。从小寡妇聊到了秦淮茹。然后李昊同志就成为了忠实听众。肖瀚化身百晓生。嘚不嘚，嘚不嘚说了一下午。

    到了下班时间，指着门口站着的一个小媳妇“瞧见没，那个就是秦淮茹。”

    “嗯，是长的不错。就是年纪大点。”

    “嘿，你还真有心事。我可告诉你，咱可不能找这样的。还带着三孩子呢。”

    “没有的事，我不能找这样的。就是你不说这小寡妇特能撩么。我想试试。”

    “在部队的时候怎么没有发现你是这么个蛇皮。”

    “早让你发现了，你不怕屁眼疼么。”

    “去你的吧。”

    “不说了，我得早点走。去派出所给自行车上户，去迟了人家别下班了。”说完告辞肖瀚，骑车往派出所赶去。

