    霍铮这话一出，所有人差点当场石化。

    他到底是怎么用这张矜贵俊美的脸，说出这么委屈的话啊……

    这真的是霍铮吗？不是被人调包了？

    人失去记忆后的反差这么大吗？

    当然，大家也没有忽略他话里的重点，又齐刷刷地看向了丽娜。

    丽娜涨红了脸，一副做了坏事被抓包的样子，心虚地辩解道：“我没有，你们都误会了，我只是不小心摔倒的。”

    看到这个情形，江晚晚还有什么不明白的呢？人是她带来的，她自然也要负一部分责任。

    江晚晚抱歉地说道：“对不起，霍总，林秘书。我现在就送他们离开。”

    霍铮听到这话，立刻道：“你别走。”

    他今天才见到江晚晚，还想和她多待一会儿，谁知道被这个小兔崽子和这个女人搅和了。

    江晚晚好声好气的说道：“霍总，我只是暂时离开，还会回来的。你就在医院等我，好吗？”

    林秘书也劝说道：“霍总，Lucky有一点事情需要处理，处理完后就会回来陪你的。”

    两人好说歹说，霍铮才不情不愿地点了头，还不放心地叮嘱道：“那你处理完事情之后，一定要来找我。”

    江晚晚对于这么粘人的霍铮，也是无奈了，只能答应道：“好，我答应你。”

    江宝宝不满的撇撇嘴，这个渣爹到底是怎么回事，竟然和他抢妈咪！还装可怜！

    哼！一点都没有大人的样子！

    说他是智障有什么错？

    难道他不是智力下降了吗？

    江晚晚和林秘书都拿霍铮没办法，也不知道霍铮是失忆后性情大变，还是他本性就是如此，只是平时在伪装，如今失忆才彻底暴露……

    江晚晚带着江宝宝以及丽娜离开医院，一直到上了出租车，她才严肃的开口问道：“丽娜，你刚才在做什么？”

    丽娜眼神飘忽不定地说道：“我说了，只是因为看到虫子害怕，所以才不小心摔倒……”

    江晚晚毫不留情地拆穿了她的谎言，“霍总住的病房是顶级豪华VIP病房，连只蚊子都飞不进去，哪里来的虫子？你在撒谎。”

    听到这话，丽娜也懒得再继续装下去，干脆破罐子破摔地说道：“对，我就是想亲近霍总怎么了？这犯法吗？”

    江晚晚神色微冷的说道：“你真应该庆幸，你面对的是现在的霍总，要不然……”

    若是换成没有失忆的霍铮，丽娜这样的行为无异于在自寻死路，不只是她在京城待不下去，或许连她的亲人都要遭受连累。

    霍铮一怒，京城都要震三震。

    丽娜见她说话说半截，忍不住追问道：“要不然什么？”

    可江晚晚却并没有和她解释，语气冷淡的说道：“没什么，我给你结薪水，你就走吧，这件事情我就当作没有发生过，到此为止吧。”

    现在她甚至已经有些后悔让丽娜带着江宝宝过来了。

    丽娜却是不服气地看着她，“你别在我面前做出一副清高的样子，你不也一样想勾搭霍总吗？这么急着赶我走，难道是怕我跟你抢吗？”

    江晚晚这一下是真的动怒了，“你胡说八道什么？”

    丽娜一副看穿她的样子，“如果你对霍总没有心思的话，那为什么要费尽心思隐瞒自己有孩子的事实，还让我来假扮孩子的妈妈呢？”

    江晚晚冷冷道：“这与你无关。”

    丽娜瞬间觉得自己拿捏住了江晚晚的软肋，慢悠悠地说道：“这怎么能与我无关呢？那么点点钱你就想打发我，不可能。我要二十万的封口费，要不然我就把你有孩子的事情告诉霍总。”

    “你……”江晚晚气得连话都说不出来，脸色都有些发红。

    江宝宝实在看不下去，警告道：“丽娜阿姨，你别太过分。”

    丽娜自觉占了上风，得意扬扬地说道：“不好意思啊，刚才在那么多人面前丢脸，我总得要点精神损失费吧？”

    此言一出，江晚晚和江宝宝脸上都有了怒意，冷冷地看着丽娜。

    丽娜竟然感觉到了一股压力，喉咙都有些发紧，“看什么看？要么给封口费，要么我就把事情说出去。”

    江晚晚脑海中权衡着利弊，最终妥协道：“我给你，你最好闭紧嘴巴。”

    “妈咪！”江宝宝实在气不过他们竟然被这个女人威胁。

    江晚晚按住他，示意他稍安勿躁。

    丽娜听到她的话，瞬间眉开眼笑，“钱到账，什么都好说。”

    “不过我丑话说在前头。”江晚晚面无表情地看着她，语气充满了警告，“如果这件事情从你这里泄露出去的话，就别怪我翻脸无情了。敲诈勒索二十万，判多少年呢？”

    丽娜心中狠狠“咯噔”了一下，最后还是贪欲占了上风，咬咬牙道：“你放心，我绝对不会说出去的。”

    白得二十万的买卖，不做是傻子，反正她手里有江晚晚的把柄，只要守住这个秘密，双方都相安无事。

    江晚晚当场就给丽娜转了二十万元，丽娜立刻就去银行查账，查到确实有二十万转进来，顿时又有些后悔。

    没想到这个Lucky竟然这么有钱，早知道她刚才应该要五十万才对，或者一百万……

    算了，来日方长。

    她捏着江晚晚的秘密，还怕没有钱花？

    二十万给出去了，虽然对于江晚晚和江宝宝来说不算什么，可江宝宝还是气得连脸都鼓起来了，像只吐泡泡的小金鱼。

    江晚晚摸摸他的小脑袋，柔声地安慰道：“好啦，别生气了宝宝。”

    江宝宝气哼哼地说道：“那个坏女人欺负妈咪。”

    江晚晚语气故作轻松地说道：“没关系的，就当做是花钱消灾了。”

    这件事也是她考虑不周，没有想到可能会产生的后果，为此买单也是应该的。

    江宝宝心中暗暗想道，他绝对不会让妈咪吃这个暗亏的！坏女人，等着瞧吧！

    他想到什么，试探性地问道：“妈咪，我们的关系为什么不能让霍叔叔知道啊？”

    江晚晚咬咬唇，在脑海中组织着词汇，“这个问题妈咪以后会告诉你的，但并不是丽娜阿姨所说的那样，你相信妈咪吗？”

    江宝宝毫不犹豫地说道：“当然相信了。”

    看着江宝宝天真无邪的面容，江晚晚心中不由得涌起一丝心虚和愧疚来。

    对不起宝宝，再给妈咪一些时间，妈咪一定会把真相告诉你的。

    现在……并不是最好的时机。

