
广宁城里驻扎有两营兵马，每营兵马员额三千人。

一个是广宁备御营，主要任务是守备广宁城；另一个则是辽东总兵官标营，具体任务随总兵而动。

刘淮刘总兵之所以有底气，就是因为这个直属于他的标营。

现如今备御营闹了兵变，兼管备御营的袁指挥被乱兵扣押，全营已经成了一团散沙。

剩余的营官能约束亲兵，守住自家基本盘就不错了，谁也无法进行整体指挥。

所以总兵标营是广宁城里唯一保持了完整体系的武装力量，是广宁城稳定的支柱。

虽然刘总兵已经分出两个把总，前往两个边市打秋风，但就算剩下的三分之二，也是城里最有战斗力的力量。

无论哪位大臣来平乱，都绕不过总兵标营的支持。

或者说，无论谁想打他刘总兵的主意，都要考虑到能不能打得过总兵标营亲兵！

就算被他刘总兵暗坑了的，也只能吃个哑巴亏！打不过总兵标营就请忍着！

所以在这一亩三分地上，又是闹了兵变的大背景下，身为定海神针的刘淮刘总兵并不畏惧任何人！

更别说在备御营里，还安插了监视乱兵的亲信！所以刘总兵很自信，这就叫一切尽在掌握。

至于朝廷会不会撤换总兵，刘淮也从来没担心过。

广宁城已经闹兵变了，再撤稳定基石总兵，难道还想把兵变再继续扩展？

而且都官至总兵官了，在武官序列里的地位相当于文官里的巡抚了，在朝中还能不认识几个帮忙说话的国公侯爷？

“他不是说等你考虑三日，然后才公开行使巡抚关防旗牌？”刘总兵对汤把总说：“那三日后给他准备一个下马威，先让他知道这个实权钦差是不好当的。”

两人计议已定，汤把总又返回了备御营营区。

此后一连两日，各方都没有动静，一直到了第三天，备御营营区里突然响起了锣声。

敲锣之人在营区里来回走动，同时高喊道：“钦差秦大人登点将台，宣示朝廷恩赏！”

此时在校场点将台上，已经挂起了本该属于巡抚的王命旗牌。

钦差秦德威独自站在点将台正中间，周围仍然被乱兵头领于蛮子等人紧紧围着。

足以向别人证明，这还是一个被乱兵扣留，没有人身自由的钦差。

也正是因为这样，大批乱兵才敢逐渐汇聚在校场，等着看下一步光景。

不然的话，乱兵们肯定要担心，这会不会是钦差大人故意使计，引诱乱兵聚集起来，然后突然包围剿灭。

毕竟在这个局势下，乱兵和大臣之间，信任是十分脆弱的。

看着点将台下人也不少了，秦德威也不磨蹭，直接宣布说：

“本官与于头领等人会商数日，初步定下两条章程，此刻对尔等广而告之！

第一，肯留下继续为营兵者，发给安家费二两，年底再给岁赏一两！

第二，不愿意留下为营兵者，登记造册送返原籍，听从自主择业，但今后须向卫库交纳代役银！”

秦德威说完，点将台下离得近的人自动向后传话，没多久校场上乱兵都知道了。

众人兴高采烈议论纷纷，看起来这两条章程总体上是受欢迎的。

没其他出路的可以留下来拿笔钱，不想受苦受罪的、又有其他出路的，可以另谋营生，总有一款适合你。

这个时候，秦德威突然又开口了：“本官虽然是钦差宣抚广宁等处地方，但精力和筹集钱粮暂时有限！

所以这些章程暂时只给你们备御营军兵受用，总兵标营不在其内！”

点将台下乱兵听到这里，一起哈哈大笑，甚至还有欢呼的。

幸福都是对比出来的，自己能享受到福利，但隔壁友军却没有，这就很令人开心了。

备御营和总兵标营平时分属不同指挥系统，要说有多和睦肯定也谈不上。而且总兵标营地位高，平常也看不起备御营。

秦德威今日在点将台召集乱兵，也就说了这么几句，然后就退场了。

但消息却像长了翅膀一样，传得飞快，总兵标营那边立刻就知道了。

不用想，全营军兵的心态瞬间都炸了。凭什么要强调备御营有福利，总兵标营就不给？

就凭备御营闹兵变？难道总兵标营老老实实，就活该吃亏？那兵变这种事，谁不会啊？

全营军心不稳，营官们都坐不住了，纷纷向总兵府禀报。

刘总兵此时正合计着等过了明天后，给小钦差的下马威要搞出多大尺度。

弄一个下马威很简单，但要把握好尺度就很困难了。

毕竟刘总兵的目的不是彻底打倒钦差，而是拿捏和逼迫钦差听从自己。

但是冷不丁的，听到了这最新消息，刘总兵大有猝不及防被偷袭的感觉。

非要比喻的话，就好像是袁绍听到了乌巢军粮被烧的感觉。

一名中军官陈良判断说：“若是不能像备御营一样安抚，军心肯定就稳不住。”

刘总兵骂道：“都是废话！这个道理难道我不懂么，但哪里有多余钱粮去安抚标营！”

这里就涉及到此时大明的制度了，就是边境镇戍大将并不掌握财政和后勤。

以刘总兵标下营兵为例，钱粮是由所在驻地也就是广宁卫负责发放。具体来源则是五花八门，但肯定不是刘总兵负责筹集的。

所以即便贵为佩将军印的总兵官，在大明也无法割据造反或者变成唐代藩镇。

陈良被骂了一通，便低头不语了。

反正情况就是这个情况，如果不拿钱出来，就没别的办法。

刘总兵思考了片刻后，下令道：“将标下千总、把总、中军官都召集过来议事！”

不多时，三名千总、四名在营把总，还有零零散散的其他中军官陆陆续续来到总兵府议事厅。

刘总兵咳嗽一声，还没有来得及开口讲话，忽见门外亲兵禀报：“有钦差谕令到，已经门外了！”

刘总兵冷笑一声：“什么狗屁谕令，真用鸡毛当令箭了？拿进来给我瞧瞧！”

那亲兵却又道：“谕令有两道，是广宁卫的冯经历送来了，声称要亲自送到老爷手里！”

刘总兵拍案道：“那就让冯大人进来！我倒要看看，这谕令到底是一个什么鸡毛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70606840"  chaptername="第四百六十七章  拿着鸡毛当令箭（上）">加入书签</a>
</div>
