    二十分钟，113团在刘放吾的指挥下，清理了前进道路上所有还有防御工事轮廓的地方，哀嚎的日军伤兵现在没有人感兴趣，他们还要继续进攻，当第一个伤兵被步枪送回到天皇身边的时候，旁边的连长转过了头，示意自己没看到。

    “砰、砰、砰......”

    “手里有武器的就是敌人，别客气！”

    这种结果就是班排长们彻底放开了，战场以一种非常效率的模式得到清理。

    “让伤兵包扎一下，休息二十分钟，继续进攻！”

    刘放吾没有停下来的打算，补给车队为坦克补充了油料之后，腾空的车厢里面变成了伤兵养伤的地方。

    “呜呜呜......”

    随着坦克的轰鸣，113团继续向盘迈推进。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    “当当当......”

    日军的防线再次出现，只不过这次已经是盘迈的外围防线，日军对这个关键的防守很严密，轻重机枪的子弹打在坦克的装甲上，冒出一串串火星。

    “用坦克当掩护，搜寻周边火力点！”

    遇敌的是侦查部队，一辆坦克，一个排的弟兄。

    “轰!”

    坦克的炮塔开始旋转，不客气的直接对着冒出来的机枪火力点进行炮击。

    “除非推进到五十米内，直瞄炮击，否则不可能。”

    坦克里面的炮手很快放弃了，两炮下去，能看到一炮命中了机枪掩体，可是根本没有什么效果。

    “回去，让轰炸机来解决他们！”

    侦查排长大喊着，拍打着坦克的屁股，示意撤退。

    “撤、撤、撤......”

    坦克掩护步兵消失在机枪的吼叫之中，可是盘迈的日军指挥官却吓坏了，五十分钟前，他们前面的防线还说可以守住，怎么中国军队现在就出现在了这里，难道他们连示警的电报都发不出来吗？

    “滴滴滴......”

    中国军队出现在盘迈外围防线之外，这是非常危险的信号，守军指挥官第一时间命令电台发报，他不管刚刚出现的是不是侦查兵，盘迈丢失的责任他承担不起。

    “将军阁下，中国军队的侦查部队刚刚出现在盘迈之外，防线已经失守了，撤退吧！”

    孟关，十八师团的参谋长拿着电报，劝解着田中新一。

    “天快黑了，敌人的空中支援快没了。”

    田中新一看着天边的晚霞，喃喃自语。

    “将军阁下，剩下的时间足够敌人的轰炸机光顾一次我们的防线。”

    参谋长皱着眉头，他非常担心盘迈能不能守住，盘迈不仅仅是孟关地区日军的后路，更是他们的物资储备基地，弹药、粮食、药品以及大量的伤兵都集中在这里，如果美国人的飞机进行无差别攻击的话，哪怕是防线还在，他们也失去了继续在孟关继续作战的物资支持。

    “滴滴滴......”

    当然，整个瓦鲁班地区和孟关地区的战斗，对于田中新一和日军来说不完全是坏消息，至少到现在为止，他们的主要战术目标还在，那就是孟关地区还在手上，新22师攻占了两道防线，在第三条防线上停了下来。

    “将军阁下，佐藤大佐电报！”

    参谋军官拿着电报报告的时候，田中新一心里一咯噔。

    “难道瓦鲁班地区出问题了？”

    田中新一示意参谋长先看。

    “阁下，好消息，我建议你亲自前去56联队督战。”

    参谋长终于找到了让田中新一离开的理由。

    “哦？”

    田中新一拿过电报，脸上终于浮现了笑容。

    “孟关地区怎么办？”

    田中新一问道。

    “阁下，你带着警卫中队督战，我留守师团部。”

    参谋长提出的解决方案很简单，对于日军来说，只要关防印信和军旗还在孟关，师团部就在，对于士气根本没有影响，这两样东西会督促士兵死战。

    “哟西！”

    田中新一终于同意了，很快，警卫中队护卫着田中新一和部分参谋、通讯兵、电台等等东西离开地下掩体，沿着树洞出现在原野之上，直奔盘迈而去。

    “轰隆、轰隆......”

    和前面几次一样，轰炸机光临盘迈上空，航弹肆意摧毁着地上的植被、地堡以及爆炸范围内的一切生命。

    “停止前进，就地隐蔽！”

    田中新一和警卫中队停了下来，就在离盘迈不足十公里的地方，卡车就仍在林木遮掩的公路上，所有的士兵都进入了林子里面，等待着轰炸结束。

    “八嘎！”

    田中新一看着空中的飞机远去，嘴里面不停的诅咒着，这种轰炸之下，防线内的士兵肯定会伤亡惨重。

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    当盘迈外围的枪声响起的时候，田中新一从镇子的南边穿插而过，快速的向56联队的方向前进。

    激烈的枪炮声中，美军5307部队或许是因为空中火力支援太给力，或许是因为受到了113团的刺激，两个连同样选择了向纵深穿插，就在日军的眼皮底下。

    “小栗次郎和木下四郎已经准备好切断他们的退路，美国人上钩了！”

    太阳散发的光芒越来越稀薄，天已经快黑了，佐藤大佐终于等来了他们的猎物。

    “命令第五中队，撤出目前的防线，让美国人再深入一点。”

    佐藤大佐嘴角浮现笑意，他已经得到消息，师团长正在赶来的路上，或许歼灭美国人的这两支小部队，会成为这片区域唯一拿出来的战果。

    南北河，日军146联队已经准备完成了，整个白天的修整驱散了昨天晚上的疲劳，加上饭团和咸菜填充了肚皮。

    “出发！”

    军官大喊一声，两个中队在原野上散开，向中国突击队的背后蜂拥而去。

    “希律律......”

    马皮嘶鸣着，背负着被拆分的步兵炮，至于原来背上的弹药现在完全由步兵扛着。

    他们的行军速度并不快，军官们要为晚上的进攻保存士兵的体力，他们的目标是冲进阵地进行白刃战，那没有体力支撑会很悲惨。

    冯锷放在背后的示警哨兵没有顺风耳，这么远的距离上根本发现不了日军的靠近，至于白天的鬼子侦查并，他们运气很好，从南北两个方向迂回过来，没有被哨兵发现。

    “天快黑了，让弟兄们都吃饱了，打起精神，今天晚上不会消停了！”

    阵地里面，冯锷蹲坐在掩体里，提醒三个营长注意晚上。

    “白天新一军的弟兄们打的很不错，可惜的是盘迈没打下来，不然我们的压力会少很多。”

    王宁感叹着，似乎是在为刘放吾感到可惜。

