    “主公，您确定能够借来足够吹倒碣石楼的巨风？”徐庶惊道。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    “然也。”秦峰笑道。

    众文武面面相窥，齐齐咽唾沫。

    古代有许多神奇的事迹，比如刘邦斩白蛇，比如陈胜吴广的鱼肚子里藏东西，狐狸说人话。

    秦峰也要学习一番，他深知凡事要做的圆满。只是嘴巴说说，就算到成，也难以留下深刻的印象和影响。他不免就想起了诸葛亮的借东风，他便说道：“神风不会轻易而来，还需虔诚祈祷。马上在锦绣峰给我铸造一座七星台，我也好对上天祈祷借风一事。显示我们虔诚的同时，也为神风指引到来的方向。”

    “这可能吗？”

    “我看主公这次是痴心妄想……。”虽然古代人很迷信，但众人将信将疑之间，更多的是不信。若非是秦峰说出来，若是其他人说出来，早就妖言惑众抓起来了。

    其实秦峰也是毛呆呆的，虽然有很多预兆，但要是台风不来怎么办？但秦峰已经说出去了，只好硬撑下去，不禁也是真心祈祷一定要来。

    “主公，为何在锦绣峰借风？为何不在望海峰借风，望海峰还高一些，能够距离上天跟近一些。”田丰此刻便感到主公应该不是失心疯，那就太神奇了，不由提醒道。

    众人一阵点头，主公用莫测之术与天沟通借风，距离天越近越好。

    谁知秦峰笑道：“你们不懂，大风到时，天地色变，飞沙走石，数百斤的大石头都能吹飞。锦绣峰多山洞，咱们就选一个好的山洞外面修建七星坛，大风一到，咱们也好去洞中避难。”

    “数百斤的大石头都能吹飞？”众人震惊了。

    秦峰心说多新鲜，后世里几吨的大卡车都能吹飞，吹飞几百斤石头还不跟玩一样。

    借风，和上天沟通，虽然古代人十分迷信，但听起来也是神乎其神。众人虽然被震惊，但心里多是不信。徐庶不由道：“主公，真的能借风？”

    作为主上，要展现出大能，天命，神秘。历朝历代皇帝，都有神秘的一面，最起码都是天子，也就是上天的儿子。其实，许多都是忽悠人的。

    但古代就讲究这个，人们愿意信这个。秦峰要成大业，自然不能特立独行。于是他就开始忽悠了，“本侯少时，曾遇异人，传授八门遁甲天书，可以呼风唤雨。”

    “那不就是神仙了？”众人面面相觑，被忽悠的不轻。

    说话间，天上又下了几场一分钟的雨，雨势每一次都比前一次大。骤雨忽停就是信号，秦峰便感到这台风就要来了，再不准备，就要露馅了。于是他立刻吩咐建设七星坛。

    田丰问道：“主公，不知此坛如何布置？”

    秦峰就带着一众文武来到了锦绣峰，走了一圈，就在半山腰东边现了一个山洞，这里正好可以看到碣石楼，又有山洞可以躲避台风，实乃最佳选择。秦峰便说道：“就在此地建坛，高九尺，分三层。用九九八十一人，持旗番盘坐四周。”

    秦军立刻行动了起来，带着敬畏，就开始建设七星坛了。

    这七星坛用赤土修造，方圆二十四丈，每一层高三尺，共是九尺。最底层遍插二十八星宿大旗，第二层则是杏黄旗，按照六十四卦方位排列。

    最上一层有四人，四象站位，左边一人手执长竹竿，顶上有鸡羽，是为风信。右边一人也是长竹竿，顶部七色彩带，是为风色。前后各有一人，捧宝剑香炉。

    这七星坛太壮观了。

    四周将士敬畏之心大增，由于秦峰以前的重重事迹，他在将士们的心中，就是承天命者。尤其是士兵们，他们完全相信他们的主公就是平定乱世的天命之人，拥有与神明沟通的能力。

    少顷，万众瞩目下，秦峰穿着道袍出现了。又是点香烛，又是烧黄纸。这番作为，若是放到后世，一准是人人喊打的神棍，还是属于被抓起来判刑的那种。但是别忘了现在是一千八百年前，人们就信这个。于是在三军将士面前，秦峰果然是天命之人的气势。

    徐庶他们都被震住了，心说难道主公真的能够呼风唤雨？

    将士们的翘期盼中，秦峰来到供桌前，拿起桌子上的一道灵符。灵符上画满了符箓，其实就是秦峰在白纸上随便乱花了一通。

    万众瞩目下，秦峰凝视苍天，啪的将灵符串在他的倚天剑上，剑指苍天，吐气开声念道：“我为天目，与天相逐。睛如雷电，光耀八极。彻见表里，无物不伏。所在之处，万神奉迎，急急如律令。”

    秦峰念完，大喝一声，宝剑挥舞之时，灵符陡然爆出火焰燃烧了起来。抖手扔出去，已经是燃烧完毕，一缕青烟还有纸灰，随风飞向天际。

    果然是送达天庭的模样。

    灵符爆燃的一刻，徐庶和田丰他们嘴巴大张，全部震惊了。三军将士目瞪口呆，眼神全是敬畏。

    “主公真乃神人也。”众人纳头便拜。

    秦峰见到效果不错，其实他心里也是捏了把汗。心说幸亏在戏剧学院上学的时候，也练过几次，若是不然，真是抓瞎。至于灵符自燃，那是秦峰收集的白磷起到的效果。

    演戏就要演的真，为了更加提升效果，秦峰就盘腿坐下，闭目养神之时，嘴里却是念念有词，“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵，急急如律令！”

    众人跪在地上，不敢出声，就听清了这么一句，其他就听不清了，但却是更加敬畏。

    其实秦峰的词也用尽了，他不知道说什么了，好在灵机一动，“俺把你莱蒙……。”他就颠来倒去的念，语飞快自己都听不清楚，却是呈现出念咒的效果。

    众人不敢出声，但眼珠子四下里不断的看，尤其是看七星坛上秦峰旁边的风信，看看来风了没有。

    子不语怪力乱神，但谁又不想执掌神力？谁又不想有一位有神力的主公呢？

    由于秦峰演得像，加上古人迷信，麾下文武，三军将士对于主公有神力能借风这件事情已经是深信不疑，现在就等着风来了。

    谁知，一等不来，二等不来。

    虽然好长时间没来风，但三军将士只是担心并没有质疑主公。

    徐庶看到天都要黑了，就在台下道：“主公，风什么时候来？属下也好有个准备。”

    秦峰在台上，满头是汗，幸亏天黑，他坐的又高，没人看到。他心里也是急，若是风不来，他这名声可就全完了，以后就没有人跟他混了。此刻的他却是真心祈祷：“风咧，赶紧的来吧。”

    又过了一会，风依旧木有来，徐庶等人终于是露出了疑惑。

    眼瞅着这是要露馅了。(未完待续。)