    所以就算要强亲也得等换完体以后再说，所以这一条帝拂衣当保留节目了。

    沐云的好法子都被帝拂衣逐条拍飞了，他也一时想不出别的。

    于是就到了现在——

    花木扶疏，月影西斜。

    两个人对月小酌。

    顾惜玖终于将帝拂衣壳子里的灵力修炼回来十分之一，今夜就可以施展术法让两个人换回来了，这一场谁也想不到的纠缠终于可以落下帷幕。

    顾惜玖看上去有些开心，一双眼睛微微闪亮。

    两个人回到这个小院后，就各自恢复本身的性子，不用再演戏。

    “左天师大人，今夜施展的术法一定能成功吧？”顾惜玖再次确认此事。

    “能！”帝拂衣就回了她一个字。

    顾惜玖松了一口气，虽然她很要强，甚至有的时候有男儿气，但她还是喜欢做女子，帝拂衣这个壳子很高大上，走到哪里也很得尊重，但她就是不喜欢宿在这个壳子里，这个壳子让她很没有归属感。

    她想念她的大蚌，陆吾，风召了！她想念和千翎羽蓝外狐团体作战的日子了。

    大蚌它们这些日子的失意她是看在眼里的，千翎羽和蓝外狐的郁闷她也看在眼里。

    她只有回归本身，才能肆无忌惮地和她的灵宠亲热，才能再和千翎羽他们组队讨论战机……

    一切都会回归正常。

    想到这美好前景她就有点小兴奋，开始在心里计划未来。

    到那时第一件事自然是搬离帝拂衣这院子，和他分开……

    应该是彻底分开了吧？

    帝拂衣现在对她很好她知道，但帝拂衣也算计她她也很明白……

    她现在已经预备接受龙司夜了，自然就不能再在这两个人之间摇摆不定。

    想到要和帝拂衣分开时，她心里空了那么一下，仿佛有些窒痛。但她很快将这些情绪抛开，有些感情当断不断必有后乱……

    她是个干脆的人，这感情的归属自然也要干脆！不能再拖泥带水，所以不能再和帝拂衣纠缠不清了。

    好在这个人对她应该也是一时感兴趣而已，而不是真爱，自己离开后他就算失意也不会失意太久。

    抱着这个念头，顾惜玖一直不让自己想太多，只一心一意做自己想做的事就可以。

    她抬手喝了一口茶，说实话，帝拂衣家的茶是真心好喝，让她这不喜喝茶的也像是迷上了这个味道。

    以后和他分开了应该就不会再喝到了吧？

    顾惜玖又喝了两杯。

    帝拂衣却在喝酒，一杯接着一杯，流水似的顺畅。

    顾惜玖有些担心，终于忍不住阻拦：“左天师大人，你还是不要喝了吧？我可不想换体回来后，还是在宿醉的头疼中……”

    “放心，本座心里有数。”帝拂衣又喝了一杯。

    好吧，顾惜玖不说话了。

    “惜玖，给本座唱一首歌吧？就当助兴了。”

    今天的顾惜玖很好说话：“好，唱什么？你想听什么？”

    帝拂衣想了一想：“随便唱一首吧，唱个你拿手的，而且没有在任何人面前唱过的。”他想要个独一无二。

