    “如果一开我就选择就此退出，会平安回到以前的世界吗？”

    头顶上方只剩下漆黑一片，再看不到半点人影。

    就在温小筠被气得即将要口吐芬芳的时候，从黑暗深处幽幽的飘回了一句话，“中途退出，自然会被清零。恭喜你通过又一关小考验。”

    温小筠再度喷出一口老血。

    温竹筠，你个阴险老贼！

    差点就着了你的道了。

    将嘴角老血擦干，温小筠深深呼出一口气。

    再睁开眼，又回到了那件阴暗潮湿的小屋子。

    环境背景都没有发生变化，甚至连空气中漂浮的灰尘都没有发生任何变化。

    唯一的变化是眼前的鄞诺不见了踪影。

    温小筠悚然一惊，鄞诺是不会把她一个人扔在这里的，突然不见，一定有意外情况发生。

    她惊慌地站起身，检查门窗各处痕迹，猜测到底发生了什么事。

    可是门窗处都没有任何打斗痕迹，再低头查看满是灰土的地面，上面留下的脚印也很正常，除了她和鄞诺的，并没有其他大小的脚印出现。

    鄞诺到底去了哪里？

    一阵窸窸窣窣的声音突然响起，惊得温小筠身上汗毛瞬时倒竖。

    她紧张的后移了两步，尽量贴着土炕站立。

    她并不怕鬼，因为没有鬼，有的只可能是蛇虫鼠蚁。

    虽然现在天气冷了，不大会有蛇，但突然跑出来个大耗子什么的，也很要命。

    那细碎的声响越来越近，就像有什么小动物在飞快的接近着她。

    可是任凭温小筠把眼睛睁大到极限，什么活物都没看到。

    她咽了下口水，却发现嗓子又干又涩，紧张使她咽喉痛。

    地上确实没有什么东西，那会不会在头顶上方？

    温小筠只觉得周身血管都胀硬了起来，又酸又痛。

    她缓缓的抬起头，生怕看到什么可怕的东西。

    房顶画面一点点进入她的视线，依旧是黑漆漆一片，什么都看不到。

    一时间，温小筠只觉得这间被荒废已久的屋子忽然变得阴森恐怖起来。

    就在这时，一道黑影突然自墙角飞出，直奔温小筠面门袭来！

    等到温小筠看到时，只来得及发出一声惊惧的尖叫“啊！”

    就在此时，一道银亮的寒光倏然闪过，电光火石间，便将那道黑影斩成两段。

    随着一片黏腻的血液漫天泼洒，温小筠终于看清了那东西的真面目。

    似猫非猫，似狐非狐，比猫还要瘦长一些，比狐狸体型略小一些。尾巴的形状也很诡异，竟是温小筠从来没见过的物种。

    “这是黄鼠狼，”寒光的主人一面擦拭着剑身的血渍，一面向温小筠解释着，“别怕，这户宅子久无人居住，蛇虫鼠蚁的什么，都会多一点。”

    说话的正是鄞诺，擦完了剑，他反手一挥，修长的剑身就入了剑鞘。

    终于看到了鄞诺，温小筠只觉得眼泪都在眼圈打晃晃儿。

    她二话没说，向前一步猛扑过去，一下就将鄞诺紧紧抱住。

    鄞诺身子一僵，随即意识到温小筠的恐惧，张开双臂，将她拥进自己怀里。

    耳朵贴着耳朵的抱住她，一下一下的抚着她单薄的脊背，轻声安慰，“你刚才昏过去了，我去帮你找了点水来，不怕，我一直都在。”

    温小筠这才算真正的回到了现实世界。

    本来的她很清楚，无论这里的世界多么真实，多么值得人留恋，她都不会放弃原来的自己，原来的世界。

    那里有她的梦想，有她的坚持。

    对于梦想，她之前从来没有动摇过，之后也不会。

    那对于这里的感情呢？

    她应该怎么对待？

    如果自私一些，在这个世界里放纵自己，即便所剩时间不多，也要与鄞诺在一起。也不是不可以。

    毕竟，不是每个人都能够携手白头，顺利结合，相恋漫漫一生。

    对于很多人来说，那种热烈而真挚的爱恋，曾经拥有过，就很幸福。

    只要一想到对象是鄞诺，她就无法带着这种必然会分手的上帝视角，自私的去享受他的爱情。

    她从来都很果断，也很勇敢，但是在这件事情上，她第一感觉到迷惘，感觉到迟疑。

