    轰……

    轰……

    肖恩手中的魔杖连续抖动，一团一团黄色的火焰轰击在大门上，爆发出剧烈的轰鸣，火焰升腾，爆炸连环，大门剧烈震动，隐约有裂痕在大门上扩散开来。

    周围斯莱特林的人, 都知道要爆发冲突，可是他们绝对没有想到，竟然会是如此剧烈的冲突，有些脑子活络的人，已经后退了一段距离，他们意识到了情况的不妙，本来他们只以为是一些小冲突，但是现在看来，问题貌似很严重！

    与此同时, 斯莱特林兄弟会预备役组织聚会场地之内，斯莱特林兄弟会预备役组织的众人，自然也感觉到了爆炸咒造成的爆炸和震动。

    他们纷纷看向对方，都不知道发生了什么。

    “怎么回事？有没有人知道出什么事了。”

    “我也不知道，总不会有人来霍格沃兹攻打我们的大门吧？”

    “如果不是攻打大门，难道是有人疯了来找我们的麻烦不成？”

    “还是出去看看吧，不看看情况谁也不知道出了什么事情。”

    “我去看看，你们……”

    轰隆！

    哗啦啦……

    这个时候，斯莱特林兄弟会预备役组织的众人都意识到了一点，那就是他们的大门已经被人攻破了！

    “真是个熟悉的地方, 故地重游，还真是有些怀念。”

    听到这个熟悉的声音, 塞缪尔和伊琳娜对视了一眼，两个人几乎是异口同声的说道：“肖恩？”

    伴随着塞缪尔和伊琳娜的声音落下，一条粗大蟒蛇般的漂亮白蛇，率先来到了房间之中, 而就在白蛇的身体紧随其后游进来的时候, 一个熟悉的人影在白蛇的簇拥下出现在了斯莱特林兄弟会预备役组织众人的视线中。

    肖恩·伯斯德！

    每个人的心中, 都浮现出了这个名字。

    “肖恩，刚才……是你？”

    转头看向塞缪尔，肖恩对其点头笑了笑，道：“没错，是我。”

    塞缪尔也算是了解肖恩，他知道肖恩从来不会去做那些无缘无故的事情，他微微皱眉，对肖恩问道：“肖恩，我们斯莱特林兄弟会在什么地方得罪你了？”

    自从肖恩的实力越来越高，在学术方面的造诣越来越惊人，甚至已经有传言，肖恩暗中得到了一些伯斯德家的力量，他在斯莱特林的地位已经超过绝大多数的学生了。

    也正因为如此，如今的肖恩，其实已经有正面面对斯莱特林兄弟会预备役组织的能力了。

    看着塞缪尔，肖恩直接开口说道：“塞缪尔，还有伊琳娜, 你们退后, 这次的事情和你们没有关系, 看在以前的关系上, 我不想波及到你们，但是如果你们想要为了斯莱特林兄弟会出头，那么我也不会手下留情。”

    听到这话，塞缪尔和伊琳娜两人的神情都是一凛，但是下一秒，他们两个还是站在了肖恩的面前。

    “抱歉，肖恩，我们现在是这里的领导者，我们不能退开。”

    “这样……”叹了口气，肖恩拔出自己的魔杖，对塞缪尔和伊琳娜说道：“既然这样，那我也就只能不客气了。

    只是我没想到，竟然会有一天要和你们两个兵戎相见。”

    “无关个人，只有立场。”

    听到伊琳娜这话，肖恩手中的魔杖直接挥舞出去，刺骨的寒意瞬间降临。

    “霜冻之域！”

    只一瞬间，整个房间都被一层冰霜所覆盖，刺骨的寒意朝着所有人的体内渗透，甚至连血液都要被冻僵。

    魔法界少有冰霜类型的魔法，霍格沃兹内部更是基本没有同类型的魔法教授，这便使得，肖恩的霜冻之域刚一使用出来，斯莱特林兄弟会预备役组织的众人，立刻被打了个措手不及。

    冰寒的环境影响，塞缪尔和伊琳娜的出手速度也受到了干预。

    而肖恩并未受到影响，并且还有天赋的加持，这使得肖恩在施展了霜冻之域后，竟然仍旧先一步对着塞缪尔和伊琳娜出了手！

    “统统石化！”

    “盔甲护身！”

    “昏昏倒地！”

    灰白的石化咒射出，直指塞缪尔。

    同时肖恩挥舞魔杖在身前一划，蓝白的光晕阻挡在了身前，塞缪尔和伊琳娜射出的魔咒在肖恩的铁甲咒上激荡出两道涟漪，与此同时，肖恩再度挥舞魔杖，由下而上，射出昏迷咒，再度指向塞缪尔！

    塞缪尔施展铁甲咒连连后退，惊骇的看着肖恩。

    此时的伊琳娜，也同样内心震撼不已，他们早就知道肖恩很强，可是以一对二，仍旧压制着他们，这种实力，已经不是学生的水准了。

    挥舞魔杖，阻挡下了塞缪尔和伊琳娜的魔咒。

    肖恩手中的魔杖轻轻挥舞。

    “博格特之影！”

    在肖恩施展了博格特之影的同时，塞缪尔眼中的肖恩，立刻化为了一只恐怖的水鬼，好似要把他脱下深潭，而在伊琳娜的眼中，肖恩竟然变成了她死去的祖母，正一脸严肃和愤怒的对着伊琳娜咆哮，并挥下手里的鞭子。

    这突然的变化，即使塞缪尔和伊琳娜的精神意志很强大，也还是受到了一刹那的影响，手中的动作因为恐惧慢了半拍，而慢的这一刹那，肖恩立刻捕捉到了。

    “统统石化！”

    “昏昏倒地！”

    连续两个魔法，先后击中了塞缪尔和伊琳娜。

    只见塞缪尔的身体僵直在了原地，无法动弹，伊琳娜则是倒在地上，昏迷了过去。

    干脆利落的同时解决了塞缪尔和伊琳娜，这一幕在其他人看来，绝对是让他们感觉到惊骇的，尤其是那个做贼心虚的家伙，他看了眼外面的大门，立刻便要沿着大门逃走。

    可就在这一刹那，一道白色的影子迅速变大，缠绕在那个逃走的人身上，红色的蛇瞳闪烁着妖异的光泽，那个被库尔坎缠绕起来的人，本想拔出魔杖反抗，却在这双蛇瞳下身体僵直，甚至身体表面有了一丝岩石般的颜色，好似真的要被石化了一样。

    而这个时候，肖恩转身来到了那人的面前，咧嘴露出了一丝笑容，淡淡的问道：“你在偷偷跑进我房间，想要盗取我论文的实验资料和数据时，有没有想到报应来的这么快？”

