    根据刘天仙的指示，方沂和她约在央戏附近的某家咖啡馆——央戏呢，位置要比京影好一些，柳蜜曾经就吐槽过，说你们央戏啊，又小又破，除了地方好，玩的多，没什么可以吹的了。

    方沂没有等多久，很快，有个戴帽子和墨镜的女的，来吧台垫脚看了一下，就找到方沂，但她没有直接过来，而是又出去，转到了方沂的旁边，她处在街道上，隔着一层玻璃，在那上面轻轻敲。

    “方沂，方沂……”

    不知道她用了多大声儿，反正听起来是蒙蒙的。

    直到方沂转过来看她。

    她把墨镜往上一推，对方沂笑了一下，再推回去遮住，然后，才走进咖啡馆，坐方沂的对面。

    她过来的时候，把手上的伞收住了，挂栏杆上，伞叶滴溜溜的掉水。

    她说，“好大的雨，早知道雨这么大，我就不来了。”

    方沂问，“我也不想来啊，以为你要请客，没想到又是咖啡。你们女的，就很喜欢喝这些东西。”

    刘天仙摊开自己的手，在那看掌纹，这样呢，她的眼睛就不用对着方沂了，她说，“你说的咖啡，是柳蜜吗？”

    “什么柳蜜？你们不是做女演员的，都喜欢请人咖啡吗？”

    “哦……那我和别人不一样吧，这家店的冰淇淋不错，我以前和同学来尝过，方沂，你们央戏的位置好，玩的东西比京影的多。让我重来一次，我就去央戏了。”

    “过奖了。”

    服务员来递菜单——这儿的服务员呢，长得也不错，很可能就是方沂的同学，说实话，这俩虽然做了点伪装，但很可能已经被认出来了。

    刘天仙约方沂见面，还是冒了些风险。

    之前湘省卫视的《鲁玉有约》播出，里边儿有一段，是主持人问嘉宾们的感情观，当时方沂说自己没这意思，也没女朋友，完了旁边的刘天仙呢，伸长了脖子来看方沂，显得很诧异。

    不知道她当时为什么要这样。

    结果节目一播出来，刘的粉丝又发现了方沂和正主曾经在某杂志场合接触过，于是脑补了一段他俩的绯闻出来。

    比如刘天仙默默的喜欢方沂，但是方沂呢，还不识好歹，公开在节目上否认了，刘天仙呢，被男友的话伤到了，所以举止失态，又来给男朋友打圆场。

    可能吗？

    有刘母在，这位当时还在底下看着呢，这种传闻就不可能啊。

    就连方沂的同学们，也没有谁来跟他说，羡慕你的福气，因为觉得是无稽之谈嘛。

    服务员把冰淇淋端上来，不是方沂以为的甜筒，而是花里胡哨的，做成了蛋糕一样。

    他正要动勺子了，勺子的冰冷，让他想起外边儿的雨，就问，“你都说了下雨了，怎么又吃冰淇淋……”

    “哦，你以为女的要受寒什么的是吧，我不讲究这些。”

    “你是女的，你也女的女的喊？”

    “我都说了，我不讲究了。”刘天仙捏住墨镜腿儿，下拉，低头看他，“方沂，你大方一点吧。”

    默默的吃冰淇淋。

    刘天仙隔了会儿，进入到今天的正题，“是一只比熊犬，不大，很可爱，好养不费心，方沂，你要我给你看照片吗？”

    “我真不养狗啊。”

    “我不勉强你的，但是你看看吧，说不定你就喜欢了，以后主动来找我要。我给你讲，我家里已经养了很多狗了，到处跑的都是……”

    刘天仙从包里掏出一相机来。

    嚯！

    哈苏的纪念款。

    方沂做导演有些日子了，现在对器材不像以前一样的小白，这机器呢，大概要一辆小轿车的钱。而且，性能没什么牛的，属于纯粹的享受性消费。

    在照片里，全部都是精心挑选的比熊犬美照，以及，抱着狗的刘天仙本人。

    “这一张好看吗？”

    “这一张呢？”

    “方沂，这一张也不错呀。”

    她一张张的按，时不时抬头要看方沂的表情。

    结果方沂没什么表情。

    “方沂，你拿着相机吧，我一时半会儿翻不过来，里边儿都是照片。你慢慢翻。我说我的。”

    刘天仙接着呢，分享她最近的见闻，还有问方沂的新片子，什么时候出，方沂一边看照片，一边答。

    隔了会儿，他把相机搁桌子上，“我确实对狗没兴趣，你来这儿，没想过失败的可能性吗？有没有一个计划B。”

    “没有，我想了一下，就来了。”

    “不想失败的可能吗？”

    刘天仙说，“失败就失败呗，能有什么影响？”

    “你看得开就行。”

    再说的话题，就不是狗了，而是讲拍戏的趣事。

    刘天仙和方沂一样，属于罕见的在校期间已经很出名的超级学生，他们这种人，又处在讲究高低的娱乐圈，在班里有时候特别尴尬。

    比如方沂现在说一个什么事儿了，班上其他的，就没有敢反对他的，方沂不说话呢，其他的又觉得，他是不是看不起同学了。

    方沂倒是意外开辟了一条导演的路线，不和表演班这帮人存在利益冲突了，刘天仙不一样，她当时进校的时候年纪也小，虽然有照顾她的，肯定也有又酸又妒的。

    毕竟，很多演员的终极目标，还不如刘天仙的开局前两年啊。

    她讲自己读书时候的一件事，“我以前拍戏不能上课，回来了怕影响不好，我想着，请班上的同学们去郊游，大家可以聊天可以说真心话……我母亲说，郊游太浪费时间了，让我给每个女孩子送一只口红。”

    “结果你选的什么？”

    “当然是口红。”

    “结果呢？”

    “结果是，大部分都很感谢我，但也有一边用的，一边找媒体爆料，说我给的是假口红。”

    方沂说，“你毕竟一开始就是大明星了，班上的从来没把你当过同学，何况你上学的时候，年纪又很小……怎么做都是错的，最好是不要接触，神龙不见尾。”

    刘天仙点头，“你说得对，但我有正常的社交需求，都养几十条狗了，总不能继续养下去了，也得认识认识人啊。是会说话，会一起去玩的人。”

    说着呢，她叫服务生来，结了账。

    “方沂，我想到一个plan B，正好，你陪着我吧，你注意看着狗，不要让它乱跑，我来开车。”

    站在咖啡馆门口，又撑开伞，举得很高，“你想淋雨吗？还是你不打算来？”

