    “好好，叶董还请留步，车子就在外面。”

    李总客气的说，叶轩见他这么说也就不送了，出了门，站在门上和李总挥了挥手，看着他出了大门，便关上别墅门，返身回到了客厅。

    而李总出了大门，正要上车，想起来看了看这套一号别墅的样子，先前来的匆忙加上有些紧张，都给忘记了看看，所以正好现在多看了两眼。

    这不看倒是不知道，一看就给李总吓了一跳。

    本来他还以为自己已经算得上是一个有钱人了，家里住的也是千万级别的大房子，豪车也是一辆接一辆，存款更不用多说，该说不说也算得上是个上亿身价的人了。

    结果现在看到这别墅，先不说大不大这个问题，就只说这个前院里随着风飘摇的兰花，就这一株珍稀兰花，就抵得上他那套千万的大房子。

    可想而知，这鼎龙集团的董事长，有多大的格局了。

    “唉，这差距啊，真不是能弥补的。”

    李总叹了口气，怀着一颗震撼且忌惮的心情，拉开车门，缓缓的离开了别墅区。

    而此时，别墅内。

    姐姐们都伸长了脖子，视线全部落在了那精致的礼盒上，嘴里还催促道：

    “小弟开啊，快打开看看。”

    叶轩也是一乐，笑道：

    “你们急啥，那我开了。”

    说完就把手伸到了盒子的锁扣上一掰，就听见咔嚓的一声，盒子便打开了。

    只见其中有一个金黄色的布，布上面放着的就是那株百年人参，因为时间太长，人参整体的颜色已经变得有些黯色，通体很润，像玉石一般。

    玩人参的都知道，年份越久的人参，其人参皂甙的含量就越高，通俗点来说，年份越长的人参药性就越好，几十年的人参已然是很好的补物了，更别说百年，千年。

    一根千年人参，半钱可抵十年人参一斤。

    不言而喻，其价值有多高。

    二姐凑的最近，看着这株百年人参眯了眯眼，随后拿起人参来看了看，闻了闻，最后咂舌不已，震撼道：

    “我还是第一次亲眼看见百年的人参，实在是人间珍宝，这药性扑鼻而来，恐怕得有一百五十年左右了，实在是难得一见，真是厉害。”

    叶轩也是点了点头，咂舌道：

    “确实难得一见，没想到真能得到一株百年人参，确实是厉害啊这人参。”

    其他姐姐们也都是凑了过来细细观摩，她们虽然不懂人参的这些东西，但是看起来就知道和年轻的人参不一样，气味，形体，色泽这些都不同。

    也让她们都挺震撼的。

    随后，看了一会，叶轩便把人参放进了礼盒里盖上，然后看着姐姐们说道：

    “走吧，喝汤了，应该凉了。”

    说完就来到了餐桌上，盛出来的十全大补汤此时已经到了可以入嘴的温度，虽然还有一些些烫，但更是舒爽。

    “我先声明，一人就一碗，可不能多喝啊。”

    叶轩提醒了一嘴，然后端着碗，轻轻抿了一口尝了尝咸淡，接着咕噜咕噜的就干下去了一碗。

    姐姐们也是端着碗，吨吨吨的几口就把汤喝光了。

    喝完后，抹了一下嘴，也是感叹道：

    “不错不错，这味道，不愧是这么多好东西一起熬出来的汤啊，味道太香了吧。”

    “回味好浓啊，一直回味，我现在就感觉嘴里全是药的那种清香气味，好有意思。”

    “味道有些淡，但是喝进去回味就很浓郁了，越喝越想喝，我还想喝一碗啊咋办。”

    “凉拌，只能喝一碗，你们都不受补，喝多了当心流鼻血我跟你们说，就一碗，明儿个再喝。”

    叶轩毫不留情的打断了四姐叶婵还想喝的念头，随后放下碗，扯了张纸擦了擦嘴，便起身散席了。

    四姐叶婵撅了噘嘴，也没有说什么，起身来到沙发上坐着戳手机，其他姐姐们也都是散席，各玩各的了。

    过了一会时间，见姐妹们都在忙着玩手机，小弟也不知踪影了，四姐叶婵便眼睛一转，然后悄咪咪的起身来到了餐桌边，小心翼翼的又给自己盛了一碗汤。

    看着这清澈，带着油花，香气扑鼻的十全大补汤，四姐叶婵微微一笑，心道：

    “这么好喝的汤放着不喝，岂不是暴殄天物嘛！既然如此，那就让我来珍惜吧，嘿嘿！”

    想着，扬起脖子就是吨吨吨几口喝了个干净，舔了舔嘴唇，四姐叶婵说不上的满足。

    不过还有点意犹未尽的感觉，让她忍不住就把手再次搭上了汤勺，准备再盛一碗，好好过一个嘴瘾。

    不过就在这时，突然感觉鼻子里窜出来一股热流，顺着鼻子就流了一嘴都是。

    有的还滴到了碗里还有桌子上，看到这红色的液体后，吓的四姐叶婵不由自主的叫喊道：

    “唉哟，血！是血！”

    几个姐姐听到喊声，立马抬起了头，就看到站在餐桌边手上拿着汤碗的姐妹叶婵一脸的血。

    顿时都给吓坏了，毕竟血这玩意儿，可不是随时都能见得着的，而且一次性还这么多，哗哗的直往下流。

    那样子就好像四姐叶婵被人给打了一拳一样，鼻血止不住的往下流，怎么不让姐姐们害怕。

    于是连忙拿着纸巾跑过来，一脸紧张的往四姐叶婵的鼻子上捂，纸都扯了好多张，止都止不住。

    叶轩听到声音，也立马从前院里跑了回来，身上还有修建花花草草穿的工作服，头发上还站着带雪的枯树叶。

    “怎么了怎么了？”

    “流血了，好多鼻血，止都止不住！”

    二姐叶颖紧张的解释了一下，叶轩听到这话，立马就跑了过来，看了看四姐叶婵手里拿着的汤碗，顿时就明白了，白了她一眼，幽怨道：

    “呼，我还以为咋了，四姐你是不是偷喝？都说了只能喝一碗，你不受补的，喝多了流鼻血你还不信邪，我真的是服了你了都，流这么多血这怎么止啊。”

    一边埋怨，一边拉着四姐叶婵去了洗手间，清理血迹，然后用了一些措施可算是把鼻血给止住了。

