    第335章 335。了结 轮回

    当听莫凡讲述完魔鬼树的真正面目之后，聂冷山松了一口气的同时，又为死在哪里的人们感到了叹息。

    “我之前已经再三强调过了，可惜，他们都是自愿找死。你能捡回这条命，已经算是你带脑子了。”曹乐淡淡的说道。

    “感谢小兄弟相救...”聂冷山想到了什么，接着便是诚恳的感谢道。

    “我说了，救你是因为你的能力不错，你不用谢我。你要是和那些人一样留在那里的话，那你也就是死路一条。这还是你选择对了。”曹乐回应道。

    “说起来，小兄弟，你是国府之争的曹乐么？”聂冷山问道。

    因为之前和莫凡一起过去，知道了他的名字之后，聂冷山便是马上想到了国府队员们。

    因为今年得到的资源大，军法师们就是最受益的了。

    而让他们受益的人，自然是了解一些的。

    “嗯。”

    “怪不得...”

    聂冷山一副怪不得如此的模样。

    以前，聂冷山觉得，高阶这个阶段，他绝对是极强者了，甚至就算是一些超阶法师，他都不惧。

    可是，今天见识了曹乐的实力，他才算是发现，自己是有些坐井观天了...

    这个世界上强大的魔法师，数不胜数，可以说，人外有人，天外有天那真不是随便说说的。

    “你不用这样，你的实力已经很不错，高阶法师之中少有人能胜你的。”

    聂冷山点了点头，正要谦虚一下，便听曹乐又道：“而我，就是那种属于传说的神话，天才中的妖孽。一些人，即便在怎么努力，也终究是会和我有差距的。毕竟，努力有用的话，还要天才做什么？所以啊...不要想着跟我比...”

    听了曹乐所说，聂冷山一头黑线...

    旁边的赵满延等人，也是一副不想说话的模样。

    在场的几人，那个不是高阶法师之中的佼佼者。

    即便是他们还没有达到高阶圆满，可就算是一些高阶圆满的法师，也未必就是他们的对手啊！

    但是...

    和曹乐这种高阶圆满一比...

    算了，根本就没有可比性啊！

    而且，似乎都是一样的修炼？？

    甚至前期的时候，赵满延这种可是要比曹乐拥有的多得多了。

    “呵呵..曹兄弟说的是...”聂冷山面部抽搐的说道。

    曹乐则是看向了远处...

    青蓝色的天空干净如湖泊，一对柔软如薄云的羽翼轻轻的摆动着，看似动作缓慢，但却在短短的时间里掠过了一大片长空，山峦、山谷、阔土都被甩在了后面。

    羽翼灵美生物之上，正伫立着两个身材妙曼性感的女子，其中一个戴着有江南气息的头巾，乌黑发丝如瀑的垂在香肩的位置，剩下的长发扎成了一束，正好触到曲线臀翘的位置...

    另一位有着一头银色流苏美发，肌肤更是雪白无暇，完全是一位从冰雪天界中走出的仙子，完美的身材，该纤细的纤细，该丰满的丰满，星眸红唇、玉手雪足、全身上下没有一处不让人垂涎。

    “是她们来了。”曹乐说了一句。

    莫凡和赵满延几个都看向了远处，这才是发现，又出现了一只君主！

    它浑身泛着荧光，感觉像是被无数璀璨的星辰点缀着，那飞星之尾与翩翩青翅，更有着一种让人无法言明的美感，它拥有着让别的生物自行惭愧的高贵，也具备着让人不敢造次的威严，像一位浑身都散发着特殊气魄与绝世魅力的女王！

    “这是什么？？”

    “图腾兽，月蛾凰。”曹乐回应了一句。

    而在他话落的瞬间，穆宁雪和俞师师已经被丢在了这里。

    “你们怎么在这里？”穆宁雪看到曹乐等人之后，疑惑的问道。

    “之前你不是说月蛾凰有什么事情，然后我就准备去找你们，路过这里的时候，正好得知了这里的情况，就想着先来救人了。”曹乐狡辩道。

    因为对于这里的事情比较好奇，所以穆宁雪没有询问曹乐是去哪里了？怎么顺路来这里的事情...

    “...”

    简单诉说了一番之后，俞师师才担心道：“那月蛾凰会不会有危险，它现在可不是苏醒的时候啊！”

    “不管它会不会有事，你现在过去的话，绝对是最先死的那个。”站在距离安界之外不远的地方，曹乐回应道。

    没错，在之前击退了那些妖魔之后，因为这些军法师们魔能都消耗巨大的关系，大家便是一路返回，一直来到了安界这里。

    聂冷山已经带着人离开了，当然了，虽然被曹乐凡尔赛了一波，可他还是表示有什么需要他帮忙的，一定要找他之类的话。

    之后就带着一众存活下来的军法师们离开了这里...

    魔能不充足，留在这安界之外，那实在是不明智的事情。

    如今留在这里的人，也就是曹乐、穆宁雪、莫凡、俞师师、芍女、赵满延还有灵灵以及晨颖了...

    “战斗结束了...”

    过了片刻之后，曹乐望着远方说道。

    “我外婆怎么样了？”

    “月蛾凰怎么样了？”

    晨颖和俞师师同时开口问道。

    “回来了。”

    两女闻言，同时抬头望向了远处，只见...遍体鳞伤的月蛾凰，虚弱得好像随时都会陨落。

    而它的身上，还有着生命即将枯竭的岩氏。

    在看到曹乐他们的时候，月蛾凰坠了下来...

    好在曹乐及时使用空间之力接住了它们。

    岩氏奄奄一息的望着月蛾凰，不停的嘟囔着“对不起”三个字...

    月蛾凰没有回应什么，而它的身体忽然化作了星光点点，一下子消散在了大家的面前，紧接着一只浑身上下散发着萤光的小小月蛾扑打着翅膀，缓缓的落在了岩氏的肩膀上。

    岩氏见此，将她能说的事情，都诉说了出来，而也是在说完的这一刻，断了气息...

    月蛾凰所化的那只小月蛾也在同一时间被月白色的蚕丝给包裹着，随着岩氏的离世它似乎也进入到了这个生命轮回的尽头...

    “从今天以后，你便就是月蛾凰新的守护者了。”曹乐和灵灵同时看着俞师师说道。

    俞师师愣了下...想到了岩氏断了气息之前说的事情，接着才道：“它以后还会有这些记忆么？”

    “不会了，它的记忆，已经随着这一代的守护者彻底的消散了。”曹乐应了一句。

    ....

    (本章完)

