    小老头懵了。

    还有人开价越来越低的？

    “道友，这不太好吧！”

    “两千，不答应我现在就走！”

    李南说完，直接就做出了离开的姿势。

    “别别别……道友留步！三千，三千，三千灵玉，我现在就把地契给道友！”

    小老头一点都不想争了，好不容易找了个家伙，能把店铺脱手，再墨迹下去，这个店铺就得砸在自己手里了。

    三千灵玉，绝对是超过他心理预期的，因为这个店铺，顶多价值两千五。

    毕竟这里是临海城，很多修士都想在这里面修炼，哪怕这边的灵气稀薄一些，可也能满足蜕凡境的修士。

    买下这么一家店铺，哪怕不经营，也完全可以改造一番，当做一个修炼室，每年只需要向城主府那边缴纳三百块灵玉的营业税就行了，比租洞府要便宜一些。

    “三千是最开始的价格，现在只有两千了！”

    “道友，咱可以再商量商量，要不这样，两千九如何？”

    “一千八！”

    李南再次降低了价格。

    他真不是缺那点灵玉，单纯的不想吃亏。

    “两千五，道友要是想买，我现在就拿地契出来，如果不要，那就算了！”

    小老头知道，自己因为之前的贪心，惹到了李南，但他实在是没办法继续耗在这个店铺上面了，收回一些灵玉，还能好好去培养自家的孙子孙女。

    只要家里培养出一个筑基修士，那么就能翻身做主人，成为一个中等家族。

    低于两千五，他绝对不会卖的，毕竟只要他愿意降价，肯定不愁人买。

    在临海城租一个最差的修炼室，修炼环境也就跟他这边差不多，每年都要四百灵玉呢。

    “行吧，拿契约出来！”

    李南同意了下来。

    随后，小老头就拿来了一张契约，李南把灵玉拿出来的时候，就直接在契约上面留下了自己的神识印记。

    有这玩意，就能证明店铺是他的了。

    小老头甚至都不带收拾的，反正这里也没啥值钱的东西，灵玉到手之后，直接就走了。

    “你这种砍价手段……”

    林素素一直在忍着笑呢。

    李南的做法，确实有些简单粗暴。

    “就是不想耽误时间，现在这个店铺是我们的了，打扫打扫，体验一下当掌柜的感觉。”

    “我来打扫！”

    “我也去帮忙。”

    林素素跟龙翎儿，也比较兴奋，毕竟这是她们家在临海城的第一份产业。

    虽然是屠龙家族的，可从来没认为屠龙家族的就是她们的，但李南的一切，她们认同感更强。

    林素素她们在清理房间，李南则是来到了柜台旁边，拿出了一堆玉瓶，把一大堆的二阶丹药放在了上面。

    卖货嘛，总得让人一眼就看到有没有想要的东西。

    一个格子摆放一个玉瓶，并且在格子上面写好了字，里面装的是什么丹药，写的一清二楚。

    三阶丹药没敢摆出来，毕竟这是那些大型店铺的权力，一般小店铺，哪有这方面的资源。

    偶尔卖几颗还行，绝对不能摆在明面上。

    他看了一下，自己能够炼制的，大概有十几种，也都按照市场最低价标了一下。

    包括了提升修为的，恢复法力的，当然，护脉丹这种比较特殊的二阶丹药，自然也有的卖。

    有从长生珠里面拿出了一些法器，都是那种没有明显标识的，绝大部分都是二阶的，只有两件三阶下品的法器，当做‘镇店之宝’。

    摆放出来之后，他感觉已经整理的差不多了，反正自己也不用修炼的，就在这边看着店铺。

    林素素她们打扫完了之后，出来就看见了李南准备的诸多东西。

    一下子，当老板娘的感觉就来了。

    “老公，这个怎么卖？”

    龙翎儿对很多价格都不清楚。

    “二阶的清灵丹，靑元丹，基本都是三块灵玉一颗，蕴灵丹是给蜕凡中期到后期使用的，价格贵点，五块灵玉一颗。护脉丹比较特殊，十块灵玉一颗。恢复法力的丹药便宜一点，基本都是一块灵玉一颗。”

    “这些法器呢？”

    “随便定价就行，二阶下品的法器，十块灵玉左右，二阶中品的二十多灵玉，二阶上品的，四十到五十灵玉之间。”

    对李南来说，这些东西，没一个能看上眼的。

    反正他也不打架。

    二阶法器中的精品，对他来说都很一般。

    林素素她们姐妹有了，楚伊人用三阶上品的法器，温仙儿跟陆安安她们，也用不着，随便拿一个防身就行。反正筑基期之前，李南是不放心她们外出的，就算遇到什么风险，她们的实力也根本不够看。

    正好决定在这里待一段时间，让她们好好修炼修炼，那么好的洞府，不用也是浪费。

    强行提升没必要，顶多给她们节约一两年的时间，这点时间够干啥，反而影响她们对自身修炼的感觉，将来突破境界都有障碍。

    林素素她们比较特殊，神龙岛不安全，很可能随时遇到一些风险，在他能力范围之内，自然是修为越高越好。

    龙申快回来了，也就意味着，林素素她们也快要离开了。

    “你不想大张旗鼓的卖，对吗？”

    林素素问了一句。

    “嗯，也不需要卖多少，每年有点收入就行。”

    这是李南早就决定的，反正他可以以很低的价格卖，不会亏本虽然客人少，但是只要进来，大概率都会买一点。

    这样一年，积少成多，总能卖几万灵玉的丹药出去。

    跟万宝楼没法比，但自己没成本啊。

    “那我建议你发展一些稳定的客户，行成一个小圈子，会员卡模式，在九州大陆也很流行，你甚至可以采用分销的手段，只要有客人购买，都可以给对方特权，推荐别人过来，能拿到折扣。短期就能撑起店铺的局面，等到发展一定的人数之后，就把那些人固定住，不往外扩散了。

    有稳定的客户，如果货源稳定的话，收入是有保障的，具体要发展多少，看你自己。既不造成太大的影响，也能最大限度的保证出货量。”

    林素素给出的建议，基本上是完全给李南量身定做的。

    “就按照这个来，我也没事，就在这边守着，你们先回洞府去修炼，那边的洞府十分难得，最后这段时间，看看能不能提升到蜕凡后期巅峰，然后进入筑基期。到了筑基期，我也就放心你们回神龙岛了。”

    “老祖宗那边，至少还有四个月才能回来，或许时间会更长。”

    “那也得提前准备啊，曲女城没了，之前的借口，恐怕也没法用了，神龙岛那些人，早晚会给你们安排任务的，抓紧时间回去修炼，我隔三差五就会把店铺关了，回去找你们一趟的。”

    近在眼前的爱情，对李南来说，已经不敢奢求太多。

    耽误林素素她们修炼，其实也是耽误自己。

    她们修为越高，将来的自由度越大。

    谁知道金丹大劫什么时候会到，虽然金丹大劫是自己的一种期待，可也总不能单纯的幻想这一点，人还是要主动点比较好。

    “好！那我们回去修炼了！”

    “老公，你回去的时候，先找我。”

    龙翎儿趴在李南耳边说了一句。

    李南：“……”

    林素素听到之后，都是一脸无奈。

    还是李南了解这个妹妹，为了李南，什么话都能说出来，这就是天性，自己之前竟然还觉得很愧疚。

    ……

    送走了姐妹俩，李南就安心坐在店里面，规划着店铺的发展。

    林素素给出了大方向，各种细节方面，都得他来把握。

    他年纪大，把握的住！

    客户必定是以蜕凡境为主，可蜕凡境的修士，消费能力又不行。

    不能满世界打广告宣传自家的丹药比外面便宜，只能偷偷摸摸的来。

    还好，临海城里面，恐怕有上百万的修士，自己只发现一小群人，应该不会被注意到。

    五百还是一千，这两个数字，李南拿不定主意。

    就在这个时候，店铺迎来了李南接手之后的第一个客人。

    当李南看见了对方之后，愣了。

    龙耀祖！

    不过跟昔日的龙耀祖不一样，此时的龙耀祖，已经达到了蜕凡境，虽然仅仅是蜕凡前期，也证明了他修为突破，得到了一百多年寿元的加持。

    虽说看上去显得更加年轻了点，不过身上却少了当初屠龙家族家主的气势。

    李南带着面纱，龙耀祖第一时间也没有认出来。

    “道友要买什么东西吗？”

    李南走过去问了一句。

    “随便看看，看看……”

    龙耀祖说话的时候，相当没有底气。

    因为他太穷了！

    屠龙家族的后代，来到了神龙岛后，虽然自家老祖宗照顾不少，每人还都给了一千灵玉，可是基础太差了，加上绝大部分人都娶了好几个媳妇，目前都怀孕了。

    眼看着屠龙家族就要开枝散叶，可伤亡的族人越来越多。

    被那些人安排任务，加上他们本身修为又低，连蜕凡境的都没有几个，除了当初那几位宗师，在购买了护脉丹跟一些提升修为的丹药，在不到一年的时间内，突破到了蜕凡境，别的都还在先天境挣扎呢。

    他这次就是想办法凑了点灵玉，想要采购一些护脉丹跟二阶丹药的。

    但是，别的店铺都太贵了！

    兜里没钱，说话都没底气，只能以看看的借口，多对比几家。

