    “前辈，还请将您的识海打开一条缝隙。我等能力有限，实在无法隔空操纵。”

    夏天灵闻言，忙将识海与第三神眼的连接处打通。

    相比于斗罗本土修炼者那松散不设防的精神之海来说，他那有着观想法、第三神眼、元神三重加持的识海无异于全方位立体防御。

    没有半点灵魂力战斗经验的两头龙王一进来就像是信号被屏蔽了一样，根本感受不到外界，更不要提控制自己的身体凝聚魂骨和魂环。

    在冰火龙王的操纵下，夏天灵额头的第三神眼显露踪迹，从内部射出一蓝一红两道光线，准确的打入了两头龙尸的脑海内。

    沉眠了上万载的龙躯以僵硬的姿势缓缓站起，睁开了那浑浊且神志皆无的双眼。

    “前辈，我们俩谁先开始？”有些话痨潜质的水龙王问道。

    “哦，一起吧。”

    识海上空，威武的金龙开口回答。

    “一起？您现在的人类身躯可以承受得住吗？”水龙王以为自己听错了，又不确定的问了一句。

    “当然，我赶时间，搞快点。”

    识海内的金龙显得有些不悦，完美表现出了一副大前辈被小辈质疑后的不耐。

    “抱歉抱歉，我们这就开始。”

    水火龙王不敢怠慢，忙操纵自身龙尸抬起爪子，一根搭在了他的胳膊上，另一根搭在了他的腿上。

    红蓝两色的能量顺着干瘪无力的龙核崩腾而出，如同蜿蜒的江河般直冲而入夏天灵的体内。

    对于第一次吸收魂骨的他而言，这无疑是一次十分新奇的体验。

    跟原本霍雨浩承受冰帝魂骨时的欲仙欲死不同，他的真龙之躯远超霍雨浩不知道多少倍不说，自身身体的兼容性也要比其他魂师要强的不止一星半点。

    作为华夏子孙，龙的传人。我们为什么能一直傲然于世界之巅？靠的难不成是天上掉馅饼吗？

    当然不是！

    靠的就是我们兼收并蓄，包容性极强！

    论民族之多，人口之盛，土地之袤，综合在一处，谁又能与我们争锋？

    只要你敢来，我就敢把你同化！

    朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪！

    我们吸收其他文明的文化科技精华，摒弃落伍的、腐烂掉的糟粕。经过先祖们一代又一代努力，我们这才能一直坐在桌子上充当着棋手的角色。

    这也是为什么破晓武魂无论何种属性都来者不惧，真龙武魂无论何种血脉魂环都不会产生如唐舞麟，唐轩宇一般的排他性。

    什么都是古的对，何物都是前的好。如此夜郎自大，故步自封，这就是自取灭亡的前兆。龙族会在龙神的带领下惨遭灭族可一点都不冤枉。

    这种唯血统论的思想完全不可取。

    王侯将相宁有种乎？

    非也，非也。

    对于不知道真龙特性的水火龙王来说，眼前这一幕可是完全出乎了他们的意料。

    水火神力组成的魂骨在夏天灵的身体里缓缓凝聚，左掌、小臂、大臂、肩胛；右脚掌、小腿、大腿、右胯骨。

    越高级的魂骨越完整，不要说是至少百万年打底的龙王魂骨，哪怕仅仅是献祭之后的凶兽魂骨都能留下几乎完整的一部分。

    年份品质较低的魂骨，比方说原著中的什么火焰焚烧之爆裂右臂骨。名字很酷炫，但实际上只有小臂的那么一截，能发挥出的作用极其有限。

    一切的融合都无比契合，如同水到渠成，仿佛它们天生就应该长在那个位置。

    痛苦？排他反应？存在吗？

    必不可能痛苦。

    “前辈的身体简直太不可思议了！太完美了！这简直就是奇迹，这就是我们要追求的终极目标！”水龙王不禁感叹着这一幕的神奇。

    识海中，夏天灵同样借着这个机会用神识疯狂扫描着魂骨的凝聚过程以及组成结构。

    在他现有的认知看来，魂骨并不是说就是往自己身体里换了一根魂兽的骨头进去。

    说是魂骨，倒不如说是一种类似于一次性附魔的能量结构体。

    这种结构体可以根据人体的不同部位进行融合，从而跟魂师的身体、血脉相互融合，留下一种奇妙的，如同固化技能一样的固化能量结构。

    只要魂师向内注入魂力，就能将这股力量激发而出达到释放技能的效果，好比游戏中的快捷施法。

    作为龙王出产的魂骨，其内部能量无比庞大。如果换一名普通魂师来吸收，哪怕是封号斗罗都很有可能承受不住它们的威能从而爆体而亡。

    但夏天灵根本不在乎能量的多少。

    现在的他可是还欠着债主一大笔账没还呢，融合魂骨时候带来的多余能量在改造完他的身体后传导到他的经脉之中，片刻之后就会消失的无影无踪，根本不需要担心爆体而亡的危险。

    某种意义上来说，这也算是好人有好报了吧？

    如果不是他使用神霄灵阵诛杀圣灵，他也不会拥有虚弱期。没了虚弱期的他也不会在现在就有资格试图染指水火龙王的魂骨和魂环。

    只能说是一饮一啄，皆有定数。

    此时夏天灵的体内如同冰火两重天，但在他气血之力的调动下正在井然有序的逐步强化着他的身体，就好像臂如指使的士兵一般。

    许久，魂骨的融合进入了尾声。

    就连夏天灵自己也没想到，这一切出乎意料的顺利，丝毫未起半分波澜。

    比起原著当中融合完魂骨直接没了半条命的霍雨浩，此时的他完全称得上是活力四射。

    刚刚融合魂骨过后的夏天灵像是刚得了新玩具的孩子，站起身不断地活动着自己的身体。

    “火之领域，水之领域，不错不错。”

    “还是前辈您体魄强健，不愧为我们龙族之中的佼佼者。”水龙王适时地送上一句马屁。

    “嘿，阿水你可真会说话。”夏天灵一乐。

    这水龙王可真是一个妙人，不，妙龙。

    “来吧，咱们继续。接下来就到魂环的融合了，你们俩还是一起，等下融合的时候呆在我的识海中不要乱跑，我自会护持你们神志。”

    “多谢前辈成全。”

    识海中，水火龙王的龙魂向下一拜，对着天空中的五爪金龙深深行了一礼。

    对于这位前辈能不能重新修炼成神，它们根本没有半分怀疑。

    比龙神还浓郁的血脉之力，这基本就是保送神王好不。

    这复活机会就跟白捡的一样！

    如果夏天灵知道了他们内心中的想法一定会感叹：多么朴素的龙族世界观啊，这可比人心简单多了。

    “对了，你们俩魂环上的技能最好也压缩到一个，规则类的最好，实在不行就弄你们最擅长或者最强的也行。”

    “前辈放心。”

    “我们尽量。”

    “来吧！”

