    喜欢男孩还是女孩？

    这个问题着实是把箫逸难住了。

    因为他的前二十年根本就没有思考过这个问题，确实触及到他的知识盲区了。

    不过话说回来，随着苏云卿的这个问题出口，箫逸不由开始浮想联翩起来。

    如果生个小箫逸～

    从小就继承爸爸渣男的属性，小学开始就撩妹～

    一想想那个画面，一到星期天，家里一群女同学过来玩玩具……

    额，那还是算了，自己怕不是忍不住想把他掐死。

    还是生个小云卿吧，都说女儿是爸爸的小棉袄，云卿长的这么美，生出来的女儿结合了两个人的基因，那必然更加可爱美丽了。

    整天围着自己一口一个奶音喊着爸爸，应该也挺不错的。

    “女儿吧。”

    想到这，箫逸下意识回了一句。

    不过话刚说完他就暗道一声不对。

    这节奏怎么突然扯到这上面来了，我特么不是在感悟人生么？

    苏云卿就吃吃的笑，望着箫逸那青白交加的面孔，眸子里有着如水涟漪泛起。

    “箫逸，我也想生个女儿欸～”

    箫逸不再接茬，没好气道：“你不是说要逛街么，还不走？”

    箫逸说完就准备推门下车，不过还未待他有所动作，已经被苏云卿凑过来强势按在椅子上，低下头晶莹的双唇已经印了上去。

    湿润，清甜，同时口齿间有一股兰花的味道溢散而出。

    哎。

    在心里长叹一声。

    看着近在咫尺的绝美玉容，箫逸伸出手轻轻的揽住了她的细腰。

    事已至此。

    他又怎么狠下心来给苏云卿摆脸色，硬要计较起来，她才是付出更多的那个人。

    心甘情愿，不求名分，世上又能有几人？

    只是，只是……

    …………

    熙攘的人群之中，箫逸陪着苏云卿在商场内闲逛。

    其实陪苏云卿逛街并不累。

    她不像寻常小女生那样扭扭捏捏，看一件试一件，最后没完没了起来。

    她基本上都是直奔自己的目的地，看中了哪件衣服，各个颜色的都来一件，既省心又不耽误时间。

    买了几件衣服又买了一些生活用品，苏云卿又不顾箫逸的拒绝强势的给他准备了两套新衣服，最后两人兜兜转转不知不觉来到了育儿专区。

    育儿专区内，琳琅满目的是小孩子的衣服，苏云卿在导购员小姐姐的引导下挽着箫逸的胳膊认真的看着壁橱上那花花绿绿的衣服。

    沉吟了一下，箫逸开口道。

    “现在买这些是不是太早了？”

    “是早点了，不过谁说我现在就要买了，我先带宝宝看看啊。”

    说着，苏云卿一脸幸福的摸了摸小腹。

    画面太美，箫逸不敢看，只能硬着头皮陪在她的身边。

    ………

    等到逛完街已经是月上柳梢。

    回到苏云卿的公寓，她让箫逸在沙发上坐一会，随后自己去卧室放置东西去了。

    箫逸坐在沙发上想起今天这一切经历依旧还有些如梦初醒，恍如隔世之感。

    就这样要当爸爸了？

    真是让人始料未及啊。

    不过到了这个时候，箫逸那心里的抗拒感突然没有之前那么强烈了。

    看着眼前这个空旷寂寥的公寓，箫逸忽然就感伤起来。

    苏云卿给人的感觉一直是冷傲高贵。

    以她的相貌和性格注定结交不到什么真心朋友。

    外表她光鲜亮丽，是上市公司的女总裁，可是回到家面对空落落的大房子，想必同样也会感到孤独和落寞吧？

    他就如同一朵带刺的玫瑰。

    凌厉的尖刺下是柔软的花蕊，只不过寻常人看不到罢了。

    可一旦真的有人能触及那花蕊深处，回应他的必然也是热烈奔放，以及义无反顾。

    有时候想想，爱情其实有很多种样子。

    灿若朝霞是激情四射的爱，充满了浪漫和幻想。

    清辉月落是缠绵悱恻的爱，充满了柔软与希望。

    可细想之，所有的爱同样会随着日头渐渐西沉，朝霞逐渐散去，月影也会被黎明替代，这个过程可能充满了风雨，可风雨之後終將迎来彩虹。

    会有无数的可能，然后阳光就会变的柔软，在最黯淡处，所有的激情都化作生活中点点滴滴的碎片，然后开花结果，氤氲起一团人间的烟火气。

    他不知道他对苏云卿是一种怎样的情感，是不是爱情。

    不过他知道，他的生命中再也割舍不下这个女人。

    摇头一叹，箫逸起身从抽屉里翻找出胶带和布条。

    当苏云卿从卧室走出来时便看到箫逸小心翼翼的蹲在茶几前，他细心的用胶带和布條把边缘的尖锐处封上，随后又如法炮制的走到餐桌前。

    苏云卿倚着门框安静的看着，也没出声打扰箫逸的小动作，只是美眸里渐渐积蓄起了蒙蒙的雾气。

    她深呼吸了一口气，脸上换上了灿烂的笑容，脚步愉快的对着厨房走去。

    突然，她就很享受这种氛围。

    久违的充盈和踏实盈遍她的全身。

    她在想，如果有一天能把箫逸永远的拴在自己身边，这个家会不会有了全新的色彩？

    ………

    晚饭并不丰盛不过却很温馨。

    淡淡的清辉洒落在餐桌上，仿佛给洁白的桌布覆上了一层银霜。

    箫逸一改之前的模样，认真的给苏云卿讲起以后需要注意的事项。

    他说的很片面也无法面面俱到，和医生说的差了很多。

    不过苏云卿却是安静的听着，偶尔点头轻轻附和一句我知道啦。

    箫逸也就不再说话，默默的对付着碗中的食物。

    苏云卿就像妻子一样给他夹菜，看着他大快朵颐，心情也变得格外美丽起来。

    忽然，她开口道。

    “箫逸，我们给女儿起个名字吧？”

    给女儿起个名字？

    箫逸心里腹诽了一句，你就这么确定是女儿啊。

    不过想归想，他还是认真的回了一句。

    “你有想好名字么？”

    “嗯，一个月前就想好了。”

    “就叫箫念卿。”

    箫念卿，箫念卿。

    箫逸重复呢喃了两句，下一秒，手中的筷子从指缝滑落，叮的一声掉落在餐桌上。

    箫念卿～

    （第二更，未完待续。）

