    “啊...好累好累！”

    正午12点，铃木园子伸了个懒腰，决定中场休息一下。

    “大家要不要去喝点什么？”

    铃木园子指向不远处的海之家冷饮店提议。

    沐浴在阳光中纵然舒适，可体内的水分还是在不断蒸发的。

    玩的时候不会注意，但看到海之家旗子上飘舞的蓝色饮料时，众人都觉得口干舌燥起来。

    拿上行李和遮阳伞，换好衣服的榊诚几人，走进了海之家冷饮店落座。

    “欢迎光临。”

    身穿白T恤+围裙，脸色看不出喜怒的京极真上前进行公式化询问：

    “几位要喝点什么？”

    柯南举手：“碳酸橙汁！”

    “我要冰镇乌龙茶。”

    榊诚也点了单。

    “冰咖啡。”

    宫野大小姐说。

    “我跟园子也要冰镇橙汁。”

    问过闺蜜的想法之后，毛利兰说道。

    “3杯冰镇橙汁、1杯冰镇乌龙茶、1杯冰咖啡...”

    在账单上记录下饮品名称，京极真转身就走。

    “哎哎哎，我还没点单呢！”

    基德大喊道。

    咔嚓！

    垫着木板的账单，被捏烂了。

    基德吓得一个哆嗦。

    “你想喝什么。”

    京极真转过身，面无表情的问道。

    “啊..这个...橙汁？”

    “好，橙汁是吧。”

    点点头，京极真进入后厨。

    “吓死我了...”

    拍了拍胸口，基德惊魂未定道：

    “他这是咋了？”

    “我没招他吧！”

    “莫非在为抢他房间的事生气？”

    “不，跟那件事应该没啥关系。”

    榊诚淡定的说：

    “京极老弟不是小肚鸡肠的人。”

    但...

    小肚鸡肠起来不是人。

    “管它呢，反正咱们明天晚上就走了！”

    基德恢复如常，继续跟铃木园子谈笑：

    “园子小姐，咱们继续刚才的话题吧。”

    “你说你有个叔叔，最近入手了一件稀奇的宝贝？”

    “嗯！”

    铃木园子莫名对‘白马探’有些好感，这种好感很奇怪，不是恋爱，有点像...

    崇拜。

    她也不知道自己为何会崇拜一个昨天才第一次见面的男生。

    ‘白马探’诙谐幽默，谈吐有度，加上人长得帅，各方面条件都不错...

    受到家里的一些影响，铃木园子很乐意结识他这样的‘青年才俊’。

    况且...

    铃木财团跟东京警视厅的关系素来不错，打过很多次交道了。

    一位财团二小姐，一位警视总监大公子，简直是郎才女貌啊！

    “等我回家问问次郎吉叔叔，他这个人最喜欢收集名画、宝石一类的东西了！”

    双手托腮，铃木园子笑眯眯的说：

    “如果次郎吉叔叔要开展会的话，我第一时间邀请白马君！”

    “那可真是我的荣幸。”

    基德微微一笑，意味深长。

    靠...

    榊诚立刻明白这小子在打什么鬼主意了。

    ‘保护’铃木园子是假，打探铃木财团情报是真！

    这马甲套的，血赚不亏。

    “哎，白马君你跟基德大人是死对头吧？”

    铃木园子说：

    “我经常听说关于你们二人的事迹呢！”

    “哦...”

    挑了挑眉头，基德脸色古怪：

    “是这样，我一向视抓住自己..啊呸！”

    “抓住基德为头等大事。”

    “可惜怪盗基德那小子不光人长得帅，还能力强悍、手段高明、IQ400....太棘手了！”

    “作为一名侦探，我根本不是他的对手！”

    霎时，铃木园子深以为然的连连点头：

    “说得对，基德大人的优点就是这么多！”

    柯南、服部平次和榊诚同时斜睨‘白马探’，脸上充满鄙夷。

    呸！

    长城是用你脸皮建造的吧？

    臭不要脸！

    跟谁学的毛病...

    “我经常在论坛上发布关于珠宝的帖子，也不知道基德大人看到了没。”

    铃木园子幽幽的叹了口气：

    “多想再见基德大人一次啊...”

    “放心，你们粉丝的热情，就是对怪盗基德最大的鼓励。”

    ‘白马探’笑容满面：

    “我想...”

    “基德一定会感谢你的支持的，园子小姐。”

    “真的吗？”

    眼睛陡然亮起，被安慰之后的铃木园子，激动的说：

    “我还特地在帖子里标明珠宝展出的时间地点呢！”

    “等会儿等会儿...”

    大手一抬，榊诚赶紧打住，茫然道：

    “园子你刚才说...”

    “在帖子里标明了珠宝展出的时间和地点？”

    “黑暗星辰呢？”

    “当然也发帖了啊！”

    铃木园子美滋滋的说：

    “能见到基德大人的机会，我一个也不想错过！”

    得。

    内鬼找到了。

    榊诚、柯南、服部平次三人忍不住扶额叹气，动作整齐划一。

    有时候，他们就想啊...

    怪盗基德是怎么得知某处展出宝石的消息的？

    感情原因在这儿。

    铃木老哥，你生了个配得上七匹狼的好女儿啊...

    嗒、嗒、嗒....

    京极真单手托盘，将一杯杯冷饮按照点单顺序，摆放在桌上。

    冰镇橙汁、冰镇乌龙茶、冰咖啡...

    最后一杯橙色的液体，放到了基德面前。

    “几位请慢用。”

    “谢谢...”

    铃木园子低下头，不敢跟京极真对上视线，小声道谢。

    “不客气。”

    因为还要招待其他客人，京极真并未逗留。

    “园子！”

    等京极真走远，毛利兰才说道：

    “你别这么害羞呀！”

    “京极先生产生误会怎么办？”

    “误会？”

    铃木园子呆了呆，拿起湿漉漉的玻璃杯，叼住吸管：

    “应该不至于吧...”

    “我还在考虑呢。”

    舔了舔发干的嘴唇，基德迫不及待的拿起玻璃杯...

    预想中的冰凉并未出现，反而略带灼热。

    “好烫！”

    好似触了电的哈士奇，基德一蹦三尺高。

    这时，榊诚发现...

    大家的杯子里都有冰块，唯独基德老弟的橙汁...

    竟然冒着腾腾热气。

    报复...

    来的就是这么猝不及防。

    基德怒了。

    他一拍桌子：

    “京极真，你给我过来！”

    掀开帘子，京极真从后厨中走出，沉声道：

    “你有什么事。”

    “这杯橙汁，怎么是烫的？！”

    基德指着桌上的杯子叫道：

    “这不是谋杀吗？！”

    “首先，60°的橙汁烫不死人。”

    京极真一字一句的说：

    “其次，我问过你要点什么，你说的是橙汁。”

    “你家橙汁要加热到60°？！”

    “你也没要冰镇的啊。”

