    

    那件事，秦风也只能说是一个过客，一个参与者。

    很快，秦风就被其他事情忙碌了起来，只要秦风在医院，秦风就有做不完的手术。

    “秦医生，又有急诊病人了！”办公室门外传来护士长的声音，秦风连忙赶往急诊大厅。

    “其他人呢？”秦风问道。

    “有的人在手术，有的人抢救室，所以只能找你了。”护士长道。

    秦风站在大厅，看着门外停下的救护车，两名医生把病人从救护车上抬下来。

    “秦医生，患者是一名七十岁的老年女性，既往病史有些复杂，等会我去内网打出来给你送过来，患者存在高血压、高血糖，并且长期便秘，泌尿系统存在感染，同时患者的肾功能也出现了衰竭情况，有一定的认知障碍，这次的昏倒据家属所说也不是第一次了。”跟车医生道。

    家属跟在后面。

    “患者是脑卒中？”

    “嗯，缺血性脑卒中！”

    秦风听完松了一口气，好在不是出血性脑卒中。

    脑卒中可以分为两类，一类是缺血性脑卒中，一类是出血性脑卒中。

    出血性脑卒中的发病率比较低，仅占脑卒中患者的百分之十到百分之二十五之间，大概每十万人有十个左右。

    而缺血性脑卒中发病率较高，十万人里面有两百个左右。

    所谓缺血性脑卒中，指的就是由颈动脉和椎动脉狭窄、闭塞以及脑供血不足引起的，本质上来说是脑部细胞缺血。

    这种脑卒中的治疗，可以采用手术痊愈，之前秦风有做过颈动脉内膜剥离术，就是专门应对缺血性脑卒中的手术。

    通过扩张颈动脉的内径、疏通颈动脉管道、畅通血流来解决脑供血不足的问题。

    而出血性脑卒中就是脑的实质性出血，出血的原因可以包括高血压、大动脉炎等，甚至上厕所便秘用劲也会引发。

    秦风跟着赶去抢救室，上了呼吸机后，患者的情况稳定下来。

    秦风就给患者做了一个脑血管造影，通过影像确认了这一次的卒中是由颈动脉狭窄引起的。

    本来，秦风是建议手术的，但是患者和家属都不愿意手术，秦风只能给患者开一些溶栓的药物。

    同时进行抗血小板治疗和抗凝治疗，这三个方法是除了外科手术以外，对缺血性脑卒中有明确疗效的治疗措施。

    虽然不能根治疾病，但是按时服用溶栓药物，能够降低血小板凝血能力，减少血栓的形成，能在一定程度上减少中风的发生。

    不过，急诊科这边还是给患者安排了住院，置入一根尿管，进行住院观察和药物治疗。

    第一次导尿的时候，护士直接吓到了，急忙找到了秦风。

    “秦医生，患者出大事了，排出的尿液居然是紫色的！”护士道。

    秦风询问了家属，今天患者有没有吃过什么食物或者水果。

    因为食用某些食物，也有可能出血尿液、粪便变色的情况。

    比如吃红心火龙果，就有可能会出现紫色红的尿液，还有红苋菜等。

    “没有，最近我妈都没什么胃口，别说水果了，就是喝水都喝的少。”患者儿子摇头道。

    这是一个危险的信号，秦风心中警铃四起。

    “先把患者的尿液送去化验。”秦风道。

    患者家属有些着急起来，不停问秦风这是什么情况。

    突然尿液从黄变紫，是个人都觉得不对劲。

    秦风只能让他们耐心的等待着，等着尿液的化验结果出来。

    “肺炎杆菌感染！”

    化验结果出来，患者尿液成分含有肺炎杆菌。

    这种细菌存在于人体上呼吸道和肠道、当机体的抵抗力降低时，会经过呼吸道进入肺内，引起大叶和小叶融合性实变。

    一旦感染，就会出现尿频、尿急、尿痛等泌尿系统的刺激症状。

    一般来说，肺炎杆菌感染不会太严重，可以用抗生素治疗。

    但是感染，还有一种就是败血症！

    这种疾病多发于原有病的患者，患者本身就有多种疾病，如高血压等等，再加上肾脏功能出现了衰竭，发生菌败血症的几率更高。

    一旦出现败血症症状，就会有高热、寒战、大汗等内毒素血症的中毒症状，后面还会演变成四肢冰冷、脉搏稀疏等。

    这种感染，是能转移的，不及时治疗，随时可能病灶进入到任意一个器官内，致死率高达百分之五十。

    这种肺炎杆菌，秦风还不敢随便用抗生素，这玩意很容易变异，有很强的耐药性，一旦抗药性增强，患者出现危机情况，药物不起作用，医生再牛也没用了。

    秦风思考了一会，找不到任何头绪，只能拉着患者的儿子去病房外询问。

    “你妈最近吃了一些什么食物？”秦风问道。

    “我不是说我妈没胃口嘛，基本上没怎么吃，你怎么还问。”患者儿子不耐烦道。

    “不，我是询问你妈最近进食吃的什么，并不是吃不吃得下食物，有可能是你妈最近吃的食物，导致出现紫色尿液。”秦风解释道。

    “哦，就是一些家常菜，熬过一次老鸭汤，还有鱼汤，猪羊牛肉……”患者儿子如同背菜谱一样，甚至还流露出一丝回味。

    秦风听得皱起眉头，这些都是很平常的菜肴，好像跟紫色尿液搭不上边。

    没办法，秦风只能将患者放置一旁，跟护士长说了一声，有什么情况直接给他打电话。

    回到门诊，门诊来了一个比较漂亮的姑娘，正捂着自己的脖颈，有些不好意思。

    “哪里不舒服？”秦风给自己倒了一杯水坐下问道。

    “医生，就是我昨天洗澡的时候，腋窝下面出现了一个硬疙瘩。”女生抬起手臂。

    “我看看。”秦风伸手触碰了一下，发现硬块还挺大的，有硬币大小。

    “痛不痛？痒不痒？”

    “不痛也不痒！”

    “有恶心、呕吐的症状吗？”

    “没有。”

    秦风让张瑶递过去一根体温计，给女生测测体温。

    “你先量量体温吧。”

    患者拿着体温计，就坐在位置上夹着，冰凉的触感让她打了一个冷颤。

