    吴腾觉得自己一定是偷了何大清的水晶导致被某个未知存在的针对。不然不会如此巧合，因为蔡全无和何大清如此相似的外貌不可能不会被人发现的，就连五感被强化过的吴腾，第一眼就认错了人！

    那普通人就更不用说了，铁定就跟看双胞胎一样看待何大清和蔡全无两人，但是同在四九城着一片讨生活，还都是高曝光的窝脖和厨师职业，居然一点都不认识，就很不合理。

    尤其是在送鹿肉到红星轧钢厂，蔡全无被周围所有的人都熟视无睹后，吴腾就更加肯定了他的猜测，仿佛就他一人看何大清跟蔡全无两人是一个样貌一样儿，简直就是坑爹啊。

    不信邪的吴腾随后又跑到正阳门那大街小巷的仔细搜索了一圈，什么小酒馆，布庄都逛了一边也没有找到其他的剧情人物。

    所以，这蔡窝脖就是被派来警告一下自己的？让自己不要瞎搞？老实的完成四合院剧情任务？完全搞不懂状况啊。

    话说两头，这一次吴腾给红星轧钢厂送来的肉实在是太多了，整整有两千斤，还都是鹿肉。

    这鹿肉它好啊，没有一个男人敢说不喜欢喜欢它的，因为按照古人说的，这鹿肉它能壮阳补肾啊。

    但是因为吴腾送来的时候被不少人给看到了，所以一传十，十传百的互相宣传下，整个红星轧钢厂的工人都知道了厂里买了几千斤的鹿肉。

    两个厂长和后勤主任也不好将这鹿肉全给咪了下来，只能分别给自己的领导们送了两斤肉之外，就大手一挥儿，明中午就吃了它，这消息可把那些工人们可兴奋坏了，这年头吃口肉也挺不容易的。

    吴腾下午抽空回了趟四合院，一进大门就看到了门神三大爷，跟他打了一声招呼后，也不等他回话就回家去了。

    就这前院到后远的那点路，一路上遇到的邻居纷纷都热情的打着招呼，不知道的人还以为吴腾他人缘特好呢！

    但真实情况就是吴腾除了认识剧情人物外，剩下的十几来户人家他只记得是贫困户的张寡妇和陈老奶。

    正所谓穷在闹市无人闻，富在深山有远亲，现实！可真是太现实了！

    说起这贫困户来，听干娘贾张氏说，街道上昨儿给她们安排了糊纸盒的活，一天做下来能进账三四毛呢，说这话的时候，可把贾张氏给羡慕坏了！

    “行了，娘，人家那是养家糊口的东西，你也不缺吃喝的，羡慕那个干嘛！”吴腾提前给贾张氏打个预防针，他可没忘记自家干娘搁电视剧里可是能翻江倒海的作妖一把好手。

    “哎呀，娘就是羡慕她们都有自己的事做，不像我每天就只能做些饭洗衣服的事儿。”现在的贾张氏，不考虑吃喝的问题后，就想找点事干干。

    “这样啊，那行，我知道了娘，我看看能不能在街道给你找点活干干，但是娘，咱可说好了啊，那是义务劳动，可没有什么酬劳的。”吴腾听干娘这么说，也是心中一动，如果帮贾张氏给送到街道民众大姨自发组建的维持街道治安的团队里去的话，是不是可以说是叫物尽其用呢？

    “啊？能去街道？儿子你可不能骗娘啊！”贾张氏听说能去街道上干活，那可是太高兴了，至于给不给报酬，那都是小事儿，无所谓的，反正自家也不缺那点吃的，就儿子出差时给的五张大团结，到现在连一张都没用完。

    看到贾张氏要准备晚饭的时候，吴腾就起身了，“娘啊，你等会看到何师傅的时候，就跟他说钥匙我拿走了，用两天就还回去，别忘了啊！”

    看到吴腾到了饭点还要出门，贾张氏连忙喊到：“儿子，有事也不急这一会儿，等吃了饭再走啊！”

    吴腾摆了摆手，“娘，你和爹吃吧，我这两天还有事儿，就不回家睡了啊！”

    吃饭这事儿，跟干爹干娘吃，哪有跟自己大宝贝一起吃的好玩儿。

    等吴腾在饭店打包好菜去找白姿雅的时候，中午休息了一会儿的白姿雅，早就起床了，下午闲着没事儿，就帮这小院子里里外外都给拾到了一遍，贤惠能干的很！

    等吴腾到的时候，白姿雅也是刚刚将浑身洗的香喷喷的，身上更是充斥这一股花露水的味道。

    反正都已经是自己的妞了，吴腾还有什么不好意思的，直接上去将白姿雅拉到自己的怀里来。

    早上起来神清气爽的吴腾，心满意足的同时也感叹人生寂寞如雪啊！一个能打的都没有。

    带着白姿雅去了早餐铺吃了早饭后带着她去买了米面粮油，瓜果蔬菜才送回了小院子，告诉自己中午回来吃饭后，吴腾就准备帮她去跑工作的事了。

    都说情人眼里出西施，白姿雅怎么也是一个充满了书香气息的女人，吴腾自然不想让她去干出体力的活！

    吴腾在街道办事处要说有关系的话，只在青年桥街道认识人，所以他二话不说直奔目的地，他的目的很明确就是找之前的李玟帮忙。

    等吴腾风驰电掣的赶到青年桥街道的时候，李玟正巧再接待别的客人，吴腾很识趣的没有上前去凑热闹。

    直到吴腾跟张主任吹牛都抽到第三根烟的时候，李玟才一脸微笑的将一个同她差不多大的姑娘礼送出办公室。

    等到那姑娘一离开，李玟脸上的笑容就收了起来，一脸的嫌气，这报社的人也真是，派谁来不行，非要派个自己的对头来。

    看见客人走了，吴腾也就结束了跟张主任聊天，然后敲响了李玟的办公室大门，等到一声“请进”后，吴腾才打开大门走了进去。

    “啊！是你，吴腾！”等到李玟看到进来的人后，立马想起自己在这个阳光帅气的大男孩面前，接二连三出糗时的样子，顿时脸红了起来。

    刚才自己那副嫌弃的模样不会又被他给看见了吧？这可真是太丢人了！

    李玟的内心一阵害羞，自己就那么倒霉呢？怎么每次出糗都会被他给看到！

    

