    

    
“不对劲，太简单了，如果是你那个姓陆的部下想做什么，我这么轻松将和尚打败未免也太奇怪了。”高锋从武斗场中走回来经过李云时低声说道。

    
“因为和尚只是个先锋，目的就是让你打一顿还有让我知道他的目的”李云笑了声道。

    
“为什么要提醒你，难道不是直接动手更好吗？”高锋皱眉道，在他心目中像李云这种前叛军就是无所不用其极的典范。

    
“没想到你练武二十余年，却连一点武德都不讲。”李云震惊看着高锋。

    
高锋也愣了，没想到李云这种阴险大师会说出这么无耻的话。

    
“但也不是什么奇怪的事情。”李云想了想对高锋道：“他只是想和我来决个胜负而已，又不是生死之战，哪用得找那么多阴招。”

    
“你们叛军内部还真是团结有爱。”高锋用话刺了一下李云，他虽然对李云等人没有什么深仇大恨，但是偶尔想起以前的被李云坑的黑历史还是会有些不爽。

    
“黑风军的所作所为也让我感动得泪流满面。”李云耸肩道。

    
高锋噎了一下，想了想后发现自己没有可以反驳的话语，神情悻悻然。

    
“别总是对高锋这么不客气，他毕竟是大乾的首席武者。”周若离在旁边听着，转过头来对李云斥责道。

    
高锋闻言身躯一震差点感动得落泪。

记住网址

    
陛下啊，你终于发现自己不只是李云的妻子，还是大乾的皇帝了吗！

    
最近一年高锋已经见识太多周若离对李云的偏爱了，导致他都下意识觉得周若离会偏向李云了。

    
但现在陛下终于恢复正常了，好时代，来临了！

    
高锋斜视李云冷笑，既然陛下恢复了，那你的时代也要结束了。

    
“高锋你也要反省一下自己，做事不要过于冲动。”周若离看向高锋也训斥道。

    
高锋脸色一僵。

    
是他冲动吗？

    
分明就是李云这厮喷人的功力太强，是个人被他这么一说就压根冷静不下来。

    
时代……又回去了。

    
“是，陛下。”高锋无可奈何道，转身退下了。

    
等高锋退下，周若离又看向李云道：“你以前的部下还真是性情各异，真亏你以前能够压得住他们。”

    
娜仁托娅直接杀到京都来找李云，剑客神出鬼没让人猜不出想法，还有一个在南疆的时候服毒了……现在又有一个想和李云比试。

    
“哪里，要真论难度还是压住女帝陛下。”李云谦虚道。

    
周若离无视他的话朝陈海示意，陈海旋即站出道：“神州会见第二日的武斗到此为止，接下来请御膳房送上佳肴，还请四洲的客人享用。”

    
御膳房……这个集齐了世界上所有美味的地方让所有人都为止好奇，就算是其他四洲的人也没有尝过。

    
“嗯，还不错。”龙钱钱尝了一下，晃着勺子挑眉道。

    
除了神州之外的其余三洲都没有回话，因为在风和尚出现的瞬间，龙钱钱的成分就变得复杂了起来。

    
但龙钱钱还有周若离远亲这一层关系，就算和周若离闹掰了也大概率能活下来，不过若是他们也参与进去的话就不知道能不能活下来了。

    
“王，你可千万记得不能和东海那位说话，我们和大乾女帝与李云无亲无故，要是他们因此敌对我们就得不偿失了。”巫祝对着前面疯狂吸入美食的黎雪关心说道。

    
“好……好的好的。”黎雪根本没听清巫祝说些什么，只是不断点着头。

    
巫祝也不生气，只是不断地强调着。

    
“李云阁下觉得如何呢？想必在京都，你应该是经常享用御膳房的东西吧。”龙钱钱浅尝辄止，放下筷子看向李云的方向轻笑道。

    
李云顿时笑道：“那可不，御膳房我是天天都吃……咳，不，我从没有吃过御膳房的东西。”

    
李云说到一半想起来每天的饭菜顿时回过神来，在周若离的注视下冷静对龙钱钱说道。

    
“至于味道嘛，就是寻常的家的味道。”李云流着冷汗道。

    
家的味道，周若离的厨艺竟然那么好吗？龙钱钱讶异看着周若离，李云没必要骗她，也就是说李云每天吃的却确实是御膳房的滋味，周若离的厨艺竟然能够比肩御膳房吗？

    
迎着龙钱钱震惊的神情周若离尝了一下桌上的美食后淡然道：“比在家里的差一些。”

    
还真是她做的？龙钱钱震惊了。

    
这姓周的女人是不是她的天敌啊，在所有她在意的地方都压制了她。

    
而龙钱钱只剩下有钱这个特点而已了。

    
“可恶……”龙钱钱不甘。

    
就算是再美味的佳肴，在这些站在世界顶尖上的人来说也只是尝鲜而已，说到底神州会见主要还是谈事情的。

    
“呲溜呲溜……”

    
南疆那边发出以黎雪为首的吸食声音，但没有人去理会。

    
“那接下来就请想发言的人……”陈海说道，这个阶段已经可以使畅所欲言的时候了。

    
但是他还没说完就看到李云举起了手，笑道：“我有话想说。”

    
陈海一愣，这可是在意料之外的事情，他一时分不清李云是又犯病了还是真有正事。

    
随后他看到周若离朝他点头，陈海也不多说什么了直接将话语权交给李云。

    
不只是陈海，这一刻所有人都有些疑惑，这是会见以来第一次李云对着所有人主动说话，而不像是之前一样回应别人的话。

    
“开场白我就不说了，毕竟这东西大家都不是很喜欢，而且我想在座的人也有不少讨厌我的，为了这些人着想我想还是说的简单些好了。”李云道。

    
“不，怎么可能。”会场里有不少人眼眸闪动然后连忙否认道。

    
“没事，我就喜欢看着这些人讨厌我却无能为力的样子，如果能狂怒那就更好了。”李云笑道。

    
不少人嘴角抽搐，心中暗怒。

    
“我知道如果我过上几十年你们就会觉得我变弱了，然后想办法来神州试探，几十年的事情太远，所以我只说现在……在十年之内，你们要是觉得自己能赶上我，随时可以来找我。”

    
李云摄来青剑划开风流，狂风卷散云层。

    
今天本是多云天气。

    
但是现在，万里无云。

    
“也就区区这程度而已。”李云笑道。

