    “把裤子完完全全绑牢固绑死啰，尤其是要把你们蹄子上的铁脚抓子，还有把你们的滑雪板捆在腰上，千万不能在半途中掉了……穿棉袄的留下来，既穿棉袄又穿皮袍的跟着上，每爬一百丈喝一口药汤，不要忘了啰，这可是救你们的命……还有帐篷和燃油都得带上，不然就会被饿死……”

    很多兵卒都很奇怪，为什么不是冻死而是饿死呢？

    达福大人在说这个话的时候，一丁点儿底儿都没有，他就不明白了，为什么要这种时候，大雪封山的时候越过这个羌塘高原，这不是找死吗？这种地方，就是夏天的时候也只有那种玩命的走山人才会走这条道。

    还有，为什么要带着用两块木板削成的所谓“滑雪板”，难道小贾大人要让大家在高山上生火吗？

    达福大人最大的优点跟茗烟一样，想不通的地方就不想，反正想也没有用，执行就是了。

    已经连踹了好几个兵卒的屁股了，丢三落四的，要么忘了带肉干，要么就是没有给自己的武器擦上牛油了，反正没有几个让自己省心的。

    “听说羌塘那边不仅有牦牛肉，还有天上的仙女……牦牛肉用来烧烤，至于仙女嘛……嘿嘿……”

    兵卒们都在这样流传，这是小贾大人给校尉以上的将官们说的，将官们不小心说了出来，这就是引起了所有兵卒们的兴奋，都对“肉”非常感兴趣，好事情啊！

    达福大人站在宝玉（燃小石）身边，已经无语了。

    这时候你小贾大人提与兵同苦，是不是太晚了点儿？从伊犁到羌塘，那么长的距离和时间，你就猫在温暖如春的大马车上舒舒服服地吃着喝着，那时候你怎么不提“与兵同苦”呢？现在倒好，大马车上不去，你还来做这样的乖面子，什么好事情都让你占了，真是的！

    逶迤向上爬，这个小贾大人比所有人都爬得慢，还很无耻地笑，爬着爬着居然还坐下来休息。没有这样的，这哪儿是去打仗，简直就是在游山玩水嘛。在脚上绑上了登山的“铁抓子”，登山就容易多了，虽然说不上如履平地，至少跟平时登一般的山差不多。

    爬了两个时辰之后，小贾大人依然在不紧不慢地往上爬，但是先前那些“快脚”们都落了下来。

    等到山顶翻过去的时候，宝玉（燃小石）的前面已经没有什么兵卒了。

    爬山就得有节奏感，老子在后世训练的时候爬过很多大山，经验不是你们这些初哥能够比的。

    宝玉（燃小石）指着后面还在半山腰犹如蚂蚁一样的兵卒说道：“只要有高原反应的，立马送回山下……”

    “为啥？”

    “上来也会成为俺们的累赘，说不定还会死翘翘，所以还不如送回去，俺们是来打仗的……”

    这时候你才知道是来打仗了？我还以为你就是来玩儿的呢。

    套上“滑雪板”，戴上滑雪帽，宝玉（燃小石）就像变了一个人。

    “喔嚯嚯，喔嚯嚯……”带着第一组三百人，宝玉（燃小石）风驰电掣般向山下滑了下去，嚯嚯的呐喊声响彻了山谷。

    在山顶招呼排队的达福大人有些哭笑不得，“这哪儿像一个大将军，就是一个长不大的小孩儿嘛。”

    有样学样，后面的人都跟着嚯嚯地吆喝，都跟发了疯似的，只半天功夫就翻过去了一万多人。

    这样也行？还真把打仗当着玩儿了？

    三十万大军，前锋部队也就是五万人马，现在翻过昆仑山进入羌塘高原的也就一万两千来人。

    达福大人最后一波从山上滑下来，回头看到巍峨的高山，一阵眩晕，也就是小贾大人敢这么做啊。

    这时候的山脚平地都是帐篷和帐篷里袅袅升起的炊烟，还有烤肉干的香味。

    一万多人同时烤肉干，这是一个什么样的场面？

    这时候兵卒们才明白，原来如果不带上燃油为什么会饿死了。在这种滴水成冰的高原上，所有的食物都会被冻成石头一样硬的东西，不用说咬了，就是用刀子砍也砍不动。

    所有的帐篷都是深埋在刚挖出来的雪坑里，非常奇怪！

    达福大人才懒得架帐篷呢，摸进宝玉的帐篷拿起烤得金黄的肉干就开始吃。

    带来的干肉干扔在雪地上用雪埋了埋，就拿出来在火上烤，这就是完美的吃食儿。

    宝玉（燃小石）一边用手有一搭没一搭地撕出一小条一小条的肉干含在嘴里，见达福大人吃得差不多了的时候，这才说道：“俺准备明天分成三波人出发，俺当先锋官，你当中庭的指挥，俺们要在藏历新年之前打下青海叛乱中心西宁，只有这样才是俺的队伍。”

    “根本不可能，现在到藏历新年只有一个月，光是赶路，咱们也得二十来天，就更不用说围城了。再说了，我不同意你一个大将军抢我的先锋官职务，该干什么你不知道吗？”

    “你懂藏语吗？你知道路线吗？你知道怎么在雪地里打埋伏吗？……啥也不是，你就敢抢俺的先锋官位置？现在本人任命贾宝玉为青海之行的先锋……下官这就领命，砸………”

    宝玉自导自演的动作彻底把达福大人气乐了，这怎么得了哦，真的就是一个小孩儿，也不知道太皇太后、皇上和自己的父亲大人是怎么想的，居然把这么大的任务交给了这个小家伙。

    “去也可以，我得随时都跟着你，不然我不会放心。”

    “你在中庭指挥就是对俺最大的支持，把后面的人安全带到西宁，就是这次青藏之行最大的功劳。这次我们远袭青海，安全到达是最大的困难，现在俺把最大的功劳都给了你，你还不够臭屁的？”

    宝玉（燃小石）以前再后世对待手下从来都是用脚“说话”，现在穿越到了清朝，脾气好多了。

    从羌塘高原穿过半个藏区偷袭西宁，这是他接到任命那一刻想出来的，如果先进关再从兰州出发进军青海，那样的话，省事是省事多了，但是根本达不到奇袭的效果。

    不想再死人了，真的不想再死人了。自从见到“二美”之后，宝玉觉得自己的心开始变得“柔软”了起来。

    从兰州攻打，会死很多人的。

    “跟着你这样的主将，也不知道是下面人的幸运还是悲哀，反正我是服了……”达福大人一边说一边就要往外走。

    “达福将军，你要到哪儿去？”

    “懒得跟你在一个帐篷待着，还不够累得慌。”

    “恐怕你走不了啦，现在一场大战就要开始了……”

    “啊？”

    （接下来到底会发生什么样的大战，请看下一回分解。）

