    巴尔克造粉厂经过近三年的扩建，俨然已成火炎部第一大厂。

    占地面积二百余亩,厂房几大十间,各项生产流水线运转成熟,真正达到规模化、集约化,红薯土豆进门粉丝粉条出来……

    建在最南端、靠近沼泽地的清洗区一号厂房，两架外形看上去类似老式爆米花机、以钢架将两头架起的巨大圆筒状清洗机正在运作中。

    刚从猫族农庄送过来的红薯一板车一板车地往清洗机内倾倒，装至七成满的标准线后将抬起来的上部合下、扣紧、绞紧螺丝；四头狼化的雪狼族走到清洗池旁装置的、如同小型风车一样的绞盘装置旁，将牵引束带套到胸前,“嘿哟”一声、拉着往同一方向绕圈。

    “咔咔”的钢索转动声响起，这个巨大无比的“巨型爆米花机”，或者说,巨型滚筒洗红薯机便转动起来……

    数分钟后,拉绞盘的四名雪狼族停下来，狼爪子勾开清洗机侧面的排水口将污水排出,重新注入清水，再次拉动清洗机转动。

    如是清洗三次,四名雪狼族化为人身,拧开两片式清洗机相连的螺丝、将清洗到八、九成干净的红薯倒到下方的清洗池中,然后各拿一把高压水枪、冲掉红薯上残留的浮泥……

    气动机技术成熟前高压机是搞不出来的,以前到了这一步雪狼人们一池子红薯得折腾半天，现在可就方便了，几分钟便搞定。

    洗干净的红薯装上板车往淀粉加工区拉，这四名雪狼人又继续清洗下一轮……

    阿尔多尼师徒坐在清洗区东侧的仓库台阶上休息，六个人一脸麻木地看着那几个围着两架长度十米以上、直径接近四米的巨大滚筒机器忙碌的雪狼人们。

    “一车红薯大概两千斤,一次能清洗三车，全过程只需要半小时……”大弟子麻木绝望地，“这些古怪的机器和这些兽人，都是怪物吧……就算我们施法者，火力全开也就是这个效率了……”

    今天还好，巴尔克看他们一个个连续过度透支精神力、没让他们洗红薯……往天的话，他们也要在清洗区忙活。

    阿尔多尼嘴皮动了动，想说点什么，但最后还是啥也没说。

    刚被那头绿龙领主摁着头来造粉厂帮忙时，阿尔多尼还很有点“学习雪狼族造粉条先进经验、带回人族世界去”的意思，但现在吧……阿尔多尼已经不再考虑这个问题了。

    实在是木有操作意义。

    红薯出粉条的比例大约是五斤红薯能出一斤粉条，这还是草原上的红薯都种得挺好、个头大淀粉含量充足的情况下；换成那种营养不良的细条红薯，八斤能出一斤就不错。

    然后是效率问题——这帮草原异族每个人都爱把效率挂嘴上，阿尔多尼也受到影响——与这些雪狼族同样数量的人族，不说别的步骤，光是清洗方面，每个人族每天才洗得了多少斤红薯？

    这些清洗红薯土豆的机器是为雪狼族量身定制的，别的种族……估计就虎族、熊族玩得来，其他都不行~！

    而你要说自制小型的、人族也能用的机器，真心，那成本就不知道高到哪里去了——至少现在的“J”是绝对木有这个条件的。

    “你们还在这呢？开工咯！”

    淀粉加工区跑过来一名雪狼族幼崽，远远地朝师徒六人挥手。

    六人啥话没说，默默起身……

    淀粉加工区，顾名思义，便是将红薯中的淀粉制取出来的加工区。

    只靠原始的红薯淀粉处理办法，是绝逼提高不了产量地，为了缩短加工周期，自然也研发出了相对应的机器。

    洗净泥土杂质的红薯要经过两次打浆、过滤，才能确保薯渣中的淀粉被彻底提取；运到加工区的红薯，第一步便是装进一米高、五米粗的巨型粉碎钢罐中，先进行破碎工序。

    师徒六人在厂区门口穿上卫生鞋、戴上手套围巾帽子，进入厂房后，便见数个雪狼族壮汉正合力推动粉碎钢罐的绞盘、带动钢罐内部的螺旋刀片转动、将装进其中的红薯粉碎成块……

    雪狼族在做吃食方面是绝对认真的，有卫生要求的淀粉加工区厂房内，他们情愿多出点人力慢慢推、也不会变成容易掉毛的狼型。

    这一步工序完成后，将破碎成颗粒大的红薯块从粉碎钢罐的排料口排出、流进半封闭式的研磨机中打成浆。

    研磨机么，就是石磨啦……比普通石磨不一样的地方是内部设置了两层磨面，上层磨过的红薯浆流到下层后再次进行研磨，确保研磨功率。

    两次研磨过的、带着泡沫的红薯浆通过一人粗的陶管、放水冲进淀粉池，这个过程中，陶罐内装置的滤网便完成了过滤薯渣的程序……

    滤下的薯渣再次倒进半封闭式的研磨机中，再打浆一次、榨取其中可能剩有的淀粉浆。

    淀粉池中的浆水需要沉淀后再次放水漂洗，阿尔多尼师徒帮忙的就是这一个步骤。

    在雪狼人的安排下来到淀粉池旁，师徒六人各负责一个池，站定后施展施法手势、凭空召出一人多高的半透明大手，探入淀粉池中、来回地搅拌……

    搅拌、沉淀、更换清水这个过程没有施法者的话是比较费时间的，因为一次沉淀最起码也要俩小时。有了施法者后就简单得多了，他们在帮忙搅拌后不需要等时间沉淀、直接能把池中的污水以水元素魔法抽取出来——所以说绿龙就很适合来造粉，以往这些活儿都是巴尔克一个人干地~！丫一头龙顶好多个施法者！

    反正是造粉条，也不需要把浆水淘得特别干净，换过两次水，淀粉浆的品质用来造粉就可以了~

    用木桶将池中的淀粉浆捞起，提到加工区后面的造粉区，用类似于莲蓬头的喷头装置抖成均匀的粉条、落到热水中煮熟后捞起，便是完美的红薯粉~

    没有施法者的话，煮好的红薯粉需要晾干后才能收起来，有了施法者，这个过程就被大大缩短——抽取水分风干定型一次性搞定，齐活！

    然后装袋、拉进仓库，便能送出去卖！

    风靡布龙菲尔德大陆的红薯粉，草原人就是这么造出来地！

    以往巴尔克一个人的话工作量是赶不上全部雪狼族工人的，总有三成左右的淀粉只能慢慢沉淀、粉条需要自然晾干，现在有了这师徒六个，不会再遇到活儿越积越多这等糟心事的巴尔克，就别提多开心……

    天色暗下来时，师徒六个没谁再因为好面子而拒绝接受雪狼人的帮助、老老实实地骑（趴）在雪狼族工人的背上回部落休息……

    已经把师徒六个当成工友的雪狼人对他们就很照顾，驮着四名男性的雪狼人不但把阿尔多尼、大弟子、艾沙及另一名男徒弟送进公共浴室里，还很热情地帮他们搓澡。

    “放心吧，我以前给萨尔搓过的，其他人手重萨尔受不了，我来时萨尔都很开心。”

    这名还是幼崽（没到三十）的雪狼人双手拿着毛巾，示意阿尔多尼四个坐在澡凳上排成排背对着他，然后……手速快如闪电、硬是真的同时给四人搓背。

    “嗷嗷嗷！！”艾沙惨烈地叫。

    其他三个也想叫，但实在是丢不起这个脸，咬牙忍住。

    整个背被搓得通红，但不得不说，忍下来了还真是爽……

    修宿舍的时候，每间宿舍都留了个洗澡间&厕所，但毕竟比较逼仄，提供热水的公共浴室盖出来后，很快便在大伙儿之间流行了起来。

    背部通红、痛到不能呼吸的艾沙扶墙喘气时，一名地精摇摇摆摆地走过来。

    “嗨，你好，你能帮我搓吗？我可不敢让雪狼人帮忙。”这名丑丑的地精抬起头，期待地看向艾沙。

    艾沙：“……”

    成年地精身高好歹还是有一米以上的，而这个地精只到他大腿高，也就是说，这是个地精幼崽。

    同为半身人幼崽，灰矮人好歹还有点萌系画风，地精却是丑得一如既往……

    艾沙默默蹲下来，伸手去接地精幼崽手中的毛巾；地精幼崽就很开心，捏着小拳头将背转过来。

    艾沙这个经常把他师父蠢哭的弟子吧……倒是有个好处，对弱者还是肯去同情、照顾地。

    虽然他一边给这个地精搓背、一边嫌弃地把脸别到一边去……但好歹还是肯帮忙。

    洗刷干净、与去女浴室的俩弟子汇合，师徒六人便熟门熟路地……前往食堂。

    占部落里人数大头的农业生产队都还蹲在田里忙秋收，食堂便不太挤，依然能坐到里面去吃。

    在部落里只要工作就有薪水，在造粉厂帮了五天的师徒六人，因巴尔克认为他们工作表现良好、于是便给他们发了预结工资，还是双份——除了造粉厂外，还有化学实验室的助手薪水。

    至于阿尔多尼师徒六人领这双份薪水开不开心，那就很难讲……

    当然，不管开心不开心，反正阿尔多尼师徒要比其他“J”的同伴经济宽裕，吃食堂便不会省。

    肖恩那组的亚德里恩领着弟子来吃晚餐，路过阿尔多尼师徒这一桌时，眼睛一亮，当即坐了下来。

    “阿尔多尼，咱们凑一桌啊？”亚德里恩笑嘻嘻地，“一起吃、一起吃！”

    阿尔多尼：“……”

    “等等，哪有端基本餐就来蹭我们豪华晚餐道理的？”艾沙这个臭小子这时候倒是很有用。

    基本餐，就是最便宜的套餐：蒸饼/煎饼/烙饼三饼组合任意一位大将，加一份红油水煮肉（鱼肉/兔肉为主，有红薯叶、豆芽、萝卜片、大白菜等配菜）、一大碗骨头汤煮的蔬菜大杂烩+蘸酱，一碟子凉菜（泡制的酸白菜酸萝卜等）。

    这份套餐要是放到布龙菲尔德大陆其他地方，那是妥妥儿的豪华招待了……但在火炎部的食堂里，还真的是基本餐——红烧肘子木有！红烧肉木有！回锅肉片木有！干煸香锅木有！辣子鸡、麻辣鱼、青椒猪肉土豆丝、酸辣大白菜、鱼香茄子、蒜蓉香辣虾……等等，所有琳琅满目、吃都吃不过来的各类炒菜全都木有！

    “不要这么小气嘛~~~”亚德里恩一边说着，一边拿着叉子（丫还不能熟练用筷子）对着桌上最贵也最好吃的那道红烧肘子怼了过去。

    “住手——！！”艾沙发出惨烈的叫声，引得其他桌的人都好奇地看过来。

    关键时刻……大弟子、女行者双双出手，以灵活的无影筷飞速将肘子肉扒拉下来往自己、往师门的碗里夹。

    亚德里恩才将费力地用叉子叉了块肘子肉回去，肘子盘已经只剩下配菜……

    “太狠了吧！！”这次，换亚德里恩发出惨叫。

    “老师，还有这个蒜蓉香辣虾啊。”亚德里恩的弟子连忙提醒。

    于是大弟子和女行者的筷子又将整盘香辣虾怼了个干净。

    亚德里恩师徒：“……”

    这俩再也不说废话，赶紧埋头抢菜吃……

    八个人族施法者互相较劲着抢菜吃，一桌子食物消灭干净，所有人也都撑到差点站不起来……

    俩老师让弟子去洗餐盘，安逸地走到食堂前广场上坐下乘凉、闲聊。火炎部的大课五天一次、小课隔天一次，今天正好没课程，大家晚上的时间便比较充裕。

    还没聊上几句，阿尔多尼便见造粉厂的雪狼人工友们也吃完了，一大堆人排排从食堂里出来、往同一个方向走。

    “你们干什么去？”阿尔多尼出声招呼。

    “大水的生产队收割机出故障，赶不及收完稻子，我们去帮下忙。”雪狼人工友回头解释。

    “呃……我们需要去吗？”阿尔多尼犹豫了下。

    “不用，也只差几百亩了，再说晚上田里蚊子多着呢。”雪狼人工友摆摆手，跟他们告别。

    目送这群雪狼人走远，俩施法者同时叹了口气。

    “要是我们人族也能像这些兽人一样团结……唉。”阿尔多尼轻轻摇头。

    他的感触比其他人更深些，因为这一周来他和普通雪狼人的距离更近。勤劳肯干、互帮互助、豁达大度，是他对雪狼族最深刻的认知，这样的品性并不是说人族就不具备，而是……对于整个人族族群而言，这种人的数量实在是远远不够多。

    “所以肖恩先生才会更愿意留在这里生活，而不是回到他的故乡克洛宁。”亚德里恩也跟着叹气，“是我的话……人生的最后一段岁月，也愿意在这样平静和谐的地方渡过啊。”

    这两个活了百岁的人族施法者走过的地方不可谓不多，经历过的事儿也绝对丰富。他们见过高洁的同族，也见过卑劣的同族，他们不会用简单粗暴、非黑即白地来判定同族全都高贵或是全部卑劣，对于人性的复杂之处，他们是有极深的感悟的。

    “阿尔，这些天里，我思考过很多次，这个草原部族与我们人族生活的地方到底有什么不同。也可能是我愚昧……或是眼光不够吧，我想……我们是无法在人族的世界里创造出这样的地方来的。”亚德里恩语气有些低落地道。

    阿尔多尼惊讶地看向他，这位老朋友向来是个开朗热忱的人，他怎么也没想到亚德里恩会如此悲观。

    “你怎么会这么想呢，亚德。是的，我们不能否认，我们人族比起兽人族来要复杂得多，普通人大多只有短短几十年的寿命，对于生命，他们无法像寿命比较长的兽人这样从容不迫，所以他们会比较急切、过激地追求一些超出他们能力范围的东西，这让一些人族看起来贪婪无度、欲壑难填。”

    “但这不是人族的错，亚德，这并不能证明我们人族不可救药或是天生卑劣。你我都见过足够多的同族，即使有不少卑劣之辈，那也不能代表全部人。”

    “我们人族的国家生了病，残暴无能者享受荣华富贵，善良勤劳者悲痛哀鸣，所以我们要改变这不合理的世界、去除那些有害却被传承下来的权力规则，这不正是我们‘J’的理念吗？”

    亚德里恩苦笑着摇头，待阿尔多尼说完，他才轻轻出声：“我当然知道这些，阿尔，我一直以来不就是这么相信着的吗？当年克洛宁王改革，我和你一样是最早赶去克洛宁王都的人啊……”

    叹了口气，亚德里恩幽幽地道：“那时的热忱、满腔热血，现在想来……只是草原部族说的，无知者无畏吧。”

    “亚德——”

    “听我说，老朋友。”亚德里恩打断了阿尔多尼，继续道，“草原部族是个内外都透明透彻的部族，他们会将部落里每年的总收入公开，让所有人都来算部落的营收支出账目。他们每年能赚进十万以上金币，除了留存储蓄外，他们将其中大半用于购买部落需要的物资、建设部落、改善所有人的生活……所以他们才能在短短几年间，将什么也没有的荒原建设成全新的城镇，还能买下一整条内海船队。”

    亚德里恩转过头，看向阿尔多尼：“让我做一个无礼的假设吧，阿尔，如果你我，如果我们‘J’是这个草原部族的主人，我们每年都能有权力来处置这十万还多的金币——你觉得这些钱里，有多少能用于部落建设、发展上？”

    阿尔多尼顿时呆住。

    安静旁听的几位弟子也露出了震惊的表情。

    亚德里恩自嘲一笑：“请相信，我并非对我们的同伴有多么的反感，我是信任大家的，所有‘J’的成员，若非对我们共同的理念充满信心、干劲，那么也无法与大家一块儿走到今天。”

    “但我却不能盲目地认为，所有人都是毫无外物**的圣徒。”

    “大笔的金币出现在眼前时，我们这些人真的能够不动心吗？我们所有人都不会猛然间联想到最顶级的法师塔、最奢华的府邸、最华贵的长袍、最美丽的女人……我们‘J’的所有人，都能如此纯粹吗？”

    亚德里恩神色失落地：“我们做不到的，阿尔多尼。”

    阿尔多尼嘴唇蠕动了下，却无法发出声音。

    感情上，他是极其反对亚德里恩这种无端的猜测的，这种对同伴品格的质疑让他怒火中燃，恨不得指着亚德里恩的鼻子骂一顿。

    但理智上，阿尔多尼知道亚德里恩是对的。

    人族所有的传奇话本中，所有发家致富、出人头地、名利双收的主人公，最后都必定拥有豪华府邸，且必然左拥右抱美貌的情人。

    这些传奇话本能够广为流传，本身就说明了人族对物欲的渴求，对**的放纵。

    上了一次大课、两次小课的阿尔多尼，亲眼见过这个草原部族所有的、有权支配那些金币的人——贤者阿云不必说，他的住处是部落中最旧的老房子，还只占了半间，这半间还是与肖恩先生共用。

    火炎族长、草根族长、栗族长、阿瑟族长等等三十多个族长，所有人都兢兢业业地负责着自己手头的工作，其中一小半单身，有伴侣的也仅仅是一位伴侣。

    红叶、蓝果、雪花、羽、阿月、青草、大水……等等管理层，情况和族长们一致。

    甚至族长和管理层中，能有单独住房的，都得是有伴侣的人……单身狗老老实实睡集体宿舍。

    有伴侣、有发情和产崽想法的人，就算是普通族人也能和族长、管理层一样拥有家庭住房。

    所有的兽人族权力者，都淡定地面对每年新增的那超过十万金币的巨款、安稳地过着满足需求便可的生活！

    这对于人族来说……实在是太勉强了！

    阿尔多尼感觉身体中有什么东西在迅速地流失，仿佛是热量，又仿佛是精神、是灵魂；没来由的疲惫和忽然出现的冰冷黑暗向他兜头罩来，他的身体仿佛瞬间失去支撑自己的力气。

    “老师！”大弟子轻呼一声，连忙上前扶住差点从石墩下栽下来的阿尔多尼。

    亚德里恩也伸手拉住了阿尔多尼的胳膊，见老友如此失魂落魄，他极其不安地苦笑道：“阿尔，你……我是不是应该反过来劝你看开些？”

    “亚德里恩先生……”大弟子用力扶着老师，心情极其复杂地喊了一声……他是有些埋怨对方的，但亚德里恩确实没有说错、他是对的，大弟子埋怨的话实在说不出口。

    “不愧是亚德里恩先生、阿尔多尼先生，‘J’的各位果然睿智英明，远见卓识。亚尔曼先生，你的朋友们都跟你一样优秀，我想这就是所谓的物以类聚人与群分吧。”

    “哈哈哈……别人若是如此说我就信了，阿云你还是给我们留点儿颜面罢。”

    萧云和亚尔曼从二号食堂中走出，这两货春风得意、喜笑开怀，一边互相吹吹捧捧、一面精神抖擞地往愁云惨淡的两组师徒走来。

    阿尔多尼&亚德里恩：“？？”

