    第849章 把她送给星月门当人质！

    小鸡有些不习惯苏言初这么严肃的表情。

    它后退了一步，疑惑地问：“你为什么这么紧张？”

    “别问那么多，好好回答问题，不然把你烤了！”苏言初说完，闭目养神。

    小鸡想了想，指了指天上：“在上边啊，应该没有什么生命危险，不过气息微弱，似乎是昏迷不醒！”

    气息微弱，她可以接受，昏迷不醒，也是可以接受。

    或者说，只要还活着，她就能接受。

    “只有一个吗？”苏言初想到什么，问出口。

    小鸡听了，也觉得疑惑。

    “对哦，为何只有一个主人了？之前不是有两个吗？这会去哪了？”

    苏言初睁开了眼睛，瞧了一眼小鸡，她看出了小鸡的疑惑，忽然笑了起来。

    看来，他们确实成功了。

    苏言初抬头，望着天空。

    “是不是只要我们成功将他送上去，他就可以醒来？是不是他醒来，星辰宫就会重启？”

    是不是星辰宫重启，她就可以见到云北寒了？

    白天泽和武安自然知道苏言初这是在问他们。

    武安点了点头，开口说：“如果不是君上昏迷，导致星辰宫被封，朱雀本源之力和青龙本源之力在肉体陨灭之后，是可以自动归位的。如今我们打开传送阵法，将君上送进去之后，朱雀本源之力和青龙本源之力也算是归位了。星辰宫的灵力场会给君上提供能量，让他逐渐恢复如初。君上很快会醒来，到时候星辰宫就会重启了！”

    苏言初听了武安说的话，嘴角带上了淡笑。

    她在心里说了一句：北寒，你不会让我等太久的，对不对？

    白天泽一边关注苏言初和武安的对话，一边目不转睛地看着那一只长得很像鸡的凤凰。

    他总觉得，这一只，苏言初口中呼唤的小鸡，很眼熟。

    “言初殿下，你这只小鸡，似乎挺灵性的，不给我们介绍介绍？”

    小鸡听了，也不等苏言初开口，直接看着白天泽，炸开了毛。

    “你这个臭老虎！谁是小鸡？你说谁是小鸡呢？信不信我把你老虎须给你全部拔掉？”

    白天泽灵光一闪，笑眯眯地开口说：“玑？是你？你是朱玑，对不对？”

    小鸡听了，有些嫌弃：“是我！”

    “那你还说你不是玑？这不是货真价实的小玑吗？”白天泽笑得欢快。

    朱玑：……

    不知道为什么，真的好想改名字啊！

    朱玑正和白天泽说话的时候，武安接到了传影镜传来的信息。

    是苍月传来的。

    “玄武大人，两个时辰之后，九天宫的军队就会到达千岩关，我们在这里最多可以拖延他们两个时辰。也就是说，最多六个时辰，他们就能到达星月门山下了！你们要抓紧时间做好准备！”苍月表情凝重，开口说道。

    武安点点头：“我们知道了，你们注意安全。”

    苏言初也听到传影镜之中传来的声音，她皱了皱眉头，开口说：“这人来得还真快！”

    武安点点头：“言初殿下，我们需要尽快恢复修为，才可以在他们到来的时候，尽量阻止他们。”

    苏言初没有第一时间说什么，她抬头看着头顶的星空，问了一句：“他需要多久？”

    武安知道苏言初口中的他是指云北寒，也知道她这一句问话，是指云北寒要多久才能醒来。

    可是，关于这一点，他也是没有答案的。

    武安摇摇头：“不知道。”

    苏言初点点头，开口说：“待会有三个人要山上，你让人去接一下他们！”

    “好的！”

    武安稍稍挑眉，苏言初说的三个人，难道是黄龙口中的那几个人？

    答应之后，武安拿出传影镜，吩咐了下去。

    苏言初没有再说话，而是闭上眼睛，开始闭目养神。

    -

    五个时辰之后，苏言初睁开眼睛。

    她的灵力和修为已经恢复了七成了。

    她环视了一眼周围，发现白天泽和武安已经不见了。

    小鸡也已经回到了空间之中了。

    她离开了楼阁，直接回了住的院子。

    莫幽幽、萧无瑟和萧兮已经在院子里了。

    莫幽幽和萧无瑟正坐在院子外的石桌上喝茶，萧兮也坐在那石桌旁，不过她上半身，被捆仙索捆成粽子形状。

    “我口渴，给我一杯茶喝！”萧兮开口说。

    莫幽幽听了，果然倒了一杯茶，慢慢地递到萧兮的嘴边。

    萧兮也慢悠悠地喝起来，心中正想着，莫幽幽这小姐姐蛮温柔的。

    下一瞬，莫幽幽一个用力，几乎是将整杯茶灌给了她。

    萧兮直接被呛到，咳嗽了起来。

    这……这人怎么经不住夸？

    萧兮缓了缓，抬起头，只见莫幽幽放下茶杯，冲向了走进院子的苏言初。

    萧兮：……

    她就说，这人怎么忽然变了，原来是苏言初出现了。

    所以，在莫幽幽心里，苏言初就是一个宝，她就是一根草呗？

    好气！

    “主人，你回来了？你没事吧？”莫幽幽来到苏言初身边，开口问道。

    苏言初稍稍摇头，开口说：“我没事！就是修为耗损严重而已。”

    莫幽幽稍稍松了一口气。

    萧无瑟站起来，看着苏言初问：“你让我们把萧兮绑了来，是要做什么？”

    今天，莫幽幽忽然收到苏言初的指令，让她将萧兮绑了，来星月门。

    他们虽然疑惑，但是也照做了。

    苏言初扫了一眼萧兮，声音很淡：“九天宫的人要来攻打星月门了，把她送给星月门当人质！”

    萧兮：……

    听听，这是人说话的话吗？

    将她当人质送给人家就算了，还要当着她的面说出来，简直太过嚣张！

    “苏言初，你能不能做点人做的事情？竟然把我送给星月门当人质，你你你……”

    这人对得起他们月下谈心的过往吗？

    苏言初瞥了一眼萧兮，凉凉地开口说：“你跟在我们身边，难道不是为了给我们当人质的吗？当初是谁说的？遇到九天宫的人，可以用你来威胁一下他们？”

    萧兮：……

    这话……这话确实也是她说的！

    “这话，我可以收回吗？”萧兮弱弱地问了一句。

    苏言初眉眼稍稍弯起：“晚了！”

    说完，她看向莫幽幽：“九天宫的军队只怕也快来攻山了，把她给那个武安送去吧，我去洗漱沐浴！”

    萧兮：……

    (本章完)

