

一句“中正式”一直就在生产线上，让朱英启有些发懵，他来白云厂时间是不长，但也知道厂里的基本情况。

枪械生产是有，而且一直都没停过，可除了批量的50式自动步枪外，就是各类苏式枪械备用配件，什么时候还有“中正式”的修理和改造？自己怎么没看到？

可朱英启没看到，不等于其他人不知道。

白云厂的确是承担了一批退役枪械的修理、改造以及保养工作，这主要是为了将枪械的潜能利用最大化，所以上级部门决定将部队退下来的枪支配发给民兵使用。

可问题是，就算是淘汰的枪械，也不能就是没用的烧火棍，要不然怎么能起到对民兵的训练、储备作用。

因此必要的修理，改造是必然的。

所以白云厂理所当然的接受了这个任务，可作为总部的重点厂，主要精力自然是放在正规部队的只是装备上的，配属民兵的老枪翻新工作自然上不了台面。

八个老车间，以及新建的两个新车间，整整十个车间的主力，连自己的基本任务都做不完，哪里还顾得来老枪翻新这点小事。

没办法，白云厂只能另辟蹊径，好在这两年被分配到白云厂的年轻工人可不少，他们有大学生、有父子相承进厂的工二代、也有从其他地方调过来的骨干，更有军队转业的官兵。

一下子涌来这么多人，就算白云厂岗位再空缺也一时无法吸收这么多人，正好白云厂的老枪翻新任务没人干，厂里一商量，干脆就让这任务交给了这些无法安置的年轻人。

并为他们成立了所谓的一分厂，距离白云厂总部有两条山沟沟，除了一座临时厂房外，就是几排低矮的平方宿舍，简陋得都不能叫厂，说是难民安置点也差不多。

正因如此，总厂的人提到一分厂都是直摇头，都觉得哪里就跟古代流放地一样，没什么好在乎的，反正白云厂多这么个地方不多。

所以一分厂很快便被总厂的职工们遗忘了，要不是每个星期的例会还有一分厂的人出席，估计都不记得他们白云厂还有这么个分厂存在。

王德化和孔瑞等人也是一样，一天天忙得都跟陀螺一样，哪里还记得住存在感低到透明的一分厂，如果不是柏毅提到“中正式”翻新的事，他们根本就想不起来白云厂还有这么个分厂。

可问题是就算有一分厂在对“中正式”翻新又怎样？老枪翻新是需要生产线配合，可翻新就是翻新，处理的程度必然比不上新造来的精细，只要能使用，整支枪就算过关。

至于枪械本身存在问题，并不见得通过翻新就能解决。

这点，场内众人都是心知肚明，可问题是柏毅当前，他们就算有质疑也不敢说，没办法，大家在柏毅手底下干了不是一天两天了，对这位年轻的副总工师还是很了解的，没有十足的把握，是绝对不会信口开河。

说中正式不行？

那好，接下来就等着啪啪打脸吧。

王德化和孔瑞就是这么被打出来的，特别是孔瑞，刚来的时候真是七个不服八个不忿，可结果，那次不是被柏毅打得脸肿得老高。

所以此刻的孔瑞就算有满肚子不解，也不敢说一句话，生怕一个不好脸又肿了。

可他们不敢，有人却敢，朱英启那可是从红小鬼时代就敢跟主力团团长吹胡子瞪眼的牛人，一张大嘴巴就没有他不敢说的。

年纪大了，算是稍微收敛点，可遇到事情，他还是该做做，该说说，根本就不知道怕是什么东西。

要不然换做其他人，就算着急，也不可能坐着运输机去京城找柏毅。

此时此刻也是一样，当他听了技术人员对一分厂和所承担的生产任务的介绍后，茫然的脸渐渐沉了下来，他要的是能上场杀敌的利器，可不是新瓶装旧酒的西贝货，柏毅张口闭口的中正式，难道他就不知道这款枪究竟是个什么情况？

他想干什么？考验大家伙儿的智商吗？

于是朱英启早已平复下的火气，立刻又涌了上来，“啪”的一声将手上的笔记本一合，极为严肃的说道：“我不同意柏毅同志的意见，中正式的情况，我想在座的同志们都很了解，我就不多说了。

我着重强调的还是后勤，中正式所使用的是7.92mm步枪弹，虽然也有一部分洋中正用的是7.26mm，但这部分枪械的数量太少，连样本的几本数都达不到，所以也不用考虑。

那么问题就来了，把7.92mm改成7.62mm，与造一把新枪又有什么区别？之前王德化同志就说过，改口径说起来简单，真要做起来，跟造一把新枪其实没多大区别……”

“理论上是这样，但我要说的是，一分厂那边对‘中正式’并不是简单的翻新，而是依照我军枪械口径的制式化现状，对口径进行了改膛处理，也就是说，目前一分厂正在翻新‘中正式’全部可以使用总部新制定的7.62mm口径的制式化步枪弹。”

没等朱英启把话说完，柏毅便抬手将其打断，这让朱英启很是不满，可当他正准备继续反驳时，却突然发现，自己已到喉咙的话，就像被堵住了一样，怎么也吐不出去。

被什么堵住了？自然是柏毅那句话。

可以发射总部制定的7.62mm制式弹药，这意味着什么？

朱英启就算在技术上再白痴也知道，那等于每一支被白云厂翻新的枪，在口径上都成为标准的制式化。

至于所谓的后勤，在经过改膛的中正式面前简直就是个笑话。

而这只是表面上的口径问题，在其背后却是一整套围绕改膛建立起来的生产线，换句话说，白云厂一分厂是将中正式当做他们工业化生产的样本，改膛看上去是为了民兵也有制式化装备。

实际上只需让这条生产线稍稍精细一些，那改膛过的中正式的性能便会有极大的提升，在这样的情况下，若是配合上白云厂所积累的几项提高枪械精准度的新技术，那这款中正式……

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

朱英启有些不敢想象，脸上更是火辣辣的，只觉得自己之前的话简直跟放屁一样，羞愧的真想找块豆腐撞死算了！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10525987"  chaptername="第五百二十一章  改膛">加入书签</a>
        </div>
    