    第445章南哥不爱他了。

    “李越回去，会把你的情况和家里说清楚，李家人很好相处，你不必刻意去隐藏身上的闪光点，要让他发现你是可塑之才，有这个导师，对你会有很大帮助。”

    还没见李家人，但贺南言语间，却认定李家人会喜欢沈绵绵，李父也会收下沈绵绵这个学生。

    “嗯。”沈绵绵重重点头，眼睛又眯成了月半弯的形状，看起来可爱又狡黠，活脱脱的一个小精灵鬼。

    贺南眸光微闪，不动声色的避开了视线，“洗澡看电视去吧！”

    沈绵绵从书房出来的时候，李越和阮易阳已经离开，餐桌和厨房都被收拾的干干净净，不得不说，贺大哥的话，可真好使，跟军令似的。

    这俩大少爷，一看就是没干过活的，估计这两次，是他们长这么大，唯一洗过的碗筷。

    也就贺大哥能拿捏住两人。

    她感叹着回了房间，拿了换洗的衣服洗澡，收拾完之后，贺南才从书房出来，之后回房间拿了换洗衣服去了洗澡间。

    沈绵绵打开电视机，找了一个台看新闻，她满脑子都是赚钱，所以没什么心思看偶像剧，她只想关注国家政策，和全国各地发生的事情。

    新闻看到一半，贺南便穿着一身干净的衣服，顶着擦到半干的头发，坐在了她旁边，和她保持着不多不少，中间刚好能坐下一个人的距离。

    但他不看新闻，而是拿起下午没看完的报纸，继续看了起来。

    见状，沈绵绵起身去倒了两杯水，一杯放在自己面前，一杯放在了他的面前，然后又坐下认真看起了新闻。

    贺南眸光微闪，并未出声。

    两人一个看新闻，一个看报纸，互不打扰，异常的和谐融洽。

    而被迫认下干妹妹的李越和阮易阳，此刻却在各种的猜测贺南的用意。

    “南哥对这小丫头也太好了吧？连路都给她铺好了。”阮易阳语气都忍不住有些酸溜溜的，他和南哥从小一起长大，咋感觉还比不上一个小丫头呢？

    要不是沾了沈绵绵的光，今天这顿饭，他都吃不着。

    这可是南哥亲自下厨煮的饭。

    “你还没想明白呢？”李越嫌弃的看了阮易阳一眼，“这饭就是鸿门宴，我们都上当了，今天这顿饭，就是南哥给我们下的套，他目的就是让我们收下这个干妹妹。”

    太伤心了。

    他把南哥当南哥，但南哥竟然套路他。

    南哥不爱他了。

    阮易阳：“……”

    他走过最深的路，就是南哥的套路。

    “南哥为什么对这丫头那么好？”这个问题，他想破脑袋，都想不明白。

    “你问我，我问谁去？”以前，李越以为南哥是父爱泛滥了，可现在情况很明了，是他想多了。

    想到回去还要和家里说一下沈绵绵的事情，李越也没心思和阮易阳瞎聊了，他催促阮易阳赶紧下车。

    “明天记得把手表和香烟拿给我。”

    手刚碰到车门准备下车的阮易阳，一听这话，顿时炸了，“南哥都差点把我给剥了，你还有脸要香烟和手表？”

    (本章完)

