    第570章 监控洪荒

    大道意志挑选的地方都是一些好地方，尤其是太阳星上的这个位置更是中心的中心，因为这里就是太阳星上的核心地带。

    而且要是帝乾坤没有分析错误的话，这里未来应该会长出一颗火中木。

    洪荒十大先天灵根之一的扶桑。

    这里原本是帝俊和太一的家，可是现在这里被帝乾坤给霸占了。

    反正太阳星那么大，大道意志总能给他们再挑一个位置的。

    帝乾坤之所以敢这么做并且不怕暴露自己有智慧的原因就是因为现在的洪荒已经有一些生灵了。

    不过与其说是生灵还不如说是凶兽，这些凶兽诞生与众多混沌魔神的残躯。

    带着不甘于愤怒而死的他们孕育出来的生命狂暴且没有理智, 充满了毁灭洪荒的念头。

    只不过现在的洪荒十分的牢固，别说是一群凶手了，就是圣人狂轰滥炸都无法在短时间内毁灭洪荒。

    当然，这里不是说洪荒有多强，而是想说现在的洪荒已经具有诞生智慧生物的条件了。

    而且帝乾坤现在还是代表了终极智慧的计算机类的灵宝，提前诞生出灵智真的很正常。

    而且对于帝俊和太一来说太阳星只是他们的出生地罢了，他们终究是要搬到天庭里去的。

    与其让他们在这里浪费资源还不如将这个大好的位置让给自己。

    这就是帝乾坤现在的想法！

    果然, 不出帝乾坤所料，虽然帝俊和太一被顶出去有些脱离了剧本, 可是大道意志并没有做出什么反应。

    只是在冥冥中牵引着这两滴可怜的精血向着太阳星的另一个宝地而去。

    静静的悬浮了一下，没有感受到大道意志的针对后帝乾坤所化的帝衍开心的旋转了几下。

    帝衍位属先天至宝的品阶，说真的帝乾坤都没有想到自己会弄出这么恐怖的东西，原本以为弄出一个极品先天灵宝就可以的了。

    可是随着帝衍逐渐被完善他就发现极品先天灵宝的禁制数目好像不大够。

    禁制这东西就好像一种稳固灵宝的东西，禁制越多灵宝的级别也就越多，灵宝能发动的威能也就越强。

    而随着帝衍的完善禁制那是一条一条的加，到了现在帝衍一共有着四十九道禁制，已经和太极图混沌钟盘古幡属于同一个级别的存在了。

    属于第一件不是由开头斧分化而出的至宝！

    帝衍整体是由无数道圆环内外相套组合而成的，每一个圆环都牵一发而动全身，最大的作用就是记录和推演。

    不是帝乾坤吹牛，现在只要能量供应住够他分分钟就能靠着帝衍推演出洪荒未来的所有走向。

    而且还是那种不遭受天道或者大道反噬的那种。

    也正是靠着这东西的存在，帝乾坤从大道哪里吸取了一波可观的源。

    这下子至少免去了帝乾坤三千万年的成长时间。

    也就是说从到现在为止距离帝乾坤完全进入多元级别只剩下两亿七千万年左右了。

    这里说一下，帝乾坤已经放缓了之前自己经历的那几个世界的时间流速了，不然以洪荒的时间管理来说，虽然闭个关自己的女朋友们不会有什么事，可是自己会错过和多和她们相处的美好时光。

    他已经决定了在不成长到自己满意的地步前，还是让她们的时间先流逝慢些吧！

    帝乾坤的至宝之躯不断的旋转着，就好似一个不断流转的圆球一般。

    缓缓的落在了太阳星的表面上, 靠着自己的感应帝乾坤缓缓的来到了一个地方。

    这里是帝乾坤感受到的最核心地方，要是没有猜错的话，这里未来应该会长出先天梧桐树出来。

    所以帝乾坤也准备在这里安家了。

    并且在这段时间里靠着帝衍推演适合洪荒的修炼方法。

    洪荒的世界压制很强，普通世界的修炼方法根本无法在这个世界实现。

    至于说什么炼神，炼体啊！

    这个时期的洪荒随便一个幼崽都已经是低级世界的极限了。

    所以重新推演修行方法是必须的，而且在这其间帝乾坤还需要通过帝衍记录下洪荒中的每一个机遇，到时候哪怕不去夺取那些资源，去复制一份一不错不是吗？

    帝衍缓缓启动，随着帝衍的旋转，一个巨大的帝衍投影出现在了整个太阳星表层，然后又快速隐匿了起来。

    不过从现在开始从太阳星上逸散出去的能量在经过太阳星表面时都会不吸收一小部分，被帝乾坤用来做帝衍的运转能量。

    同时伴随着阳光的照射，光能照射到的地方都将会处于帝乾坤的监视之中。

    不过帝乾坤现在有些郁闷，那就是他想找的河图洛书并没有出现在太阳星上。

    要知道他现在就只有几个想法。

    一个是最重要的源，源必须是要收集的！

    第二个则就是收集洪荒世界的完美世界法则，然后推广到自己的神圣原子里面。

    第三个嘛，那就是收集洪荒里面的那些先天灵宝, 然后取长补短逐渐完善他现在的这具灵宝之躯，并且同步到其他原子之上。

    和普通的只是提升自身的境界不同，帝乾坤还需要在成长中将自己的神圣原子给升级一下。

    毕竟比起这具躯体，他的核心还是处于最深处的神圣原子。

    经过多年的推演，帝衍的升级方案他已经完全掌握，现在时间还长他又没事干，也是时候升级自己的神圣之躯了。

    将要做的事安排下去，帝乾坤的意志转移到神圣原子之上。

    要是说原来的每一个神圣原子有着不弱于天体计算机的算力，威能可以媲美下品先天灵宝的话。

    帝乾坤现在就是准备的就是将神圣原子升级到先天至宝的地步。

    当然想要将所有的神圣原子升级到先天至宝可能很可能，但是先集齐众原子之力弄出一个先天至宝级别的神圣原子出来，然后再以这个原子为模板升级其他原子，消耗的只是时间罢了。

    他现在还有两亿七千万年来耗，也不怕耗时了！

    随着调动所有神圣原子的力量，一点点的先天材料被制作了出来，然后进入了洪荒世界原子的本体中。

    之前就说过了，神圣原子其实现在都还在神圣之书中，现在在混沌中游历的只是这些原子真实投影罢了。

    帝乾坤静静的漂浮在太阳星上等待时机的到来，整个洪荒都陷入了平静的过度的阶段。

    时间就在这过渡的阶段缓缓过去，直到……

    (本章完)

