    张叹和中诚公司的人约好了今天见面讨论剧本，早晨早起后，在院子跑了十几圈，吃了早饭，洗了澡，准备出门，在院子里遇到背着小书包来上兴趣班的小白。

    小白伸手拦住他的去路，好奇地问：“张老板~~~你住啥子去嘛？”

    “我准备去工作啊。”张叹说，蹲下来摸摸她的小脑袋，见她的头发乱糟糟的，“你怎么没梳头发？”

    小白小脸鼓鼓的，回头瞪了一眼她舅舅白建平，白建平尴尬不已。

    “我舅舅不会梳头发。”小白小声告诉张叹。

    白建平不是不会梳头发，而是不会扎辫子。

    以前小白钟爱西瓜头头，抓两下就好了，现在不知道怎么回事，爱上了复杂的小辫子，这可真难搞，白建平看视频学习，但手笨，就是学不会。

    “来，我给你梳头发。”张叹把小白带回家，给她梳小辫子，“你今天想要几条？”

    “嚯嚯，100条！”小白狮子大开口，这就像市场上买东西，讨价还价，先大胆的拦腰砍一半，再砍一半，再看一半……

    最后，张叹给小白梳了10条，虽然没有100，但是小朋友也很开心，找小朋友们玩去了张叹跟着到工作室一看，哟呵，6个小朋友人人一头小辫子，时尚已经变成这样了啊？

    他和小朋友们打个招呼，出去工作了。

    中诚娱乐公司也位于浦江，主打影视，在电影方面的比重比电视剧更大。

    张叹刚到公司门口，就有一位自称是秘书的女生把他迎接走，见到了他们公司的总经理。

    对方名叫宋元，40来岁的中年男人，穿衣打扮蛮有品位的。

    “张老师你终于来了，早就盼着你到呢。”宋元热情地请张叹坐下，吩咐秘书倒杯咖啡来，然后又把这次项目的制片人和导演请来了。

    制片人叫胡宜，是个30多岁的女人。导演叫任志成，40多岁，皮肤比较黑，戴着遮阳帽，身型比较胖。

    “你们相互认识一下，以后你们仨就搭班子了，好好干。”宋元介绍道。

    张叹三人相互客套，在宋元这里坐了会儿，到会议室具体聊项目。

    《风声》的筹备工作很顺利，一周以后，项目正式立项，开始了选角工作。

    导演任志成问张叹：“张老师对主演有心目中的人选吗？”

    有的编剧在写角色的时候，会代入某一个真实的演员，所以任志成才会这么问张叹。

    可惜张叹的这份剧本没有代入任何一个这个世界的演员。

    “任导有人选吗？我暂时还没想到。”

    “倒是有一个，你觉得万坤怎么样？他演吴志国应该没问题，他是老戏骨，演技没得说，气质也很好，和这个角色很符合。”

    张叹脑海里浮现这个人，想了想，点点头，“确实不错，可以啊，问问他的意向。”

    任志成高兴道：“那行，我现在就联系他，我和他有过一次合作，还算比较熟。”

    他当场打电话联系万坤，对方现在不在浦江，要明天才回来，约了明天见。

    第二天张叹和任志成按照约定来到一家射击馆，张叹停好车，等任志成也停好车后，一起往射击馆里走，好奇地问道：“怎么约在这里见面？挺特别的。”

    任志成笑道：“万坤喜欢运动，射箭是他的一大爱好。要说射箭这个运动，也是近几年才兴起来的，以前只在电视上看到射箭比赛，谁知道很快就普及到大众中，有闲情的人喜欢来这里玩，别看只是射箭馆，里面吃喝玩乐都有，服务全着呢……”

    他以为张叹不懂，所以解释的比较详细。

    但其实，张叹以前吃喝玩乐样样精通，射箭也玩过，这种射箭馆来过挺多次。

    两人在服务人员的带领下，见到了万坤。

    “任导，好久不见。”万坤身材强壮笔挺，很有硬汉气质。

    “是好久不见啊，来给你介绍一下，这位是张叹张老师。”

    万坤年纪30多岁，好奇地打量张叹，他听过张叹的名字，这一年来张叹在行业里混了一个响亮的名声，像他这种演员，自然第一时间听说过。

    “你好张老师，比我想象的更加年轻。”万坤客气地伸手和张叹握了握。

    张叹也笑道：“你比电视上更加帅。”

    万坤笑道：“老了，现在是你们的天下，试一试射箭吗？”

    既然来了，肯定要陪着玩几下。

    “会玩一点，但玩的不好，你别见笑。”

    “我们玩这个图的不是射箭，而是一个心态，平心静气，工作累了就到这里来待一阵子，挺管用的。任导也来吧。”

    任志成摆手说：“我就不了，拉不动。”

    “你这身型怎么会拉不动？”万坤朝不远处的服务员说道，“请一位老师过来我们这里。”

    忽然他们隔壁的一个区位传来呵斥声。

    “谁叫你来的？？你会教什么啊？服务员——服务员过来——”

    刚刚万坤找的那位服务员立刻过去，“先生，有什么需要吗？”

    “什么需要？我要一个教练教教我，你们给我找的教练呢？”

    “孙教练这不是在吗？”

    “孙教练？她算什么教练？！你告诉我，她怎么教我？她一个哑巴她怎么教我？你们歧视我是不是？”

    “先生您先别急，有话好好说，您是对孙教练不满意吗？”

    “我太不满意了！你们这个教练不安排给别人，偏偏安排给我，是欺负我第一次来是不是？”

    “孙教练是国家一级运动员，我们这里最好的教练。”

    “再好不能说话有什么用！”

    ……

    隔壁的动静吸引了不少人注意，张叹射出一箭，中了靶，有8环，万坤鼓掌道：“张老师原来你是高手，这一套动作可不是生手能做到的。”

    张叹笑着说：“以前玩过，会一点，不过刚才这一下是凑巧的。”

    隔壁太吵，他侧头看了看，愣了愣，有个人好像是嘟嘟的妈妈孙冬冬。

    “哪里都有这种没素质的人。”万坤也看了看，对张叹说道。

    隔壁的一位年轻人正在吵闹，对射箭馆给他安排的教练不满意，他身边的女孩在劝他，但是没有用，他依然大吵大闹，值班经理也来了。

    张叹放下弓箭，说：“我过去看看。”

    任志成和万坤闻言，都停下手里的动作，看向张叹，还以为张叹打抱不平呢。

    张叹对值班经理说：“这影响太坏了，我们来这射箭是图个清静，结果这么一吵闹，根本玩不了，你们要快点解决，这人满嘴喷粪，根本没法好好说话，你们直接把人拖走可以吗？或者你们想留下他，把其他客人都赶走？”

    值班经理满是歉意地说：“马上马上。”

    旋即要带骂人的那人离开，到办公室里去谈，但是对方不肯离开，就要在这里解决问题，而且他还要射箭！

    张叹拿出手机，举起来，伸到他嘴边。

    那人愣了愣，旋即怒视张叹：“你干嘛的？！！”

    张叹收回手机说：“你知道这是哪里吗？公共场合，你在这里满嘴芬芳，很有素质是吗？”

    “关你什么事？你谁啊？”

    “你别横，你骂人的话我都录下了，民法典有规定，公共场合辱骂他人，造成恶劣影响的，道歉、赔偿甚至刑拘。”

    “你吓唬小孩子呢！！”

    “而且你辱骂的人是国家一级运动员，残疾人，残联和体育局都会介入。”张叹问值班经理，“我说的没错吧，你们应该懂这些。”

