    由于队内矛盾难以消除。

    龙城队伍里的一人，因某一句话触碰到黛安娜的逆鳞，值得妹子杀意完全外放……如果韩东不加以制止，黛安娜极有可能会与这群人拼个你死我活。

    小队间的信息交换也无法进行。

    “霍子平队长，我们后续再见……你们先走。”

    “行。”

    霍子平对于韩东的印象还是很不错。

    看了一眼满眼杀意，全身长满骨刺而近乎暴走的女孩后，立即领着小队转身于小树林间离去。

    公孙号一点尴尬地说着：“队长……那女孩真是骨魔的女儿，无论是能力还是样貌都对得上。

    传闻当初骨魔连杀数位高阶武者，带着他的女儿独自离开龙城，没想到居然真的徒步抵达了圣城，还让年幼的女儿存活了下来。”

    “那又如何？骨魔触犯禁令，与他的后代无关。

    当着别人的面，谈论其父亲……换作谁都会生气。

    而且，骨魔既然将这位少女安然无恙地带到了圣城，想必他本身已承受了不可恢复的重伤。

    下次说话时，注意一点。”

    公孙浩有点不服气，“队长……你怎么替别的小队说话。

    他们与我们之间本就存在着利益纷争。

    就算提前有一定冲突也是正常的，如果后续涉及到连锁事件的最终密藏，必然会爆发冲突。”

    “我只是单单纠正你在这一点上的错误而已，并没有替别人说话。

    另外，这次能够顺利找到出口，也多亏对方小队的队长给予的协助……还记得我们初来农场的情况吗？于乌只能听出两人的【杂音】。

    能隔离于乌听觉的，正是与我合作，在地下作坊里击杀教母的那位青年。

    黑魔法使，精通一种能剥夺生命的沙系魔法以及怪异的乌鸦魔法，与我一样，手持史诗级的兵器。”

    “什么！？史诗级兵器，难到对方也是圣城的一号种子人物？”

    此言一出，让公孙浩一惊。

    史诗级的装备对于目前刚刚成为正式武者的他们来说，根本就是不可触及的高位装备，普通护甲就已经很难见了，至于核心武器更是想都不敢想。

    小队本身就像借着这一次的连锁任务，试图通过‘密藏’获得一件史诗装备。

    而且事先已然说好，装备与谁的属性匹配就给谁，若都不匹配就拿去换钱，大家平分。

    佩于霍子平腰间的史诗级佩剑-「游龙」，来自于新人武者大赛的状元奖励……就这一点来看，龙城似乎要比圣城更大方一点。

    霍子平简单对韩东进行评价：“即便修黑魔法，但心智明显未被污染，为人还是不错的……不过，在短时间的接触里，我很难认清此人的真正面目。

    既然确认没有眷属小队参与，对方也是人类小队。

    大家在前期尽可能建立友好关系，在得到德瑞镇的永久居住证后，再来考虑最终奖励的争夺问题。”

    这时，队伍里的眯眯眼于乌跟上一句，用于评价韩东：

    “真是相当可怕的一个人……就算是近距离，我也听不见此人传出的【杂音】，这位圣城的头号种子，精神脑域的自我保护程度极强，我从未见过。

    不过，正如队长所言，前期没有必要斗争。

    对方小队里的其余两人都属于‘品善’之人，即便那位少女是骨魔的后代，但她从身上传来的杂音也并不邪恶。”

    说到这里，队长霍子平将话题引入正轨：

    “于乌，对方两人的强度如何？”

    “那位金发骑士，与公孙浩类似，都属于力量型人员……不过，更加偏向于防御。一旦发生冲突，公孙浩足以压制此人。

    至于那位骨少女，我有办法控制她。

    所以，只需要队长处理好那位黑魔法使，在不受环境因素干扰的情况下，足以让他们提前出局，到时候我们再来考虑小丑以及密藏的问题。”

    “那就行。”

    霍子平并未过分自信，只是将自己与韩东预设成五五开。

    之所以认定韩东的小队能被压制，主要原因在于三对三能压制或是僵持的情况下，自己一方还有一位马桃桃能在后方提供源源不断的生机，还能给予必要时刻的幻术协助，让天平发生倾斜。

    “马桃桃……怎么了？是不是察觉到什么异常？”

    有着绝美身段的女子，似乎在刚刚的接触后一只都处于愣神的状态，全程都没有参与小队的讨论。

    “是的……”

    “说来听听。”

    “我也不太确定……与队长你合作斩杀教母，开启逃离通道的那位青年，体内属性与我完全相斥。

    相当恐怖的致死气息，明明是活人，但感觉却比死人还要死。

    队长你如果在后续与他单独对上，一定要小心……我目前修炼的「春生心法」完全无法与此人的‘死亡’相比。”

    “嗯……”

    霍子平心里自然很清楚。

    在面对潮水般的机械稻草大军。

    而且，稻草外衣本身是有着一定的抗魔特性……面对韩东给予的‘法老威压’，稻草大军均在黑色流沙中瓦解，根本无法触及。

    “圣城的一号种子吗？能够触及潘尼怀斯，自然得有这样的程度。”

    ……

    小树林里。

    韩东借着一棵较大的树木，将黛安娜壁咚于此。

    通过小魔眼赋予的精神影响，让这位快要暴走的妹子逐渐稳定了下来。

    同时，韩东又贴在黛安娜的耳侧，轻声说了一段话。

    “真的吗？”黛安娜瞪大她乌黑的眼睛。

    “嗯……”

    “谢谢。”黛安娜伸手勾动着垂在面前的黑发，感谢并表示自己不会再冲动了。

    “走，我们回农场。”

    “还回去？”卡斯并不知道韩东已经解决了事件的根源。

    “放心，我们不会再受到诅咒影响，我已经与这里的里居民谈好了。”

    韩东将兜里的胸章取出。

    “这是？”

    “主线剧情触发道具……我们已经快了一大步，休息一天再出发。

    再说，我们的大G可还留在农场里，代步工具可是很重要的。”

    卡斯整个人都是懵的，完全不知道韩东在暗中又进行了什么样的暗中操作……不过他也习惯了，以前表篇里也是一样，韩东一人近乎做出了70%以上的贡献。

