    苏允弦下意识的回眸瞥了一眼，便见着那裴茵茵同她那贴身婢女一道站在他身后的不远处。

    许是因为那小丫鬟方才说话声音太大，直引起了锦玉和苏娘子他们的注意。

    严锦玉将货柜收好，扭头朝身后看去，“姑丈，她们谁啊？”

    对于锦玉的发问，苏允弦也不知该如何回应的好。

    没想到那裴茵茵却漫步走上前去，面带笑意的对锦玉说道：“我是苏允弦的同僚，也在太学府念书，听闻苏公子家中开的有小铺，卖的是面霜什么的，用了能让女子肤若凝脂……我也想来买一些。”

    无事不登三宝殿，这裴家小姐忽入小铺，只怕其中必有端倪。

    严敏才从边儿上小彩那摊上回来，一回到铺子便见着几人僵持站在原地，当她余光一瞥发现裴茵茵也在时，瞬间为之一愣。

    “苏小娘子，我是茵茵，那日斗诗会上，我们有幸有过一面之缘。”裴茵茵看向严敏，对其浅浅一笑。

    裴茵茵……这名字在苏娘子的脑海中迅速的思索着。

    瞧着这位裴小姐衣着打扮不菲，且还能跟允弦一起在太学府做同僚，定是家境不凡。

    放眼整个京城，姓裴的，裴相那狗贼家的？

    “我家小姐想过来买几瓶面霜，且，先来个二十瓶吧。”小丫鬟环视了一眼四周后，取下随身携带的荷包搁在了桌上并说道。

    苏允弦私下里对严敏暗递眼色。

    见状，严敏若有所思般的顿了顿后，也温婉一笑说道：“打从我有了身子后，行动诸多不便，面霜一直都做的少，供不应求，这会儿也刚好全都卖空了，只怕，裴小姐这趟是跑了个空了。”

    “不碍事，不碍事，那我便先行一步，待改日再来买。”裴茵茵并未多说什么，只是同严敏和苏允弦二人打了声招呼后，便转身上了轿撵，匆忙离去。

    换做寻常人家的妇人，若见着这裴茵茵，可不得跳脚，莫名其妙的就要来她家这小铺买东西。

    说这二人不熟，这话，谁信呐。

    可严敏却不同，她不但对此事毫无态度，且还帮着允弦顺利脱身。

    苏允弦越想，这心中越发的觉得，不是滋味儿，回家的路上，他终是按耐不住，对敏敏问出了口：“你怎么不问，是我带裴茵茵来咱铺子的，还是，她自己来的？”

    “她自己来的。”严敏几乎是想也不想直接脱口而出。

    得，这下苏允弦算是彻底的无言以对了。

    见着允弦那吃瘪了似的表情，严敏绷不住噗嗤一声笑出了声。

    私下里，严敏轻轻地伸出了手紧攥着允弦的那只大手，慢吞吞的解释道：“你我之间，还用我说出信任二字么？”

    苏允弦听后，右手握着敏敏的那只嫩手更紧了些，他掀开卷帘往窗外扫了一眼，还不忘同敏敏说道：“记得我不在你身边时，万事小心。”

    严敏点了点头，她这困意说来便来，就这么一晃眼就到家的路上，她竟靠在允弦的肩膀上，浑浑噩噩的睡了去。

    说来倒也是稀奇，这裴茵茵打从入了太学府后，看似整日同这太学府里的莘莘学子们一样，该念书念书，该做功课做功课。

    可她却在短短数日里的功夫，竟和这帮纨绔世子们的家眷关系攀扯的十分亲近。

    这更是引起了苏允弦的注意。

    许他是这里特立独行的头一份儿，人家裴小姐找上门去要捧他家娘子的生意，一张嘴就是二十瓶面霜，结果，他们可倒好，还不乐意卖。

    这日夜里，苏允弦一如既往那般，随着萧逸一道去了一趟翰林院‘看书’。

    临近天快亮的时候，他恍惚听到窗外有哨子声。

    待到允弦静下心来仔细一听，那带有节奏的哨声，他可再是熟悉不过。

    “今夜，就到这儿吧，我有些困了先回家了。”苏允弦说着开始收拾东西站起身来。

    萧逸这儿还有录入的活儿要做，该抄写的东西还有一堆，他一边‘奋笔疾书’一边头也不抬的对允弦说道：“你先回去吧，我这儿忙完就也走了。”

    出了翰林院的大门，苏允弦顺着哨声一路往东走。

    奇怪八绕的，他竟发现自己居然又来到了之前同太孙会面的茶楼。

    “客官，您来了，里边请！”小二熟络的招呼着苏允弦，将他给带到了二楼的雅间儿。

    不得不说太孙那络腮胡看着确实是有些滑稽，苏允弦刚推门而入时，看到眼前的这一幕，险些没忍住，差点就笑出来了。

    “反差最大，最是不易引起旁人猜忌。”元清逸似乎也察觉到了苏允弦脸上异样，有些不自然的抿了抿唇，压低了声线解释道。

    苏允弦拉开椅子缓缓坐下，并开口说道：“太孙可知，裴相安排了裴茵茵入太学府，表面看似是来求学，可实际，却与各个学子家内眷攀扯关系。”

    “有趣儿。”元清逸的唇角微微上扬，扯起了一抹狡黠的弧度，接着又看向苏允弦，对其问道：“你在翰林院那查的如何？我让人在大理寺翻了个底朝天，都没能找着先前那些重要的卷宗。”

    “不知殿下可有能力将翰林院的卷宗调走？”苏允弦垂眸端起了面前瓷杯，轻轻地抿了口茶，幽幽开口说道。

    元清逸定睛思索，这翰林苑内藏匿有大理寺的卷宗一事，这么多年来，他和父王都无从察觉，足以说明，翰林院这儿早已沦陷为裴相的膝下臣。

    如若贸然要调取那一批卷宗，只怕要打草惊蛇。

    “他还真是狡猾如狐，知道那些东西就算是藏在家里，也不安全，所以就选了个最危险的地儿，若非你偶然撞见，我们就算是说破个大天去，以前那些陈年旧案，也难翻起什么浪来。”元清逸说完，不禁连连摇头。

    苏允弦抬眸往窗外冷眼扫了一眼，良久才又转过身来看向面前的太孙问道：“京城这几日频频抓人，可是跟那封联名上书的奏折有关？”

    元清逸都不禁对苏允弦竖起了大拇指，“这都被你发现了。”

