    “打算怎么处置他？”

    裘德指着已经沦为傀儡的巴巴托斯问道。

    “当然是把他囚禁在地狱，世界锻造者的宠物仆人，身上一定藏着很多秘密。”三宫说道。

    多玛姆、别西卜和埃崔根当即要求分一杯羹。

    不过三宫可不惯着他们：“你们又没有参战，没有权力分享果实。”

    多玛姆当即表示不满：“是我们不想参战吗？明明是你阻止我们！”

    “如果我们三个加入，这场战斗早就结束了。”

    三宫冷哼一声，突然使用魔法将巴巴托斯困住，然后缩小到一个水晶球之中。

    趁着另外三个地狱领主愣神的功夫，张口将水晶球吞了下去。

    他又打不开返回地狱的传送门，干脆先将巴巴托斯囚禁在自己的体内，安全又卫生。

    巴里有些恶心的做着干呕状：“你就不怕他恢复实力，从内部控制你吗？”

    三宫立刻张开六只眼睛瞪向他：“极速者，你是在质疑我的力量吗？”

    巴里急忙闭嘴：“没有，你喜欢就好。”

    “听不进去别人的意见，难道这也是强者的标配吗？”巴里内心吐槽道。

    被三宫摆了一道，其他三个地狱领主也没办法，谁让这家伙实力最强，地狱终究是靠拳头说话的地方。

    况且木已成舟，指望从三宫嘴里拔牙，那是绝不可能的。

    多玛姆转头看向了裘德：“我们已经履行了诺言，接下来是你表达诚意的时候。”

    裘德点点头：“没问题，我早有准备。”

    说着他开了一扇传送门，指着埃崔根说道：“把他们先送回地球，我再带你们去找乐子。”

    布鲁斯皱着眉头看向他：“你们之间到底做了什么交易？你又打算坑谁？”

    “嗝……活得这么累，就是因为你太爱多管闲事了，布鲁斯。”

    地狱领主们已经迫不及待了，埃崔根不等其他人开口，大手一翻将他们塞进了传送门。

    裘德则从身上掏出了四个通讯器，每人一个发给他们。

    “这个东西你们要保管好，这是能够联系到我的唯一工具。”

    “如果你们不小心搞丢了，我也因为琐事忘记了，说不准你们就要被困在其他世界了，明白吗？”

    闻言，即使是三宫，也小心翼翼的将通讯器保存好，别看东西小，却是他们的保命符。

    虽然活了无数年，但谁也没有去过其他世界，万一很危险呢。

    想到这里，多玛姆不由开口询问：“赫伯特先生，我们要去什么世界？你了解吗？是否有能够威胁到我们的存在？”

    裘德自然明白他们的顾虑，这些地狱领主是既好奇又担忧，和普通人并无二致。

    裘德打了个响指，牛仔2号胸前射出一道全息屏幕。

    “不用担心，我不会故意害你们的，毕竟咱们合作的机会还多着呢。”

    “所以我提前做了准备，依照自己的理解，将世界的危险程度进行了划分，你们可以挑一挑。”

    三宫眼前一亮：“你的意思是，在我们世界之外，还存在着非常多的其他世界？”

    “那是当然，理论上来说存在着无限个世界，但即使是我，也只探索了很小的一部分。”

    说完全息屏幕被划分为四个区域，分别由白色、黄色、红色和紫色构成。

    每一个区域中都写着一排排的名字，代表了一个个世界，多则几十个，少的却连十个都不够。

    别西卜浏览了一下后问道：“不同的颜色代表了危险程度，我说的对吗？”

    “没错，白色代表了安全，黄色代表了普通，红色代表了危险，至于紫色，我也拿不准危险程度。”

    “选择你们感兴趣的世界吧，可以四选一，也可以每人选一个，你们自己决定。”

    这可是重大抉择，四个地狱领主也不敢随意做决定，而是仔仔细细的看起了屏幕上的字。

    白色区域上面罗列的世界名字是最多的，有美剧哥谭、夜魔侠、神盾局特工、漫威电影世界、dc电影世界等等。

    总之是以电视剧或者电影版本超英故事为主。

    其中还夹杂着一些奇怪的世界，比如飞哥与小佛、忍者神龟、变形金刚等等。

    黄色区域中罗列的世界立刻就少了一半，影视剧的版本虽然还存在，比如超人前传、天赋异禀、洛基等，但占比已经没那么恐怖。

    也开始出现了动漫和漫画中的一些剧情，比如正义联盟系列和复仇者联盟系列动漫，神奇四侠系列等。

    在这些世界之中，很多也存在着另一个三宫、另一个多玛姆，只不过世界强度比不上融合世界，但已经有了威胁安全的可能。

    还有就是出现了神奇先生这种神棍级别的角色，他们偶尔能够打破常规，稀里糊涂的就把敌人干掉了。

    红色区域上面，罗列出的世界数量一点都不比黄色区域少。

    在这一个板块中，集中了大量的个人刊，比如帝王灭霸个人刊、魅影陌客个人刊、死侍个人刊等。

    由于个人刊往往都是独立的，和主宇宙并没有关联，所以画师经常放飞自我，把主角的实力提高的没边没际，夸张无比。

    就算你是地狱领主，到了人家的地盘，神也杀给你看。

    除了个人刊，还有一些看似搞笑轻松，实则非常变态的世界，这些世界往往存在着不可解释的黑科技或者规则魔法。

    比如飞出个未来、怪诞小镇等等。

    最后的紫色区域，显示的则是裘德也无法分辨的世界。

    这一类世界往往可爱又荒诞，传统意义上的规则已经不适用于里面的人物。

    贸然进入其中的话，到底是你被规则同化，还是不受规则地影响，就连裘德也拿不准。

    这上面标注着南方公园、猫和老鼠、德鲁比等。

    就拿南方公园来说，很有可能进去之后，你会被纸片化，进入了加麻大之后，又被玩偶化，然后稀里糊涂的被金宝当成野猪一颗子弹干掉，这些都说不准。

    裘德指了指全息屏幕问道：“现在，告诉我你们的选择吧。”

