    李明：“……”

    众多童鞋：“……”

    在场有一个算一个，全都无语。

    扎心了！

    实在是太扎心了。

    这监考老师的动作，简直神补刀啊！

    亏他们上一秒还在感激对方为自己考虑来着，觉得心里暖暖的。

    可下一秒……

    啧啧！

    这是为自己考虑么？

    这分明就是为了江南好吧！

    什么叫外面微风？

    有点冷？

    现在都已3月份。

    冬天早就过去了。

    且又不是北方。

    江城的3月，可谓春风明媚，春回大地，春暖花开，跟冷有屁的关系？

    至于微风？

    他们还巴不得吹吹风，提神醒脑。

    当然！

    某些正趴桌睡觉的人除外。

    “这……”

    “就是传说中的关系户么？”

    “那小子跟监考老师是亲戚吧？”

    “又是关窗，又是披衣，还允许其睡觉，说两者没有关系，鬼都不信……”

    “有后台就是牛逼！”

    “背景太深，惹不起惹不起……”

    “……”

    瞬间。

    江南就被在场人脑补成有背景，关系户等各种标签，列为惹不起的人物之一。

    李明咬了咬牙，尽可能控制自己不去关注江南，而沉心考试答题。

    然而……

    就在此时。

    有几道身影突然出现在窗户外。

    顿时吸引了教室里不少人注意。

    李明也下意识投过目光。

    只见有好几个语文老师都站在外边，伸长脖子朝304考场里张望。

    他为什么知道那是语文老师？

    因为他是尖子生。

    学校老师大多都认识他，而他自然或多或少也认识那些老师。

    尤其是……

    其中有一个还跟他很熟悉。

    那就是岳王龟，外号岳老三。

    只因……

    其是301班的任课教师之一。

    也就是李明的语文老师。

    随着这些老师都出现。

    尤其是当看见岳老三也伸长脖子，瞪大眼睛往教室里张望的时候。

    李明眸光瞬间一亮。

    好事！

    真的是好事啊！

    这么多老师联袂而来。

    不用说也知道。

    肯定是来巡查考场纪律啊！

    而透过窗户，第一眼就能看到正趴桌上，睡得正香的江南。

    呵呵！

    这下子。

    江南肯定完蛋。

    毕竟！

    考试睡觉。

    百分百违反考场纪律啊！

    却被这么多老师抓个正着，就算其跟监考老师有关系，是亲戚都没用。

    一个老师。

    如何能跟那么多老师相比？

    尤其是岳老三，在学校教书二十年，资历深，水平高，且双眼向来掺不得沙子，如果其要惩罚江南，谁都挡不住。

    不仅是李明。

    考场里还有不少童鞋，都殷切盼望着，这些老师能严惩江南，并将其带走。

    否则！

    心里堵得慌，怨气难出。

    然而……

    紧接着。

    他们就满心疑惑不解了。

    只见……

    岳老三等一群老师，一直站在窗户外往里面望，可就是不进来，也不离开？

    “这……”

    “是什么鬼？”

    “难道眼瞎么？”

    “那小子这么大一个活人，就在你们眼皮子底下呼呼大睡都看不见？”

    “还是说……”

    “这窗户玻璃是单面的？”

    “不可能啊！”

    “玻璃若是单面的。”

    “平日自己躲座位上玩手机，就不会经常被巡查的班主任抓到了。”

    “……”

    考场里许多人，包括李明在内，都被窗户外几位老师给弄迷糊了。

    “进又不进，走又不走，却是何故？”

    “一直盯着我们，这亚历山大啊！”

    “而且……”

    “若说你们没发现那小子睡觉，可貌似都在指着那小子议论好吧！”

    “就是……”

    “那眼神不太对。”

    “不像是严谨生气，倒像是惊奇？”

    “……”

    众多童鞋全都不解。

    距离窗户比较近的几个，心里更是有如十五个吊桶打水，七上八下。

    试想一下。

    你在考试的时候，有五六个老师在窗户外看着你，你会是什么想法？

    绝对的……

    亚历山大啊！

    许多学生连头都不敢抬了，纷纷低着脑袋装作答题，心里却想着，“你们若不处置睡觉的那小子，就赶紧离开吧！”

    不过……

    他们注定失望。

    足足过了好一会。

    岳老三这些人还是没进教室，也没离开，相反还增加了几位老师。

    嗯！

    足足有八九位了。

    甚至……

    还有更多人来的趋势？

    简直恐怖。

    与之同时。

    窗户外。

    此刻正发生着滑稽的一幕。

    “咦，刘老师，你不是在三楼监考的么？怎么跑到五楼来了？”

    “岳老师，我还记得你在一楼监考来着，不一样来了五楼？”

    “我……我这是意外，本想上个厕所来着，可一不小心就走错了地方。”

    “你一楼能走错到五楼，这错的也太多了吧！再错下去岂不是要上天？”

    “呃，我……”

    顿时，岳老三老脸一红。

    自己下意识找的理由。

    貌似确实有点蹩脚，站不住啊！

    打脸！

    赤果果的打脸。

