
　　第二天一早，全军将士接到了一项命令：各营做好准备，三日后大军开拔，直抵长安城下。

　　这命令并不意外，长安城就在眼前，入长安只在早晚而已，出乎意料的是随军令而来的一道圣旨，小皇帝对全军数十万将士颁布了最新的军法：

　　“杀人者死，伤人及盗抵罪。”

　　这道圣旨一传达下去，整个赤眉军大营像炸了锅一般，顿时热闹起来，到处都在议论。

　　“TMD，什么时候盗也有罪了，这是什么道理？”

　　“什么意思？以后不征税粮了吗？”

　　“不准劫掠，那进长安还有什么意思？”

　　“打了这么多年仗，就指望进了长安能发点财过日子，这军法。。。以后这日子可怎么过呀！”

　　“我还欠着羽林足协五千钱，不准劫掠，到时怎么还？皇帝陛下不想要钱了吗？”

　　“皇帝的钱你也敢赖帐，信不信到时候一刀砍了你？”

　　“你才欠了五千，我欠了一万。。。天哪，这还让不让人活了！”

　　“拼死拼活就想攒点家底，将来能过上好日子，若是这样，还不如散伙算了，都回家种地去！”

　　“回家？家在哪儿，你回得去吗？离了这军营几天就饿死了！”

　　这一天全营骚动，众人四处奔走，到处求证消息的真实性，许多人聚集在一起，去找自己的头领，一定要把这事儿问个清楚。各营将军和校尉头疼不已，于是他们也去闹腾，到他们的上司五大头领处闹。

　　几十万人的营地乱成了一锅粥，几大头领也受不了了，只好到樊崇的帐内躲清净，大帐外由卫士营团团围住，任何人都不准进来。

　　“我早就说了这事儿不成，小皇帝不知深浅，非要瞎搞什么约法三章，现在好了，这闹的，马上要散伙了！”左大司马逄安怒冲冲地叫道。

　　“少子，你说话小心些，不要动不动就散伙。”徐宣皱着眉头道。

　　“少子说得也不是没道理，这么闹腾下去，这几十万人真拢不住了。断人财路，尤如杀人父母。弟兄们跟着咱们东砍西杀，不就图破城后的那点赚头吗？”右大司马谢禄是赞成逄安的，“三老，你倒是说句话啊，这事儿到底怎么办？总不能眼睁睁看着兄弟们散了。”

　　“三老，我就不明白了，你一手打下的基业，为什么就由着那个吃奶的小皇帝瞎折腾？”逄安昨天被逼着向皇帝表了忠心，但心里一直憋着一股火无处发泄，今天见了营中情景，愈发火冒三丈。

　　樊崇斥道：“抢抢抢，你就知道抢，能抢一辈子吗？你听说过哪个强盗得了善终？逄少子，你说说，陛下哪句话说得不对？”

　　见逄安闭了嘴，樊崇又道：“要我说，若是陛下真能禁了盗抢，也是一件好事，或许咱们就能在长安扎下根来，过点安生日子。”

　　徐宣道：“三老，若是这事儿闹得不成样子，你还是得出来收拾残局，以安兄弟们的心哪！”

　　樊崇舒舒服服地向后一靠，说道：“我老了，折腾不动了，也该享享清福了。等进了长安，我就告老还乡，这一大摊子就交给皇帝陛下去收拾吧！”

　　“什么？”逄安当即跳了起来，“三老，你要走我也不干了，我跟你一起走，省得在那个娃娃手下受气！”

　　“你看看，还说兄弟们闹散伙，咱们自己都琢磨着散伙了，这是个什么事儿！”谢禄顿足道。

　　徐宣看了樊崇一眼，心里暗自琢磨：樊老大到底是怎么想的？

　　能做几十万人的老大，樊崇绝不是头脑简单的人，对于赤眉军，没有人比樊老大更了解了。眼下这种局面他肯定是有预见的，可他依旧答应了皇帝的要求。

　　在昨天那种情况下，双方已彻底摊牌，除非是想撕破脸，下决心换掉皇帝，樊崇当时非答应不可。可是事情总是说起来容易，做起来难，要想一下子改变几十万人多年的生存方式，绝不是一道圣旨就能解决得了的。

　　看眼下这个情景，这道圣旨受到了全军的抵制，恐怕根本就执行不下去，若全军劫掠如故，所有人都违反了圣命，皇帝难道会向几十万人问罪？

　　执行不了的军法就是一句废话，寻常人可以说废话，可皇帝不行，皇帝要么不说，说了就要做到，尤其是这种以明旨下发，诏告全军的圣旨。如果几十万人一起，把这道圣旨变成了废话，皇帝的威信必将大大下降，往后他再下什么旨意也不会再有人当回事儿了，到那时这个皇帝也就名存实亡了。

　　等到事情闹得不可收拾，还是得樊崇出来收拾残局，全军必将回到从前的模式，大家继续过熟悉的日子，与现在没什么不同。

　　至于皇帝，他再提什么要求，樊老大恐怕都不会由着他了。而且也不用考虑换人了，因为皇帝已经自己把自己作死了，留着他也翻不出多大的浪花。

　　几十万赤眉军终究还是他们兄弟的。

　　徐宣心中了然，算了，让小皇帝折腾去吧。

　　大道理谁都懂，樊崇徐宣等人就不知道该禁盗吗？他们当然知道，但这并不表示他们会去做所有人认为是正确的事。因为人是有私心的，并且个人的私欲往往凌驾于大道之上。为了大道而摒弃私欲的人，从古至今，凤毛麟角。天籁小说网

　　五大头领中唯一真正为皇帝担忧的是杨音，眼看局势向着失控的方向滑去，杨音心急如焚，可却束手无策，只有暗暗希望皇帝天纵之才，能想出应对之策。

　　所有人都为皇帝操碎了心，刘盆子自己却还在没心没肺地吃肉，没法子，人家还在长身体，要多补充营养。

　　“陛下，”杨延寿忧心忡忡，“外面乱得很，泗水营将士聚集在一处闹事，打死了六个人。”

　　“做好事难哪！”皇帝抹了抹嘴上的油，叹道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”

　　“让他们先闹腾去，这种大事，总得有个消化过程，要相信咱们的袍泽，他们都是朴实的百姓，会想通的。对了，晚上的事情都安排好了？那个老家伙可明白事理？”

　　“都准备妥当了。”杨延寿笑道：“他怎么可能不明白事理？陛下请放宽心，今晚保准有一场好戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，118.全军骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 