    

    等康御挂去电话后，沐晴便迫不及待的问道：“他人在厦市？”

    “恩，我让他现在去找蔷蔷了。”康御应说。

    古振没去演戏，还真是屈才了。也不知道古振，要是真的去演戏了，能不能拿一个奖？那家伙演技那么好，指不定还真能成影帝。

    “他会那么听话？”沐晴怀疑的问道。

    古振搞出那么多事来，肯定是有自己的打算，会因为她老公一句话，就改变自己原来的打算吗？

    “你是没有听到，刚刚他听到蔷蔷担心他时，他人有多兴奋。现在即便不用我说，他自己也坐不住。”康御道。

    虽然古振没有在他面前，但单听声音，就能知道那家伙，现在有多高兴了。更别说他现在，知道自己被隋蔷担心上了，那么好的表现机会，他哪可能会放过。

    “那我就放心了。”闻言沐晴应说。

    接下来的事，他们就不用去操心了，古振其他本事，或许不咋地，但哄女生的本事可不差，接下来的要干什么，古振应该知道。

    “不说他们的事了，我们今晚也来浪漫下？”康御提议道。

    自从有了小家伙以后，他们两个天天，都围着小家伙转，他们夫妻两，貌似已经很久，没有好好浪漫过了。

    现在也才九点多，小捣蛋已经睡着了，不会打扰到他们了，正好他们可以，喝点酒跳跳舞、看看电影之类的，好好过过二人世界。

    看了眼已经睡熟的小家伙，沐晴也来了兴致，应说：“恩。”

    “你等我一会。”康御想想说。

    老婆答应了，那就得要好好准备了。

    沐晴看了看身上的睡衣，觉得不大合适，便也起身去衣帽间，找合适的衣服换。

    康御离开房间后，直接进了酒窖，拿了瓶冰酒，拿了两个杯子，接着又去冻库，找奶酪和蛋糕。

    想想康御觉得，有点不大够，把东西放在过道上柜子上，跑去玻璃温室，摘了三朵玫瑰。

    原本康御还想拿香薰，但一想到小家伙也在房间里，便就作罢了。

    康御正准备回房间时，正好碰到准备回房间，休息的丈母娘。

    看到女婿手上的东西，沐妈妈哪会不明白，会意的笑了。

    这是女婿打算，趁小家伙睡着了，和她女儿，好好浪漫的一下。

    走进房间里，沐妈妈看到丈夫，正躺在床上，翘着脚看电视，气就不打一处来。

    人和人真是不能比，女婿那么懂得浪漫，而她老公....，说多了自己心里难受。

    沐妈妈坐上床后，冷哼了一声，来提醒丈夫。

    也不知道沐爸爸，是真的不解风情，还是在揣着明白装糊涂，连话都没有多说一句，只是人往边上坐了坐，给老婆让出位子来。

    见丈夫没啥反应，如此不解风情，不懂得自己的意思，沐妈妈不爽了，便从丈夫手里，拿过遥控器，调起台来。

    老婆突如其来的不满，让边上的沐爸爸，有点摸不着头脑了，这是在发什么火啊？

    自己今天也没干什么啊？怎么又得罪老婆了？难道是因为，自己明天就要走了，老婆舍不得让他走？

    回到房间后，康御见沐晴没了影子，一边布置着，一边轻声喊道：“晴晴你在哪？”

    “我在这。”沐晴应说。

    换好衣服的沐晴，从衣帽间里走了出来。

    看到自己老婆，换上一身穿起来有点小的旗袍，康御立马就来了兴致。

    但康御没有太心急，而是先把奶酪蛋糕切好，再倒上两杯酒，关上大灯打开氛围灯，在留声机上放上唱片，把氛围搞起来。

    等一切都准备好了，康御沐晴这才，准备要开始了。

    刚刚在沙发上坐下，正准备先碰一杯时，他们听到床上有了动静，便停下动作看了过去，只见是小家伙翻了个身。

    见小家伙没有醒来，康御沐晴这才送了口气。

    要是小家伙醒来了，他们也别想浪漫了。

    给小家伙盖好，被她踢掉的小被子，确定小人儿，已经睡熟后，康御沐晴便继续，浪漫他们的。

    但被小家伙，这么一打扰，康御他们接下来，也变得小心起来，生怕弄出点大动静来，会把小家伙给吵醒了。

    十一点。

    心满意足的沐晴，躺在丈夫腿上，看隋蔷刚刚，发给她的信息。

    “蔷蔷说什么了？”康御好奇的问道。

    对于古振最后，能不能抱得美人归，康御也是很想知道。

    “她说阿振不知道，又从哪里冒出来，拿着一束花，正守在她家楼下，说想要见她，她现在正犹豫，不知道要怎么办，在问我意见。”沐晴应说。

    她并没有告诉隋蔷，古振还在厦市的事，她也想看看，古振接下来会干嘛。

    “让蔷蔷先不要管他，先好好晾他一会，最起码十二点前，不用去搭理他。”康御想想说。

    古振那么能演，当然得要让他，多表演一会了，看看还能演出啥来。

    “你还真坏。”闻言沐晴便知道，她老公憋着什么坏了。

    她老公这是打算，看古振笑话呢。

    正当康御还想说什么时，听见床上又有了动静，便让老婆起来，站起身走去看。

    只见他睡觉不安分的闺女，又翻了个身，小被子滑落在边上。

    康御在床边坐下，给小家伙重新盖上被子。

    见到这幅场景，沐晴就有了一个想法说：“阿御我们也要个二宝吧，给宝宝生个弟弟或妹妹。”

    “要二宝？小家伙现在还小，不用那么急吧？”康御应说。

    难怪刚刚老婆说，不用做安全措施，原来是有这个想法。

    想来应该是，被陈芊赵蔓她们，给影响到了，现在连生二宝，都在跟风赶流行吗？

    “现在小家伙都快一岁了，也是时候了。”沐晴说。

    “等小家伙再长大点，我们再要二宝吧！你现在哪有，那么多精力啊。”康御想想说。

    二宝早晚是得要的，但不是现在，现在小家伙还小，先把小家伙给带大了，再说要二宝吧。

    他现在算是体会到，带孩子的不容易。虽然有老妈岳母的帮衬，也有育婴师在，但带宝宝还是以他老婆为主，他是不想让老婆太累了，也不想让老妈和岳母，太过操劳了。

    至于说把宝宝，交给育婴师带，康御并不放心。请来的育婴师，就算经验再丰富，但终究不是家里人，小家伙是他的心头肉，他哪可能放心，交给外人带。

    再说了孩子要自己带，才会跟他们比较亲。又不是说他们夫妻两，都没有时间和精力，让人帮着带，那是不得已而为之的事。

    “好吧。”丈夫都那么说了，沐晴便没有再说什么了。

    “晴晴别急，要二宝的事，我们慢慢来，不跟他们赶潮流。”康御说。

    他心里也清楚，沐晴为什么，急着想要二宝，还不是因为想给他，生个儿子吗？有些事他是不在乎，但沐晴有点在乎。        

