    “厉害！没想到傅俞的白棋居然在这里等着，这下子黑棋的在上方的阵地……够呛了！”

    “没错，不论是从这个局部上来看，还是从全局上……黑棋的劣势已经相当明显，如果高永夏没有什么后手，只怕这一局棋他是没什么希望了！”

    “不过，中央还没完全定形，右下的空间还很大……真要说胜负已分，还比较早！”

    “唔……”

    说是这样说，但在研讨室中的前辈们却更清楚，黑棋悬了，若是换成其他超一流棋士高永夏或许还有机会，但面对傅俞……

    除非他接下来的对弈中，真的下出了神之一手，真的做到了一子定乾坤的那种！然而，随着智能围棋的出现，已经开始让所有顶尖职业棋士开始有一个共识，超乎计算边际以外的一手棋，不是神之一手，应该说它是更准确、更好的一手棋！

    所谓神之一手，不过是在前人的基础上形成的而已，迟早还是会被后来人所超越的。

    甚至就连傅俞、时樾这一层次的超一流棋士，也开始认为，这世上根本没有能一子定乾坤的神之一手……

    这样的一手棋，是前面的布局，是构筑棋形过程中，形成的一个关键节点，是步步为营，厚积薄发的体现。

    后续的战斗中，高永夏下得不可谓不顽强，甚至在右下对白棋在这里的大龙施展了屠龙之术，然而，傅俞只是见招拆招，利用劫争和黑棋进行纠缠……

    最终，白棋在黑棋右下的腹地中顺利走出了一块棋，双方在这里的交换只能说黑棋不亏，然而，算上之前中盘阶段黑棋欠的账，棋局到这里黑棋就彻底失去了机会！

    “我认输了！”

    再不甘愿，高永夏也只能无奈地低下了头，俯首称臣，投子认负！

    “承让了，多谢指教！”

    傅俞轻轻一笑，还了一礼后，站起来与对方握了握手！

    “傅，你真的很强！我不会气馁的，等我完全掌握了两大棋形模型，我还会向你发起挑战，总有一天我会击败你……”

    高永夏沉默了一会儿，但还是扬起了头，对身前的这位劲敌说道。

    “我也很期待那一天的到来……”傅俞真心实意地说道。

    陆陆续续的，其他三盘对决也决出了结果，进藤光和姜伟杰意外地输了，而李芸豆则击败了对手，发挥一如既往地稳定……

    如此一来，双方的局分形成了2比2平，但由于潜龙围棋战队是主将胜，因此，获胜方是潜龙围棋战队，局分得2分，而SBE杭城队只能得1分，同时，双方都获胜了两场，各自再积累4分。

    最终，杭城SBE围棋战队还是没能撼动潜龙围棋战队高居榜首第一的位置！

    ……

    至此，围甲常规赛十五轮比赛全部结束，傅俞所率领的潜龙围棋战队当仁不让地高居榜首，累积积分超出第二名9分，彪悍得不行！

    在接下来的季后赛上，他们将十分轻松地坐看排名在后面的战队进行一番艰难对决，才能一步步披荆斩棘地来到自己的面前。

    当然了，这样的比赛对弈某种程度上来说，也是血与火的洗礼，经过这一过程的围棋战队在气势和实力的磨练后，实力绝对不容小觑！

    这一段时间以来，傅俞在围甲联赛上高歌猛进，LG杯赛事的预选赛也所向披靡，可就是再这样的日子里……

    远在地球另一边米国，那位约翰逊·乔又向傅俞发出了挑战！

    不得不说，随着傅俞在世界棋坛地位越来越巩固，想要挑战他的后来者也越发地多了起来，在国内，几乎每天都有一些业余的棋士来到潜龙围棋道场，向他发出挑战……

    说是挑战也不完全正确，大多数人还是十分谦和地表示向他请教，也就是切磋切磋，万一能赢一局呢！

    那他们不久功成名就了？！

    哪怕国内都这样了，在国外的业余棋士们自然也想，而不走寻常路的约翰逊则更希望能开创出史上最强的人工智能围棋，击败傅俞，证明他们西方人在围棋这一方面上比东方人更优秀！

    嗯，在类似像约翰逊·乔这样的西方高智商人群眼中，我要在围棋上比过你，不一定要在棋盘上赢了你，完全可以从另一个维度击败你就行了。

    为什么不行呢？

    从逻辑关系上来说，人工智能围棋zeus也是我的发明，他也是我的一部分，更是我对围棋的理解……

    约翰逊·乔这样的理解不能说有问题，但在华夏、h国及r国职业棋士们看来，就十分无耻了。

    要知道，毕竟运行人工智能围棋的可是代表当今人类在计算机领域最前沿的超级计算机，那种准确无误、十分庞大的计算，人类棋士要怎么比？！

    严格来说，这样的挑战根本就是在欺负人！

    现在，许多掌握了棋路、棋形这两大围棋模型的天才们，在网络上和傅俞所开发的人工智能围棋master对弈，都还没赢过！

    可想而知，人工智能围棋的棋力到底有多强？！

    每一次，当他们感觉自己逼近了一些，然而，这个冰冷无比的程序就往上提高一分，仿佛没有极限，不见终点！

    这种感受真的很让人绝望……

    不过，新生代棋士们内心更多的是不服输的冲劲，而且知道，随着傅神、陆神针对超算总结的棋路模型的不断发展，迟早有一天，人类棋士在棋路上的计算将不逊色与超算！

    “既然约翰逊·乔觉得zeus能代表他，那傅俞所开创的master也能代表他了……那傅俞完全可以让master应战啊！”

    “本来就是啊！人工智能对人工智能，这样才公平！”

    “呵呵呵……古格团队和约翰逊·乔所开发的人工智能围棋zeus，某种程度上就等于人类在围棋上的最高理解，这样的奇迹向世界围棋第一人发出挑战，证明自己，有什么问题吗？还让master应战，这还有什么意义？！”

    “9494，宙斯yyds！”

    “没错，傅俞到现在都还没回应，看来是不敢应战了！”

