    沉思了片刻，白忠虎一脸阴郁的看了看对面的盘芊芊，心中恨声传音说道：“崇山、桂依你们二人，率领其他人，上前与她缠斗，为我争取一刻钟的时间。我不需要你们胜利，也不需要你们生死拼杀，只需要拖延足够的时间即可！”

    “义虎、化文，你们两人助我一臂之力！我要催发这七彩琉璃宝塔第六层之力，届时一举将其镇压。”

    “什么？”白义虎惊呼一声，暗暗传音说道：“四哥，若是催动宝塔第六层，你定会遭到反噬之力。再说，凭借我们三人之力，也没有完全的把握！”

    “这是最好的办法！”白忠虎幽幽的说道。除此之外，他没有任何方式，能够有信心镇压盘芊芊。

    就在此时，虚空之上的那密地门户，陡然间显出几分光泽。

    刷！一个人影，却是从中显出了身形。

    “四哥、六哥？”这人影感受到袭来的凶兵戾气，先是一惊，不过当他看到下方的众人之时，却随之一喜。

    “云虎？”白忠虎二人大喜，此时自己一方战力正是欠缺，有八虎之一的白云虎到来，岂不正是时候。

    话说，之前白云虎与夜笑赌战，两人一战中，夜笑用计，将白云虎用空间之力禁锢。并且，直接将其抛入了边荒区域中。

    当时夜笑的空间法则之力并不强横，以白云虎的实力，待到恢复之后，硬生生从中挣脱了出来。本来，被暗算的他，想要直接前往飞天虎一族的区域，找寻夜笑。但是他挣脱出来的区域，却是距离这密地入口很近。

    察觉到这密地的波动，他直接将找寻夜笑的事情抛到一边，欢喜的来到了这密地之中。不期，却是与白忠虎等人遇到了一起。

    以他的实力，这凶兵之威虽厉，但是对他却是造不成什么危害。片刻之后，他垂落到白忠虎等人身侧，并简要的，将自己的遭遇讲述了出来。

    讲述完毕，他终于察觉到了眼前的气氛，有些诡异。四周打量了一番，在盘芊芊的身上注目了片刻，这才向白忠虎等人问了起来。

    当得知了缘由，白云虎直接暴怒起来，与夜笑一战，他输的极为憋屈，正想要发泄一番。此时这盘芊芊岂不是自己送上门来的靶子？

    “云虎，不要妄来！”白忠虎轻声劝解了一句，“这女子的实力很是强横。单人独战，我们无人是她的对手。而若是群战，反而更容易给她机会。所以，还是按照之前的计划，你们助我催动宝塔，只要能够激活第六层的力量，镇压这女子，定是易如反掌。”

    众人听着白忠虎的话语，也只能尽皆遵从下来。

    “好了，各位动手！”白忠虎喝到。

    他身后的崇山、桂依二人掠出，两人一人手持银色长枪，一人端握丈长血色大戟。带着其他十余人等，缓缓向着盘芊芊的方向逼去。少顷，十余人围拢在盘芊芊周围百丈之处，凝神戒备，却是并没有贸然出手。

    毕竟，这女子的实力不弱。而他们也只需要拖延时间，若是能这样对峙，自然是极好。

    而白云虎将目光收敛，就这样在半空中盘膝而坐，一双手掌，掌心相对，平端与前胸处。那宝光绚丽的琉璃宝塔盘旋着，徘徊与他的手掌之上。

    看到对方再添强援，盘芊芊不着痕迹的，皱了皱光洁的额头。对方原有五名法则大成级别的强者，实力已经不弱，如今再加了一个，她的心中，也隐隐感觉到不小的压力。毕竟，她的实力，还未曾臻至这皇者的巅峰之境。

    不过，对方的行为，却是让她心头不解。实力最强的几人，竟然远远的置身于后。逼上前来的，却是仅有两名法则大成层次，其余之人，尽皆只是法则小成级别。

    如果是这等阵容，她自信可以将对方战败甚至斩杀。不过，她却是并未轻动，而是将目光射向白忠虎等人。

    只见另外三人，护佑在白忠虎身侧。而白云虎操控着琉璃塔，端坐正中。雄浑的元气在他周身汇聚，极速的灌注到宝塔之内。

    只顷刻间，那宝塔第一层，便是散发出了耀眼的光芒，一道道琉璃宝光逸散而出。白忠虎并未停止他的动作，手掌不是掐出印决，而灌注到塔中的力量越来越多，速度也愈加快捷。

    “轰！”音爆声响起，那第二层塔身，也闪亮起来。同时，澎湃的力量从塔中散发而出。

    盘芊芊俏脸一寒，她很快明白了白忠虎的计划。他的那宝塔，定然不凡，若是催动到极致，发挥出来的威力，难以预计。但是，他催动宝塔需要一段时间，甚至需要他人相助，所以这朝着自己逼来的这些人，并非为了和她交战，而是为了给他赢取时间。

    想通了这一点，她哪里还会与眼前这些人对峙下去，她实力虽然不弱，但是这些来自白虎族的人，岂会没有一些手段？

    双眉微挑，一声轻叱传出：“点点寒霜！”

    她的玉手之中，一道流光传来，却是一只金钗。金钗随手点出，十余道肉眼难以辨识的寒光，朝着周围的十余人爆射而去。与此同时，周身盘旋着的彩带，直接向着四周扫去。

    这本来柔软的飘带，此时却是宛如一条棒子一般，变得坚硬无比。

    凝神以待的崇山、桂依二人，见到盘芊芊出手，身形微动，舞动手中神兵，朝着那弱小的寒光劈去。

    “所有人，联手防御！”崇山厉喝一声，手中长枪舞动如银龙，枪尖吞吐着浓郁的元气，形成一道道光华，袭向盘芊芊。

    崇山二人，使劲全力，防御间悍然反击。而其他弱了一层的众人，却是联手防御自身，并未随之出手。毕竟，他们与盘芊芊的实力差距太过巨大，所能起到的作用，也仅是围堵截挡而已。

    若是正面交手，恐怕盘芊芊一击，就足以将他们任何一个人击溃，就算是联手，也难以抵御的住。

    这里各自出手，而白忠虎却是静心催动琉璃宝塔，此时，那宝塔的第三层塔神，已经萤光溢满，缓缓流露出光华。

