    第四百二十五章马日磾的女儿？

    夜幕渐渐降临，早已等候多时的吕布斜倚在清凉的竹榻之上，眯着眼睛品着杯中的冰镇葡萄酒，静静的等候着蔡琰口中那个所谓的妹妹的到来。

    不多时，只见一个身着粉色烟罗软纱留袖上衣，下罩黑色天香绢短裙的少女衣袂翩翩的领着四名手上捧着四种乐器，身形婀娜的女子袅袅婷婷走的走了进来。

    大殿之下的那少女也不说话，嘴角微微上扬，似笑非笑的看了吕布一眼，随后，便闻一阵天籁之音由远而近，缓缓而起。

    琴声似潮水般地奔腾而出，神妙的旋律回响在大殿的上空。

    琴声里有一幅鲜明美丽的风景画，幽泉自山涧叮当流出，汇成一泓碧玉般的深潭，水潭里荡起一层层细碎的涟漪。

    欢快得像在姹紫嫣红百花盛开的春天里，低垂的柳枝轻掠溪面，玛瑙般的驯鹿群在河衅岩石上悠闲地啃着青草。

    正中的少女轻舒长袖，莲步轻移，步履踏着琴声的脚步，和着琴声的节拍，翩翩而起。

    大弦嘈嘈如急雨小弦切切如私语，琵琶的声音悠然而起，完美的融入了琴音之中，铮铮声像一颗颗水珠落进人心的深处，时而像百鸟鸣啭，时而像万马奔腾，清越悠扬荡人胸怀。

    随着优美的旋律，少女时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。

    曲荡人心魄的箫声轻扬而起，萧声若断若续，细得像游丝一般，似一阵春风拂过绿茸茸的草地，又似几只画眉在枝头宛转歌唱，时而又如秋雨瑟瑟。

    鼓声或紧或慢，或如残漏之滴。或如迸豆之急，或如惊马之驰，或如疾电之光。

    四种乐器完美的交融在了一起，优美的乐声在大厅里回荡像一股甘泉，一直沁入听众心灵的深处。

    那少女美目流盼，轻盈的脚步灵动，飘逸，清雅，若仙若灵，动得仿若手持琵琶的飞天，飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子。

    彩扇飘逸，玉袖生风，流水行云若龙飞若凤舞，翩然间似汉宫飞燕。

    此时，斜倚在湘妃竹榻之上的吕布满脸惊色，呆呆的望着大殿之下翩翩而舞的少女，宛如受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中，久久不能回神。

    不知何时，夜光杯悄然从吕布的手中滑落，落在了竹榻之上，冰冰凉凉的葡萄酒溅在了吕布裸露着的胸膛之上。

    胸膛传来的清凉之感让吕布顷刻间回过神来，望着大殿之下的少女，吕布的脸上闪过一丝异色，投向少女的目光中充满了古怪。

    音乐很动听，余音绕梁，三日不绝。

    舞姿很美，美的让人喘不过气来，美的让人忘记了呼吸。

    只是，吕布的目光中充满了怪异，望着大殿之下一曲舞罢的少女，眯着眼睛淡然的问道：“你是何人？”

    语气虽然很平淡，但此刻吕布的内心深处，早已波涛汹涌，涌起了一场惊涛骇浪，食指下意识的毫无节奏的在湘妃竹榻的扶手上轻轻的敲击着。

    “马日磾之女马珊，拜见王上！”

    一曲罢，大殿之下的少女两手平措至左胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，低头，冲着吕布行了一礼。

    古代女子行礼的方式比较讲究，汉人女子的礼大礼和常礼。

    大礼是两手平措至左胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，低头。

    常礼是右手压左手，左手按在左胯骨上，双腿并拢屈膝，微低头。

    一般性礼节，只是右手压住左手。

    毫无疑问，就吕布的身份而言，马珊此刻所行之礼是大礼。

    “马日磾？”

    吕布微微一愣，一时间没想起来这马日磾到是什么人。

    这时，立在不远处的李莲英凑了过来，在吕布的耳旁轻声说道：“回王上，这马日磾就是在王上出征西凉之前，被锦衣卫抓进锦衣卫诏狱的那个谏议大夫。”

    吕布恍然，难怪这个名字听起来有点耳熟，好像先前自己那便宜老岳父蔡邕还为此专程来找过自己。

    吕布眯着眼睛看着大殿之下的马珊饶有意味的道：“那个在锦衣卫诏狱中的谏议大夫是你的父亲？”

    大殿之下的少女低着头轻声道：“是，无故被锦衣卫抓入诏狱谏议大夫马日磾正是家父。”

    “无故被抓？”

    吕布的嘴角慢慢的扬了起来，饶有兴趣的看着大殿之下低着头的少女。

    这少女还真是人小鬼大，也不管她父亲到底是因为什么被抓的，一出口便是无故被抓，先将她父亲身上的罪名给否定掉再说。

    “是的，小女子的父亲平日从不与人来往，只是潜心研修经学，却不想祸从天降，一群锦衣卫无端冲入小女子的家中将家父带走，还望王上替小女子做主。”

    斜倚在竹榻之上的吕布低下头，看了看躺在竹榻之上的夜光杯，以及那湿哒哒的胸口，从李莲英的手中接过毛巾，擦了擦胸膛之上的酒渍，将毛巾随意的往李莲英身上一丢。

    缓缓的捡起了竹榻之上的夜光杯，一帮的李莲英连忙从桌案之上拿起酒壶，为吕布满上。

    吕布身体前倾，胳膊搭在桌案之上，看着大殿之下的少女，脸上带着淡淡的笑意，问道：“你方才所跳之舞，与她们所奏之乐，是由哪位大家所创？”

    御阶之下的少女虽然不知道吕布为何只提方才的舞乐，并不提家父之事，但吕布所问，她也不敢不答，低着头盈盈的说道：“此乃小女子在家中闲来无事之事，一时兴起所创，用来自娱自乐的游戏之作而已，让王上见笑了。”

    “哦，原来如此啊！”

    吕布脸上露出了一丝难以意寓的表情，仰起头，将杯中美酒一饮而尽，罢了，既然你说是你自己所创，那就当是你自己所创的吧。

    “舞不错，乐也不错，寡人很喜欢，至于你的父亲…他有没有罪，不是寡人说了算，待锦衣卫查明之后，如果你父亲真的是被冤枉的，寡人自会下令放了你的父亲，好了，你可以下去了。”

