    此时正是烈阳高挂的时候。

    但却还是能看到不少孩子在护城河边嬉戏打闹，还有一个个正在刷洗衣物的妇女。

    河边欢声笑语连成一片，每个人脸上都洋溢着喜悦，看起来其乐融融。

    跟之前他刚到这里的时候相比，已经有了非常巨大的变化。

    就连远处的耕地，也都是绿油油一片，长满了各种作物。

    “还不错，照这个速度下去，应该要不了多久就能收成了。”

    现在粮食跟环境的问题已经差不多解决。

    那就只差人口问题了。

    没错！

    想要快速提升信仰之力，庞大的领民数量是必不可少的。

    不然光靠这五百多人，得猴年马月才能收集够500点信仰之力？

    而且经过林佑这几天对区域频道的观察。

    最近这一段时间，已经开始有越来越多的领主降临到这片大陆上面。

    显然那些区域里面的人正在陆续升到六阶。

    甚至在昨晚的时候，他还看到东边方向有一道光柱落下。

    如果没猜错的话，应该是有其他领主降临了。

    就不知道那里会不会是徐忠之前跟他说的双叶城。

    对于这个跟自己临近的城市，多打听点消息还是没错的。

    当然，他现在主要的重心还是在提升实力，收集资源，提升实力，还有尽快把黄沙城发展起来。

    暂时还不需要去趟这趟浑水。

    又跟薛长贵简单交代了几句。

    林佑就回到领地，带着植物们出发去戈壁了。

    这一次，他不仅带了木冉狮军团出来，更还带了木厄龟跟仙人球战士。

    加上其他植物，足足三十个六阶兵种。

    剩下的二十个六阶，则是留下来驻守领地。

    很快。

    林佑就骑着木冉狮，来到戈壁深处，开始四处搜寻六阶魔物跟魔物聚集地的下落。

    这次运气不错，才花了不到半个小时而已，木影龙就传回消息，已经发现一个六阶的魔物聚集地。

    透过跟木影龙的联系，林佑发现，那居然是一个中型的魔物聚集地，里面的六阶魔物足有上百头之多！

    “这么多？”

    林佑惊了，上百头魔物，比他带出来的兵种还多了一倍。

    这悬殊的数量差距，哪个领主见了估计都会退避三舍。

    但让他这么轻易放弃，又有点不甘心。

    那可是整整一万点魔能啊！

    如果成功拿到手的话，他领地防护罩的充能问题一下就解决了，更还有富余用来招募兵种。

    “走，先去看看再说。”

    一声令下，林佑马上带着植物军团，赶往木影龙所指的方位，很快就在一片裂谷底下发现一条条来回游走的巨大蟒蛇。

    【名称：赤磷双尾蛇】

    【种族：野兽】

    【等级：六阶】

    【力量：358】

    【体质：298】

    【敏捷：375】

    【精神：344】

    【技能：喷射毒液、死亡缠绕】

    【介绍：生活在阴暗干燥环境中的一种蟒蛇，繁殖能力非常强大。】

    果然。

    里面全都是六阶魔物。

    而且数量极其庞大，几乎覆盖了整片裂谷。

    从边缘的裂缝看进去，还能看到一条条游动的巨蛇，看起来非常恐怖。

    这么多六阶魔物如果一起冲出来的话，哪怕是他，也只有逃跑的份。

    除非他能招募一百个以上的六阶兵种过来。

    不然只能另寻他法。

    “这地形......似乎可以利用一下啊。”

    林佑远远看着裂谷狭小的入口，陷入沉思当中。

    紧接着，他像是想到什么。

    突然看向身边的八只木厄龟，还有仙人球战士跟蘑菇们，脸上渐渐浮现出一丝坏笑。

    他似乎已经想到好办法了。

    没错，就是关门打狗！

    这个裂谷的地形极其狭长，但入口却很小，一旦被堵上，里面的赤磷双尾蛇短时间内根本冲不出来，利用这一点，他完全可以将整个巢穴里的魔物一网打尽！

    想到便做，林佑马上喊来所有的木厄龟跟蘑菇还有仙人球战士，在裂谷外做起了准备。

    剩下的其他植物则是分布在左右，以便随时支援。

    一直到七八分钟过后，布置好任务的林佑，终于带着木厄龟跟蘑菇们来到队伍前方，也渐渐沉下心神。

    “做好准备......冲！”

    一声低喝，木厄龟跟双生菌菇便脱离队伍，猛然冲向裂谷入口。

    同时，裂谷里面的赤磷双尾蛇也发现它们，瞬间躁动起来，纷纷涌向入口方向。

    “扔蘑菇！丢刺球！”

    林佑再次下令。

    转眼之间，一把把红色蘑菇和几颗刺球犹如天女散花般，被疯狂扔进裂谷里面。

    其中四只木厄龟背上的树木齐齐摇动，四堵半透明的墙壁突然出现，彻底封住裂谷入口，一下挡住蟒蛇前进的道路。

    “砰砰砰！”

    一连串沉闷撞击声响起。

    那些冲出来的赤磷双尾蛇，全都一头撞在木厄龟的龟盾镜壁上面，溅起一大片波纹。

    紧接着，“轰隆”的一声巨响，整个地面震了一下，裂谷里面更是尖刺乱舞，嗖嗖的穿透赤磷双尾蛇的身体。

    林佑的耳边开始响起一大堆提示。

    【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得103点魔能。】

    【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得100点魔能。】

    【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得102点魔能。】

    ......

    短短几个呼吸之间，林佑就获得了上千点魔能。

    也就是说，刚才那一炸，直接炸死了十只赤磷双尾蛇！

    “干得漂亮！”

    林佑忍不住夸赞一声。

    趁着龟盾镜壁没被撞开的间隙，他马上让几个木灵对双生菌菇还有仙人球战士进行治疗，加快它们的恢复速度。

    半分钟一过，镜壁破碎。

    那些堵门的赤磷双尾蛇刚想要冲出来，就马上被守在入口外的鲜血妖姬用藤蔓缠住。

    接着，又是一轮蘑菇刺球齐射，扔进裂谷里面。

    另外四只木厄龟见状马上施展龟盾镜壁，再次挡住裂谷入口。

    “轰轰轰——”

    剧烈的爆炸，传遍整个裂谷。

    两边的巨石终于再也支撑不住，轰然崩塌下来。

    一时间，地面震动，飞沙走石。

    那些被吸引过来的赤磷双尾蛇，直接被活活掩埋。

    【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得104点魔能。】

    【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得97点魔能。】

    【击杀六阶赤磷双尾蛇，获得102点魔能。】

    ......

    这次更狠，直接给林佑涨了将近四千点魔能，坑杀了三十多条赤磷双尾蛇。

    简直爽得不要不要的。

    有了前两次的经验以后，植物们就更加的得心应手了。

    用着这个循环办法，一波接着一波的解决掉不断涌现出来的赤磷双尾蛇。

    直至半个小时过去，最后一只赤磷双尾蛇倒在裂谷入口的时候。

    一声提示终于响起。

    【恭喜你，成功剿灭六阶魔物聚集地，获得六阶领地精华x1】

