胡铭晨当然知道扩大组织架构，增设部门和招聘大量人员需要资金，可是，他更加知道，要是没有一个完备的队伍，是不可能真正将IPENG新产品的全球推广和营销落到实处的。
产品宣传了，也做出来了，但是这距离销售到消费者的手里面，还有很长的路要走，这一步不做好，前面的那些努力都有可能会前功尽弃。
“资金的部分，我们一起想办法，实在不行，就想办法找银行贷款，现在我们已经有拳头产品了，相信银行那边的贷款会好办得多。”胡铭晨道。
之前陈学胜提到过一次贷款，可是那时候的胡铭晨经历过闵玟的事之后，对于银行贷款有些抵触。但是这一次，胡铭晨不反对了，而且还主动提出来。
“现在的银行贷款基本上都是要抵押的。”陈学胜道。
“如果非要抵押才给予贷款的金融机构，我们就直接拉进黑名单，这样的银行，不合作也罢。鹏城有几十上百家银行，国内的，境外的，我相信不是所有银行都那么短视。何况我们的贷款也不需要过多，差不多......五千来万应该够用了吧。”胡铭晨最后猜测道。
对于具体要花多少钱，胡铭晨并没有一个确凿的底。
“五千万......怕是不够，怎么也得八千万到一个亿。”陈学胜道。
对于陈学胜的这个判断，何鑫点头表示认可：“胡总，五千万怕是真的有点少，增设部门和人员具体需要多少资金我也不是很清楚，但是这里面牵扯到一点，那就是我们部门还需要继续投钱，因为你答应给大家加薪，以及产品的进一步完善，所以，按照六个月算，我们研发部门就需要差不多两千万的补充资金，此外，我们要为批量生产做准备的话，那么增加生产车间，生产设备，招聘和培训技术工人，以及储备原材料，这些资金只会更多的多。毕竟我们要和我们的上游供应商签订长期合同了，只有这样才能做到供货的稳定。”
“八千万，一个亿，哎，处处都要钱，我还以为五千万就勉强够了呢。”胡铭晨揉着脑袋道。
“小晨，要不然在卖一点股票？”胡建强道。
“不，不能再卖了。”胡铭晨挥手拒绝胡建强的建议，“还是贷款，资金还是要找银行，我们一昧的资金往里面投入资金不是长法，何况，每卖一股，未来都是不小的损失。”
“那我这几天就到各家银行跑一跑，看看哪家银行愿意支持我们。实在不行就把我们的厂房做一个抵押，现在我们的厂房市值也超过三千万了的。”陈学胜道。
“只要能拿到钱，可以考虑，只不过，绝对不能碰公司的知识产权。”胡铭晨皱着眉头道。
虽然胡铭晨相信陈学胜不会那么糊涂，可是他还是要叮嘱。
胡铭晨的假期基本上在鹏城消耗完了，在开了这次会议对公司做了一定的部署之后，胡铭晨就得回朗州去。后续的工作，只能透过网络的方式来遥控指挥。
不过胡铭晨的只带着方国平离开，其余的人，包括裴强他们都得留下来帮忙。
这次发布会之后，相信鹏博公司已经进入到一些人的眼里，该防范的还是要继续防范。
在从鹏城到镇南的飞机上，胡铭晨发现有几个人看他的眼神有些别样，胡铭晨这才想起来，自己刚刚在电视上露了一回脸，于是乎，胡铭晨下了飞机，赶紧弄了一副墨镜戴着。
胡铭晨现在还是一个学生，此时此刻，并不是他该有风头的时候，恰恰相反，这个时候胡铭晨需要的是低调，否则，他会麻烦不断。
在买墨镜的时候，胡铭晨顺便在机场商店卖了一份朗州的报纸。
将报纸打开，胡铭晨在上面看到了有关他主持的那一场发布会的内容。起先胡铭晨还以为这份报道的重点会是他，因为他在上面看到了一张自己的照片，只不过这张照片拍摄隔得有点远，他的五官轮廓不是那么的清晰。等他仔细浏览了一下之后，他看清楚，报道的内容人家还是重点放在产品上面。
只不过这篇报道有点点不是那么正面，虽然它也介绍了第一代IPENG的相关特点，可是他也告诫大家，不要盲目的崇拜一款全新的产品，希望越大，往往失望就会越大，它提醒消费者，要理性看待层出不穷的消费电子产品。
或许朗州的报纸媒体并不知道鹏博电子就是朗州人开办的，也不知道哪个讲解的人就是当地人，否则，应该不会持这样一种态度。
胡铭晨瞟了几眼之后，就把这份报纸递给方国平，至于报纸上的其他八卦新闻，胡铭晨是连看的兴趣都没有。
就在这时，一个穿着时尚的女孩子斜刺里串到胡铭晨的前面来，搞得方国平还有点紧张，等发现就是一个女孩子，他并没有什么同伙，也没有要对胡铭晨做出什么攻击性的行为时，方国平才恢复平静。
而胡铭晨也只是愣怔了一下而已。
“请问......你是不是姓胡？你是不是两天前电视上的那个人......”女孩子拦在胡铭晨的前面问道。
胡铭晨知道自己是被人给认出来了，但是他是不可能承认的，因此就选择装疯卖傻：“电视上那个人？谁啊，我就是个普通人，没演过电视，也不是什么明星，你恐怕是认错人了。”
女孩子拍了拍自己的脑袋，似乎是想要努力想起什么事情来：“这个......我想想......我说的那个人不是明星，什么公司来着......就是，就是前两天电视上直播了一场新手机的发布会，一款很炫很漂亮的手机，你知道吧？你长得和那个主持人很像，他就姓胡，是不是你啊？”
“呵呵，不好意思，你真的认错人了，我不知道你说的那是什么手机，诺基亚吗？你看我这么普通的一个人，怎么可能当主持人，人家主持人是不一般的。”胡铭晨轻轻笑道。
“哎呀，不可能啊，我觉得你和他长得一模一样，真的是一模一样，刚刚在飞机上我就看到你了，你也是才从鹏城飞过来的嘛，而那场发布会就是在鹏城搞的，公司也是鹏城的公司......不可能那么巧的啊，你到底是不是啊？”女孩子跺着脚道。
“呵呵，小姐，有些事情就是那么巧，我就是去旅游回来而已，我根本不知道你在说什么。我如果真是你说的那个人，我这时候跑来镇南干什么，你说是吧？你真的认错人了。”胡铭晨淡然的笑着道。
总而言之，胡铭晨那是极力否认，绝对不可能会承认的。
“不好意思，如果没有什么事情的话，我们要去坐车了。”胡铭晨冲对方点了点头，然后错开身就继续往前走。
“没道理啊，难道我真的看错了？我眼神......挺好的呀，还以为遇到了个高富帅了呢。”胡铭晨走开两步之后，就听到那个女孩子在身后嘀咕道。
“小晨，看来那次宣传效果还是很好的嘛，那么快你就有粉丝了，呵呵，刚才干嘛不承认啊，你要是承认了，也许对方就找你要签名了哟，我看那女孩子也挺漂亮的。”走出十几米，方国平拿胡铭晨调侃道。
“鬼扯，我能承认吗？还挺漂亮，她漂亮和我有半毛钱关系？就你，你也是结婚了的，难不成你还想有二心啊，信不信我回去告月玲姐，说你在外面花心。”
“你看你，你扯我身上干什么，我是那种人吗？你可别给我们两个乱按**，否则我日子不好过了我就要找你的麻烦。”方国平赶紧投降道。
“那你还调侃我......哎呀，我现在要头疼了，那个女孩子能把我认出来，那么我的老师和同学......啧啧啧，我该怎么办啊，当初我怎么没想到这一茬，要是早想到，那就让何鑫代替我去解说了......”胡铭晨皱着眉头苦恼道。
“这有什么的，你又不是坏人，又不是去做什么坏事，认出来就认出来啊。你是替学校争光，是替班级争光，你的老师和同学们毫无疑问会替你自豪的，难道他们还是鄙视你吗？哈哈哈，好多人都相当名人的呢。”刚刚被胡铭晨调侃，方国平干脆就反过来揶揄他。
“那是别人，我才不想当名人，名人有什么好，表面风光，可痛苦的那一面又有谁清楚。别忘了，我还是个高中生，要是他们知道我在鹏博电子当副总，那还不得惊掉下巴，不行不行，方哥，你给我想想办法，看有什么法子可以淡化掉这个？”胡铭晨苦恼道。
“这还能怎么淡化，直播已经播出去了，该看到的也被人看到了，这是覆水难收啊，不过好在你当时没有说出你的全名，否则，你恐怕连掩饰的机会都不会有。办法我是没有的，你那么聪明，还是你自己想吧，呵呵。”方国平有些幸灾乐祸的道。
“你......你就是想看我笑话，哼，你不会得逞的。”胡铭晨指了指方国平道。
