    第42章你为什么要戳朕的屁股？

    这是沈辞忧第一次进入乾清宫的内殿。

    皇帝的寝宫本该是宽阔奢华，但如今在她眼里看来，只觉得拥挤。

    太医们三三两两围拢成一团商议着该如何治病，殿内煨着的汤药将整座寝殿都腌出了一片苦味。

    李墨白躺在榻上，睡得很沉。

    他看上去憔悴不已，胸腔的起伏十分明显，仿佛连呼吸都很吃力。

    给他注射药物的针管就藏在她的袖子里，可这么多太医都在，她掏出针管来恐怕还没等给李墨白打上针就被人当做刺客给拿下了。

    于是她清了清嗓，故作姿态道：“太后吩咐，要诸位太医先行退下。”

    众太医议论声瞬止，这天花是不治之症又会传染，他们早巴不得逃命去了。

    故而沈辞忧这话一出，也没人有什么异议，对视一眼后就纷纷退下。

    只等寝殿余下沈辞忧和李墨白两人后，她才连忙将门闩由内插上，取出了那支针剂。

    【小坨坨，这针要往哪里打？】

    【宿主脱下暴君的裤子，朝着他屁股最肥厚的地方一针扎下去，然后将药全都推入肌肉里就可以了。】

    【啊？要脱裤子吗？不能在手臂上打吗？】

    【手臂上打也可以，不过这个针是肌肉注射针，是需要注射在肌肉层的。屁股的臀大肌肌肉较厚，距离大神经和大血管较远，比较适合宿主这样的新手小白操作。要是打在手臂上，宿主万一没有注射对位置，这一针可就浪费了。】

    没办法，她只有一支针，容错率为零。

    只能听小坨坨的，把针打在李墨白的屁股上。

    她看着熟睡的李墨白轻轻叹了一口气，“哎......希望今天之后，老天爷可以赐我一双没有看过你屁股的眼睛......”

    她假传太后懿旨将太后支出去，那些太医从偏殿走到正殿见到太后之后她的谎言就会被戳穿，届时那些太医们必然会折返回来，故而留给她注射的时间并不多。

    她撸起袖管，轻轻挪动着李墨白的身躯让他侧过身去。

    而后，就将自己罪恶的双手伸向了李墨白的腰间，解开了他的裤腰带。

    随着裤子被一点点褪下来，李墨白雪白丰满的后腚也在她面前曝露无遗。

    沈辞忧眯着眼睛瞄了一眼，嚯，好家伙，还挺翘......

    这是她第一次看见除了自己以外的人类的屁股，拘谨害羞自然是有的。

    【小坨坨，这......那一块是臀大肌？】

    【宿主问我？你自己上手摸啊，最硬的那一块就是。】

    【摸？我拒绝！我为什么要摸他的屁股？恶不恶心！！！？】

    【那没办法了，宿主不摸就不能确定臀大肌的位置在哪里。你这一针打下去，要是打错了地方，岂不是白瞎了50积分？】

    哎......死就死吧！

    无奈之下，沈辞忧只好闭着眼睛将手放在李墨白的后腚上‘感受着’。

    等她终于摸到最硬的那一块肌肉后，才勉强将眼睛睁开了一条缝，拿起针筒朝着李墨白的臀大肌就刺了下去！

    一针到底，或许是力道太重，整个针头都没入了李墨白的表皮。

    而后，她便开始慢慢地推动针管活塞往他的身体里注射药物。

    可肌肉针是有痛感的，熟睡中的李墨白忽而觉得后腚一痛，闷哼了一声，人突然醒了......

    他伸手一摸抓住了沈辞忧的手腕，吓得刚刚注射完的沈辞忧连忙要将针给拔出来。

    但李墨白身体扭动着，两股劲别在一起，导致沈辞忧的手中如今只剩下了针管。

    而针头......则落在了李墨白的身体里......

    李墨白回首望去，在看见沈辞忧的一瞬他整个人都傻了。

    这疯婆娘......她脱了朕的裤子在做什么！？

    “皇上......您千万别动！奴婢方才是在给您治病，可是......可是银针扎到您屁股里去了......”

    “沈辞忧！你为什么要戳朕的屁股！？”李墨白拉起被衾将自己包裹的严严实实，同时也羞红了脸，“你犯下如此大不敬之罪，不怕朕要了你的脑袋！？”

    “皇上误会奴婢了，奴婢的确是在给您治病！”

    李墨白聆听着她的心声，听见了她在和系统吐槽，说自己不识好人心不知好歹。

    这天花是不治之症，放眼天下，要说谁能治愈此病，恐怕也只有沈辞忧一人了。

    奇怪。

    他不是一心想要朕死，想要谋朝篡位吗？为何还要救朕？

    ‘啪！啪！’

    门外传来剧烈的敲门声，“皇上！您没事吧！？大胆宫女！快将门打开！快，让侍卫将门撞开，皇上的安危重要！”

    糟糕！是那些太医带了侍卫折返回来了！

    李墨白如今屁股后面还插着针头，要是让这些太医和侍卫见到此情此景，自己还活不活人了？

    于是听他咬牙道：“朕没事！你等在外面候着！不许进来！”

    这一声听起来中气十足，门外的敲门声也随之弱了下来。

    说罢，他又呵斥正盯着自己看的沈辞忧，道：“你看什么看？转过去！”

    “哦......”沈辞忧缓缓转过身去，而李墨白，则自己用手摸索着试图将插入屁股上的针头给拔出来。

    “哦哦哦~啊！”

    他的惨叫声不时传来，沈辞忧听着瘆得慌，便道：“皇上您还是别乱动了......您后面又没长眼睛，如何能看见银针刺入的方位？若是胡乱挪动，万一将银针越推越深可就不得了了！不然......不然让奴婢帮您取出来吧？反正该看的奴婢刚才都已经看过了......”

    “沈辞忧！你住嘴！”李墨白痛叫声中又夹杂着几分愤然，“朕今日就是死，也不会让你再......让你再觊觎朕的龙臀！”

    “皇帝！皇帝你做什么！？快开门！别吓着哀家！”

    门外，敲门声再度响起。不同的是这次来人是太后。

    “皇帝！你若是再不开门，哀家可就要命人将门给撞开了！”

    太后关心自己儿子的安危，李墨白越是说不让她进来她就越是会进来。

    丢小人总比丢大人好！

    李墨白一咬牙，一攥拳，用极低的声音说道：“你......你来。”

    嗯？

    刚才不是还说死都不让我碰吗？

    这怎么翻脸比翻书还快？

    沈辞忧憋着笑转过身，瞧李墨白用被衾将自己的后腚遮住了一大半，只留出带着针头的那一小块皮肤在外面，“你动作快些！若敢故意拖延时间，朕就挖了你的眼睛！”

    (本章完)

