    “对我们也十分客气。”

    唐天生越听越觉得不对。

    这不正是老爷子想要的孙女类型吗？

    只可惜，唐家没有孙女。

    老爷子这是真的被骗了吧？

    不行不行！

    他得想想办法，查出来那人才行！

    下定了决心。

    唐天生又对大堂经理道：“她如果下次还来，一定要提前给我打电话，知道不？”

    “好的。”

    做好了交代，唐天生这才出了门。

    想了想，决定给秦凡打个电话。

    “凡哥，在忙呢？”

    秦凡正准备睡下：“没，刚收拾完宝宝们。”

    “哦哦，没打扰到你就行，最近有空了一起吃个饭吧？我想和你探讨一下关于茶叶的问题。”

    秦凡道：“行。”

    见秦凡答应了。

    唐天生这才挂了电话。

    要说茶叶方面的造诣，他见过的最年轻也最牛皮的人，就是秦凡了。

    就算找不到那位金卡持有者。

    也要让爷爷知道，他一定是被骗了。

    到时候让爷爷后悔，立刻将金卡要回来！

    ……

    第二天是周末。

    秦凡早早的将柳紫柒和宝宝们喊起来。

    早饭是他准备的，他害怕柳紫柒再炸了厨房。

    吃完了饭，两人一起去买家具。

    十点钟。

    秦凡带着宝宝们和柳紫柒一起到了家具商场。

    刚一进门。

    一群人就围了过来：“哇，好可爱的宝宝啊。”

    “推着宝宝的男人也好帅啊。”

    “是啊是啊，你们看，宝妈也好漂亮啊。”

    “这一家子真好看。”

    几个导购员聚在一起讨论了又讨论：

    “他们是来买家具的吗？”

    “要是能在我们店买就好了。”

    说话的是一位二十岁左右的小姑娘。

    小姑娘长着娃娃脸，满脸羡慕的看着宝宝们。

    三宝眼睛一亮，第一个看见了小姐姐。

    他立刻用手指向小姐姐，一脸兴奋！

    粑粑~~

    去那里去那里~~

    去那里啊~~

    秦凡和柳紫柒都快笑疯了。

    柳紫柒无奈的道：“秦凡，你看看你儿子……”

    秦凡汗颜：“那也不能怪我啊，我不这样。”

    柳紫柒故意白了他一眼：“是吗？”

    秦凡：“是啊，毕竟他们都没老婆你漂亮啊。”

    一句话将柳紫柒说的心花怒放。

    她娇羞的看了秦凡一眼：“嘴贫。”

    两人的互动十分有爱。

    导购员们都看呆了：“哇，这俩人好般配。”

    “谁说不是呢？好甜啊，我死了。”

    “麻麻吖，他们是朝着我们走过来了吗？”

    圆脸女孩儿激动的双手握拳，放在下巴下面，一脸期待。

    “我好激动啊！”

    “张晓敏，那个宝宝在看你哎。”

    圆脸女孩儿正是叫张晓敏。

    此时。

    她也注意到了。

    四只宝宝其中的一个带着帽子的小可爱，正看着她笑。

    许是感觉自己快要靠近她了。

    小可爱还举起了小手手，不停的晃来晃去。

    似是在求抱抱。

    “看见没看见没，他想要你抱呢。”

    “晓敏，快去。”

    张晓敏被人一催，豁出去般朝着秦凡们跑过来。

    到了秦凡面前。

    小可爱立刻拉住了她的裙子。

    张晓敏迫不及待的想抱宝宝，但出于礼貌，还是小心翼翼的问：

    “那个，我能……”

    她话音未落，就听柳紫柒说：

    “抱吧。”

    柳紫柒很是无奈。

    小三宝实在是。

    一看见小姐姐就走不动，这可咋办呢？

    张晓敏高兴的抱起了小三宝。

    还没忍住，蹭了蹭小三宝的小脸。

    “好可爱好可爱好可爱啊。”

    “这四小只都好可爱。”

    “小姐姐，你真厉害啊。”

    柳紫柒不由的笑了笑：“三宝太调皮了，你别介意。”

    她刚一说完，三宝就抱着张晓敏亲了一口。

    柳紫柒：……

    这笨蛋儿子。

    回去得好好教育啊。

    秦凡也是一脸尴尬：“不好意思啊，小三宝他……”

    张晓敏根本来不及听他们将话说完。

    软绵绵的小三宝这么一亲，她一颗少女心都要炸裂了！

    “哇哇哇，好软好软好软！”

    “我母爱泛滥了！”

    “可是……我！我还没男朋友咋办啊？”

    “噗嗤……”

    张晓敏身后的导购都跟着笑了起来。

    张晓敏顿觉一阵脸红。

    “要买家具吗？我们店里什么都有，给你们优惠啊。”

    柳紫柒见此，也不好拒绝了。

    “那就进去看看吧。”

    毕竟三宝几乎要长到小姐姐身上了。

    进了店。

    宝宝们立刻被一群导购员抱走了。

    小三宝依旧躲在张晓敏的怀中不肯下来。

    张晓敏乐呵呵的抱着小三宝，满脸欣喜：

    “小姐姐小哥哥，你们要买什么？”

    “买床。”

    柳紫柒边走边看。

    张晓敏热情高涨：“这边这边，小姐姐，我们这边刚好新来了一款床，销售极好，你一定会喜欢的。”

    柳紫柒点点头。

    跟着张晓敏往前走去。

    其他的几个导购员也都抱着宝宝们跟着他们。

    有了宝宝，业绩都不想抢了呢。

    真开心。

    不一会儿。

    几人来到了一张大床前。

    床是两米大床，米白色的。

    床头的装饰带着精致的花纹，就像是专门给公主准备的一样。

    床身也分外好看。

    这分明就是专门为女孩子设计的床啊。

    柳紫柒一下子就喜欢上了。

    小三宝正在玩儿张晓敏的领结。

    张晓敏一点也不在意的道：“这床不但好看，还非常舒适结实。”

    “就算两个人怎么折腾，也不会出现任何质量问题的哦。”

    “如果售后有任何问题，我们也可以免费为您换新。”

    “可以放心购买。”

    柳紫柒一惊。

    这话说的……

    秦凡倒是被逗笑了。

    为了以后的幸福生活，这样岂不是很好？

    嗯。

    这床他看上了。

    柳紫柒已经羞红了脸：“咳咳……”

    张晓敏以为自己戳中了他们的心事儿，于是，又高兴的介绍：

    “小姐姐，你们这么好的基因，不多生几个可惜了，我觉得这床非常合适。”

    柳紫柒顿时低了头，不敢说话了。

    张晓敏继续道：“不信你们可以上去试试。”

    柳紫柒：？？

    这要怎么试？

    原本还想坐上去试试呢，被张晓敏这么一说。

    她一下子不知道该怎么反应了。

    秦凡见此，忍不住笑了起来。

    他走过去，坐在床上试了试，满意的说:

    “嗯，弹性很好。”

    “确实很结实。”

    “这减震能力也很不错。”

    秦凡说话的时候，目光一刻也没离开柳紫柒。

    就好像这话是专门说给柳紫柒听的。

    柳紫柒整个人都不好了。

    “秦凡！”

    秦凡唇瓣微扬，笑意渐渐扬起：“我说床呢。”

    柳紫柒：……

    真是没个正经啊！

