    第十八章鬼奴

    ……

    虽然震惊异常，但丁婉言却知道师姐要有师姐的镇定和矜持。强压下砰砰乱跳的心脏，声音却抑制不住的有些颤抖：“雷师弟，你把事情原原本本的再说一遍。”

    雷动不厌其烦的，又是重新将事情从头到尾的又说上了一遍。丁婉言听罢，沉思了片刻后，声音有些沉重道：“可惜你们没有活捉留下一人，如今没有了极阴洞弟子辱骂老祖的证据，事情就有些难办了。”

    “师姐，事实上我们有证据。”陈戈说话间，却是掏出了一枚古怪的符箓，恭敬的递给了丁婉言：“这枚定音符中，完整的记录下了当时的所有声音。”

    一路上回来时候，雷动已经知道这件事情了。陈戈也是个心思缜密之辈，知道行走在外，难免会与人冲突。早就花费了灵石买了数枚定音符，目的无他，就是防着这一日。也是难怪，陈戈在双方交战之前，故意用言语引诱对方藐视万鬼窟，污蔑万鬼老祖。

    丁婉言有些诧异的接过定音符，在陈戈的指点下听了一遍当时的录音。果然与雷动说的一分不差，甚至是那人的口气比想象中的还要恶劣。虽说以她的智慧，多少也听出些陈戈有故意挑拨的嫌疑。但那极阴洞弟子，的确太嚣张霸道了些。

    手头有了证据，丁婉言也是心定了几分。直接领着他们一起去了万鬼窟最深处的万鬼老祖洞府外面。让他们在外等着，丁婉言先是独自前去觐见。好半晌后，才有一名年纪颇大，修为却是三人无法看透的老者前来唤他们进去。

    包括雷动在内，三人战战兢兢的随着那老者一路走进洞府，虽然极为好奇这万鬼老祖的洞府里面究竟有些什么。但是由于心中对万鬼老祖的恐惧敬畏，让他们一个个老老实实的低着头行走，不敢东张西望。

    心头微微颤悸的感觉，让雷动想起了穿越之前的那些小说啊，电视剧的主角。只记得那些主角铁骨铮铮，在面对比他厉害了几百倍，随时能将他如蝼蚁一般捏死的人物面前表现的十分嚣张傲气，不将人放在眼里。当时不以为意，然而此时想来，却是觉得颇为好笑，不知道凭得是什么资格。至少，饶是活了两辈子的雷动，也不敢做出半点惹怒万鬼老祖的行为举动。

    双方的层次差别实在太大了，即便只是听到他的名字，就让雷动有种峰峦压顶的沉重感觉。

    那老者对三人的谨慎细微，恭敬敬畏样子也是有些满意。他这把年纪的老资格，最厌恶的就是不知天高地厚，嚣张跋扈不将前辈放在眼里的年轻人。原本冰冷的神情，此时略缓和了些，低声交代道：“一会见了老祖，必须老老实实把事情说个明白，不得又半点隐瞒。否则，一旦被老祖查知你们在说谎。那就谁也保不住你们了。”

    “多谢前辈指点，不知前辈高姓大名。”陈戈恭声应着，抓出了几枚灵石塞了过去。

    “算你们有心了，不过还是留着自己用吧。”那老者紧绷的脸色又是松弛了几分，摆手道：“这点灵石还不被我放在眼里，你们修为还低，比我更需要这些。至于姓名就罢了，我只不过是老祖座下的一名仆人而已。”

    “是。前辈。”陈戈老老实实的收了起来。

    虽然老者自称仆人，但在场没有一个人真的敢将他当成下人看待。

    说完这些，老者不再多言语。一路领着他们走了小半晌后，才到了一个幽火重重，却是气势磅礴的大厅里。只见得万鬼老祖闭着眼睛，端坐在一张造型诡异，多是骷髅打造的大椅上。而丁婉言，则也是小心谨慎的伺立在他身侧。

    三人见到万鬼老祖，哪里敢有半点怠慢。急忙下跪参拜，齐齐恭声道：“弟子雷动，陈戈，卫华。参见老祖，老祖万安，祝愿老祖早日元婴大成。”那模样神情，恐怕即便是面对世俗的中的帝皇之尊，都不会如此。事实上也的确如此，万鬼老祖可比皇帝厉害多了。尤其是寿命上，就算是皇帝再懂得养生保命，都难活过百岁。可万鬼老祖虽非永生不死，却也有三四百年的寿元。

    “都起来吧。”万鬼老祖面色平静，丝毫看不出他的情绪是喜是怒。

    即便老祖没有对他们威压，三人在谢过老祖起身后，后背也是隐约有些潮湿。眼前这人，不但掌控着他们的前程命运，更是手握他们的生死存亡。不，确切的说，万一惹怒了他。恐怕就算是想死，都没那么简单。

    “雷动，你再将事情的经过与本座说上一遍。”万鬼老祖蓦然睁开眼睛，注视着雷动。

    雷动顿时如遭雷击，被压得喘不过起来。然而此时，他却还是硬咬着牙，应了一声后。开始将事情的前因后果，原原本本道了出来，一句也不敢胡编乱造。就连最后杀人后获得多少物品，又驱使鬼卒吞噬掉了他们的血肉都不敢丝毫隐瞒。

    万鬼老祖只是静静的听着，但一双眼睛始终停留在雷动脸上。待得雷动说完之后，他才将眼神收了回去，仿佛什么事情都没有发生过。而雷动，则是汗流浃背，要不是他意志还算坚挺，说不定就双腿发软倒地了。

    “陈戈！”万鬼老祖又唤了他的名字，声音有些冷冽道：“这定音符，是你早就准备好的？难不成，你早就知道有人要对付你？早就算计好了，惹出了麻烦后，挑拨他人对本座言语不敬，然后用这定音符充当证据向本座哭诉？”

    “弟子不……”陈戈也是被骇得面色如纸，刚想否认之时。却是回想到刚才老者说的话。只得硬咬着牙应了下来：“回禀老祖，是的。弟子入门没多久，就知道了我们阴煞宗各洞各府之间的弟子们时不时的就会有摩擦。尤其是在野外执行任务时候，难免会有各种冲突。弟子也是为了以防万一，便备了几枚定音符。此外，弟子言语中对他们的确有所诱导。然而那炼气二层的极阴弟子的确太过嚣张，本就不将老祖放在眼中，还请老祖明鉴。”陈戈的声音，也是越说越颤。因为情知自己的生死，在这种时候已经并非自己所握了，是死还是活，全在老祖的一念之间。

    一旁未曾被问到的卫华，也是胆颤心惊着。知道此刻就算他不说话，三人的命运基本也是牵扯在一起了。

    万鬼老祖正在沉吟，但三人却像是度秒如年，每一秒钟过去，都让他们三人心往下沉去。

    好半晌后，万鬼老祖不惊不喜的脸上却是露出了难得的一丝笑容，赞道：“好，好。本座听说你们三个修成炼气一层都算是名列前茅，资质不算极佳却也马马虎虎了。没想到，你们三个不但有勇，还有谋。就算是在本座威逼之下，也能勉强把持得住，没有胡言乱语，说话还算有条不紊。鬼奴，你看人还是有一套的，帮本座评评，这几个小子还可以么？”

    听得老祖一番赞词，三人提到了嗓子眼的心，总算是落下去了一大半。内心深处，不可抑制的狂喜了起来。听得出来，老祖不但对此事没有反感，反而是颇为欣赏他们的做法。

    “主人，那几个不知天高地厚的极阴洞小子，当真是罪该万死，若是落在老奴手中，当将抽出他们的魂魄，制成魂灯，用冥火点上个十年八年才肯罢手。”老者也是脸色有些欣慰道：“不过咱万鬼窟这几个小子，干得还不赖。非但有勇有谋，做事还心狠手辣，干净利落，算是难得的良才美玉啊。”

    ……