    姜若悦敛了一下眸子，刚刚开口作伪证的两个女人，一左一右的站在齐馨的旁边。

    再一看，齐馨面上浮着得逞的笑意，姜若悦霎时便明白了这是齐馨设计的一出阴谋。

    “刚刚有人推我，我失去了重心，才碰到了杨小姐，我真不是故意的。”

    刚刚做伪证的女人，又呛道。

    “呵，你还真是脸皮厚，我们明明看到了，你还想抵赖，当然你有贺总撑腰，想耍赖，我们也只能认了，不过心里真是不舒服，别以为，我不知道，你就是嫉妒杨小姐比你漂亮，你因为自己丑，嫉妒每一个长得比你漂亮的女生。”

    有人唏嘘。

    “啧，这也太可怕了，自己生得丑，就嫉妒别人。”

    “没想到，贺总的夫人，竟然这么恐怖，我们以后可要离远点。”

    “没听说吗？贺总要娶的是温柔娴淑的姜雨柔，是这个女人用迷药迷倒了姜雨柔，自己冒充姜雨柔嫁过来的，下迷药啊，谁能比她还狠。”

    .........

    议论声沸腾起来，要把姜若悦淹没了。

    姜若悦看向齐馨，面色料峭，她还真是低估了齐馨的恶劣手段，连宴会上，都是她算计别人的地方。

    齐馨知道，姜若悦揣测出来，是她做的了。

    可她根本不怕，挑衅的对姜若悦笑了一下。

    “贺总，你夫人嫉妒心这么强，真是让人吃惊，纤纤这膝盖都摔破了，还请贺总给个说法。”

    “爸，什么说法不说法的，何必这么委婉，我要她立刻，马上，给我跪下道歉，我从小到大就没受过这样的委屈。”

    跪下道歉？

    贺逸冷眼。

    杨镇心头一震，拉住自己的女儿，这蠢女儿，讨公道，也不会拿捏分寸。

    然而杨纤纤才没意识到杨镇的担忧，挣脱开，跑过来，指着姜若悦的鼻子。

    “丑八怪，没听到，我让你给我跪下道歉，快点！”

    说完，杨纤纤抬脚就要踹姜若悦跪下。

    姜若悦面上罩了一层霜，往后退去。

    杨镇立马跑过来，把自己女儿往后拉去，这个姑奶奶真是不要命了。

    “爸，你拉我做什么？”

    杨镇压低了声音。

    “你疯了，再怎么说，她也是贺家的二少夫人，你再胡闹下去，我们杨家都要被你胡闹完蛋了。”

    “哪有这么严重，再说了，是她推的我。”

    暗暗抬眼瞧了一眼面露寒光的贺逸，杨镇警告。

    “很严重，要想以后还锦衣玉食，就给我安分点。”

    杨纤纤这下似乎意识到了事情的严重性了，可又拉不下脸面。

    “那总得让她给我好好道歉吧。”

    杨镇板着脸，看了一眼自己女儿磕破的膝盖，在这么多人面前，明明是自己的女儿被人推到了，他自己也不想太窝囊。

    “贺总抱歉，纤纤是鲁莽了一些，但话说回来，我女儿确实是被你夫人推倒在地，膝盖也摔破了，你看这事儿？”

    贺逸没吱声，反倒是看向了姜若悦。

    姜若悦接受到了目光，决定好好道歉。

    “杨总，确实是因为我的缘故，杨小姐才摔倒了，这样吧，我先给杨小姐郑重道个歉，然后再带杨小姐去医院检查一下，所有的费用我出。”

    姜若悦走到杨纤纤面前，低了一下头，做出诚意。

    “杨小姐.......”

    蓦然，姜若悦正要开口道歉，贺逸却一把将她扯到了身后。

    “杨总之前不是想同贺氏谈合作，现在我正好有空，倒是可以听一下杨总的合作意向。”

    杨镇倏然睁大了眼睛，贺逸的话的意思是？

    关于合作的事，他之前找了贺逸几次，但都没约到时间，能同贺氏合作，他求之不得。

    杨镇立马换了笑脸，恭敬起来。

    “那真是太好不过了，既然贺总有空，我们现在就谈，大家也都散了吧，这都是误会，贺总夫人也是被人陷害了。”

    杨纤纤嘟着嘴不满。

    “爸，她还没给我道歉呢。”

    杨镇瞪了她一眼，这个女儿怎么就一点也不懂事。

    道个歉有什么用，能赚几个亿？

    “人家也不是故意的，何必得理不饶人，这样，我先扶你去医务室，这事你再也不要给我提了。”

    转而，杨远又歉意的看向贺逸。

    “贺总稍等，我先带纤纤先去一下医务室。”

    紧跟着，围着的人，都立马散了。

    姜若悦感到不可思议，刚刚自己明明就要道歉了，贺逸为什么阻止了她？

    不过很显然，贺逸是带着怒意把她拉开的。

    那一下，姜若悦的胳膊，被拽得很疼。

    果然，下一秒，贺逸锋芒的视线锁死了姜若悦。

    “就因为人家长得比你漂亮，你就要让人出丑，姜若悦，你还真能耐，你睁大眼睛好好看看，这里谁不比你漂亮，下一步，你是要将她们都推倒？”

    姜若悦默然片刻，抬头盯着贺逸铁青的脸，冷笑了一瞬。

    “是我想多了，还以为你比别人聪明那么一点，知道这是一场陷害，不过，你刚刚根本不用拉住我，我已经准备和她道歉了。”

    “道歉，就像上次一样，口出诳语，道奶奶个歉，你值得别人信任？别以为我不知道，你刚刚还一个劲的缠着贺华，怎么，你还想勾搭他？”

    姜若悦像是被人点了穴，他还记着那次？

    可那次，她不过是以牙还牙，是他帮着齐馨，不分青红皂白，要她道歉。

    这次，情况又不一样。

    再说了，搭讪两句，竟然说她勾搭贺华，那宴会上，好几个女人都搭讪你呢，你不也和别人聊了几句，怎么不说，你垂涎别人的美色。

