    在王成几人眼中，好像是倒在地上的魏强胡乱一刀砍下去，猎豹刚好把脖子伸过去。

    “啊……砍死你，啊啊啊……。”魏强尖叫着飞快爬起来，一刀又一刀劈砍着，片刻之间便已是好几刀，将猎豹脑袋砍的稀巴烂，但他还是一刀又一刀的劈砍。

    一副被吓疯了的模样。

    “啊，该死。”王成没料到，眨眼之间，黑纹猎豹居然已经死了，看到魏强刀下稀烂的猎豹，王成不由的目眦尽裂。

    那黑纹猎豹小黑，是他的契约妖兽，是他爷爷花大价钱搞到的，是他最忠诚的战斗伙伴，也是他最大的帮手，甚至还是他最好的朋友。

    他没想到，就这么死了。

    “啊……我要宰了你。”王成怒吼着，身体之上灵力疯狂涌动，提着战刀，向着魏强扑过去，他要将魏强碎尸万段。

    王志和王全两人也没想到，猎豹居然那么倒霉。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    但看到王成扑向魏强，两人也是瞬间运转灵力，极速扑上去，他们怕王成吃亏，要在短时间内杀死魏强。

    魏强眼眸之中闪过丝丝厉芒，就在王成过来的瞬间，他猛的扑向王成，一个侧身，飞快避开王成一刀，然后一刀捅向王成小腹。

    “该死……”王成瞬间瞪大了眼睛，魏强反应太快，速度也太快，这绝对不是黑铁八星的速度，尤其是看着魏强眼眸之中的森寒，他汗毛都一根根立起来了，前所未有的危机袭来。

    他知道，他上当了。

    王全两人看到魏强气势暴涨，速度暴增，也是大惊失色。

    两人灵力疯狂运动，加速扑向魏强，长刀狠狠的砍向魏强，意图救下王成。

    只是这个时候已经晚了，魏强速度极快，长刀瞬间已是捅入王成的小腹左侧位置，然后狠狠拉一下，在王成腹侧直接被划开一道一尺多长的口子，将之重伤。

    下一瞬，魏强一把抓住王成的腿，将王成狠狠的砸向身后扑来的两人。

    两人看着王成，脸色大变，生怕误伤了王成，飞快收刀。

    魏强乘机扯着王成爆退，暴退之间，他将长刀放在王成的脖子上，怒吼，“快点后退，不然我宰了他。”

    说话间，手腕微微用力，在王成脖子拉开一个小口子，顿时鲜血横流。

    魏强心头一震，心头受到的冲击比刚刚还要强烈，心里不知道是个什么滋味。

    原来，没钱没势，便是原罪。

    不过很快，魏强便是会过神来，形势比人强，他知道好汉不吃眼前亏：“那我不参加考核了，我保证不参加五天后的考核。”

    魏强决定先稳住几人，考核之事的却重要，但命更加的重要。

    这一次进山，他战斗力提升了很多，但王志和王全这两个狗腿子，可都是黑铁巅峰的武者，他对上一个都相当的吃力。

    两人同时出手，他必死无疑，更不要说，还有黑铁八星的王成和黑铁九星的猎豹在一旁掠阵。

    “你最近修为提升太快了，快的有点吓人，既然得罪你了，那怎么能留后患。”

    王成冷笑着开口，却根本不想放过魏强。

    魏强瞳孔微微一缩，他知道今天王成是不会放过他了。

    面对生死危机，魏强并没有惊慌失措，反而出奇的平静了下来，他脑袋飞快的运转，分析敌人战力，思考破敌之策。

    “进山之后，我战力飙升，但他们并不知道。”

    “……”

    魏强头脑前所未有的清灵，心中心思电转，飞快思忖破敌之策，但脸上却装出一副异常害怕的模样，“王成，我求求你了，只要你放过我，我保证不参加考核，也保证以后不找你麻烦。”

    “哈哈，你这怂货，可真是越大越怂了，小时候还狠的和狼崽子似的，你这怂包就安安心心的上路吧，小黑，上。”王成狞笑，说完，身边牛犊子一般壮硕的猎豹，四肢猛的发力，便是利箭一般向着魏强激射而去。

    “不要杀我……”魏强看着扑来的猎豹，惊恐大叫，双手紧握战刀，双腿微微颤抖打着摆子，好似被吓坏了一样。

    王成三人，看到魏强被吓的惊慌失措、六神无主的模样，不由的露出了残忍的笑容。

    他们心中万分着急，至于魏强，一定要弄死，不过以后有的是时间。

    不过现在最为重要的是救下王成。

    “我不相信你们，我把你们小主子打成这样，你们没法向主子交代，你们肯定会弄死我。”魏强淡淡的开口。“现在，想要救回你们小主子，那就只有一个办法，你们两人自断一臂，到时候战斗力大减，我才有机会逃过你们两个人的围杀，我才放心将你们小主子交给你们。”

    魏强根本不给两人思考的时间，大声道：“快一点自断一臂，你们小主子已经坚持不了多长时间了。”

    说话之间，手中微微用力，轻轻划拉一下，王成脖子的伤口就更深了，鲜血横流。“你们看，他血流如注，坚持时间又缩短了。”

    “该死的，快点自断手臂。”王成向着两人大吼，他大量流血，身体力气逐渐消失，他害怕了，死亡的威胁让他万分恐惧。

    “该死的，快一点，我死了，你们全家都要跟着陪葬。”王成大吼，他现在就想赶紧回去，赶紧治疗他的伤势，他不想死，更不想成为残疾。

    但也打定了主意，只要回去，一定要带人弄死魏强，更要弄死魏强全家。

    “好，我们断手，你不要在伤害我们大少爷了。”王全咬牙开口。

    他也被魏强凶残狠辣的疯子模样震到了。

    生怕魏强一不小心弄死王成。

    况且，两人就算手断了，也是黑铁巅峰强者，魏强是黑铁九星，不是他俩的对手，而且王成需要尽快去救治，他们不敢耽搁，迟了就来不及了。

    一想到王二虎的手段，两人禁不住打了个冷颤。

    王全咬牙，手上灵力涌动，出手狠狠狠狠轰断了王志的胳膊。

    “啊……”王志惨叫。

    很快，王志缓过劲来，随后出手，狠狠一拳，轰断王全的胳膊。

    就这这时，魏强直接举起王成，狠狠的砸出去，砸向一边，王志大惊失色，连忙扑过去接住王成。

    同时，魏强闪电般出手，扑向手臂刚刚被轰断，剧烈痛楚还没有散去，抱着手臂凄厉惨叫的王全，他速度极快，瞬间来到王全身边，手起刀落，便是直接劈向王全的脑袋。

    王全刚刚被轰断手臂，剧烈到极点的疼痛使得他双眸发黑，他根本就没注意到瞬间袭来的魏强。

    “噗……”

    沉闷的战刀入肉之声响起，王全的脑袋便是咕噜噜的滚到了地上。

    王志看刚刚接住王成，回头便看到魏强一刀斩下王全的脑袋，不由脸色巨变，“姓魏的，你不讲信用。”

    他没想到，魏强居然突下杀手。

    更没想到，魏强一个十六岁的少年，居然如此果断，如此果决，如此凶狠。

    魏强对时机的把握太精准了。

    在王全手臂被砸断，疼痛异常强烈的瞬间引开他，悍然动手，瞬息之间杀死因为强烈剧痛，注意力不集中的王全。

    “讲信用，呵……”魏强听笑了，他上前几步，提着血淋淋的战刀，一步步走向王志。

    “姓魏的，你想做什么？”

    王志看到魏强一步步走过来，不由的头皮发麻。

    魏强是黑铁九星体修，还没有学过体修武技，攻击手段异常粗糙，但一身蛮力异常恐怖，他要是没有断臂，他自信也能杀死魏强，但现在对上魏强，胜算极低。

    魏强没有说话，他双腿猛然发力，手握战刀，便是宛如利箭一般向着王志扑去。

    王志脸色难看，放下王成，身上灵力涌动，提着战刀，迎向魏强。

    “弄死我，你也要掉一层皮。”

    “刀法灵技，开山。”

    王志运转武技，战刀之上灵力涌动，携带着恐怖的劲风，轰然劈向魏强。

    魏强瞳孔微缩，身体微侧，避开王志的全力一击，黑铁巅峰灵修的全力一击，那可是相当恐怖的。

    武者，分为体修和灵修。

    体修，淬炼强化身体，力量强悍，身体敏捷。

    灵修，吸收炼化天地灵力，灵修施展灵力武技，攻击力异常恐怖，黑铁巅峰灵修全力一击，连普通战刀都能一下斩断。

    魏强从容避开王志全力一击的同时，手中长刀便是狠狠的划向王志的脖子。

    “该死……”王志没料到魏强反应如此迅速，他身体猛的后退，飞快避开魏强的一击。

    魏强欺身向前，手中长刀以非常诡异的角度狠狠的斩向王志。

    魏强不会武技，打法粗糙，但力量恐怖，速度极快，手中长刀宛如雨点一般，携带着恐怖的力道一次次劈向王志，劈向王志的左侧。

    王志连连退让，他刚刚折断的左臂稍微移动便疼痛欲裂，严重影响了他的战斗力。

    而且魏强异常阴险，居然专门攻击他的左侧，一时间打的他手忙脚乱。

    很快，魏强抓住机会，狠狠一脚，踢在王志的小腹处，将王志直接踢的飞了起来，随后狠狠的砸在大树上。

    魏强脚力太强，黑铁九星体修的力量实在太恐怖，一脚踢的王志差点断气。

    “呕……”王志感觉自己好像被巨石砸中了，口中喷着鲜血，异常骇然的望着再一次扑来的魏强，猛的一滚，避开魏强的攻击。

    但魏强速度何等恐怖，眨眼之间依然再次逼近，一脚重重的踹在王志的背上，王志刚刚落地，魏强长刀便是跟着落下，一刀狠狠捅入王志的后心，用力一拧。

    彻底杀死王志。

    魏强走向血葫芦一般的王成。

    “魏强，你要做什么？”王成看到主角走来，不由肝胆俱裂，亡魂皆冒，异常恐惧。

    他没想到，魏强居然如此凶残，片刻之间斩杀两人，他已经被吓坏了。

    “送你下地狱啊。”魏强上前，踩住王成的脑袋，森然笑道。

    “不要杀我，我爹可是青铜四星武者，你杀了我，我爹不会放过你的。”王成被吓坏了，色厉内荏的威胁道。

    “单凭我把你打成这样，你爹就不会放过我了。”魏强淡淡的开口，声音之中有着无奈，还有冰冷。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    随即，丹药入体，便是瞬间化作一股浓浓的热流在魏强的身体之中弥漫开来。

    暖流在体内弥漫着，暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    半年前。

    魏强进山狩猎，杀死了一头獠牙猪崽子，回到家里煮猪崽子肉时，在其内体发现了一个灰色的石头。

    小石头鹌鹑蛋大小，散发着灰蒙蒙的光，异常神异，一看就不是凡物。

    魏强激动不已，研究半天，后来割开手指头滴上一滴血，结果灰色小球宛如灵器一般，认主了，心念一动就可以收入体内，一动就可以出现，异常神奇。

    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

