
        “笃笃笃——”

    小金正在跟某个男人你侬我侬，甚至打开了视频通话，将自己一丝~不挂的样子完完整整的呈现给那个男人观看，做着各种各样**媚俗的动作，发出一声声奇怪的声音。

    甚至，毫无下限的做出一些不可描述的事情{此处省略一万字}。

    结果就听见了房门被敲响的声音。

    她连忙说了一句有人来了，然后赶紧结束视屏通话。

    穿好衣服，再次变回一个有着些许书卷气的小巧玲珑的白领女子。

    “谁呀？”

    “小金，是我，有件事跟你说一下。”

    “好的。”

    门打开，正是那个中年男人。

    男人在小金身上看了两眼，关上门，然后直接一把抱了过来。

    “哎呀，讨厌，刚吃过，又要吃，我还没恢复力气呢！”

    “不用你使力，我来就好，我们边玩边聊……”

    片刻之后。

    男人道：“咦，早就发骚了啊！”

    女人说：“是啊，看见你就变成自来水公司了。”

    男人道：“刚刚接到大老板电话，这几天，会有神秘高手过来，执行b计划，我们可以在这里玩几天，什么都不用做，等着消息就好。”

    “什么样的高手？”

    “不清楚啊，但能让大老板说是高手的，肯定不是普通人……小金，乖，翻个身，你来……”

    ######

    刘长青并不知道，被赶走的那几个人并没有就此罢休，背后更是暗潮汹涌。

    此刻，苗晓曼给他发来了信息。

    翟氏集团的投资意向书已经正式敲定下来，但是翟婷婷有一个要求，让他刘长青也必须在合约书上面签字，因为翟婷婷把刘长青这个关键人物也写进了合约里面去。

    怎么讲呢，算是一个第三方仲裁的身份。

    说到底，翟婷婷不相信其他人，但是对刘长青百分百信任。

    并且给予了他在投资建设中足够的权限。

    如果刘长青在接下来的风景旅游建设项目中，有什么不满意，或者有什么意见的，可以直接插手干预。

    “一定要我去吗？你爸还在吗？”刘长青为难的问道。

    “在啊！他……你现在知道他的身份了吧？”

    “未来岳父。”

    苗晓曼发过来一个脸红的表情。

    “赶紧过来吧，就等你了，反正不要露馅就好了……”

    不去不行，硬着头皮也得去。

    刘长青跟宋晓茶董慕柳等人说了一下，赶紧从长青保健离开，赶往牛家村村委。

    董慕柳的心头微微叹息。

    原本还想到了牛家村，然后跟这个小驴子到哪个地方单独玩玩，她都没有好好去大青山里面旅游过，可是现在小驴子有正事要做，她就算想留下来等，也找不到合适的理由。

    「哎，被这个家伙打穿了之后，我才真正体会到女人的乐趣，真想不顾一切的勾引他，可是……」

    想想都觉得难为情。

    算了，以后再说吧！

    成熟的女人，不仅身体成熟，思想也成熟。

    她知道眼下最重要的事情，是立即去安排操作天地根酒在海外市场的销售工作，有一系列的前期工作需要完成；然后，她也直接离开了牛家村，赶回平安县。

    ######

    「这就是苗晓曼的爹？！」

    刘长青在村委，终于见到了苗宜民。

    虽然说，苗宜民在当初他婚礼的时候，曾经出现过，但是那天来参加婚宴的大人物太多了，刘长青并没有机会多看几眼苗宜民是个怎么样的人。

    但是现在见面，他首先就感觉自己矮了一截。

    谁让他泡上人家的女儿？

    “找我签字啊？”

    “哈哈，在哪签？”

    “这里啊，行，那我签了啊！”

    “唰唰唰——”

    刘长青签完字，马上拉着翟婷婷往外走：“正好有事情单独跟你说下……那个，诸位，你们聊啊！我们就先走了，不用等我们吃饭。”

    然后，拉着一脸茫然的翟婷婷离开。

    跟未来岳父的照面，只是短短的几秒钟，甚至都没有说上话。

    没办法啊，风险太大了。

    苗宜民如果认出了刘长青，然后当众来一句，「我上次参加了你的的婚礼」，那众人就懵逼了；牛家村的人可不知道他结婚了；换言之，翟婷婷要是来一句，「长青，这是你岳父」，那是同样的效果。

    在场别人可能不知道苗宜民跟苗晓曼的关系{苗晓曼和苗宜民都叮嘱过，不想暴露在人前}，但是翟婷婷却已经想起来了。

    所以，这样最安全。

    “喂，你有什么事这么着急？还当着你未来岳父的面拉我的手，你就不怕到时候闹出误会，他棒打鸳鸯把你们拆散了？”翟婷婷抽回手说道，揶揄的说道。

    “呵呵，他又不认识我。”

    “……明白了！”翟婷婷是聪明人，当即想明白了，这家伙是悄悄把人家市长千金泡上了手，想来也是如此，刘长青穷山沟沟里出身的小子，人家一大市长，自然不会放心让女儿跟他来往，不过……

    她笑着说道：“以你的本事，相信苗市长也会认同的。”

    刘长青又苦自己知。

    苗宜民，不，应该说是苗家，绝对不会同意苗晓曼跟他在一起。

    那是让女儿给他当小三，破坏白玉的婚姻，他们怎么可能同意？

    翟婷婷看看他，笑了起来，但她没有在这个话题上纠缠，而是问道：“上次在我家遇到的几个杀手，是不是这几天闹的沸沸扬扬的毒~贩？”

    刘长青点点头：“这你也知道了，厉害啊！”

    翟婷婷道：“有脑子的人都想得到，那天，谢谢你再次救了我，我发现，欠你的总是还不完，这边的债还没还清，那边又不知不觉的欠上了，你说该怎么办好啊？”

    刘长青笑道：“朋友之间，老记着这些做什么？”

    翟婷婷道：“你当我是朋友？”

    刘长青张大嘴巴：“原来你没把我当朋友啊？”

    翟婷婷锤了他一拳：“我当然把你当朋友了……好了，我的朋友，我先走了，有事情给我打电话，大青山旅游会做个先期规划方案，到时候出了模板，你们好好看看，一个月内，工程正式开始。”

    “嗯，好的，不留下吃个饭？我请客！”

    “不了，明天还有事情，今天早点回去，再见。”

    她朝他挥了挥手，转身离去。

    这么潇洒的女子，刘长青也是很少见，越接触，越觉得她是个可交的朋友；只是个性使然，天生自带傲娇。

    另一边，苗晓曼送苗宜民离开。

    忽然，苗宜民对苗晓曼问道：“那个刘长青，是不是白玉的丈夫？”
  