
　　第二天一早，陆晨早早的就上线了。

　　凌霄城里的其他玩家数量不多，估计两天疯狂升级累坏了，很多人还在补觉。

　　“一个双倍，一群人升到了30级……”陆晨有些感慨，“城里终于不是全都是NPC了。”

　　陆晨本来是要回城买杂气聚灵丹的，他升级的时候，聚灵丹消耗太大，要不是他个人副本，根本无力支撑他的纯灵气消耗。

　　趁着城里的人不多，陆晨先买好了聚灵丹，找了个安静的地方坐下。

　　“玩家等级上来了，我那些装备也可以出手了啊。”陆晨背包里可还有一大堆30+的装备呢，都是打石门属性副本掉的。

　　其中有大量的蓝装绿装，而且升级炼器师等级的时候，他还将这些装备全部强化过。

　　陆晨先打开了交易平台。

　　话说，陆晨已经好久没来交易平台了，如今的交易平台，热闹非凡，有几百万件在售商品，有卖钱的，有卖金币的，每天的成交额都是以亿计算。

　　“居然有猴王装备在卖了？”陆晨已经看到了不少猴王装备，成交速度都很快。

　　现在玩家等级上去了，急缺装备！

　　应该是那些师父带着打副本的家伙卖的吧。

　　陆晨看了下价格，蓝装的价格大概在3000元到3500元浮动，绿装大概800-1100元。M.23sk.com

　　猴王套虽然属性不错，但是它们绝对算不上具有战略价值的装备，价格都很一般。

　　陆晨想了想，将244多件绿装一股脑清仓，价格定在1000元。

　　重点是蓝装，他的蓝装特效效果都很高，最关键还是强化3的。

　　“我的装备基础属性更高，特效更加可观，价格肯定要更高。”陆晨算了下，做一件+3蓝装，需要3件同样装备，外加妖兽兽核，金币，以及5星炼器师。

　　“卖个15000吧。”陆晨将猴王腰带，猴王腰带，护腿，护肩等，一股脑放在了交易平台。

　　“晚上看看能卖多少件。”

　　清理背包陆晨就用了一个多小时，事情虽然繁琐，不过毕竟是赚钱，马虎不得。

　　弄好了装备，陆晨终于可以去练级了。

　　刚来到凌霄城城门口，陆晨突然停下脚步。

　　这一路过来，感觉有人一直在跟着自己！

　　陆晨没有做出太大的动作，那几个人总是跟他保持着距离，见他停下，便又假装做其他事。

　　从他们奇特的举动来看，这些人绝对不是粉丝！

　　陆晨微微皱起眉头，现在敢动他的人，也只有内测玩家了，这些人很可能是他们的眼线。

　　“鬼鬼祟祟的，是在想什么阴招？这帮人还真是不长记性，看样子有时间得好好教训教训他们！”

　　左右寻思片刻，陆晨直接张开翅膀，往凌霄城北面飞走了……

　　“尼玛，飞了？那家伙还有翅膀？”几个躲在暗处的人一脸震惊于无奈。

　　这下绝对是找不到了啊。

　　“算了，反正已经看到了他离开的方向，先跟上面的人说，无名往北面去了，肯定是去新地图了，赶紧让他们做好准备。”

　　……………………

　　40级地图正是在凌霄城北面，焚天等人收到消息后，马上通知所有人上线！

　　“喂，胖子，别睡了，快上线，无名要来了。”

　　“把没上线的人都叫起来，快一点，无名马上过来了。”

　　“这次我们要不惜一切代价，击杀无名！”

　　大概四五十名内测玩家在收到消息后，纷纷上线。

　　40级地图有四张，不过从凌霄城进入40级地图，需要通关一片林中小道，这里的树木高大粗壮，道路又窄非常适合埋伏。

　　“按照昨天安排的位置，所有人就位！”

　　“老大刷了几天，已经弄到了显影之尘，他隐身也没用，一旦他出现，所有人不要有保留，激活秒杀，然后无限守尸！”

　　……………………

　　陆晨正在向凌霄城以北飞去。

　　焚天剑仙说过，等40级，内测玩家会好好招呼陆晨，陆晨明明知道，但还是要去。

　　一来，他必须去40级地图的，毕竟他已经44级了，现在只有打3000万和4000万声望副本才有收益。

　　二来，陆晨也有信心！

　　以前，他杀怪基本都是闭着眼睛杀，哪怕是前期实力很弱，那也只是嗑药硬钢。

　　几次打架，也都是虐杀，完全没有难度。

　　不过在远古战场打了那么多长，他的单挑能力大幅度提升，各种技能搭配，运用，实战应对能力，经验都已经炉火纯青。

　　高幅度的痛感，让陆晨不敢对任何异常打斗大意，如此反复训练后，陆晨的PK能力比以前强了许多。

　　在远古战场副本刷BOSS这么久，陆晨打到了不少材料，他的星级升到了7星1段，狼人血统和虎妖血统也升到了六阶。

　　硬实力和软实力都大幅提升，陆晨决定跟那些对他有想法的内测玩家，好好玩玩！

　　【前方区域径直飞行，请从地面通过。】

　　陆晨看了看不远处，那里有一条小路，道路两旁长满了高大的树木。

　　他在天空飞行时，已经确定这里就是必经之路了，那么，这里也是埋伏他的最佳地点！

　　从凌霄城里那几个不专业的跟踪者的行为来看，他们一定知道自己会来，早就做好了准备吧。

　　“OK，想玩是吧，刚好练级刷怪刷得已经吐了，就跟你们玩玩！”

　　陆晨刚准备着陆，突然，他的造作信息里，有个小图标一直在闪烁。

　　是宠物图标。

　　“嗯？怎么了？”陆晨暂且找了可大树，停在上面查看信息。

　　【现有资源，已经足够混沌幼崽完成成长，请问是否查看？】

　　“我去？查看！”这件事比跟内测玩家一战更重要，陆晨急忙说道。

　　混沌幼崽成长需要10万纯灵气和10万混沌类生物精魄。

　　纯灵气不是问题，陆晨已经有阵子没带军团手下练级了，它们每天带小家伙们提升纯灵气，已经弄了不少。

　　尤其是小混沌，之前陆晨有一阵子带着它狂刷聻灵，弄到不少纯灵气和混沌类生物精魄，后来等级太高，聻灵不掉东西了，他才没有继续刷。

　　陆晨目前打算先成长的，就是小混沌，它的纯灵气已经够了，也累计了八万多混沌类生物精魄，差一点就够了。

　　陆晨看了一眼个人副本，此时已经累计了57000的精魄！

　　个人副本累计的精魄已经足够合成剩余的材料了！

　　“我靠，老子等了一个多月啊，太好了！回领地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第205章 苦等一个多月免费阅读。https://xs.23sk.com 