    神京城，宁国府。

    因为贾敬的去世，所以宁国府一半人基本上一晚上没睡，好在下人虽然没有荣国府的多，可也不算少。

    一来因为贾敬的病情严重，贾环一回来就让林之孝准备后事需要的东西，所以没有手忙脚乱的情况发生。

    二来，林之孝接到贾环的吩咐之后，就把人手分成两拨，就怕贾敬撑不了一下子就去了。

    加上昨天夜里，凤姐带着四五个得力的媳妇婆子，直接接管了内宅事宜，所以也让贾环轻松了许多。

    守夜守到凌晨三点，因为惜春还小，加上悲伤过度，所以贾环为了照顾她，也跟着去睡了。

    一大早，起来锻炼了二十分钟，就有人上门帮忙了。

    六大国公府虽然没有派公子前来，但也派了一些管事小厮前来帮忙，名义上是怕贾环年幼，处事没经验，闹了笑话，实际上贾环很清楚原因。

    到了中午，快要吃午饭时，玄真观的逍遥子，一如和贾环的约定，领着一百个道士前来为贾敬诵经超度。

    而贾环虽然将内宅的事情交给了凤姐，前院的事儿交给了林之孝管理，可还有很多事情是他需要亲手做的。

    作为贾敬过继来的儿子，他几乎需要随时都在灵堂跪经，要么就是有重要人物前来上香的时候，给对方还礼。

    贾敬虽然是出家人，但是，他的身份却是在宗人府备案，是有爵位的，虽然被贾环接过来了，可他的身份依旧尊贵。

    下午，皇宫来人，这次来宣旨的，并不是戴权，而是夏秉忠。

    夏秉忠，六宫都太监，原著中，他曾经多次到贾府降旨传谕。他来的时候，往往乘马而至，又有许多跟从的内监，总是满面笑容地走至厅上，南面而立。

    传旨完毕，他也不及吃茶，便在小太监们的簇拥下乘马而去。因此，显得居高临下，旁若无人，昂然而入，扬长而去，令人高深莫测。

    贾环记得，在原著中，这个夏秉忠经常派小太监到贾府名借实要地索取银子，贾琏曾经感叹：“这一起外崇何日是了？”

    这句话也代表着贾府对有权势的太监也得罪不起的意思。

    然而，这次夏秉忠前来，似乎没有原著中的高傲，反而对贾环好一番安慰，什么节哀顺变，要保重身体之类的好话，像不要钱一样的。

    就连贾环在他离开的时候送的银子，夏秉忠也没有收，反而诚惶诚恐的样子，倒让贾环有些错觉。

    而传来的旨意，除了安慰贾敬死后，让贾环节哀顺变之外，孝康帝还在旨意中指出，给他放了两个月的假期。

    由于贾环是居住在神京，所以并不像外省学子考中状元后，需要回家省亲祭祖之类所需要花费大量的时间在路上。

    孝康帝本想让贾环在翰林院过度几个月，随后就把他提到户部去的。

    只可惜，贾敬一死，就算是孝康帝也没办法，毕竟人之大孝，孝康帝总不能阻止贾环为贾敬守孝。

    当然，孝康帝如何想，贾环没这个心思去理会，他如今正在不停的跪着，磕头，然后回礼。

    一天到头，饶是贾环自觉身体强壮，也有些吃不消。

    然而，这样的日子，还得持续一个多月，毕竟贾敬的身份摆在这里，不整个七七四十九日，说得过去？

    第二天，贾母终于出现了，在贾敬棺椁前哭了一顿之后，又以老祖宗的身份安慰着贾环和惜春，随后一直待到黄昏时分，身子乏了之后才回去。

    而贾赦和贾政两人，虽然不管事儿，可也没有闲着，有族里老人或者其他家上门的长辈前来时，二人也陪着聊天喝茶。

    至于年轻一辈的，贾琏一个人直接全部接待了，好在守诚，守仁，守义，赵国基，怀信等人，也都是待人接物的好手，给他分担了很多，否则就贾琏这小身板，恐怕一天都难以撑下来。

    接下来的几天，王家，史家，薛家，北静王府，东平王府，西宁王府，南安王府，忠顺王府...等，但凡在神京有名望的公侯府邸，都纷纷前来。

    甚至很多人，上次贾珍贾蓉过世时没来的，这次都来了，也不知道为什么，总之来的人，没有一个敢仗着身份的，让贾环很是奇怪。

    一直到五月下旬，贾敬的丧事也快到了结尾的时候了，这个时候，贾环消瘦了整整一圈，若不是他眼中神采还在，恐怕大家都认为要不了多久，他就会随着贾敬而去了。

    毕竟办丧事，他又是唯一的主人，所以就算不事事亲力亲为，可也遭不住天天晚上熬夜，睡也睡不好，吃也吃不好，怎么会不瘦呢？

    贾敬四月初七去世的，前前后后七七四十九天，等最后一天的道场做完，时间已经到了五月二十七。

    当夜，贾环看着一直忙前忙后的众人，心里有些说不出的感觉，不管是凤姐，贾琏，还是他手底下的人，似乎经历过这一次的事情后，大家都变得亲近了许多。

    “多谢诸位，老爷的丧事，若非诸位鼎力帮助，环必定撑不下去，今日是最后一日，明日送老爷前往铁槛寺安置好后，大家就好好休息，过几日，环亲自设下宴席，再答谢诸位。”贾环对着大家行了一礼。

    见状，凤姐和贾琏妥协疲惫的身子，连忙摆手，称都是一家人，应该的。

    而其他人更是不敢居功，尤其是赵国基，这四十九天劳累下来，原本已经养出来的肥肉，竟然退了下去。

    不仅如此，就连他的妻子周秀娥也是跟着忙了一个多月，同样看起来憔悴不已。

    五月二十八，一大早，一如贾珍贾蓉去世时，阵仗同样很大，前来拜祭的，除了四王八公之外，史家，王家，薛家纷纷弄了路祭，那声势，竟然比原著中秦可卿去世时还要浩大几分。

    当日下午，因为要送丧，所以贾家的所有小辈全都在场，贾宝玉也因此被贾母放了出来，只不过，他不仅没有瘦下来，反而还胖了几分。

    他站在人群中，依旧非常惹眼，而这一次，北静王还亲自到了，随后整出了“令郎真乃龙驹凤雏，非小王在世翁前唐突，将来`雏凤清于老凤声'，未可量也。”的夸赞，不仅如此，还把孝康帝赠送给他的一串手串，送给了贾宝玉。

    对此，贾环冷眼旁观，在知道是冯紫英在背后搞鬼后，他对北静王没有丝毫好感。

    尽管原著中，北静王亲近贾家，可结局却是由他和贾雨村亲自抄家的。

    路祭结束，贾敬的灵柩由十六人抬着，缓缓朝着城外铁槛寺而去。

