    第一洞天是什么地方？

    那可是教祖当年悟道之地，其内有教祖加持，冥冥中自然会有教祖的伟力镇守。

    可是现在你竟然和我说，道门第一洞天遭贼了？

    闹呢？

    玩笑也不能这么开吧？

    “别闹！”李淳风呵斥了一声：“这等玩笑开不得。”

    “没闹！我没开玩笑，第一洞天当真被盗了。封神本源与教祖留下来的遗泽，都被人给盗走了。”大云道人眼神里露出一抹紧张。

    看着大云道人那副焦急的面孔，李淳风终于面色严肃起来，与太虚对视一眼，然后开口道：“是朝廷干的，还是佛门干的？”

    在李淳风的印象中，有能力破开教祖封印的，要么是朝廷，要么是佛门。至于说其余各大势力，乃至于八百诸侯，说句不好听的，从未被他李淳风放在眼中。

    也唯有这两个势力，才有资格盗取道门的洞天福地。

    “都不是，窃贼乃是屠龙者一脉张中。”大云道人双拳紧握情绪激动。

    “张中？屠龙者一脉？难办了。”李淳风眉毛一挑：“张中那老家伙还没死呢？”

    “不但没死，反而重返青春，似乎正在返老还童发生蜕变，定然是得了第一洞天内的福泽，才叫这老家伙有了返老还童的资格。”大云道人咬牙切齿。

    在诸位真人的眼中，道门第一洞天里面的宝物，可不单单是属于紫薇与黄天化与黄天禄的，更是属于他们这些所有道门修士的。

    众人正摩拳擦掌，准备利用教祖留下的遗泽，解决了体内的隐患。可是现在倒好，整个第一洞天被人给打包了。

    “只能利用天罗地网去搜查刘伯温的踪迹了”沉默许久，太虚老道才低声道了句，然后手掌一抓，自雨花池内抓出一只晶莹剔透的丝网，看起来犹若是渔网般，不过巴掌大小。

    “此事必须要速战速决，将第一洞天内的宝物追讨回来。还有，立即通知大广道人，叫大广道人出手追查此人下落。再问问虞七，有没有办法找到这人的踪迹。”太虚老道士将天网交给了大云。

    “弟子谨遵法旨”大云恭敬的行了一礼，然后退了下去。

    “唉，本想着能够清净一段时日，可是谁知道竟然发生了这种事情。”李淳风看向太虚老道：“掌教常年躲在这第一洞天内躲清静，不想着出去走走？”

    “第一遗藏的事情，就交给你去办吧。我还要时刻盯着道门气数? 我总觉得西岐气数有些不对。西伯侯精通先天八卦? 更是掌握命运法则，要是趁我道门不备? 做一些手脚? 可是大麻烦。对于西岐，不可有丝毫的疏忽与松懈。”太虚道人摇了摇头：“此事要劳烦道兄走一遭了。”

    “哈哈哈? 无妨，且看我手段。屠龙者一脉手段诡异? 这次正要趁机见识一番。”说完话李淳风一步迈出? 身形消失在了第一洞天内。

    重阳宫

    虞七正在收拾行囊，听着珠儿念诵的情报，不由得眨了眨眼睛，眼神里露出一抹愕然：

    “道门第一遗藏被人盗了？而且还是屠龙者一脉干的？”

    “不错? 这则消息虽然隐秘? 但却瞒不过各大势力的眼睛。现在佛道儒，乃至于八百诸侯，都在翻天覆地的去寻找张中的踪迹。那可是道门教祖的传承，谁不眼红？”珠儿看向虞七：“要不然，我派遣门下弟子下山走一遭？”

    很显然? 教祖的传承当前，就算是心性淡泊的珠儿? 也是怦然心动。

    “不要，天下高手何其多。单凭你们几个人? 差的远呢。”虞七打断了珠儿的话：“此事牵扯到了道门的神经，道门决不允许遗藏外落? 你还是莫要插手了。”

    “是！”珠儿点了点头：

    “公子此行? 多久回来？”

    “什么时候信仰传遍黄家领地? 彻底将黄家架空，将其赶出黄家领地，我便回来。这对于我，对于三三教、对于天下各路修士来说，都是一个机会。”虞七嘴上心不在焉的应付着，脑海中的念头却在飞速转动：“我要是没记错的话，道家第一遗藏，似乎是郦水河畔的那个吧？那座遗藏不是早就在几十年前就被我搬空了吗？怎么现在这黑锅扣在了屠龙者一脉的身上？”

    “观主，大广道人来了，请观主出去一见。”就在虞七心中念头闪烁之际，只听门外弟子道了一句。

    “大广来了？正好趁机问问经过。”虞七面带笑容，不动声色的向着门外走去。

    翼洲侯府

    张中站在竹林内，看着那翠绿的竹子，眼神里露出一抹感慨：“翼洲侯的府邸，怕是不能再呆下去。我现在一身实力才刚刚复苏，既然已经在外面漏了真形，难免翼洲侯不会顺着蛛丝马迹察觉到我的身份。到时候，是敌是友，我却不可盲目的去赌人性，实在是赌不起。”

    活了几百年的人，如何会去相信人性？

    更不会将自己置于危险之地。

    “去哪里？据说刘伯温那小子似乎混得不错，我去投奔他！合我师徒之力，挫败各路强敌，理应不难。”张中心中念动，手中掐诀，测了刘伯温的气机后，二话不说借助地脉遁走。

    就在张中走后不久，忽然天降流光，只见一道道人影在半空中显化，围绕着此地群山转悠了一圈，又再次施展神通离去。

    道门遗藏，而且还是第一遗藏，牵扯了无数人的心，由不得众人不心动。

    某一座荒山野岭

    刘伯温搭建草庐，正在悠闲的钓鱼，看着手中的信报，露出一抹诧异：“师傅出关了？果然是亦如当年，惹事的本事是一等一。我还需龟缩起来，千万不能露面，免得牵扯到我。”

    正在刘伯温打定主意藏起来，不肯见人的时候，忽然天边一道流光飞来，猛然坠落在地，荡漾起一层层尘埃。

    “师傅，你怎么了这是？”

    张中才落地，刘伯温便已经通过气机认出了他。

    “别提了，现在各路修士发了疯一样找我。佛门的、道门的、诸子百家的，为师简直是成为了过街老鼠，人人喊打。”张中眼神里充满了晦气。

    刘伯温看着面色狼狈的张中，眼神里露出一抹狂热：“师傅，你当真是好本事。不出手则已，一出手便是天下震惊。那道门第一遗藏是何等存在，竟然被您老人家给直接刨了，您老人家简直是徒儿心中的楷模。不知您老人家在第一洞天内获得了什么传承，可否叫徒儿开开眼界。”

    听了这话，张中猛然一吐口水：“我呸，你个龟儿子知道什么？那个说是老子获得了第一遗藏的传承？老子分明是给人背了黑锅。我去的时候，那所谓的道门遗藏已经被人搜刮的干干净净，就连一根毛都没剩下。错非那八卦炉与溶洞勾连一体，只怕那八卦炉内的九转金丹也不能幸免。”

    “啊？给人背了黑锅？”刘伯温闻言一愣，然后上下打量着自家师傅，眼神里露出一抹怀疑：“师傅，您可莫要诓我，凭您的修为、聪明才智，谁能给您下绊子，将这黑锅扣在身上？”

    “他妈的，谁知道是那个王八犊子干的好事。要是叫爷爷知道，爷爷非要扒了他的皮不可。”张中那个气啊，恨不能将那黑锅甩到自己身上的人千刀万剐。

    “师傅，你没开玩笑？”刘伯温犹自有些不甘心。

    “你小子不相信我？”张中闻言顿时炸了毛，瞪着刘伯温。

    “相信！相信！徒儿怎么敢不相信师傅？只是徒儿实在是想不到，世上究竟谁有如此手段，竟然将黑锅甩到了师傅的身上。”刘伯温吧嗒着嘴。

    难办了！

    事情不是一般的难办。

    若是张中获得了第一遗藏，那也好办。关键是他什么也没有得到，除了一枚九转金丹，整个洞府的东西和他毛关系都没有。

    这话传出去，莫说是天下人不信，就是他刘伯温自己，也绝对不信的。

    不是绝对不信，而是完完全全不会相信。

    当然，他了解自家的师傅，当然相信了自家师傅的话。

    但是外面那群人，你就算是说得天花乱坠，怕也绝不会相信。

    “现在怎么办？”刘伯温看着张中。

    “我要是有办法，也不会来找你。”张中无奈的摇了摇头。

    事情麻烦大了，不是一般的大麻烦。

    “唉，难办啊……想不到师傅这般老奸巨猾之辈，也有栽倒的一日。”刘伯温面色感慨。

    他觉得自家师傅是缺德事情干多了。

    想当年自家师傅可没少做了令人天怒人怨的事情。

    “找个安全的地方，先避避风头再说。你知道哪里安全吗？”张中看刘伯温。

    刘伯温略做沉思，随即目光一转：“有了！”

    “哪里？”张中面色急切道。

    “重阳宫！”刘伯温道。

    “混账，你这逆徒，莫非是想要害死我？重阳宫比邻道门祖庭，我要是去了，不是自投罗网吗？”张中狠狠的骂了一句。

