    父子三人在海上谈了很多，尤其是针对未来的布局进行了详细的沟通，中午，父子三人就在船上吃的饭。

    一直到下午三点多才返回。

    伊莎贝拉对于父子三人谈话这么长时间是很担心，最主要的是担心徐文涛硬顶着胡来，虽然平时伊莎贝拉不参合政治上的事情。

    可不代表伊莎贝拉是傻子，相反，伊莎贝拉很聪明，自己不参与政治就是对徐文涛最大的保护。

    徐乾继承了徐平安的稳定谋而后动，徐文涛这是继承了徐平安的冒险精神，有时候做事比较激进，不管不顾的就直接推行，根本不在意其他的。

    徐文涛的这种秉性放在企业方面绝对是一位合格的总裁，可如果放到国家层面就比较危险，这种办事手法会让所有人都不放心。

    伊莎贝拉是皇后，不参与政治，地位就变得有点超然了，当徐文涛做出什么不可挽回的错误时候，只有伊莎贝拉出面才能挽回。

    可今天的事情让伊莎贝拉摸不着头脑了，父子三人从海上回来之后，三人的关系反而融洽了不少。

    吃完饭的时候，徐文涛跟徐乾俩个还相互开了玩笑，徐平安则是笑着不参合。

    这种场景在兄弟三人上大学之后就在没有出现过，这么多年了，想不到今天又看到了这一副温馨的场景。

    不管怎么说这是好事，伊莎贝拉也没有询问什么，徐平安父子三人能够重新变得融洽，一直是伊莎贝拉多年的心愿。

    现在，貌似已经达成了心愿。

    徐乾跟徐文涛两人在徐平安这里住了一晚，第二天一起离开了，徐文涛直接乘坐徐乾的小飞行器离开的。

    看着两人说说笑笑的一起登上飞行器，伊莎贝拉放心了很多。

    时间一天天的过去，转眼间过去了一周时间，这一天，天启机械集团宣布，接受星际战舰订单，目前已经接到了三十五艘星际战舰订单。

    天启机械集团将会保持每年交付六艘星际战舰，会用最快的时间来完成所有订单。

    消息传出之后，地球各国媒体一片哗然，尤其是几个大国，更是心里不痛快。

    可这些国家对星灵帝国没招，只能忍着。

    一直以来，让星灵帝国解除星际战舰禁令是几个国家共同的追求，现在星灵帝国公开宣布解除了禁令，反而让几个大国有点患得患失起来了。

    想挽回很难，联合国每三个月递交给星灵帝国一份关于星际战舰的抗议文书，连着好几年了。

    所有人都明白，当星际战舰泛滥到一定程度，面临的唯一选择就是开战。

    真打起来，世界将会重新洗牌。

    后果是什么，谁都不知道，不过，也可以想象得到，恐怕战后地球的环境会变得不适合人类生存。

    到时候，星灵帝国的地位更加巩固。

    你就是想进攻星灵帝国也没办法。

    第一，百分之九十九的可能性你打不过星灵帝国。

    第二，星灵帝国在火星外围可是建立了十道防御卫星矩阵，一千公里一道，仅此一项，就可以做到拒敌于国门之外。

    第三，难民无法影响星灵帝国，不在一个星球，难民无法过去，无法对星灵帝国形成冲击。

    第四，星灵帝国拥有左右地球局势的力量，说不定什么时候就直接联合你的对手将你抹去。

    好几个国家的大佬左思右想之后，猛然间发现，不改变，还让星灵帝国继续维持禁令，反而是最好的一种办法。

    可惜的是，这个平衡现在被打破了。

    时间一天天的过去，又过了一周，鹰国高级代表乘坐的星际飞碟到了星灵帝国，一离开飞碟，就被有关部门的车子给接走了。

    在随后的时间内，星灵帝国跟鹰国的联系非常的频繁，视频通话更是不计成本，有时候视频通话时间高达一小时。

    十天后，鹰国相关部门宣布，应星灵帝国总理徐文涛的邀请，首相汉拔尼将会在三天后启程前往星灵帝国，展开对星灵帝国的国事访问。

    重点商谈两国贸易问题，希望可以达成新的贸易协定，让两国的贸易量再创新高。

    如果一切顺利贸易协议签订，将会为鹰国提供不低于三万个直接就业岗位。

    受此消息影响，在全球股市普遍下跌疲软的大局下，鹰国股市开始逆风上涨，不是一只股票上涨，而是上千支股票集体上涨。

    与此同时，外汇市场上面，鹰镑对其他货币开始持续走高，一天的时间，就大涨了近三百个基点。

    整个鹰国金融界，企业界是一片欢呼，媒体开始歌功颂德。

    其他国家大佬对鹰国的变化是一点都不感冒，狗屁贸易协定，鹰国首相肯定是去寻找星灵帝国支持了。

    欧盟八艘星际战舰在手，完全可以瞬间横推了鹰国，没有星灵帝国在背后支持，鹰国就是欧盟的肥羊。

    不过，很多国家也对鹰国是羡慕不已，可你也只能羡慕，嫉妒不起来。

    鹰国能够获得星灵帝国的大力支持是鹰国冒着亡国的风险换来的，当年，也只有鹰国站在天启集团身边对米国宣战了。

    全球那么多实力比鹰国强的都不敢表态，唯独鹰国这么做了，仅此一点，星灵帝国肯定会保护鹰国不受侵害。

    没有付出就没有回报。

    只能说鹰国方面太鸡贼，近些年连着几次押宝全中，享受着站队正确的红利。

    欧盟大佬对鹰国这个搅屎棍是非常的腻味，可真的拿鹰国没招，欧盟内部矛盾不小，这里面，鹰国人居功甚伟。

    可以说，如果欧洲没有鹰国这个国家，早他么统一为一个国家了，那会有现在这么多的屁事。

    埃尔商议为欧盟争取八艘星际战舰名额，已经用光了跟徐平安之间的情谊，其他跟徐平安说上话的人，也都死光了。

    不过，也必须做点什么，不能让星灵帝国插手欧洲的事情。

    一旦让星灵帝国插手了欧洲，欧洲肯定会开始剧烈的社会动荡，到时候，欧盟难以保持现有的地位。

    时间慢慢的过去，三天后，鹰国首相汉尼拔登上星际飞碟前往星灵帝国，将会在十五天后到达星灵帝国。

    这一次访问汉尼拔带领的代表团队伍非常的庞大，足足三百多人，其中两百一十人为金融界跟企业界人士。

    如果在算上安保人员，总人数超越了五百人。

    星际飞碟的第二层房间完全被代表团人占据，闲杂人等不得靠近第二层房间，除非你有鹰国方面颁发的特别通行证。

    飞碟上的一切你该享受还可以享受，星灵帝国也给出了特别的优惠。

    直接五折，这是星际飞船运行这么多年给出的最低折扣，独一份，让傲娇的鹰国人倍感有面子。

    一路无话，半个月时间很快过去了，一行人在飞碟上面一点都不感觉到沉闷，只有在走向飞碟的那一刻。

    这些富豪们相互看了看，不少人都是一脸的苦涩，只有那么七个人是一脸的笑意。

    两百多位大富豪里面全部都赌输了了不少，最低的都输了上百万鹰镑，只有七个人赢了上百万的鹰镑。

    下了非常到了酒店，一个个都老老实实的在房间内休息，不在外出浪了。

    宾尼投资集团的总裁霍温顿，输了一千四百六十万鹰镑，高居榜首。

    哪怕是给出了五折的优惠，仅仅这些富豪输的钱，就让天启航空集团赚疯了。

    当天晚上，徐乾在星宫举行了欢迎晚宴，欢迎盟友前来进行国事访问。

    第二天休息了一天，第三天，双方展开正式的会谈。

    鹰国首相汉尼拔跟徐文涛，跟徐乾，都举行了闭门会谈，商业上的事情由双方各部门自行协商，大框架都已经商谈好了，在框架内完善一下就可以了。

    这也是各国元首进行国事访问的惯例。

    每一天，都有好消息传出，什么技术合作了，什么投资了，什么共同出资创建什么什么公司了，等等，一直没有间断。

    这种好消息传回地球，刺激着鹰国的股市持续上涨，鹰镑在外汇市场持续走高。

    不知不觉的过去了一周，汉尼拔开始对星灵帝国其他城市进行访问，还专门去了一趟星海市，送给徐平安一份国礼，大鹰博物馆珍藏的一份宋代道经。

    随后又访问了四个城市，这才返回星灵市。

    三天后，星灵帝国总理徐文涛跟鹰国首相汉尼拔举行了联合发布会，吸引力地球各国记者到访。

    第一条，徐文涛再一次强调了星灵帝国跟鹰国的盟友关系，双方的盟友关系是经历战争考验的。

    如果鹰国遭受入侵，星灵帝国必然参战来保障盟友的利益。

    第二条，星灵帝国驻扎在地球外太空的三艘星际战舰，其中两艘星际战舰将会以鹰国军港为驻扎地点，同鹰国军方展开协防。

    第三条，双方达成了新的贸易协议，双方的关税将会在目前的基础上下降百分之五。

    双方达成了一千多项合作计划，这些计划将会在五年内陆续实施。

    第四条，星灵帝国的天启机械集团花费四千万星币赎回已经卖给鹰国汉诺重工的星际飞船建造工厂，将会投入一亿星币进行自动化改造。

    改造完成后，星际飞船建造工厂将会拥有同时建造三艘星际飞船的能力。

    第五条，.................

    洋洋洒洒的一共宣布了七条，同时公布了一份合作项目目录，全部都是利好的消息，对两国都有很大的好处。

    新闻发布会结束之后，星灵帝国，鹰国，两国的股市开始全面普涨，所有股票全部都在上涨，哪怕是仙股，也开始上涨起来了。

    只要是跟合作目录有关的企业，都是毫不讲理的上涨，尤其是鹰国的星际运输企业星系运输公司，股价更是上涨的厉害，直接翻了一翻。

    地球很多国家对于鹰国股市上涨可是非常的眼红，再眼红也不行，两国关系不一般，其他国家很难享受到鹰国的待遇。

    一天后，徐乾再一次在星宫设宴，为英国首相汉尼拔钱行，这种高规格的待遇让汉尼拔一行人是格外有面子。

    第二天，鹰国首相带着代表团就离开了星灵帝国，返回地球，这一次星灵帝国之行，圆满结束，效果出其意料的好。

    地球媒体对这些事情报道了半个月，就开始转变话题了。

    太阳系外，宇宙深空，三艘星际飞船一字排开在高速的前行，一些人在飞船内打牌，种花，打台球，玩游戏，或者返回房间做羞羞的事情。

    猛然间，“滴滴滴滴滴”的警报器想起来了，所有在玩的人都是一愣，什么状况，警报器怎么会在这个时候想起。

    十年了，这还是警报器第一次想起。

    所有人都不敢怠慢，立刻换衣服进入自己的岗位，探索飞船舰长庞玉柱也顾不上跟女友在房间内羞羞了，直接穿好衣服来到了指挥中心。

    “出什么事情了”庞玉柱询问道。

    “头，我们扫描到后方有三艘飞船想我们全速开来，无法辨别敌友”工作人员直接汇报到。

    “后方”庞玉柱念了一下这个词语就开始思考起来了。

    “立刻两艘运输舰，全体进入战斗状态”庞玉柱直接下令了，不管后方来的是谁，都必须做好应对一切的准备。

    如果是自己人，那一切好说，如果是敌人，少不得要进行一场你死我活的大战了。

    舰队担负着重要使命，决不能被他国的舰船发现，必须进行最大限度的保密，最好的办法就是直接灭了对方。

    两艘运输舰接到了庞玉柱的通知，也开始准备起来了，三艘飞船都是特制的，都带有武器，具备一定的攻击能力。

    时间一点一点的过去，所有人都开始紧张起来了。

    就在这个时候，猛然间非常的人工智能繁星系统说话了“指挥官，我已经跟向我们飞来的飞船人工智能联系上了，他们是帝国派遣来的第二支探索队”

    “已经验证无误”。

    三艘舰船上的人都是一愣，紧接着都开始欢呼起来了“啊啊啊啊啊啊啊啊”还有不少人都落泪了。

    帝国没有忘记他们，这是最大的欣慰。

    出发前，帝国皇帝徐平安保证过，如果帝国的科技再一次的取得突破，一定会派遣出第二支探索舰队出发。

    第二支探索舰队第一任务已经不是飞往新家园，而是找寻第一探索舰队。

    你们是帝国的英雄，帝国绝对不会放弃你们。

    十年了，帝国的科技肯定取得了突破，现在能够追上他们，说明新一代的飞船在速度上已经超越他们很大一步。

    “联系对方，我要跟他们的舰长通话”庞玉柱直接对着空气说道。

    “好的指挥官，请切换至内部链接”繁星的电子声音直接说道。

    庞玉柱看着旁边的队员点了点头，工作人员立刻开始切换，内部链接只针对星灵帝国属于国家的星际飞船，外人是无法接入这个系统的。

    时间不长，一个大胡子白人就出现了“老庞，你老小子死了没有，你卡拉顿大哥来了”。

    “我靠，怎么是你这个混蛋，你怎么还不死”庞玉柱笑着说道。

    两人认识，曾经一起在冥王星待过，当时两人都是副舰长，没想到这么多年过去了，两人会在这茫茫的宇宙深空重逢。

    “我死了谁来赢你小子的钱，你们真是龟速，哥哥我出发十年就追上了你们，哈哈哈哈哈”卡拉顿豪放着笑着。

    “少给我来这一套，你仗着新一代的飞船不算什么本事”庞玉柱直接说道。

    双方都非常的轻松，相互聊着天，四个小时之后，两支探索舰队胜利会师了。

    卡拉顿直接邀请庞玉柱等人到新一代飞船上来感受一下，今天开个派对，庆祝两队胜利会师。

    庞玉柱没有意见，双方舰长设定了一下，让人工智能繁星接管飞船，众人乘坐小飞行器直接飞到了卡拉顿的新型探索飞船内。

    双方见面都非常的热情，这是因为双方都寂寞惯了，猛然间看到自己人，全部都无比的热情。

    啤酒搬出了，重音乐想起来，众人开始喝酒跳舞，男男女女都进入了疯狂，要彻底发泄内心积压已久的压力。

    在酒精的刺激下，看顺眼了，一起拉着小手就离开了。

    本队人员在一起十年了，早就难以找到什么激情了，现在有了新人出现，内心深处的野性也开始苏醒。

    本来卡拉顿还想跟庞玉柱在派对后好好商议一下，结果，两人也喝大了，被两位美女给拉着小手去船舱相互安慰了。

    十八个小时后，众人这才稀稀拉拉的到飞船的会议室相距，所有人的神情跟相遇之前相比，都是轻松了很多。

    一场放纵，让众人都消化了彼此内心深处积压的压力，精神得到了极大的放松。

    所有都做好之后，卡拉顿将星灵帝国这十年来的发展做了一个简单的叙述，当介绍到徐平安退休的时候。

    “不.......”好几个人都忍不住喊出了这个字。

    这些人都是第一支探索舰队的成员，徐平安在他们心里地位很高，是他们的精神支柱，现在徐平安退休，一时间很难接受。

    “各位，不要难过，陛下没有忘记你们，专门录制了一份影像让我带给你们”卡拉顿一脸严肃的说道，众人都正坐，腰杆挺直，遗忘多年的军人气息再一次出现在众人身上。

    巨大的屏幕上，很快出现了徐平安的身影，徐平安看着镜头挥了挥手“我的勇士们，你们好，当你们看到这个影像的时候应该已经跟第二探索舰队会师了”

    “很遗憾，我已经退休，岁月不饶人，我的年纪已经不允许我再呆在皇帝的位置上”

    “请你们放心，我会好好的保养自己，等着跟你们见一面”

    “第二代探索舰队使用的飞船，各方面性能都有了一个巨大的提升，我希望你们可以放弃现在的舰船，让人工智能繁星操作继续飞往新家园”

    “而你们，乘坐第二舰队的探索船只前往新家园”

    “我不知道卡拉顿跟你们说了没有，帝国科技有了巨大的突破，空间传送门我们已经研发成功”

    “当你们到达新家园的时候，一定要第一时间建立传送门，我要亲自给你们授勋，授予你们帝国勋章，帝国爵位”

    “勇士们，我期待跟你们的会面”徐平安说完，对着镜头再一次的挥了挥手。

    视频播放到这里，结束了，所有人都是震惊的。

    “卡拉顿，帝国真的研发出空间传送门了”庞玉柱满脸不敢相信的表情。

    卡拉顿认真的点了点头说道“不错，传送门已经研发成功，我们已经将相关配件携带过来了，等到了新家园，我们就可以直接建立声聚变电站跟传送门”

    “帝国那边可以通过传送门，源源不断的将各种资源传送过来，我们也可以通过传送门回家，面见陛下”。

    “人工智能繁星不具备操控飞船飞往新家园的能力，这个问题怎么解决”庞玉柱直接询问道。

    “老庞，这个问题很好解决，只要你开放授权，我这艘探索飞船跟你的探索飞船进行人工智能系统连接，就可以对你们飞船的人工智能进行升级”

    “硬件不需要改变，虽然反应慢一点可也足够用了，现在的人工智能繁星，更加的先进强大”卡拉顿非常肯定的说道。

    “谢谢指挥官的夸奖，这让我受宠若惊”繁星电子声音出现了，众人都哈哈哈哈的笑了起来，卡拉顿无奈的耸了耸肩膀。

    接下来，众人又陆陆续续的提出了不少问题，卡拉顿都一一的进行了解释，得到了想要的答案，众人都安心了。

    紧接着卡拉顿宣布了命令，对众人的职务进行了重新的认定，众人都没有意见，两个小队合并了，职务认定是正常的。

    宣布之后，就开始正式开会，这是两个小队合并之后第一次会议，大家畅所欲言，没什么好顾忌的。

    会议决定，休息三天，直至完成人工智能系统升级，升级之后，开始将第一探索小队余留的物资转移到第二探索小队的运输舰上面。

    接下来还有飞行几年，物资是必不可少的。

    升级不是短时间内完成的，需要差不多二十四小时，这期间，所有人都是自由的，可以畅快的玩耍。

    喜欢玩游戏的玩游戏，喜欢羞羞的就玩羞羞，喜欢喝酒的就一起喝酒，总之，时间随便你安排。

    六艘星际飞船在这里停了大约八天的时间，这才开始重新出发，所有人员都到了新的探索飞船跟运输舰上面。

    人员自由结合，男女搭配干活不累，直接起航。

    原来的三艘第一代探索飞船跟星际运输舰，在人工智能繁星的控制下，继续保持航速前行，大约会在三十年后到达新家园。

