    “先生，您看这个发型你还满意么？”帅气的理发小哥站在夏平安的背后，用梳子给夏平安重新分了一下头发，看着镜子里的夏平安，称赞道，“按照您的要求，就剪了一个短发，您别说，看起来还挺精神的……”

    夏平安看着镜子中的自己，也有一些陌生。

    镜子里的那张脸，二十七八岁的年纪，平平无奇，还没身后的理发小哥帅，属于在大街上看一眼丢到人群中就不容易再记起的面孔，整张脸没有任何鲜明的特点，硬要找一个特点的话，那就是和这张脸搭配的那个短发看起来很精神。

    这个时候，面孔一变，发型一换，哪怕让颜夺站在夏平安的面前，颜夺恐怕都认不出夏平安来了。

    “不错，这样就行了，我很满意！”

    “好勒，那我给您洗头……”

    理发店的服务很周到，洗完头之后，擦干，重新换了衣服，夏平安神清气爽的从店里走出来，外面的大街上阳光明媚，才刚刚到了中午。

    大街上人来人往，异常繁华，四轮马车和有轨的小火车在街上穿梭着，汽笛声和马车上铃铛的声音在街上此起彼伏，有两个聊着天巡逻的警察从夏平安面前走过，也只是随意扫了一眼夏平安，半眼没有多看。

    只是刚刚过了一早上，孙家的人应该还没有发现孙皓失踪的事情，夏平安就已经在上京城彻底的改头换面了。

    夏平安看了一百多米外的大宛会馆一眼，会馆外面，唐龙刚刚上了马车，坐在马车车头前面车夫的旁边，像是保镖，马车刚刚离开会馆，那马车上坐着的就是唐家的那个长老。

    刚才在店里理发的时候，店里的镜子正斜对着远处大宛会馆的门口，从镜子的反光里，夏平安看到那个唐家的长老从会馆里出来，上了车。

    看样子，唐家的那个长老还会在上京城再待一段时间，就是不知道那个唐长老来上京城干什么。

    夏平安不敢多看，只是扫了一眼，未免让人发现，就迅速挪开了自己的目光，他甚至不敢用遥视能力去盯梢，谁知道坐在车里的那个唐家长老到底会不会感觉到什么，那样的高手的感知能力太恐怖了，夏平安可不想打草惊蛇。

    说到盯梢这种事，夏平安又想到了还放在自己空间仓库之中的那颗千幻童子的界珠，听说被召唤出来的千幻童子变化万千又神出鬼没，就像小鬼和土行孙一样，是最强的斥候和盯梢工具，除非是七阳境以上的强者，否则七阳境以下的召唤师都发现不了千幻童子的踪迹。

    要是自己能把那颗界珠融合，召唤出千幻童子，用千幻童子去盯着那个唐家的长老，那个唐家的长老绝对发现不了什么。

    只是，要融合界珠的话，还得先找个可以落脚的地方，总不能在大街上或者随意找个旅馆酒店就开始融合，在这些人多眼杂的地方融合界珠实在太危险。

    公寓那边肯定是不能再回去了，新找的地方，要足够的安全，至少不能像那个公寓一样，随便什么阿猫阿狗找一堆赏金猎人和警察来都敢把那公寓包围起来，想要来给自己包饺子，那样的情况实在太危险了。

    自己要找一个地方，清幽安静，融合界珠修炼时可以不被打扰，就算再有孙皓那样的垃圾，也不敢轻易再找警察和赏金猎人来搞事。

    夏平安一边在街上走着，一边在脑袋里想着落脚的地方。

    之前他在上京城找落脚的地方主要考虑的是便宜，而现在这个问题可以抛到脑后了。

    孙皓那个垃圾就像一个送财童子，昨晚夏平安清点了一个孙皓那个家伙空间装备里的东西，除了那五六千金币之外，差不多还有三千多的金票，现在的夏平安，已经是身家过万的人了。

    有差不多一万金币在身上，在这上京城中，也算得上是一个稍有身家的“小富”之人，虽然这些钱在上京城中同样买不了什么太好的豪宅大院，上京城中那些顶级的豪宅和物业，动辄十万八万金币是常有的，几十万金币的豪宅也不算少，但这些钱随便拿出一点来，租一套不错的房子落下脚来，却还是可以的。

    除了租房之外，这些钱还可以买不少的界珠，可以在短时间内迅速提高自己的实力。

    夏平安已经想好这些钱要怎么用了。

    至于住的地方……

    夏平安的脑袋里突然灵光一闪，想到了一个地方——屏山。

    裁决军的大营就在上京城北面的屏山。

    那屏山脚下，挨近裁决军大营地方，可有不少的别院院落，那里可是上京城历史最久远的高端住宅区，能住在屏山脚下周边的，非富即贵，除了那些富人之外，屏山脚下还是不少国家在大商首都的使馆区，还有大商国的几个重要官衙，那里的治安，绝对一流。

    要是自己之前就住在那屏山脚下靠近裁决军大营的地方，那个孙皓给他十个胆子，他也不敢随随便便就能找一堆人把路给封了，给自己来个围剿。

    那些赏金猎人和警察敢随意到裁决军的眼皮底下闹事么，绝对不敢。

    自己就是裁决军暗影卫的人，真遇到紧急情况，还可以就近找到组织和靠山啊。

    看到街边有一个高档的成衣服饰店，夏平安直接走到店里。

    几分钟后夏平安再从店里走出来，又变了一个模样——夏平安身上穿着双排扣的黑色缂丝外袍和笔挺的黑色长裤，外袍里是紫色的丝绸马甲和白色的衬衣，一截银色的怀表表链从长袍的内衬中露出来一截，腰上是私人订制的黄金狮头白玉扣犀牛皮的腰带。

    这身价值五个多金币的行头穿在身上，那感觉就是两个字——讲究。让人一看就知道是有钱人。

    夏平安直接在街上叫了一辆马车，让马车直接去了屏山。

    在屏山脚下的那些富豪区中，也有做房屋出售和出租的牙行中介。

    ……

    一个多小时后，夏平安让马车在一家看起来很上档次的牙行门口停下，身上穿着穿着好几个金币的夏平安从马车上下来，一进入到牙行之内，立刻就有人热情的迎了上来。

    有钱人的世界，一切事情都能办得麻溜，周围的人都充满了善意耐心和周到。

    夏平安只是说出自己的要求，很快，牙行里的人就拿出来了一大堆准备好的房屋和户型资料让夏平安挑选。

    夏平安在牙行拿出来的资料中看了一遍，就从中挑出了一套房子。

    那套房子是一个小院，独门独户，青瓦高墙，有几分徽派建筑的气质，小院在一个巷子里，两边都是豪宅大院。

    “这套房子怎么租？”

    那牙人立刻舌灿莲花，开始说了起来，“啊，先生，您太有眼力了，这套院子的房主之前是朝中礼宾司的一个官员，告老返乡，上个月才搬走，这才把这套房子留了下来，准备等儿孙来上京城读书的时候用，这套院子紧挨着屏山，冬暖夏凉，周围就是几个使馆，房子虽然面积不大，连上院子只有不到一亩地，但这小院上下两层，还有地下室，家具什么的都是现成的，就适合您这样的体面人，我们牙行每隔几天都派人去打扫清洁，屋子里干干净净，随时可以入住，而且这套价格也不贵，一年就130个金币，押金是200金币……”

    130个金币一年，对现在的夏平安来说的确不贵，就算他在这里住十年也就两千金币不到，但对普通人来说，这是天价。

    没有多费什么功夫，在牙行里喝了两杯茶，聊了几句之后，牙行下调了6个金币的年租金之后，夏平安直接就把这套院子租了下来。

    想到要融合的那颗界珠，夏平安给自己取了一个化名，也叫阳城。

    有牙行的人帮忙收拾房子准备购买入住的东西，到了傍晚，小平安就拿到了钥匙，重新在这院子里落下脚来。

    最让夏平安满意的，是这院子里的地下室，其实就是召唤师的修炼室，地下室有暗门，可以从里面锁死，外面的人不容易进去。

    等到牙行的人一离开，夏平安就来到地下室，盘膝坐在修炼的暖床上，拿出了那颗可以召唤千幻童子的界珠，开始融合……

    于此同时，在消失了一日之后，孙家的人终于发现，孙家的公子孙皓连同着孙皓身边的保镖都失踪了……

    孙家派人去寻找，只找到了孙皓的马车。

