    在街坊玩了一大圈，索兰黛尔玩累了，三人就找了间早餐铺喝豆浆。

    索兰黛尔喝到一半，突然盯着一个方向看。

    洛娜抬头问道：“怎么了？”

    索兰黛尔默默地说：“你看那边。”

    奇诺和洛娜回头看去，一间铺子正在进货，老板正坐在马车上，一边喝着热茶，一边懒洋洋地指挥奴隶搬运重物，而这些奴隶全都是还没成年的孩子。

    在多古兰德，童工并不违法，很多穷人家庭收入贫瘠，就会努力多生几个孩子，然后把孩子卖给贵族们当奴隶，或者干脆全家过去当奴隶，以此换取月币和庇护。

    而根据《多古兰德法典》，签了卖身契、打上奴隶烙印就相当于自主放弃公民权，不再受法典庇护，也不再算是人，而是“动物”，跟猪牛羊没区别，主人可以自由定夺其生命——这条法典原则甚至不是某个王国统治者所定，而是传承自众神之长太阳王。

    这不，有几个孩子实在太瘦了，搬运重物效率很慢，立刻就遭到了老板的鞭打。

    其中还有一个小男孩和小女孩，应该是一对兄妹，哥哥为了不让妹妹挨鞭子，用身体把她护在下面，也因此激发了老板的凶性，下手更用力，打得他后背鲜血淋漓。

    行人们偶尔伫立围观，但很快散去。

    别说打奴隶，哪怕这些奴隶当街被杀，都不会有人在意。

    打上奴隶烙印就不再是人，奴隶的命也不受法典庇护，这是自古以来的观念。

    索兰黛尔看着这些受折磨的孩子，幽幽地说：“我一直在想，如果王国的学校可以放开限制，不再有银月结算的规定，或者允许私塾存在，这些孩子就能有机会上学，获得知识，改变自己的命运。而不是像现在这样，出身决定了一切。”

    洛娜不知该怎么接话，干脆抄起椅子说：“我去把那个老板打一顿。”

    奇诺摇了摇头：“你这不是在帮那些孩子，而是害了他们。”

    “为什么？”洛娜很疑惑。

    奇诺：“因为你没有改变现状。你打完人，老板依旧是老板，奴隶依旧是奴隶。”

    洛娜强势地说：“那我给他警告，以后不许打孩子出气，要让他们吃饱穿暖，好好对待他们。我是王领家族的贵族，他敢不听我的？”

    奇诺短促地一笑：“他确实不敢无视你的警告，但比起善待奴隶，他会选择另一种更经济的方法——卖掉这些奴隶，然后重新买一批新的奴隶回来。到时候你要怎么办？从冷冽谷飞过来，再警告一次？”

    “退一步说，就算老板为了讨好你，真的善待这些孩子，他手下其他奴隶看到会怎么想？他们会想：同为奴隶，凭什么你可以吃好穿好，我就要在这遭罪？嫉妒是一种可怕的情绪，这些孩子会被别的奴隶排挤，生活反而更糟糕。”

    洛娜支支吾吾一阵后，硬着头皮说：“那我把他们都买下来，送到踏羽行省去当仆人，不虐待他们，这总没问题吧？”

    奇诺：“没问题，但依旧没意义。你可以帮助个别奴隶，但帮不了所有奴隶，你能把王国里所有奴隶都买下来吗？”

    洛娜哑口无言。

    可能是年少气盛，也可能是想在索兰黛尔面前表现一把，洛娜重重哼了一声，扛着板凳说：“帮不了所有人，但我至少可以帮眼前这些人，哪怕能帮一个也好。”

    说完，她拎着板凳冲过去。

    老板喝茶喝得好好的，突然“嘭”一声，脑瓜子嗡嗡响，整个人从马车上被打了下来。

    他伸手一摸，全是血，回头对洛娜怒骂道：“天杀的，你打我干什么？！”

    洛娜冷冷地说：“你打这些孩子干什么？”

    老板被气笑了：“我打我的奴隶，关你什么事？”

    洛娜二话不说又是一板凳：“那我打你，关你什么事？”

    老板捂着头，一脸问号。

    洛娜拎着板凳狂抽老板，打得他鬼哭狼嚎，不停哭喊：“士兵！有没有士兵！这里有个女疯子！”

    王城治安极佳，半分钟内就有士兵赶到。

    队长一看新年有人当街斗殴，当即觉得晦气，厉喝道：“来人！把她拿下！”

    洛娜板凳一摔，掏出自己的第2序列徽章，冷声说：“四翼在此，谁敢上前？！”

    惊呼声从四处传来，士兵们也吓傻了。

    眼前这个看上去还没成年的女孩，竟是雷格诺姆家族的四翼，冷冽谷二十四龙骑之一？

    老板被吓个半死，跪在地上，大气都不敢出：“对不起对不起...我...我不知道您是龙骑士大人...”

    士兵们也缩着头，跟老鼠见了猫似的。

    王城士兵大多是贵族出身，地位比普通士兵高，但在王领家族面前，那还是差了好几个档次，更别说是地位尊贵的龙骑士。

    洛娜把板凳丢给吓傻的孩子们，说：“来，他怎么揍你们，你们现在揍回去！”

    孩子们和老板大眼瞪小眼，哆哆嗦嗦说：“大人，他是我们主人，我们不能这么做...”

    洛娜插着腰：“从今天起，他就不是你们的主人了。我马上送你们去踏羽行省，去一户更友善的贵族家里当仆从。所以，有仇赶紧报，扁他！”

    长久以来的压迫让孩子们不敢放肆，脑海中的奴化思想也早已根深蒂固，没人敢动。

    但那对兄妹应该是刚被卖作奴隶没多久，思想尚未被奴化，哥哥一想到妹妹以前总被老板欺负，现在又有更厉害的贵族撑腰，当即抓起板凳，“嘭”一声抡歪了老板的门牙。

    “好！”洛娜疯狂鼓掌。

    就这样，洛娜教唆孩子们疯狂报复老板，然后把他们据为己有，让士兵联系驿站，一个个全部送往踏羽行省。

    最让人哭笑不得的是，洛娜没付赎金，老板也没敢出口要，就这么平白无故损失十几个奴隶，还挨了一顿毒打，堪称飞来横祸。

    索兰黛尔看着这一幕，并没有感到好玩或解气，而是低着头幽幽地说：“奇诺，我读过很多书。古往今来，奴隶阶级一直存在，‘奴隶非人’的想法也被所有人认可。可不知道为什么，哪怕每本书都这么写，哪怕这个规矩最早是由伟大的太阳王所订立，但我就是觉得，这种认知是不对的...”

    奇诺：“书上的东西本来就不全对，尽信书，不如无书。古往今来的认知也是——从来如此，便对吗？”

    索兰黛尔抬起头，语气非常迫切，就像在试图抓住黑暗中的一缕光：“所以，你也和我想法一样？！”

    “我的想法对你而言并不重要，重要的是你坚持自己的想法，不为他人所动。”奇诺给了个模棱两可的回答。

    “我的想法就是...奴隶不应该被当成动物，他们也是人...”索兰黛尔抿了抿唇，试探性问，“你觉得，有什么能改变这一切吗？”

    奇诺：“太阳授予王权，奴隶非人的观念传承自众神之长太阳王，再加之符合统治阶级利益，自然就形成了固若金汤的制度。制度不变，这种事就会一直存在。”

    “没任何办法吗...”

    “除非——”

    “除非？”

    “除非你改变这个世界。”

    除非你改变这个世界...

    这句话久久萦绕在索兰黛尔耳边，似真似幻。

    火曜历513年的第1天，刚满12岁的小公主心里被埋下了一颗种子。

    熟识人心、算无遗策的薄暮死神或许真的没有想到，他的一句话对别人、对自己产生了多大的影响。

    原始人第一次抬头仰望星空，注定了人类会在千万年以后踏足星辰大海。

    而当这颗种子被埋下的一刻，注定了对神明的敬畏皆是虚妄。

