    “当时我的脑海里好像出现一道声音，什么万界融合，不朽新生，万物争夺气运什么的！”

    “唉，看来我们已经不在原来的世界了！”

    一道叹息的声音出自一名比较年迈的老者。

    别看年级很大，但是手中的动作却是不慢，手中拿着碾碎的草药，正往一名受伤的男子胳膊上敷去。

    此人应该是一名老中医，也不知道是何朝何代的人。

    “大家还是小心一些，刚刚那些怪物要是在来，估计我们很难守住！”一名手握横刀，身披战甲的男子，看着受伤的众人提醒道。

    而此时伤员堆里，一名身穿现代衣服的男子，扶着额头晃了晃，又打量了一下周围，脸上带着一抹茫然。

    “这里是？”

    周君良看着周围身穿古代服饰的人类，不解的说道。

    “这位公子醒了？这里应该是不朽世界，当时那道天音就如同直接印在了脑海中一样！”

    那名老中医看到周君良清醒过来，对着他解释道。

    “不朽世界！”听到老者的话，周君良直接就坐了起来，双目警惕的看向了四周。

    “这位公子，这里目前还算安全的！有那些军爷在呢！”

    老者指了指那些身穿铠甲的士兵，脸上露出一抹笑容。

    虽然这些士兵身上穿的铠甲并不是相同款式的，应该来自不同的朝代。

    但是这些士兵一直守护着这里！

    听到这名老中医的话，周君良才略微放下心神。

    至少眼前的都是同类，更何况自己昏迷的时候身体并没有受到什么伤害。

    “老先生目前这里是什么情况，不知道能否说一说。”周君良带着一抹疑惑问道。

    当时他从天上掉下来的时候，还没等落在地上就已经陷入昏迷了。

    经过老者的解释，周君良知道目前在这里大概上千人，都是来自不同的世界。

    他们也是突然从原来的世界出现在这里，对这里的一切也是不知的。

    不过他们已经经历了一场战斗，据说是一种造型奇特的生物。

    类人模样生物，不通智慧，浑身灰色毛发。

    “怪物？”周君良摸着下巴，眼神闪过一丝光芒。

    眼前的这些人都是来自各个时代，其中那些身穿铠甲的士兵手持战刀长矛，抵御了一波怪物。

    他们遇到怪物的时候，也是有些战战栗栗的，手中的刀都差点掉在地上。

    不过还是战胜了心中的恐惧，成功抵御了一波袭击。

    “喂，你干什么！”

    “跟你有毛关系，别影响军爷的好事！”

    就在周君良还在思索事情的时候，吵闹的声音突然响起，好像因为什么争执了起来。

    周君良转头看去，发现一名身穿残破铠甲的士兵，一只手拿着闪烁着锋芒的横刀，另一只手抓住一名梨花带雨的女子，好像要做什么事情一样。

    “艹，你TM那个国家的，现在还管不住你裤裆里的玩意！”

    一声大喝突然响起，一名身穿银色铠甲的男子，直接一个飞踹把那名军人踹了出去。

    “老子想干什么就干什么，老子刚刚还在战场上，突然降临到这个世界，还有那些类人模样的怪物，老子爽一爽怎么了！”

    男子嘴角带着一抹鲜血，眼神闪过一抹寒芒！

    随后从地上爬了起来，拿着手中横刀，刀尖指着面前的银色铠甲男子说道。

    嗡～

    刚说完，手中横刀一劈！

    横刀带起一阵风声，如同要把眼前的男子一刀劈成两段一样，直接劈向了银甲男子的头部。

    铛～

    金属碰撞的声音响起，银甲男子手持长枪，直接抵住了横刀。

    “小白脸，有点力气啊！”残破铠甲的男子，脸上带着一副狰狞的面容，随后抽刀，以极快的速度连续挥下。

    震的银甲男子虎口生疼。

    周君良看着眼前的一目，双目带着一抹寒芒，他刚想要出手使用七彩玄妙珠把这个无端生事的士兵解决，却是被一道声音打断了手上的动作。

    “不好了，那些怪物又来了！”

    一道声音响起，打乱了这场战斗。

    “小白脸，等爷爷我弄死那些怪物，在弄死你！”

    说罢，男子停下动作，看向了残破城墙门的位置。

    他们所在的位置是一座小城，也不能说是城，大概也就是一个小镇大小。

    估计是世界新生，从那些星辰世界降临的。

    “怪物来了？”

    周君良听到声音，双目一凝，随后从七彩玄妙珠中拿出了一柄长剑。

    这柄长剑透着一股锋芒，甚至拿在手上还有一丝微凉的感觉。

    正是从万宝天河中截取到的。

    说是异宝，不过目前的周君良除了七彩玄妙珠已经认主，其他天地异宝还没有认主，这柄剑只能当作利器来使用了。

    “所有士兵，跟我守住城门！”银甲男子突然一声大喝，只见周围好几十个个士兵应答道，随后就站在了城门的位置。

    “公子！你？”

    周君良刚拿出长剑，刚刚的那名老中医，脸上带着惊讶看着他。

    因为周君良手中的利剑凭空出现，这让他惊讶异常。

    “老先生，等打退这波怪物再说吧。”

    随后周君良也走向了城门的位置。

    “这是仙人吗？”

    看着周君良的背影，老者眼神露出一抹希望与期待的眼神。

    周君良其实本不想多管闲事，但是刚刚的那个士兵的做法达到了他的底线。

    当他来到城门口的位置，就看到了那些怪物的身影。

    浑身灰色的毛发，手中还拿着不知是什么兽类的骨头，挥舞着就朝着他们而来，口中的怪叫如同野兽嘶吼一般。

    “兄弟们，拿上手中的武器，为了生存，杀！”

    随着银甲男子一声大喝，那些身穿铠甲的士兵，直接就冲了出去，与那些怪物战斗在了一起。

    而周君良手中拿着那柄长剑，也是冲了过去，根本就没有考虑太多。

    毕竟现在在他看来，哪怕他离去，也会遇到其他的怪物。

    不如与眼前的众人，先度过眼前的危机再说。

    吼吼～

    这些怪物口中连连怒吼，手中的骨棒带着一股无可匹敌的力量砸向了众人。

    突然接触怪物，众多的将士立马就被击退了几步，毕竟这些怪物力气非常大，甚至还有一些怪物冲过了士兵，直接杀向了城内。

