    第355章只想做夫人的裙下之臣

    看到那个跑过去的身影，牧雨一时震惊得都忘了要挣脱牧风的钳制：“她怎么回来了？”

    牧风龇牙咧嘴：“我哪儿知道，刚刚到巷口就被她逮回来了，剑架到脖子上逼我带她进来，那凶狠的劲儿像是母老虎似的，真想让主子看看她那凶恶的嘴脸。”

    牧雨听完却是笑了，一把勾住牧风的肩膀：“罢了,我们就不去看她凶恶的嘴脸了，现在你该去领罚了，先说好，作为好兄弟我可不会放水。”

    牧风龇牙：“就不能功过相抵？”

    “这个......怕是不行。”

    燕沉站在书房里，看着一屋子的东西出神，听着急促的脚步传来他若有所觉，缓缓转身就见朝思暮想的人儿飞快的朝他扑过来。

    空空的怀抱瞬间被填满，腰间被紧紧的抱住。

    简直像是梦一般。

    缓缓伸手碰触，能碰得到的，热的，不是错觉。

    张了张嘴，嗓音沙哑：“你怎么来了。”

    叶绾绾埋头在他心口不愿出来：“你竟敢不见我，好大的胆子。”

    虽是质问却嗡着声，没有半点儿气势。

    还真是恶人先告状啊，燕沉抬手放在她头顶：“不是你要抛弃我吗？”

    叶绾绾仰头，一把摘了燕沉的面具，看着这张脸，思恋如泉涌，垫起脚尖直接吻了上去。

    什么矜持，什么生气，都不重要了，她现在只想生吞了他。

    燕沉对叶绾绾是没有一点儿抵抗力，她如此这般主动,万年难得一回,求之不得，可他却不能继续。

    被拒绝了，叶绾绾叹气：“还生气呢？你生吧，打我骂我都行，给你一次机会。”

    燕沉哪儿舍得打她骂她，但生气是真的：“你费尽心机，不惜自伤也要离开，现在又为何回来？”

    叶绾绾趴在他心口，沉默了好久才回答：“离开是真想离开，那时不知怎么，突然就恨不得立刻逃离这里，回来也不是很情愿回来，但我还是回来了。”

    “我不喜欢上京，可天地之间除了这里，好像也没什么我能去的地方，而且...我把我最重要的东西落下了......”叶绾绾握住燕沉的手，两人手指交叉，十指相扣，她望着他，眼里此刻只有一个他。

    “燕沉,这天下我谁都不在乎,什么都不想要，上京局势如何，皇权江山又如何，都跟我没关系，我不喜欢这里，这里遇到的每一个人每一件事都能让我窒息。”

    “三个月时间我走了很远的路，有好有不好，可是没有一个地方属于我，想来想去，我最终能安顿的地方居然还是这让我厌恶无比的上京。”

    “我厌恶这里，可我回来了，其实不是因为这里是我最熟悉的归宿，而是因为......这里有你。”

    她低头亲吻他的眉眼：“我做错了一件事情，我不该独自去散心，独自逃离这一切，我该把你踹进我的包裹一起带走，从此天高海阔，有你相伴，那才是真的自由自在。”

    燕沉瞳孔颤动，一把将她紧紧抱住，这番话可真是要了他的命了。

    “好。”

    叶绾绾被箍得都透不过气了，仰头吸了口气，轻笑：“这么轻易就答应了？你现在可是晋王，大权在握，万人之上，拼了命才挣来的荣耀，要是跟我走了，那可就都没了。”

    燕沉轻抚她的长发，鼻尖是日思夜想的幽香，深暗的眸中幽光闪动：“晋王再尊贵，那也是别人的臣，燕某只想做夫人的裙下之臣。”

    微哑的嗓音如同恶魔地狱，蛊惑至极。

    这人可真是......总能诱得她不能自已。

    “这可是你说的，答应了就不能反悔。”

    叶绾绾真的要带燕沉去天涯海角？不一定的，她不是侠客，梦想也不是仗剑天涯。

    她只是不想面对上京中的勾心斗角和阴谋诡计，可除了上京，别的地方就没有这些烦恼了吗？

    所以，去哪儿不重要，重要的是有他。

    他不在乎晋王的权利和地位，她又为何不能为他留在这里？

    当然，这都不是确定的结局，现在说这些都还太早。

    “对不起。”

    燕沉揽住她的手收紧：“这些日子我一直都在想，该等到哪一天去把你抓回来，再建一座阁楼，将你藏起来，再也不能离开半步。”

    可真是危险的想法。

    “不用你抓，我自己回来了。”叶绾绾连忙顺毛，这次是她对不起他，不跟他争。

    (本章完)

