 乔大春感觉自己像是在做梦一样，一家四口坐在这么漂亮的大汽车里，旁边还有这么热心相帮他们家的好人，如今终于是能够有机会，逃离乔家村那个有着太多辛酸记忆的地方。

为了老婆孩子，他真的豁出去了。

“陆兄弟，你嫂子的这个病，真的还有得医治好的可能吗？”

“当然，太有可能了，嫂子这纯属当年受惊吓刺激，产生了一些应激性的心理过度反应，所以才会稍受刺激就疯癫癫的，但这和真正意义上的精神失常根本就是两码事，你反正相信我就是了，第一个是离开原来生活的环境，第二个是能找到一个新环境安顿下来，让嫂子真正体会到了安全感，只要能确保了这两点，再这样子将养个一年半载，嫂子完全就可以不药而医了……”能说服了乔大春带着老婆孩子一起走人的关键，那是陆亦轩当面拍着胸膛做了保证，说是一定可以将苗凤霞的疯病给治好。

这一世的乔大春，或许是如今还没承受过真正的妻离子别打击，对于生活还是抱有极大的向往与热情。

加之如今在村中的遭遇，这些年来也实在是寒透了他的心。

所以在乍听陆亦轩对他讲，有办法给他全家人换个环境，且能帮他老婆治好疯病，便二话不说就跟着一起逃离了乔家村。

反正不管怎样，现在都已经离开了那个充满怨恨的村庄。

所以即便是心中此刻冷静下来后又开始忐忑起来，乔大春仍是倔强地坚守着自己地选择，没有说是突然改了主意，闹着要下车回村。

唯一也就是原本有些憨憨，尤其在陌生人面前更是极少有话说的一个老实人，这如今一下子也变得话多起来。

只是这所谓的话多，来来回回，也都是在跟陆亦轩再三确认，他老婆的疯病，到底能有多少的把握彻底治好。

小中巴车内，包括乔大春一家子，现在总共有九名乘客。

不过面对乔大春这再三的‘话唠’相询，却没人去笑话这个憨厚的庄稼汉。

没人觉着乔大春这个样子有什么不妥当，反而都觉着乔大春是个有担当爷们。

就是最痞性的大老王，看着这一家四口，都有些辛酸泪目的感觉，感觉这乔大春一家子人，实在也太不容易了些。

乔妮安娜无疑对于现在这样终于逃离开那些喧嚣闹哄场合最是开心不过。

这尤其，还能和她的陆哥哥一起冒险玩这样的刺激游戏，那更加是让她永远也生不出厌烦。

乔妮安娜一直捉着乔小惠的手，对于这个‘白捡’来的小堂妹，她是真心喜欢。

她不知道，陆哥哥为何会这么尽心去帮助乔大春这一家子人，不过就冲着乔小惠的面子，她也觉着陆哥哥就应该用最无私地行动去帮助这家人。

其实她是意识到了这些年来自己居然一直都在和陆哥哥共同参与着一个明显隐藏着大秘密的使命任务。

所谓北美大富豪乔五娃的子虚乌有，这世上也就只她和陆哥哥最清楚了。

乔家村那么些人家，陆哥哥始终最在意的却就只有乔大春这一家子人，如今就即便是已经成功将这家子人从那个混乱村庄中解救出来，她却也看到，陆哥哥那仍然是一丁点儿松口气的感觉都没有。

这充分说明，这么些年来，陆哥哥和她合作在做的这件事，其实完全就是在暗中相帮乔大春这家人。

至于这里面真实原因是什么，她不想去做预设。

但是她却自认为是已经猜测到了其中的真相。

要知道，前年在香江的那一次大团聚，她可是和亦雪一起研究发现了陆哥哥身上最大的一个秘密。

她和亦雪都有足够理由认为，她们的陆哥哥，其实是来自未来时空……所以在她看来，要么就是，乔大春这家人身上藏着什么惊天之秘，要么就是说，其实在未来时空里，这家人和陆哥哥是有着很重要的交集，就如同陆哥哥当年在京城街头‘偶遇’她之后，然后就启发她走上了长篇小说的创作之路。

过去这些年，陆哥哥已经引导了太多太多的人，让他们各自的生命，皆绽放出了非凡色彩。

包括她一个，包括亦雪一个，包括她的姐姐宋小宁一个，甚至包括她的母亲赛琳达、祖母伊莎贝拉、原本不学无术的混世魔王表哥路易斯……她生命中的太多原本平凡普通亲人们的命运，她们这些人，自从和陆哥哥有所交集之后，就开始呈现出了截然不同的非凡表现。

就说她自己，当年还只是个小女生的她，有过无数的梦想爱好，可是却从来就没有幻想过，自己会成为一名北美畅销小说著名女作家。

然而自从和陆哥哥有所交集之后，她却很神奇地就走上了这样的一条奇诡之路。

这些年她和亦雪一直可都没少了在联络，她们俩可是始终在研究着陆哥哥的神奇与非凡。

当然，这可是她和亦雪两个人之间最最最绝密的秘密。

她们可是发过誓，哪怕自己性命不保，哪怕突然有天也遇到有人在暗中刺探陆哥哥的秘密，那也绝对绝对是要用最严密的方式，确保陆哥哥的秘密不被曝光出来。

为此她和亦雪两人甚至编写出了一套只有她们才能彼此看得懂的密信系统。

为此她甚至专门花巨资，雇佣了一支最顶级的私家侦探行动队，在全世界范围内搜集一切意图对陆哥哥不轨的人和事。

她要用自己的方式，在暗中默默守护她的陆哥哥。

三辆车驶离乔家村之后，速度就不再那么的风驰电掣。

现在三辆车正在向着莫大作家的家平安村驶去。

其实对陆亦轩而言，事情办到这一步上，就已经完全掌握到了主动权，最值得他在意的乔小惠和家人已经逃离了乔家村，不管那个破落地方将来要变成什么样子，反正乔小惠是不用再回去承受折磨。

三辆车驶出没多久，后面就追上来一辆黑色轿车。

陆亦轩没让车队停下来，也没说是要一举甩开追来的黑色轿车，另外追来的黑色轿车也没有表露出什么明显敌意，要将他们强行拦截之类的，他便大概猜到，后面追来的黑色轿车里坐的人是谁了。

这其实也完全在他的预料之中。

反正不管怎么样，他也是没可能当真彻底跟鲁省官方翻了脸。

这毕竟，那两部电影的拍摄场地，最契合之处就在鲁省皋密市。

一亩大师最近这些天里好不容易才确立起来的一点信心，真要因为这次的波折腰折在此，可也不是什么好事情。

所以，既然那位鲁省大都督愿意放下架子认真跟来谈，那自然还是要大力欢迎啊！ 