    “不，不可能的。”

    “秦风怎么可能认识方统领？”

    “我这是在做梦吧？”

    苏家三人，每个人的脸上都写满了大写的震惊。

    苏志轩更是狠狠地掐了一下自己的大腿，痛得他龇牙咧嘴，这才明白他并不是在做梦。

    而孙队长此时，也从震惊的状态中惊醒过来。

    他连忙迎了上去，恭敬地对方国臣行了一个军礼：“统领！”

    方国臣轻轻地点了点头，随即从他的身边走过。

    这时候，孙队长也明白，刚才秦风所说的话都是真的。

    否则，方国臣绝对不会如此紧张地赶过来。

    一想到这，孙队长便瞪了一眼苏权几人，眼神中充满了冰冷。

    这苏权，是想要将自己往死路上带啊！

    如果之前，他真的听了苏权几人的意见，做出了什么不妥的事情，他这一次就很难逃得了干系了。

    所幸的是，他始终没有逾越，只是忠于职守罢了。

    这样，就算是统领事后责怪下来，罪责也会轻很多。

    ……

    “风王，末将有失远迎，还请风王恕罪。”

    方国臣来到秦风的面前，完全没有在乎其他人的眼光，恭敬地行了一礼。

    “不必多礼。”

    秦风有些无奈地摇了摇头。

    第一次见面的时候，他就跟方国臣说过不必这样，但方国臣却始终不听。

    “这人是谁？”

    “怎么连方统领，都对他这么尊敬的？”

    “这人看上去，也不过二十五六岁，难道地位还在方统领之上？”

    “方统领所说的大人物，难道就是他？”

    酒会的现场，顿时响起了一阵微不可闻的议论声。

    几乎所有人的眼神，都聚焦在了秦风和方国臣的身上，似乎想要看出他们俩的关系。

    “风王，刚才是怎么一回事？”

    方国臣心底有些忐忑地询问道。

    这场酒会，可是他为秦风举行的。

    如果出了什么差错的话，他都不知道该如何跟秦风解释了。

    “这几个苏家的人，质疑我的身份，觉得我没有资格参加这个酒会，所以请来了孙队长。”

    “我虽然有邀请函，但因为不在受邀嘉宾的名单中，所以无法证明身份。”

    “所以，唯有请你出来，帮我证明一下了。”

    秦风微微一笑，三言两语地将事情的经过，简单地讲述了一遍。

    方国臣闻言，脸色顿时一沉。

    他紧皱着眉头，冷冷地看了一眼孙队长，问道：“孙队长，可有此事？”

    孙队长心中苦笑一声，却不敢不回答，只得硬着头皮回答道：“报告统领，确有此事。”

    这件事情，对他来说，可真的算是无妄之灾了。

    而一旁的苏家三人，则是面面相觑，一个个都胆颤心惊，不知该如何是好。

    如今看来，秦风的确是认识方国臣的。

    而且，似乎秦风的地位，还在方国臣之上。

    “他……他只不过是我苏家的一个上门女婿而已，怎么可能认识方统领的？”苏映雪脸色苍白地看着秦风，心中充满了苦涩。

    如果她早知道的话，就不会那样对待秦风了。

    甚至，还会好好地履行妻子的职责和义务，让秦风牢牢地绑在苏家中。

    只可惜，现在一切都来不及了。

    “冲撞贵客，罪不可赦！”

    “来人，把他拖下去，打四十军棍。”

    方国臣脸色阴沉，声音冰寒地吩咐道。

    “统……统领！”

    孙队长顿时脸色大变。

    他很清楚这四十军棍的威力。

    莫说是他，就算是身体比他强壮一倍的人，都很难熬得过这种刑罚。

    被打了之后，绝对要在病床上躺上三五个月。

    而苏权、苏映雪和苏志轩，更是吓得面无人色，一个个手软脚软，差点就瘫坐在地上。

    连孙队长都要受这么重的刑罚，那他们岂不是要更加严重？

    “是！”

    两道洪亮的声音响起，两个士兵很快就走了过来，抓住孙队长的手臂，就要将他拖走。

    “且慢。”

    忽地，一道声音响起。

    现场的所有人，都是心中一惊，纷纷朝声音传来的方向望去。

    他们都很想看看，究竟是谁，在这种时候还敢开口，阻止方统领的命令。

    很快，所有人的目光，便落在了一个年轻人的身上。

    正是秦风。

    “是他？”

    “难道他觉得这惩罚还不够？”

    “他不会是想要了孙队长的命吧？”

    四周传来的议论声，让孙队长的脸色再一次变得苍白。

    他连忙回想，自己刚才有没有什么地方做得不妥，又或者是什么时候得罪了这位贵客。

    但却根本想不到任何的头绪。

    “风王，莫非你觉得，这样的惩罚还不够？”方国臣也是微微地皱了一下眉头，有些不解地转身问道。

    “不，我不是这个意思。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    “那不知，风王意下如何？”方国臣更加不解。

    “孙队长只是忠于职守，并无过错，不需要惩罚，反而应该嘉奖。”秦风微笑着说道。

    方国臣微微一怔。

    其他人也都是一愣。

    没有人能想到，秦风竟然会帮孙队长说话。

    原本孙队长已经绝望了，但听到秦风的话，双眸顿时燃起了一丝希望。

    “放开他吧。”

    方国臣松了口气，对着那两个士兵做了个手势。

    而那两个士兵，脸上也露出了一丝笑容，立刻将孙队长放开了。

    “孙队长，你为何会无故质疑风王的身份？”

    方国臣又看向了孙队长，沉声问道。

    他知道，孙队长的行事风格非常慎重，一般情况下都不会轻易出手。

    所以，背后肯定有隐情。

    “统领，是苏家的人向下属告密，言说这位贵宾有问题，让下属将这位贵宾赶出去。”孙队长不敢怠慢，立刻将事情一五一十地说了出来。

    并且将苏家三人都指了出来。

    “苏家？”

    方国臣皱了一下眉头。

    而苏权听到孙队长的这番话，更是吓得双腿一软，瘫坐在地上。

    至于苏映雪和苏志轩，也是吓得面无人色，一脸的彷徨。

    原本靠近他们的嘉宾，也都像躲避瘟疫一样，纷纷退开了数米，生怕会被他们连累一样。

