
　　绫小路点点头，既然已经跟织原老师签订好契约了，也不担心她背叛自己。

　　“织原老师你还很熟悉。”绫小路说。

　　织原姬愣了愣，忽然想起什么似的，试问：“是神宫老师吗？！”

　　“我本来还想亲口告诉织原老师你的，没想到你自己猜出来了，女人的第六感吗？！”

　　“我只是觉得神宫老师很漂亮，每次见到她都有种危险的感觉。”织原姬提到神宫辉夜时，秀眉不禁蹙起来。

　　“神宫小姐确实是妖怪，她与织原老师你不同的是，你是半人半妖，而她是真正的妖怪。我在我家的地下祠堂找出来的，她被封印了四百多年，当时遇到她的时候差点把我杀了。”

　　绫小路想着当时遇见神宫小姐的事情，娓娓道来。天籁小说网

　　“这么危险的吗？”织原老师捂着脸诧异地问道。

　　“对人类来说，妖怪都危险。我是妖怪猎人，所以活了下来。”

　　如果当时不是自己的保持冷静，说不定已经被神宫小姐吃进肚子里了。

　　“当然，现在的神宫小姐已经正常了，她和织原老师你一样，和我签订契约了，现在你能感受到我们之间有种莫名的联系吧？”绫小路道。

　　织原姬摸了摸胸口，确实感受到两人之间有什么联系着，看到绫小路的时候，她有种顺服的感觉。

　　“这就是契约？”

　　“嗯，这就是我对织原老师你的承诺，比起口头的承诺，这样或许更好，谁都离不开谁。”

　　绫小路没说契约可以解除的事情，说不定也用不上。

　　“其实妖怪还有很多，织原老师要听吗？！”

　　“也是我熟悉的？！”织原姬歪着脑袋，显然是极为好奇，尤其是这种新世界一般的东西，格外的新颖。

　　绫小路点点头，继续说道：“我们社团的纱织学姐和小花樱都是妖怪，连爱乃也是妖怪。”

　　果不其然，织原老师惊讶得合不拢嘴，快能放下一个鸡蛋。

　　“怎么都是绫小路君旁边的女孩子？”织原姬诧异地问。

　　“不然怎么可能有这么多女孩子靠近我？而且还能接受我喜欢这么多女孩子。”绫小路笑道。

　　一般正常的女孩子都会骂他是猎手，巴不得离远点。

　　佐藤就是最明显了，她一开始也讨厌自己，虽然现在表现得正常，但还是没有喜欢自己。

　　这个事实证明，没有猎手和妖怪的关系，他什么都不是。

　　只不过是年级考第一的优等生罢了，以后赚了大钱顶多包养一个三流小明星玩玩，真的是再普通不过了。

　　当然，搞不好最后还是个单身狗。

　　“我和学姐她们都签订了契约，我们自愿的，虽然是敌人，但我们都是同一类人。每个人都有自己的故事，但是只有我倾听她们的故事，理解她们的痛苦。”

　　“原来是这样。”织原姬抿着红唇，忽然感觉一股感同身受的感觉传入心脏里。

　　她不知道那是什么，总感觉那些女孩一直肯定很难过，遇到绫小路后，好像终于有人接纳自己的归属感一般。

　　明白了来龙去脉，织原姬也明白那几个女孩为什么对绫小路黏来黏去的。

　　一般女孩子肯定会跑掉了。

　　“是不是很失望？原本还以为我是个有魅力的男人的。”绫小路笑问。

　　织原姬抬起美眸摸着他的嘴唇，笑着摇摇头：“并不是，绫小路君很温柔了，感觉很可靠。”

　　在没成为妖怪之前，她还是忍不住喜欢上他了，明明比自己小，却比她更懂事。

　　“那结城同学呢？”织原姬又问。“她那么漂亮，也是妖怪吗？！”

　　“真凉？”

　　“嗯。”

　　绫小路摇摇头：“可能不是，毕竟除了学姐，我最好接触的就是真凉，以她的家世和在空美町的权力，要是她是妖怪的话，我说不定早被吃得渣都不剩了。”

　　“这样啊！那样漂亮的女孩子，我还以为是妖怪呢。”织原老师感慨道。

　　绫小路搂着织原老师的柳腰，没有说话。

　　真凉目前没有表现出任何可疑的举动，她本来就是那种不按套路出牌的大小姐性格，所以没什么问题。是妖怪的可能性也很小。

　　要是真凉那样都怀疑的话，佐藤和平田都要被怀疑了，小原爱那个老阿姨也说不定是。

　　但倘若真凉一切都是伪装的，那就真的太可怕了。

　　那女人本身就是恶魔。

　　……

　　等两人谈话结束之后，绫小路肩膀的伤口已经痊愈，和他想的一模一样，吸血鬼的能力是自愈。

　　以前签订契约的时候，他从神宫辉夜和小花樱身上获得的能力是死亡复生和次数增加。

　　学姐给予的能力是各种属性加成。

　　而织原老师吸血鬼带来的能力是自愈，不过看起来暂时没有达到迅速愈合的强度。

　　但也不是一点用都没有，至少下次被车撞的时候，不用去医院花那个冤枉钱了。

　　待绫小路能正常走路之后，两人打开窗，时间已经到了晚上。

　　没想到已经过去了这么久，绫小路摸了摸肚子，里面传来要蹭饭的回响。

　　但是榻榻米的垫子一团糟，被子被血浸湿了，染红了一片。

　　但这些也只能晚上才能处理了。

　　出卧室前，两人情不自禁地吻一口，织原老师忍不住像个少女的脸红起来。

　　走出门外，正好赶上织原太太在桌子上摆放碗筷，见到两人出来，她朝两人笑了笑。

　　看着织原姬面带红晕、娇艳欲滴的样子，还以为是已经大势已定了。

　　不过话说回来，绫小路君到底是年轻人，从早到晚还是那么有干劲。

　　“阿姨，我过来帮忙吧。”见到织原太太正在搬锅子准备吃火锅，绫小路立马冲上去帮忙。

　　织原太太不能说话只能摇摇头，但奈何绫小路太热情，只能让他接受下面的事情。

　　织原太太打量了绫小路一眼，这个女婿越看越喜欢，小是小了点，但是人好啊。

　　听女儿说，他还会做菜，照顾人相当不错。

　　这年头会做菜还会照顾人的孩子不多见。

　　织原太太朝着织原姬挤眉弄眼，织原姬自然明白母亲的意思，她这是再问自己和绫小路的事情成没成。

　　织原姬害羞地点点头，虽然中途发生了一些事，但是说开了之后，她感觉她离绫小路贴近了，就好像心脏彼此触碰着对方的心跳。

　　织原太太自然是高兴，从怀里拿起笔记本，写道：【注意身体，人家还小。】

　　织原姬看到字里的内容，雪白的俏脸顿时泛起一层醉人的潮红：“妈，你说什么呢？”

　　织原太太笑了笑，又写道：【但妈妈放心，即便哪天死掉的话。】

　　看到这里，织原姬却有点想哭，明明自己五年都没有看她，但她还是一直在意自己的事情。

　　母亲为她哭哑了嗓子，现在还要为自己担心。

　　想到这里，织原姬忍不住跑过去抱住母亲，织原太太还愣了一下，但随后和蔼地摸了摸女儿的脑子。

　　怀抱里的暖意就像京都上空飘荡的太阳晒在人们身上，暖和又温柔。

　　“吃饭了。”

　　等到绫小路喊了一声，母女俩才分开，织原太太擦了擦女儿的眼眶，示意她去叫她父亲来吃饭。

　　一家三口人带着绫小路，四个人围着桌子热气腾腾的火锅坐在一起。

　　“绫小路君，陪我喝一点？”

　　“只能用饮料陪大叔你。”

　　“不碍事，只要有这个心意就够了。干杯。”

　　“干杯！”

　　织原太太撞了撞丈夫，白了他一眼。

　　织原井政呵呵笑道：“不会喝太多，这酒也会戒的，等绫小路和女儿回去，我就戒。”

　　而一旁的织原老师夹着锅里的肉放到绫小路的碗里，几回下来，已经装满了整只碗。

　　“多吃点。”

　　“会变胖的。”

　　“我只是让你好好补一下。”

　　“那老师你夹的全是肥肉是啥意思？”

　　“……胖点挺可爱的。”

　　“我好不容易练的腹肌啊。”

　　“腹肌？我为什么没看到？”织原姬瞥向绫小路的腹部。

　　绫小路附在织原姬耳畔小声道：“晚上偷偷给你看，还可以上手……”

　　“……”

　　织原姬的脸腾地一下就红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第321章 织原老师是妖怪（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 