    房间里的各种材料和其它乱七八糟的东西实在太多了，三个人花了足足近一个小时才算是清理出了大概。

    确定房间里暂时不会出现那种因为材料乱放而引发的意外后，津生松了口气，拍拍手停下动作。

    “行了，先就这样吧。”

    藤原沙耶将一份材料放下，左右看看。

    “那……可以开始制作御守了？”

    津生瞅瞅她，发现这个脸上表情一直很淡然、很平静、或者说木头一样的家伙, 在问这个问题的时候，表情也不由得透露出了一点兴奋。

    津生不太能理解她。

    只从表面上，她像是一个标准的三无属性冰山美人。

    但是接触了这么一阵后，津生已经能够察觉到，这应该不是她的本性。

    她只是一直在刻意压制本性，像是故意在其他人面前表现出冰冷到生人勿进的模样。

    要说的话，的确会有一些女孩子喜欢这么做, 因为觉得这样显得自己比较高傲, 反而更容易引发男孩子们的兴趣, 让他们因为出自本能的征服欲反而会在心里产生“一定要接近这个女人”的想法。

    这是一种比较常见、低端的婊里婊气，津生以前见过这类女孩子还真不少。

    但是藤原沙耶并没有给他这种感觉。

    她摆出这样一幅冰冷的样子，就好像单纯地是她不愿意和外人接触。

    她是真的想成为一座冰山。

    但是她其实没那么冰……

    于是这种感觉就显得很怪，让津生看着她就像是在看一个拙劣的演员进行拙劣的表演一样。

    “可以，先给我一份材料吧，我要……”

    津生将自己以前制作那个御守所需要的材料说了一遍。

    其实御守需要的材料并不多，也不复杂，因为御守的核心其实是刻在上面的法阵，根据法阵的不同会产生不同的效果。

    高级一点的御守，就会像津生自制的御守一样，由他这样的神官在刻印法阵的时候向其中注入部分神力。

    根据制作御守神官的实力不同，以及所使用的神力不同，每个御守的效果区别很大。

    当然制作难度的区别同样很大。

    津生最开始为冈山红叶制作的那个御守，其实是他第一次尝试自己利用神力制作御守。

    他制作的时候当然很用心，但因为当时并没有预料到冈山红叶她们三人居然胆子大到去主动招惹怪异，所以在御守中刻印的法阵也好、留下的神力也好，都只是用的很普通、很常见的一类。

    除了因为让莹草注入了部分妖力而多了一份治愈和凝神的效果外, 这个御守并不比其它神社的御守强出太多。

    当然, 因为津生在其中注入了足量甚至是超量的神力，这就使得御守的威力非常强。

    甚至强到能够瞬间祛除了那个恶灵。

    这之后津生又应要求给冈山和叶、植野留美和入江佳子三人再次制作御守时，他就对上面的法阵进行了一定修改。

    除了保留之前那个御守的作用外，新制作的御守强化了上面法阵打来的防护能力，可以在关键时候保护她们三个能顾至少拥有一定的保命手段。

    说白了，津生可不指望这三个小姑娘像他这种受到过专业教育和训练的神官一样，真的跑去祛除怪异，只希望她们能够在危险的时候优先保住小命就好。

    现在他给藤原沙耶制作御守，也是抱着同样的思路。

    这个神道部活动室里的材料的确很全，藤原沙耶很快就给津生准备好了材料。

    三份。

    津生看着分成三堆的材料很意外。

    “你想让我一次给你制作三个御守吗？”

    藤原沙耶同样有些意外的样子。

    “制作御守会失败不是吗？”

    “不，这个东西我做过很多次了，不会失败。”

    津生拿过一份材料，略一定神，用极其流畅的动作快速完成了御守。

    整个过程只用了不到5分钟。

    其中最花时间的部分，反倒是津生在御守上刻上“火太里命”这几个字。

    完成法阵加上向法阵中注入神力总共只花了不到2分钟，刻这几个字则花了三分多钟，足足占用了一大半。

    制作完御守的津生其实并不太满意。

    这里的条件毕竟有限——最主要的是这里没有莹草，没办法向御守中加入莹草的天赋能力, 也就让这个御守少了点儿治愈效果。

    不过这个差距并不那么关键，总得来说并不比给植野留美她们的差。

    “给。”

    津生将做好的御守递给藤原沙耶, 她接过后，放在手里左看右看，然后向御守内探入法力。

    御守上的法阵受到她的法力刺激，爆发出并不是那么明亮但却很温和、给人安宁感觉的光芒。

    并且在御守的表面上，一条条水波一样的纹路显现出来，让这个原本只是平平无奇的檀香木小木板增添了一份神秘和绚丽。

    这是津生在御守上留下的法阵特效。

    特效的出现，证明御守上的法阵已经被完全激活。

    事实也是如此。

    御守上向外冒出的光芒效果明显，带给人安宁感受的同时，也将房间外传来的噪音仿佛同时降低了不少。

    整个房间原本稍显微乱的灵气波动，也仿佛被光芒抚平安稳了一些。

    藤原沙耶脸上依然保持平静。

    她盯着手中的御守看了一会儿，脸上露出隐藏不住的震惊。

    上次那三个大胆的学院国中部小姑娘遇到那个恶灵的时候，她只是在隔壁感应到了冈山和叶手中这个御守爆发出的强大力量。

    因为并没有直接接触，所以她体会得并不明显。

    现在亲手拿到同样由津生制作出来的御守时，她很清晰地感应到了这个御守上存在的那股力量。

    果然很强。

    甚至是超乎想象的强。

    上次她隔了一堵墙，依然清楚体会到了冈山和叶拿出的那个御守中爆发出了多么强大的力量，才会很轻易地一下子就祛除了桑原爱梨死后化作的恶灵。

    现在亲手拿着津生制作完成的这个御守，她能够比上次感应得更加清晰、更加直接。

    这么强大的力量，真的只是一个小小的御守中可以存在的力量吗？

    她忍不住用惊异的目光看向津生，微微张嘴。

    “这个御守上的法阵是你自创的吗？”

    “当然不是。”

    “那……”

    “这是我们荒草神社祖传的法阵，是专门为配合火太里命大人神力所涉及的法阵。”

    听到津生的解释，藤原沙耶有些失望。

    “所以我不能学是吗？”

    “当然，除非你现在加入我们荒草神社。但是你已经是其它神社的巫女了不是吗？”

    藤原沙耶沉默。

    “说起来，你是哪家神社的巫女？”津生有些好奇。“听你的口气，你应该不是植野留美那样只是一时兴起跑去做个兼职的打工巫女吧？”

    “嗯。”

    “真的啊。”津生很惊讶。“你这个双叶学园的学生，居然能在一家神社当专职巫女，难道说……”

    津生打量了一下藤原沙耶，觉得似乎只有一个解释。

    “你也是社家？”

    所谓社家，就是指拥有神社所有权的家族。

    津生其实就算是社家。

    只不过他是荒草神社前任宫司森田真一从荒川边上捡回来的养子，因为森田真一没有自己的后代才继承了神社。

    以藤原沙耶目前表现出来的大小姐身份，她应该是没有理由在一家神社担任专职巫女才对。

    毕竟专职巫女在神社从事的工作并不少，就是一份正经职业。

    唯一的可能，就是她出身哪家神社的社家，天生就拥有在这家神社担任巫女的可能。

    但是听到津生的问题，藤原沙耶停顿了片刻，却摇了摇头。

    “不是。”

    津生摸摸脑袋，有些搞不明白了。

    不是社家，却又担任专职巫女，这位藤原大小姐是时间多得没地方用吗？

    “好吧，告诉我你是哪家神社的？”

    藤原沙耶似乎犹豫了一下，然后才回答。

    “白里神社。”

    “白里神社？”

    津生在脑海里仔细搜索一会儿，发现没听过这家神社的名字。

    他想了想，刚才拿出手机搜了一下，依然没收到这家神社的任何消息。

    最后他干脆用手机登陆了神社本厅的官网，在只有各家神社神主才有权限看到的本厅神社目录上找了一下，依然没找到“白里神社”这个名字。

    “我说……你们难道还是单立神社？”

    “是的。”

    “嘶——”

    津生忍不住吸了口气。

    这么一家津生没听过名字、各种资料记录上也找不到的神社，居然是一家不隶属于神社本厅的单立神社，这可实在是很稀奇的事情。

    脱离神社本厅成为单立神社很麻烦，因为首先你得拥有独立的宗教法人资格才行。

    光是这个资格，就不是一般人、一般神社能够获得的东西。

    因为想要文部省通过这个申请，你得通过一大堆十分严格的审核。

    这可不是一般的神社做得到的东西。

    现在全日本8万多家神社中，有接近8万家都隶属于神社本厅名下，属于神社本厅的包括宗教法人。

    不然光是要求宗教法人这一条，就能卡死绝大多数神社。

    剩下大概2000来家神社不隶属于神社本厅，而是自己单独申请宗教法人资格。

    这其中除了一些基本上可以说放弃治疗的小神社之外，剩下的单立神社基本上都是财势雄厚的大神社。

    不然的话，根本不可能以单立神社的姿态维持下去。

    单立神社中的代表，就是很多日本外的人都熟知的京都伏见稻荷大社，那可是每年参拜者人数能够位列前三、每年收入都高达数百亿円的强者。

    这个白里神社连津生这个神官都没听说过，可见它一定不是什么大神社。

    但既然连藤原沙耶这位肉眼可见的有钱大小姐在里面担任专职巫女，证明这家神社的底子一定很厚。

    其实类似的情况倒也不算特别罕见。

    日本这边有不少大地主、大土豪、大贵族在传承时间久了后，会想着在死后方便后代或者其他人祭拜自己，干脆创建一家神社，让后代和其他人把自己当成神明一样供奉起来。

    其中的代表，当然就是日本的历届天皇。

    而天皇中干这事最出名也是最后一个的，自然就是明治天皇。

    明治神宫现在还是日本排名前三的顶级神社，明治天皇也成为了最后一个被称为神的天皇——他儿子大正天皇不算。

    天皇这个一直都以天照大神后裔自居的家族不算，在天皇家族之外，其它大家族中，干这事最出名的就要算德川家康。

    德川家康死之前，也设立了日光东照宫——用来专门在他死后祭拜他的神社。

    现在日光东照宫虽然相比明治神宫差了些，却也是日本有名的大神社。

    而且它也是一家脱离神社本厅的单立神社，算是天皇家族外把死后成神被人祭拜这一点发挥得最为淋漓尽致的一位。

    至于藤原沙耶这个白里神社嘛，可能就是类似日光东照宫这样的神社。

    但它背后的势力显然远远比不上德川家康创立的德川幕府，以至于这个白里神社没名气到连津生都没听过的地步。

    不过不管怎么说，能干出这种事，就证明白里神社的背后一定有大势力支持。

    不然的话，不可能藤原沙耶这位有钱人家的大小姐会在里面担任巫女。

    “那个……藤原同学，这个白里神社在哪儿啊？”津生又问。

    藤原沙耶静静地看着津生，没有回答。

    见她摆出这么一副明显的拒绝模样，津生知趣地不再追问。

    他想了想，转向另外一边的花鸟卷。

    “花卷同学，你和白里神社是什么关系？”

    藤原沙耶这里得不到答案，津生决定另外寻找突破口。

    花鸟卷原本用很感兴趣的表情看着津生和藤原沙耶对话，津生突然把话题转到她身上来，她楞了一下，下意识地给出回答。

    “哦，我和白里那个家伙认识。”

    “白里？那个家伙？”

    “对啊，他……”

    “花卷。”

    花鸟卷的回答被藤原沙耶出声打断。

    藤原沙耶用警告的眼神等了花鸟卷一眼，花鸟卷吐了一下舌头不再说下去。

    将两人的互动收入眼里，津生大概明白了一些什么。

