    任老师看着钟溢被林芳拉走，提着礼物，还想说几句，但看见钟溢跟自己挥了挥手，也没有再说话。眼里却不知道怎么的流下了眼泪。目送着钟溢跟林芳离开。

    钟溢跟林芳回到小镇的街上，在一个水果摊上买了几样水果，就回到车里，开着车往钟溢家去了。

    钟溢他们到了村子后，这时候，双抢已经忙完了，在农村的都已经只要隔几天给田里放放水，浇灌一下水稻就行。

    时间差不多去施一下肥，打一下药水，这稻谷要到十月中旬以后才可以收割。

    所以村子里现在人还是比较多的，但留下来的大多数是妇女，男人们在双抢忙完之后，差不多都背上行囊，踏上外出打工的路了。

    当钟溢把车开到自家的院子时，有几个路过钟溢家院子的妇女停了下来。看到钟溢下来。赶紧的说道。

    “钟溢，你回来给你家祖上做祭拜了啊。”

    “是啊，阿婶。你这是要回去烧饭了啊。”钟溢看着跟他说话的妇女，挎着一个菜篮，里面装着在池塘里洗好的菜问道。

    “是啊，钟溢，要不你跟你老婆中午就来我家吃饭吧。你刚回来，也来不及开火啊。”

    “不用了，不用了。阿婶。等会我要去我小姨家一趟，这中饭就我小姨家里去吃了。”

    林芳这时候也拿着行李袋从车上下来了，对着路过跟钟溢说话的几个妇女，大妈，阿婶的一通叫。就和钟溢打开大门走了进去。

    钟溢他们进了堂屋，发现堂屋什么的都挺干净的，看来是有人常常在帮着搞卫生。

    林芳放下行李袋，让和钟溢又去了一下车里，把买来的东西给搬了进来。放到一间小房间里面。忽然听到偏厅有什么动静。

    林芳拉着钟溢过去一看，只见一个箩筐上还立着一直猫头鹰。而且还是那只大的。但没有见到几只小的。

    “钟溢，这猫头鹰还没有跑掉，我去找一下盼弟，问一下那几只小的怎么样。”

    “下午回来可以去问的，都中午了，现在不去小姨家就赶不上午饭了。”

    林芳听钟溢说的也有道理，相伸去摸一下那只立在箩筐上的大猫头鹰，却被猫头鹰给躲开了，跳到了箩筐的另一边上。

    “真小气，摸一下都不肯，晚上回来让钟溢把你炖了。”

    猫头鹰拍了几下翅膀，转了一下脑袋也不理林芳，把眼睛闭了起来就不动了了。

    林芳对着猫头鹰狠狠地说了一句后。也起身到了外面，拿了给小姨和两个表妹买的衣服，带上一些水果零食，和钟溢又回到了外面车上。去钟溢小姨蹭饭去了。

    “芳芳，你们什么时候回来的，吃饭了没有。”

    钟溢他们到了小姨家后，正在吃中饭的小姨见钟溢她来了，赶紧站了起来问道。

    “小姨，我们刚刚到，饭还没有吃呢。来你家吃饭。”

    “来之前也不打个电话的，我菜都没有准备。”

    说着小姨就去厨房里给钟溢他们去盛饭了。两个表妹见钟溢手上拿着零食水果，也不吃饭了，下了桌，来到钟溢身边。哥哥姐姐的叫个不停。

    “现在先去吃饭，你们姐姐还给你们买了新衣服。这零食等会可以吃的。”

    小姨这时候，真好盛了两碗饭拿了筷子出来。“芳芳，你也是的，又给她们两个买衣服了，下次别买了，这两个丫头，今年穿过，明年就穿不着了，家里衣服还有。”

    “小姨，女孩子衣服就要多一点，这衣服也不要多少钱，我也给你买了一身，等会你试一下看合不合身。”

    林芳说着把手里的一袋衣服递到小姨手中。

    “还有我的啊，你这孩子。你们赚钱也辛苦。给我买什么啊。”小姨把饭和筷子放到了桌子上，接过林芳递过来的衣服说道。

    钟溢也没有客气，叫了林芳到桌子上吃饭，问了一下大表妹的学习。

    “小姨，现在小姨夫已经在越市站稳脚了，你们有没有想过搬到越市去生活啊。毕竟那里的学校什么的好一点。”钟溢拿着筷子对小姨说道。

    “这个，你小姨夫也说过，但家里那么多天地要照顾，都去越市了，这田地不是都荒废了吗。还有段时间蚕也要来了。我就没有同意。”

    “小姨，这田地都给别人种好了，一年到头忙活个半死也没有打工赚得多啊。不信，你问芳芳姐，她是大学生，这个比你要懂吧。”

    “是啊，小姨，我觉得钟溢说的不错，你一年到头，扣除农药，化肥的，交了农业税。一亩田也没有多少收成啊。你还不然给小姨夫他们工地烧个饭什么的。要不你和大舅妈小舅妈他们说说一起去越市得了。”

    “这事要不明年再说吧，钟溢你们这次回来是给你爸妈他们做祭拜的吧。”

    “是啊，这还是芳芳姐提醒我的，不然我都忘了啊。”

    “芳芳，你这孩子有心了，如果今天你们不回来，我还想晚上给你们打个电话说一声的。”

    吃好饭后，小表妹吵着要换新衣服穿，被小姨骂了几句，让大表妹拉着小表妹到外面去玩了。

    “溢溢，你大伯家的儿媳妇现在在帮你家搞卫生。你回去后，谢谢她去。”

    “我知道了，那小姨我们就先回去了，晚上做祭拜的东西还没有买过。”

    “那好，我也不留你们了，有空过来玩。对了，你那个堂哥好像外面有人了，还把女人搞怀孕了。”

    林芳一听还有八卦，立马又坐了下来问道，“小姨，那这事盼弟她知道吗。”

    “好像知道了，但那小女孩性子倔，说什么也不离开，还要等你大伯的儿子回来说清楚。具体我也不知道。”

    “小姨，那我们走了。”林芳说完就拉着钟溢往外走去。小姨似乎想到了什么赶紧对着钟溢说道。

    “溢溢，晚上做祭拜的时候，你去叫一下你大伯一家过来吃饭，这规矩不要坏了，免得被你们村里人说闲话。”

    “小姨，我知道了。那我们走了啊。”

    “你再等一下，你那录学通知书已经到了好久了，我拿给你啊。”说着小姨跑到楼上拿了一个信封下来交给了钟溢。

    钟溢的小姨送钟溢他们上了车后，见钟溢开车走了后，这才慢慢的回到了屋子里收拾东西起来。

    “芳芳姐，你刚刚这么急得拉我回去干嘛。”开着车的钟溢问道。

    “去找盼弟啊，问问怎么回事。”

    “这事我们就别打听了，等会你怎么问，问她你被你老公甩了，不要你了，你还厚着脸皮等你老公回来啊。”

    “也是啊，等会那我怎么问。你说盼弟也是的，既然你那个堂哥不要她了，她怎么不回去啊。反正他们也没有结过婚啥的。”

    “我怎么知道。可能她想不通吧。”

    钟溢和林芳回到家里，停好车后，见有一扇大门开着。钟溢和林芳进去后，见姚盼弟正拿着田鸡在喂几只猫头鹰。

    一大四小都在，一只也没有少。而且四只小的都已经长齐了羽毛，灰色的羽毛覆盖了全身，而且油光发亮，看来是吃的不错。

    “盼弟，这是我让你给我养的那几只猫头鹰吗。”

    “姐，你回来了。哥”姚盼弟听到声音转过头来看见钟溢溢和林芳，赶紧叫道。

    “盼弟，给我几只田鸡，我来喂一下。”林芳也蹲到姚盼弟身边说道。

    “姐，这几只猫头鹰给我养废了，每天都要我来喂，自己也不去抓老鼠什么的吃了。而且赶也赶不走。”

    “这只大的也没有跑走啊，这不应该啊。”钟溢站在后面说道。

    “大的这只也懒了，以前晚上的时候会自己去抓东西吃，我喂了几次，现在每天都在家里睡懒觉。等着我来喂。”

    钟溢一听乐了，这猫头鹰一家子算是赖上姚盼弟了。有个免费的吃饭地方不想走了。

    “盼弟，我们刚才回来的时候，咋没有看到这四只小的。”

