    第432章甜蜜蜜2

    脑子真的是一片空白，她能听到声音，敢觉得都是嗡嗡的，最终只是哼了口气，

    “嗯？”

    “朕等你。”

    “……”

    深沉的声音醇厚得很好听。

    心底铃声大响。

    天啊撸！

    这是什么虎狼之词？

    是她不带有色思想就能听懂的？

    正这么想的时候，他低头又吻了下来。

    戚染染长睫颤动，心脏跳得可快可快了，然后，就把眼睛闭上了。

    咳咳。

    要说接吻跟接吻，还是有区别的。

    平时都是蜻蜓点水地来一下。

    有点甜蜜，又有点撩。

    但是，今天的吻，不一样。

    用力了些，保持的时间也长了些。

    以至于，咳咳，到了后期……嘴巴有点酸。

    急速跳动的心脏，经过好长时间还没有恢复到正常心率。

    戚染染觉得自己心里真的是揣了个小鹿，一个劲儿地乱撞。

    本来以为只有她自己这样，可一头看到他的脸色，她瞬间就释怀了。

    伸手往他脸上抹了一把，声音里的坏怎么掩也掩不住。

    “皇上，您脸好烫啊。”

    然而，她不晓得，她的情况并没有比他好太多。

    “嗯。”原本就深沉的嗓音更低沉了，却有说不出的好听，指尖贴了贴她脸颊，“你不也是。”

    “……”

    哼哼。

    她烫的不止是脸颊，还有一整颗心。

    某个小咸鱼捂着心口。

    真心觉得，幸好这是躺着，要不然她肯定骨头酥到腿软。

    不过，更让戚染染心跳得快的是，

    “皇上，您怎么突然这么会了？”

    嗯……

    怎么说呢？

    就是感觉。

    咳咳，这个技术……突飞猛进了呢。

    “咳。”

    宇文宸虚咳一声，闭上眼睛，没搭理她，可耳朵早就已经红透了。

    一道灵光在脑海中闪过。

    戚染染忽然冒出来一个念头，起身，趴在他胸口，一把揪住他的衣领子，眯着桃花眼，居高临下很危险地审视，

    “您，您该不会背着我偷偷练了吧！”

    要不，怎么能进步这么快！

    宇文宸脸色板下来，顺便把人拉回去，让她老实待着，瞪过去一眼，

    “乱说话。”

    可他心里想的是，这……很难？

    不就是顺利成章的事？

    戚染染固执地盯住他。

    宇文宸没办法，只好摸了摸她的小脑袋，好商量地说，

    “往后咱们一起练习。”

    他将她的头按在胸口，不让她瞧见自己的脸色。

    而戚染染在听到这话儿后，脸色爆红，顿时把脸捂得严严实实。

    啊啊啊~

    他变了！他变了！他变了！

    摸了摸自己烫烫的小耳朵，心底里发出嗷呜的一声。

    这是她不花钱就能听到的内容？

    忍不住再看他一眼，

    “您是皇上，没错吧！对吧！对吧！我没看错吧！”

    宇文宸连白眼都懒得给她，就俩字，

    “睡觉。”

    啊~

    忍不住蹬蹬腿。

    怎么办，怎么办，心跳得好快，但是好喜欢啊~

    抓紧他的衣裳，她实话实话，心里晃尾巴，

    “皇上，我有被您撩到～”

    宇文宸：“……”

    他听着了她的话。

    等着。

    她说了这句话。

    所以……之后呢？

    戚染染伸出手往他脸上大大地亲了一口，衷心建议，

    “往后咱们相处的时候，也多说些。

    我喜欢听~”

    ?  ?咳咳，不晓得这个糖分够不够。

    ?      觉得可以的话，亲爱的宝子们，冒个泡呗~

    ?  

    ????  

    (本章完)

