
　　黛拉还是第一次遇上“同龄人”，虽然互相间真实的年龄，应该因为生理特征的不同而有所差距，但同是孩子这件事不会有错。

　　虫娘有些不知道该怎么搭话。

　　那两姐妹在前面叽叽喳喳。

　　跑在前面的姐姐看起来大大咧咧一些，身上如雾的气态缎带边界明晰，连飘在体内的内脏看起来都充满活力；

　　她对着自己的妹妹一阵数落:

　　“干嘛这么小气，连零食都不给人家？爸爸说他们是朋友,好好招待一下不行吗？”

　　而妹妹会多想一些事情，那“缎带”像随时要融进周围的雾气中，身体里也是由雾构成的空灵：

　　“妈妈可说他们是坏人，万一就是故事里那种会魅惑人心，还喜欢吃小孩的呢？你就是一天到晚想着吃，爸爸妈妈在打架,顾不上咱们，还不跑快一点！”

　　说着，妹妹便开始加速,几下便超过了原本一直领头的姐姐。

　　姐姐一下子有些炸毛，身体拔高了几公分：

　　“倒打一耙！三句话不离吃的明明是你！你……你跑这么快做什么？想让我帮你断后吗？！”

　　妹妹回过头来，还未完全凝形的脸上没有丝毫不舍，只是肩膀忸怩几下：

　　“你身为姐姐，帮可爱的妹妹断后不是应该的？放心，我这就去劝爸爸妈妈消气，过段时间就跟他们一起来救你。”

　　“过段时间？！你刚刚还说他们可能会吃人……不对，你分明就是想独占……哎哎，慢点，站住！”

　　不需要跑了。

　　两团雾撞在一起，各自体内的器官都有所纠缠；或许是俩姐妹父母做出的榜样？她们很快开始扭打，各不相让。

　　直到左吴和黛拉走到上前，缓缓停步；一长一短两道影子洒在俩姐妹身上，遮住了阳光。

　　她们愣愣，扭打陡然加剧；却不是为了争吵让谁留下，而是争相要挡在对方前面。

　　“先吃我！我……我一个就够了！”

　　“不对，我姐姐平时懒懒散散，吃她也不长个。真碰我们,爸爸妈妈也不会放过你们的！”

　　两姐妹说的话夹杂着帝联官话和燎原方言，还有许多自创的词语；若非翻译软件足够给力，左吴还真听不她俩的叽叽喳喳。

　　黛拉有些生气，四只手一双叉腰、一双抱在胸前:“你们好没礼貌！我们虽然不是好人，可也没真吃过人呀！”

　　左吴平稳点头，视界中在招呼着有空的同伴赶紧过来。

　　俩姐妹却忽然安静下来。

　　气流嗡嗡，压低声音，可是翻译软件还是捕捉到了她俩的唇语。

　　姐姐神情戚然：

　　“完蛋完蛋，好像他们除了吃人，其他的坏事全部做过一样，他们亲口说的！就像爸爸说妈妈那个词一样！十……十恶什么来着？”

　　妹妹却一下子冷静了下来：“是十恶不赦；不对的，坏人只会说自己是好人，反过来想，好人才会说自己是坏人。”

　　“这种事怎么可以反过来想？还……还是我留在这拖住他们，你去找爸爸妈妈。”

　　姐姐脸上露出决然，缓缓站起。

　　妹妹点头:“如果你真的被吃了，那你房间能不能归我？”

　　“不！行！”

　　姐姐声音拔高：“那是我的！就……就算我被吃了,也不许你进去！”

　　……

　　左吴看着妹妹跑远,没有阻拦的打算。

　　怎么说呢……他又不是诱拐儿童的犯罪者,两个小孩子想去哪里，不还是她们的自由？

　　何况逃亡者号也没发现这里有什么大型猛兽，而看妹妹的逃跑路线，显然是对附近驾轻就熟。

　　左吴倒觉得眼前这做姐姐的，一厢情愿留在自己这个恶人面前，所展现出的坚强姿态很是可爱。

　　视界中显示其余伙伴在望这靠拢，左吴打算先跟小姑娘套套近乎：“你叫什么名字？”

　　“……问这个干嘛？”

　　左吴咧嘴：“我喜欢以恶制恶，又很讨厌会说谎的孩子；所以我如果发现你不老实，就直接把你吃掉，然后就去追你妹妹。”

　　姐姐瞪着左吴，可男人只是摊手：“沉默也算不老实，我再问一次，你叫什么名字？”

　　“……离，离姒。”

　　“你妹妹呢？”

　　“她叫夕阳。”

　　左吴挑眉：“不老实，你们是姐妹，名字差别怎么会这么大？”

　　黛拉抿嘴看了眼左吴，爸爸在欺负小孩子，说出去感觉好没名气。

　　作为姐姐的离姒，气态的眼睛附近好像要下雨：“是真的！我的是爸爸取的，当然更好听！夕阳是妈妈取的，妈妈没文化……”

　　左吴揉揉眉心：“你爸爸叫什么名字？”

　　“夕殉道！”

　　“你妈妈呢？”

　　“叫离婀，但是最后一定要加个‘王’字，不然妈妈会生气。”

　　“你和你妹妹差几岁？”

　　“一两岁，我记不太清了……啊！你是故意的！”M.23sk.com

　　小离姒的害怕中带上了一点怒意：“我沉默算不老实，那么记不清……是不是也要被你算成‘爱撒谎’，‘不老实’了？”

　　“对，事不过三，我给你这个机会，”

　　左吴捋了捋：“你是姐姐，先被生下来，名字是夕殉道取的，结果是继承的你妈妈来自燎原的名字格式？”

　　“对，”小离姒尽量让自己的说的言简意赅：

　　“爸爸说他当时心情不太好，关于身份和血脉的名号之类，什么都不想留；”

　　“但妈妈就很重视这个，说什么她的第一个孩子一定要继承王号。”

　　“他们争了争，最终决定爸爸决定内容，妈妈决定格式，到我妹妹时再反过来，就……就成这样子了！”

　　军团的前任指挥在取得最终胜利后，却不想将名号和血脉传递下去？

　　内里的原因大概需要去问夕殉道本人，还想问他认不认识羿亦斯，那位同是血肉与气态混血的将军。

　　至于眼前的小离姒，左吴还想逗逗她；男人嘴角弯出的笑让离姒心惊胆战。

　　“爸爸，妈妈，还有妹妹，你最喜欢哪一个？”

　　离姒愣了下，左右看了一圈，小小声：“最喜欢爸爸；妈妈以前对我太严，妹妹总会抢我的东西，很讨厌……”

　　左吴的嘴越咧越开:

　　“如果他们一起掉到了黑洞里，一起向你呼救，你会先救哪个呢？”

　　离姒又愣住。

　　不能沉默。

　　不能支吾。

　　还只能选一个。

　　左吴的笑容如同魔王，离姒仿佛能想象，妹妹夕阳没有成功逃脱，被左吴狞笑着抓住，扔到黑洞里的样子。

　　而左吴却还竖起手指，作起倒数状。

　　离姒看着竖起的指头越来越少。

　　最终，与左吴几乎同一时刻握起拳头；气态的绸缎不再是涓流，而是愤怒的小溪。

　　“我和你拼啦！”

　　她一跃而起，却被左吴按住头无法前进一步。

　　就在这时。

　　妹妹夕阳的声音响起:“姐姐，你在干嘛？”

　　离姒哀莫大于心死，缓缓抬头，忽然又开始跳脚:“夕阳，叛徒！你就是个叛徒！”

　　妹妹被艾山山抱在怀中，手上拿着块从未见过的零食，吃的正欢。

　　艾山山看着左吴的眼神意味深长。

　　雾气之中，跟在古画晴空身后的两台造物，还在互相见谁也不服谁的较劲儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百三十二章 欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 