    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        他没说，只是在sī下里告诉我，请您到济南来一趟。

    当庄继华向宣侠父提出来的时候，宣侠父一度有些不快，可陈Ｇ却力主电告〖中〗央，让周EN来到济南来一趟，陈Ｇ甚至判断，庄继华请周刚来过来，绝不会仅仅是郝鹏举事件。

    “，华北战区**军还有没有其他异常调动？”周EN来连续发问。

    陈Ｇ依然摇头，这又是让陈Ｇ对庄继华态度捉mō不透的地方，郝鹏举事件发生时，陈Ｇ的部队正在德县修整补充，接到郝鹏举事件电报后，陈Ｇ立刻下令全军戒备，连夜率部西进，与罗Ｒ桓部队会合。

    陈Ｇ率部西进，此行实际危险异常，路上要穿过第一机械化集团军、二十二集团军防区，全军保持高度戒备，以战斗方式行军，可这一路没有发生丝毫意外，事后情报报告，邱清泉、孙震、宋希濂、蓝运东、杜聿明等**将领均来电要求堵截，可全被庄继华否决了，庄继华严令前线将领不准擅自行动，违令军法从事，为此甚至派徐祖贻赶赴前线力阻。

    “从目前来看”前线**军正在修整补充”，陈Ｇ介绍道：“主要是补充兵员，山东、河北、河南等光复地区，大批青壮年入伍，山东河北等地有练武之风，兵员素质极佳，不过，好像**将领不是很喜欢，原因是这些人不像西南兵员，当兵前没受过什么训练，相反从四川贵州来的兵员更受欢迎。”

    “**huā了大量jing力在修复道路上，山东各地动员了十几万民众抢修道路，津浦线受损极大，从徐州到德县段基本被摧毁。”宣侠父也cha话介绍了山东战后的情况。

    为了尽快恢复jiao通，庄继华下令整个鲁西全部动员，民众以工代赈，修复道路jiao通”又召集山东地方工商业，要求他们扩大经营，尽量招收难民进厂，又请大后方的工矿企业家到山东考察建厂，如此消化大批难民，迅速稳定了山东局面。

    “，根据地的情况怎样？”，周EN来又问陈xiao陈ｙ神sè严肃，轻轻叹口气：“情况不好，主要是经济状况不好，庄继华非常狡猾，他下令免除山东全省农业税”商业税只收5%，根据地，特别是与**防区接壤的地区，民众反响很大，部分地区出现抗拒征粮事件，据山东局通报，胶东地区更严重。”

    新四军第一师毕竟是**正规军番号，军饷按时发放，虽然不够，总胜于无，可胶东八路军却是没有番号的”**不提供军饷，部队粮食给养全靠征收公粮，**这一免，顿时给山东局出了个大难题，去收粮吧，要与群众发生冲突，不收吧，部队吃什么。更何况，〖日〗本人被赶出了山东，胶东部队留在山东，新四军第一师留在沂méng山，将来怎么办？这一系列问题，都必须赶紧解决。

    听完情况介绍后，周EN来沉默不语，庄继华的这次进攻更多的不是军事攻击，而是政治经济。在政治上，抓住郝鹏举事件不放，博得一些〖民〗主人士的同情；经济上，以战后重建的名义，免除山东税收，这一手更加恶毒，GCD基本没有工业税收，商业税也极少，外来援助更少，**却有大后方的工业支持，还有云贵川、两广的税收，更主要的是，有美援，美国提供了大批粮食弹yao和美元，在这个战场上，根本没有可比xìng。

    “，郝鹏举事件之后，山东部队必须分成两个部分，一部分开展生产，一部分保持战备，**的目的是用经济拖死我们，我们只能靠自己。”周EN来郑重的说：“Ｍ〖主〗席提出自力更生，艰苦奋斗，这是战胜敌人的最**宝。”，“在未来很长一段时间里，我们都要保持这种边作战边生产的形式，从现在看，〖日〗本人失败已成定局，〖中〗央估计，〖日〗本人最多还能撑两年，同志们，战后的情况是什么样呢？〖中〗国将向何处去呢？摆在〖中〗国人民面前的有两条路，一条是走向独裁**，一条是走向〖民〗主，我们一定要将〖中〗国领向第二条道路，我们GCD人要成为这条路上的主力。”

    “庄继华的历史我们都很了解，从过去几十年里，他与我党的关系始终是友好的，虽然有些动作，可也是在可理解可接受的范围内”周EN来思索着说，他心里隐隐感到，庄继华让他来济南绝不仅仅是为郝鹏举，甚至他认为庄继华已经有解决郝鹏举事件的办法，只是还在等待时机：“，庄继华抓住郝鹏举事件不放，目的很可能在重庆，功高震主，他必须向**表明态度，所以他上次奔丧后，向**提出鞘散西南开发队，**虽然接受了，可**的重心在四川开发公司，他想要这个公司，可这个公司控制在庄继华和四川军阀手中，这又是他们不可能接受的，所以他抓住郝鹏举事件，向**证明，消除他的疑虑。”，周刚来慢慢分析了庄继华态度强硬的原因，接着提出他的对策：“从他的举动来看，他是不希望两党发生军事冲突的，所以谈判解决很可能是他的选择，这也是我党的选择。”，“我来之前，〖中〗央有指示，认为可以给庄继华一个台阶，当然这个台阶不是退缩，不是jiao出郝鹏举，我们要保护郝鹏举”，”周刚来说：“陈ｕ同志，你立刻返回沂méng山根据地，与粟“同志一同整顿部队，记住部队要编成两个部分，一部分编成野战部队二一部分编成留守部队。

    陈毅点头答应”根据地内现在各种事情千头万绪，郝鹏举事件已经牵扯了他太多jing力随后周ＥＮ来又让陈Ｇ返回部队，要求陈Ｇ迅速对部队进行整补，等陈ｕ陈Ｇ走后，周BU来才问宣侠父：“刀锋的情况怎样？”

    宣侠父摇头说：“接到重庆命令后，我们暂时中断了与刀锋的联系，周副〖主〗席，我有些不明白，刀锋的情报在这个时候对我们是非常重要，为何要在这个时候…………”

    周EN来摇摇头：“你没看见庄继华在机场上的表现，要不是我们及时切断了与刀锋的联系，恐怕他已经查到刀锋了。侠父同志，千万不要xiao瞧庄继华”这个人非常谨慎狡猾，郝鹏举事件明显有情报泄密的原因，**不可能不追查。”

    其实刀锋才是周刚来最关心的，这枚棋子放在庄继华身边已经十年了，还要继续放下去，以待将来关键时刻启用。

    周EN来在临时办事处紧张思索对策，邓演达和张澜黄炎培则兴致勃勃在济南城内游览似乎没有被山东目前的局势所影响。

    傍晚的济南，街面上的人群变得更多，但邓演达三人却发现，街面上的秩序很好邓演达和张澜以前没到过济南，黄炎培却走到过的，三人便是由他充当向导。

    “这济南最著名的便是大明湖和购突泉”，黄炎培边走边说：“除了这两个景点外，济南实际还有，千佛山，。”

    正说着一队巡逻士兵从街面经过，这队士兵头戴钢盔上面有个白sè的宪字，邓演达听着黄炎培介绍，一边四下打量，他已经注意到济南街头有很多〖警〗察和军人巡逻，就他们这短短的半个xiao时就看到十几个〖警〗察和士兵在巡逻。

    “表老，任之，喝口茶再走。”邓演达在街边看到一个茶馆”便请俩人去茶馆。于是三人便走进茶馆，茶馆里人不多，有些冷清。

    见三人进来，老板连忙过来招呼，三人本意也不是喝茶，随便叫了壶茶，便坐在店内最中间的座位上。

    “老板，你这生意有点差呀。”邓演达坐下来便与老板开起玩笑来了。

    “谁说不是呢”，老板的脸上有些愁容：“这xiao鬼子跑了，可济南城毁了，听口音，您三位不是济南人吧，您们也看到了，这济南城成什么样了，要不是庄司令”好多人都得睡大街上，看着这天便冷下来了，您说说，要是一落雪，还不冻死多少人。”

    好像世界上任何茶馆的老板伙计都是多嘴的，老板开始絮絮叨叨的念叨光复以来的情况，能吃上正常粮食了，以前鬼子在的时候只能吃混合面，只是现在粮食价格高，不过茶馆老板却表示理解。

    “您说说，这么多难民要庄司令救济，他能怎么办，还是只能收购粮食，听说咱们这也要搞什么粮食管制，新成立的街道办事处，宣传说，大后方就进行粮食管制，……

    “要说庄司令还真不错，你说这鬼子军票吧，本来与政fu没什么关系，以前都是老百姓自己认倒霉，可庄司令却下令按十比一兑换，…

    邓演达张澜黄炎培对这个事情是非常了解的，当初武汉光复后便产生这个问题，市场上有打量汪伪政fu和〖日〗本占领军发行的伪币和军票在流动，武汉光复后，市场传言这些钱会被废除，湖北河南顿时发生抢购chao，为此，庄继华紧急向〖中〗央报告，要求按照十比一的比例兑换老百姓手中的伪币。

    这个提议在〖中〗央引起轩然**ō，宋子文坚决反对，参政会的参政员们也大部分反对，认为此举可能导致日军大批印刷军票和伪币，对国家经济造成巨大损失。

    可是庄继华却坚持，梅老爷子亲自出马在参政会宣读庄继华的信，庄继华在信中告诉参政会，简单废除伪币，将让老百姓损失惨重，等于是对百姓的第二次掠夺，将让政fu在光复区尽民心；

    其次，简单废除伪币，对经济的打击将是致命的，而兑换了伪币后，市场上便有充足的货币流动，利于金融恢复，便于工商业发展，对战后重建至关重要。

    最后，兑换下来的伪苹军票，可以作为将来〖日〗本赔款的重要物证，可以全部由战后的〖日〗本政fu买单。

    兑换伪币，在短时间内会对国家经济造成影响，可从长期来看，却有巨大好处。

    庄继华在这事上同样非常强硬，不但让梅老爷子在参政会中宣读了他的信，还让梅云天出面说服了宋子文，张静江出面说服了邓演达张澜等人，可以这样说，兑换伪币，是在庄继华一力坚持下才最终实现。

    随后的事实证明，庄继华又是对的，光复区人心迅速稳定，物价迅速回落，经济金融也迅速稳定，战后重建得以顺利展开。

    老板正唠叨着，一今年青人急冲冲从外面进来，看他的神sè好像又喜又忧，老板有些纳闷问：“顺子，你这事怎么啦？”

    顺子没说话，过来将手中的钱jiao给老板，老板的脸sè顿时变了：“怎么啦？又涨了？”

    “不，不是”，顺子这一开口，邓演达他们才发现这个伙计有些口吃：“徽德爷教…………被军呢……，抓了。”

    “抓了？我去看看。”老板的语气有些含混不清，说完便匆匆离开，将邓演达三人留在这里，让三人有些郁闷。

    “顺子，这德爷是什么人？为什么被抓呢？”邓演达将伙计叫过来问道。

    可没想到，这顺子叽里呱啦，说了好半天，三人才听明白，这德爷是北城一霸，是三河帮的帮主，这附近几条街的店铺都要向他jiao保护费。

    “抓得好！抓得好！”正说着，老板满脸笑容的从外面进来：“先生可能不知道，从张宗昌到韩复榘，再到〖日〗本人，就没人奈何得了这德爷，这下碰到庄司令，这老xiao子算到头了。

    老板的口齿可比顺子好多了”邓演达他们很快听清了，被抓的不但有德爷，整个济南城的帮会分子全部被捕，他们的活动场所全部被封。

    “就说这德爷吧，开了家yao铺，这北半城的所有商家每个月都要去他的那家店铺买yao，你光买yao还不行，这老xiao子规定了，你每月必须买多少钱的yao，象我这个xiao店，每个月必须买十块大洋的yao，您说这xiao子黑不黑。”

    店老板不知道，这次行动是统一行动，不但济南，济南附近的几个城市，泰安、青州、潍坊、青岛，在今天都进行了扫黑行动，庄继华这次行动将山东街面打扫一遍，帮会首脑全部关押，帮众全部打散补充到军队中。

    就在邓演达他们在城内喝茶聊天时，一支xiao分队悄悄潜入临朐，这支部队遇村则绕，专拣人迹罕见的xiao路行走，秘密向临朐西南的沂山cha去。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>