
　　坐在洛特卡尔拖动的马车上，高元义打起了哈欠，揉了揉眼睛。

　　杨宇在和教会沟通之时，高元义利用这段时间，将杨宇要的那东西做出来了。

　　立岩和提可并没有脱离队伍，而是作为半个图书馆的代表，继续参与杨宇他们的行动。

　　杨宇他们的计划恰好需要能够释放强大电流的角色,提可和立岩是不二的人选。

　　游戏之中，需要执行某些特定的任务的人，一般被称为工具人。

　　但提可他们并不是工具人。

　　所以，杨宇向他们下达的第一道指令是一定要珍惜自己的生命，其后按照自己觉得对的方式来做就行了。

　　杨宇对其他伙伴的要求也大致相同，他们已经是一只成熟的队伍了，就算不刻意交代什么，每个人都知道怎么做。

　　滑动物品栏,杨宇与对物品进行整理，将用不到的笔记书页和东西交由白槿处理。

　　一些有用的东西，杨宇则全部塞到龙神大会获得的储物袋之中。

　　手拿着书页，一页一页翻动，白槿能够看到杨宇的努力。

　　杨宇并没有完全预知索尔.罗特会说的话，他只是把索尔.罗特可能会说的话整理出来，然后根据索尔.罗特的反应选出最合适的剧本。

　　后面的讲述内容基本固定，杨宇需要修改的就是前几页。

　　由于巨龙对魔法很是敏感，杨宇也不知道伎俩会不会被巨龙看穿，所以他准备了十几份应对不同情况的剧本。

　　白槿他们会复制魔法，帮了杨宇不少忙。

　　望向窗外，各种各样的景色在白槿眼前划过，她的指尖燃起小小火苗，有些依依不舍地烧掉杨宇努力过的证据。

　　这场冒险快要结束了吧？

　　剩下的坎，能全部跨越吗？

　　脑海里不禁涌出了这样的想法，白槿用魔杖【叹息之种】敲了敲马车的地板，用魔法将灰烬洒向地面，不由地向杨宇靠了靠。

　　杨宇抬起了头，视线瞟向白槿,开口说道：

　　“怎么样？还好吧？

　　这是九命猫妖那里获得方法，应该不会有错。

　　这样，你就能完完全全使用魔杖里的力量，我们的胜算也更大几分。”

　　灵器化计划，这是制造白槿的【叹息之种】和高元义的【拉普拉斯】的计划。

　　装备用久了之后会出现一定的损耗，虽然传说装备拥有自我恢复的能力，但是他们的恢复一般都十分缓慢。

　　为了解决这个问题，也是为了能给武器达使用者一些引导，“灵器”化计划正式启动。

　　一种介于灵魂和人工智能的特殊之物，被植入了各种武器之中，形成了白色马陆和拉普拉斯这样的器灵。

　　器灵原本有防止使用者被武器真正力量所伤的机制，但这个机制被【叹息之种】所利用，她封锁住了武器真正的力量，想用达成契约的方式，去分享使用者一部分的身体使用权。

　　其实白色马陆也没有什么坏心眼。

　　在过去的岁月之中，它一直遵守着与设计者的约定，一直认真引导它的使用者,开发出它真正的力量。

　　一次危机关头,它与使用者定下了契约，发现自己竟然占据了使用者的身体。

　　刚开始的时候，【叹息之种】也想着怎么才能把使用者的身体还回去，但是为了维持使用者的生命体征和与平常人的关系，它开始代替使用者开始各种各样的生物活动，随后逐渐沉迷其中不可自拔，开始享受活着的感觉。

　　然后，【叹息之种】就变成了一根坏魔杖，老是想方设法想要和别人签订契约，借他们的身子玩几天。

　　而她给使用者的那些能力，是魔杖本身就有的功能。

　　至于那些魔法知识，也是存储在知识库里本应该教给使用者的魔法。

　　原本白槿开口说话的那两次，白色马陆都有挺大的把握说服白槿，谁知白槿一次次拒绝了它，只能灰溜溜地逃走。

　　有人会说让它占据一两天也没什么，你看把孩子馋的。

　　但，只要与【叹息之种】缔结契约，魔杖就会与使用者慢慢连通在一起。

　　【叹息之种】增幅魔法，是建立在缓冲魔法带来的一系列负载之上。

　　武器和使用者连通在一起，这一系列的负荷也会被转移到使用者身上，长期以往，会对使用者造成身体上的负担，进来减少使用者的寿命。

　　【拉普拉斯】得知此事之后，立刻从高元义的机械手臂中跳出来，跑进白槿的魔杖中将【叹息之种】狠狠殴打了一顿。

　　说得大义凛然，实际上只是为了满足自己的私欲，【拉普拉斯】真想吐一口口水再走。

　　知道拉普拉斯的目的之后，杨宇向尽知女王要了避过白色马陆的方法，直接给了白槿高于白色马陆的权限。

　　现在白槿使用魔杖更高级的力量，不用再通过白色马陆的同意。白色马陆完全成为了可有可无的附属品。

　　白槿微微靠在了杨宇的肩膀边，“不用担心，除了偶尔有点吵之外。一切正常。天籁小说网

　　你整理的差不多了，已经没有什么东西要收或者烧了吧？

　　偶尔稍微有点累，我能靠在你的肩膀上休息一会吗？如果你累了，也可以靠在我的肩膀上？”

　　杨宇点了点头，默许了白槿小小的撒娇。

　　每个人都知道，接下来要面对的是什么，他们都心照不宣地移开视线，各做各的事。

　　而杨宇将系统的面板转到技能栏，确认迄今为止学到的技能，确认离开九命猫妖王国后，由必杀技分裂出的几个小技能。

　　【拉普拉斯】、【叹息之种】是武器教导人，教育出无比优秀的士兵。

　　而杨宇所用的【破空龙啸】和盾牌【破茧之蝶】，则是主动适应使用者，它们都来自格鲁德计划的衍生计划。

　　不过，【破空龙啸】十分接近魔物自然领悟的技能。

　　而自然领悟的技能，拥有着极高的改造空间和开发潜力。

　　所以，古武盛行之时，各种技能才像雨后春笋般冒出来。杨宇能够改进一些技能，也是因为那些技能没有调整到最优罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十五章 你个坏魔杖免费阅读。https://xs.23sk.com 