    第1453章 收剑   

    轰！   

    又是一道滔天爆响，震惊天际。

    

    刀力崩，而剑力却未碎！   

    剑锋改变了斩势，将尚有的一些剑力压开大刀，直刺对手的胸膛而去。

    

    “这个笨蛋，扛了剑修一剑，没有余力还不跑，等死么？”

    

    苍王府的那个管家见自己人打成这个鬼模样，气得直拍桌子，“说了不能轻敌，这家伙当我的话是耳边风啊，真是不知死字是怎么写的啊！”

    

    然而，就在此时，那柄被剑锋压下去的大刀不动，但那个苍王府的参赛者却动了。

    

    苍王府的参赛者并非轻敌，而是给剑修设了个套，是特意引剑修拼兵器的，为的就是出后手一招。

    

    他早有刀力被打崩的准备，就在剑锋转方向刺来的那一刻，他弃刀往侧边一闪。

    

    他的刀力虽崩，但身上的力量没崩，剑锋余力根本锁不住他。

    

    上官谨那一剑，刺得虽快，却被他堪堪给避过去了。

    

    “弃刀？”

    

    上官谨一愣，察觉对手在设圈套，但剑已经刺出，来不及抽回来防御了。

    

    “去死吧，脆皮的剑修！”

    

    苍王府的参赛者等的就是这个机会，他在闪避的同时，欺近剑修，后手拳出，全力一击。

    

    那一拳砸出，拳力强大，砸崩了空间，打碎了虚空，拳力气机直接锁定剑修！   

    轰！   

    拳头打在剑修身上，打出一道滔天爆响，震荡四方。

    

    拳力崩，胸甲碎，剑修被打飞十丈。

    

    “噗！”

    

    剑修口喷一道血箭，而身躯却没有被打爆，甚至还堪堪稳住了身影。

    

    “什么？”

    

    “这是什么个情况？

    剑修居然扛下一拳而不爆体？”

    

    “连剑修的肉身都强了，这世道是变了吗？”

    

    那一刻，全场皆惊，均感到不可思议。

    

    剑修只修攻击，不修防御，肉身孱弱无比，那是众所周知的。

    

    苍王府的参赛者可是强金身尊者，打出的那一拳力量十足，而且出奇不意，就算弱一点的金身尊者都有可能被打爆。

    

    可剑修这种脆皮的武者，连金身都没修出来，居然扛下了那致命的一拳，简直让人大开眼界了。

    

    “这这这……连剑修都能扛打了，尊者大赛的冠军还不是非剑修莫属？”

    

    左学震惊了。

    

    剑修的攻击力非常强，但弱点也很致命，那就是肉身太脆，不耐操。

    

    只要剑修耐操一点儿，那就是一件很恐怖的事，整场大赛还有谁是剑修的对手？

    

    那一刻，左学感到夺冠有希望了，感到自己身上的七十二斤肉肉，有可能保住了。

    

    “剑修能用身体扛下金身尊者的全力一拳，剑修身上穿的是什么甲？”

    

    苍王府管家望着擂台上的上官谨，一脸呆滞，难以相信眼前这个事实。

    

    声东击西，用兵器扛下剑修一剑，再出后手攻击剑修本体，这一招是他教自家参赛者的。

    

    那参赛者最终也用上了他的计策，也完美的成功了，后手拳扎扎实实击中了剑修！   

    可是，成果却完全没有预期那般理想，剑修不仅没有被打爆，而且还有作战的余力，这真是见了鬼了。

    

    那一刻，他立即怀疑剑修身上的甲，到底防御有多强大，才能扛得下金身尊者一拳啊？

    

    但是，他距离擂台远，辩认不了上官谨身上的盔甲，到底品质有多高？

    

    “卧槽，不仔细看还不知道呢，原来你穿了一副王器级别的盔甲！”

    

    苍王府的参赛者震惊了片刻，目光死死落在上官谨身上破损的胸甲上，这才恍然大悟起来。

    

    但很快，他又迷惘了：“不可能，光凭一副王甲也不能保住你的命，我的拳力可打爆任何青天尊者，甚至弱金身尊者也不一定扛得起我一拳。

    我就算打不破你的王甲，也能将你的肉身震成一堆肉渣，你到底是怎么扛下我拳力的？”

    

    “因为，我的肉身强横咯！”

    

    上官谨嗑了一枚九纹疗伤丹，然后低头看了看，胸甲右侧被打碎了一处，那里多了一个拳洞。

    

    正因为那个地方被打碎，承受了对手的大部分拳力，他才没被一拳爆体。

    

    剩余的拳力不多，他自然扛得了，当然多多少少会被震伤，但问题不大。

    

    若连这一点拳力都承受不起，那他的兽血锻体术是白炼了，兽人皇的精血也是白吸收了。

    

    修炼了那么久的兽血锻体术，吸收那么多的兽人皇精血，他的肉身强度早就非同小可了。

    

    只不过，他在狂热军团之中，属于脆皮那种而已，但在外面可吊打同阶的青天尊者。

    

    “剑修的肉身强横？

    你在开玩笑是吧？”

    

    苍王府参赛者眉头一皱，大手一张，真元运转，一道吸力射出。

    

    那柄横搁在地上的大刀瞬间被吸了上去，稳稳落在他的手中。

    

    剑修仍有战力，他可不敢赤手空拳与之对战，否则剑修的意志之剑能将他劈开两半！   

    “就算你有王甲，肉身也不弱，你也扛不了几拳！”

    

    苍王府参赛者冷笑一声，放弃了速战速决的念头，准备与剑修缠斗下去。

    

    刚才一招得手，他心中就有底了，可以继续这种声东击西的打法，只要战斗时间一长，迟早能把剑修打爆。

    

    “你刚才那一招已经用过了，你觉得我还给你机会用么？”

    

    上官谨也冷笑一声，持剑而立，作出了攻击的架势。

    

    此时，上官谨已经调整好了气息，压下了内伤，继续战斗完全没问题了。

    

    “你的剑力虽然不错，但无法压制我的刀力，我的后手拳你仍然要承受！”

    

    苍王府参赛者大喝一声，施展战技，提刀就劈，先发制人。

    

    “斩！”

    

    与此同时，上官谨也暴喝一声，手中王剑一挥，快如闪电流星，后发而至。

    

    轰！   

    剑锋斩在刀锋上，又斩出一道滔天爆响。

    

    这一击，与上次那一击差不多，仍然剑力斩崩刀力，剑锋仍有余势，可向对手刺去。

    

    但是，上官谨却不再趁势将剑刺过去，而是迅速收剑！   

    “收剑？”

    

    苍王府参赛者为之一愣，连眼都睁大了。

    

    他正在故技重施，整个人往侧边闪去了，正要后手拳攻击呢。

    

    

