    “原来如此啊，还有这一手？我说怎么在营地里，都感觉不太安全。原来摸进来一个刺客，由于是超凡者，咱们的高精力者也分辨她是不是【玩家】。再有两位不知情的超凡打掩护，都以为她只是一位不爱说话的女侠呢。这一手玩的很好啊，既能打探我们的消息，还能像现在这样偷袭我们的战力。”

    月神没有回头，继续盯着伏尔加说：“你在前天晚上袭击时就已经开始计划了吧？用【进化游戏】的药物拉拢了武林超凡？让他们自相残杀？诱导他们杀死了那些不为你们所用的武侠超凡，也是为了彻底断掉我们获得帮助的可能吧？”

    月神顿了顿，看向那些站在二战势力那边的武侠超凡们说：“你们想要的武林秘籍我们有啊，灵丹妙药我们也有啊。居然做出这种事情，可和我想象中的武林人士不同啊。说好的侠之大义呢？哈哈哈，为了宝物杀死劝阻自己的同胞，为了宝物和杀死自己弟子的仇人为伍。这就是侠？”

    的确，李长河在【长安鼠疫】的剧本里拿到一堆武林秘籍。还是大内典藏的精品呢。

    李长河自己自然用不上，也就成了这次拉拢武林势力的筹码之一。

    毕竟是大唐收藏的武林秘籍，还是有着不小的吸引力的。

    可惜，对方技高一筹。在野人袭击的那晚，在李长河四人还在大唐营地对抗野人袭击的时候，他们就先一步接触了被冲散的武林人士。

    或是诱导，或是看出了其中一些超凡者的想法。

    引诱部分超凡者杀掉了那些反对的声音。

    断绝李长河这方获得帮助的同时，还将这些超凡者拉上了船。

    现在这些武林超凡反倒是更希望李长河等人死去，这样就没有人会知道他们所做的恶事了。

    这一招实在是高，一石两鸟。

    “月少侠说笑了。你们长河剑派才出江湖，还不懂江湖中的花花肠子。”有人开口笑说：“多少所谓的名门正派，暗地里做过杀人夺宝的勾当。这不过是又一次的轮回罢了，这次过后，没人会知道我们做了什么。只知道我们获得了宝物，开宗立派，成为了新的名门正派，江湖名宿！”

    “你们也配？”杨修怒骂出声，奈何脖颈上的袖剑寒芒四射。让他行动不得。

    “杨门主，黄洞主，咱们也算老熟人了。真的希望两位也加入我们。毕竟之后的行动还需要一些人手。”那位超凡者对着杨修和黄由笑说：“想想吧，什么都没有发生。我们只是寻到了宝物而已。那些死去的人都是寻宝时死于野人之手。”

    杨修和黄由惊怒交加，却不敢有所动作。

    “卑鄙小人！尔等行如此丧尽天良之事，就不怕遭天谴吗？”

    那位超凡面露无奈：“果然是个死脑筋啊，难不成现在还想着替天行道？”

    “奸同鬼蜮，行若狐鼠。”月神好像丝毫不在意目前的状况，笑说：“你们的天谴随后就到。”

    那几位超凡者冷笑出声，这种情况下还放狠话有用吗？

    “你应该是你们那边最强的【玩家】了吧？”伏尔加看着月神说：“我能感觉的到，你的实力非同一般。要是正面对抗恐怕会很麻烦。出于对强者的敬意，给你一个使用【逃脱硬币】的机会。逃吧！”

    “两个LV10都不到的【玩家】，加上几个属性最高不会超过11点的垃圾超凡。”月神咧嘴一笑：“也配杀我？瞧把你能的！”

    “你可真是狂妄啊。”伏尔加目光闪动：“这是我给你的机会！”

    “别扯犊子了，我也许换不了你们两位【玩家】，但至少能把这些超凡者给全部干掉。这对你们调查深坑十分不利。”月神咧嘴一笑：“而且你也说错了。”

    “你说什么？”伏尔加皱眉。

    “说我是你见过的最狂妄的华国【玩家】？那你可真是瞎了眼。”

    伏尔加皱眉，目光扫过那些剑拔弩张的大唐士兵。

    难不成还有什么【玩家】藏着？

    不应该啊，依照南庄丽人的情报看来，来巨石的只有月神一个【玩家】而已。

    而大唐势力的那位恐怖的老太监也和另一位【玩家】离开了营地，进入了森林。

    有纸人张的计划不会有什么意外。不可能在这。

    蒸汽士兵？更不可能，这么大块头的东西。能藏到哪里去？

    这个谈判的地点，真正意义上的算是绝地。

    离海岸线三百余米，另一边就是副本边缘，虽然限制了二战势力的科技优势。但断绝了外人介入的可能！

    还能藏在哪里？

    正想着，伏尔加脸色忽然一变。

    他清晰的感觉到一股凶狠的恶意笼罩着自己！

    “该死！是什么？”伏尔加瞬间挥动双手，想要摆脱月神的限制。

    原本两人互相限制，就是为了给队友创造击杀对方的机会。

    可现在伏尔加不得不放弃这个方法，很危险！在留在原地会很危险！

    “是天谴！”意外的是月神也没有纠缠阻拦，而是瞬间转身。

    言出法随！

    当月神开口的瞬间，十米外副本边缘的白雾忽然涌动起来。

    一道耀眼的雷光撕破迷雾，宛如天降神罚！

    月神则瞬间转身，腰间的弯刀已经握在手中。迸射出璀璨的光辉，一刀直劈南庄丽人！

    若是说杨修的那刀宛如刀河，连绵不绝。

    月神的这刀则宛如星河，银光璀璨！

    ...

    那一瞬间，伏尔加感受到危险，挣脱月神的手臂，快速后退。

    那一瞬间，月神挥砍出宛如星河的一刀。直取南庄丽人！

    那一瞬间，那些武林超凡们脸上的冷笑还没褪去。

    那一瞬间，二战的士兵们看到十米外的白雾炸开，雷光闪过。出现了一艘诡异的木质帆船。

    上面两道高大的身影耸立，身体各处红光闪烁，宛如黑夜中的野兽睁开它们嗜血的眼睛！

    那一瞬间，胡少等大唐将士心里一动，咏颂着：“恭迎将军！”

    那一瞬间，南庄丽人耳边钟鸣声刺耳，一道黑色的诡异身影出现在她身后。

    黑色的披风散开，如同那乌鸦扇动它那不详的翅膀。

    银色的长钉挥动，宛如死神挥舞镰刀收割生者的灵魂。

    那是在中世纪被称为死神代言人的存在，而现在，他就是死神本身！

    天谴已至，死神降临！

