    在老王离开后，教室内又恢复了宁静。

    有些事情，做到一半停下来，就不会有再继续的欲望了。

    断了就是断了，就像是切掉了的鸡儿，太监了的作品，拿502胶水去抢救医生都会直接说‘拿去烧了捡几块喜欢的骨头放盒里吧’的那种。

    李子千与墨楠北两人的吵架互怼也并不例外。

    忽然没了任何对线欲望的两人，很是默契的自顾自的低下了头，专注于自己手边的作业。

    除去老王扫了他们斗嘴的兴致外，让他们两人停下的根本原因无外乎就是，他们知道这样平淡的吵架是分不出胜负的。

    分不出胜负，定不出生死的局，还有什么继续的必要？

    这不是浪费时间呢么？

    要搞就搞大的，让对方知道一袋米康几楼的那种！让对方能跪下喊自己叫爸爸的那种！

    是以，为了完成上述伟大目标，他们需要做的第一件事情就是——写完作业。

    在心照不宣的默契中，作业在晚自习的合作共赢中被写完了。

    《论高中三年在学校中学到的最难能可贵的品质》

    ——团结就是力量。

    ￥￥￥￥￥￥

    晚上，第二节晚自习下课后的回家路上，无法避免的他与墨楠北又双叒叕凑在了一起。

    毕竟这都是没有办法的事。

    校门口就这么大，回家的方式就这么几样，而李子千与墨楠北又都不是那种会因为一点点尴尬就委屈自己的人，所以现在他们两人并肩站在车站前等待着回家的公交。

    至于说为什么不打车回家，那只能说在放学的时候在校门口打车，需要莫大的运气与勇气。

    等待了约有五分钟的时间，公交车到站了。

    今天公交车上的人偏多，能供人站立的地方并不是很多，所以李子千与墨楠北只得挤在同一片区域。

    站在一起什么都不说就略显尴尬。

    无事闲聊并不是李子千所擅长的事情，所以……他选择保持着高冷的沉默，盯着窗外发呆。

    只是……都在同一辆车上，随着车辆的晃动，难以避免的、两人总是会有视线相撞的时候，就比如说现在。

    “……”

    “哼！”

    似乎是记仇的缘故，在视线相对的整整两秒钟时间里，墨楠北什么话都没有说，只是狠狠地瞪了他一眼，然后哼了一声后，就把头扭到了一旁，似乎是借此来表示着她的不满与记仇。

    当然，上述的‘似乎’都是李子千的推测。

    毕竟……从墨楠北的表情中，他完全看不出对方这个‘哼’想要表示的意思，他只能通过两人先前教室中的相处来推测她究竟在想些什么。

    而李子千将这一切的缘由归结在，墨楠北对自己的表情管理并没有逼数。

    因为墨楠北瞪人的样子并不是很凶。

    其威胁程度甚至远不如之前她在天台居高临下敲着黑丝长腿俯视着他时来的凶一点。

    毕竟那个姿势是有加成的，凶的呀批……

    可是现在嘛……

    就…‘我超凶哒！！！！’

    “……”

    从李子千的视角上来看，墨楠北头顶的发丝微乱，偶有几撮碎发炸起，扭过去的脸颊微红、腮帮子鼓起，没有扶着把手的手捏住衣服边角。

    这特么的是…在凶？

    嗯？？？

    如果不是这两天对这个人有着充分的了解，李子千怕不会以为她其实是一个二次元萌妹来着的！

    草。

    论人有一副出众的外表是多么重要的一件事！

    论人张了张嘴究竟是一件多么可悲的一件事！

    就在李子千如是怨念的时候，车站到了。

    转头朝着车门口走去，余光瞥见墨楠北依旧站在原地发呆。

    “喂！(#`O′)！下车了！发什么呆啊！”

    “……”

    见墨楠北还没有任何反应，李子千叹了口气，也不知道自己究竟是出于什么目的，没有放任着墨楠北坐过站然后再去嘲笑她，他选择拽着墨楠北的胳膊把她拖下了车。

    公交车的下车的阶梯不算高，但被李子千拽下来墨楠北还是难免的踉跄了几步。

    “我说，你特么是要摔死我吗？”

    因为李子千松手过早的缘故，墨楠北近乎是从阶梯上摔下来的。

    “啊？你这人怎么这么不知好歹啊！”

    果然，李子千觉得他要为自己在车上觉得‘墨楠北似乎有点小可爱’这一事实忏悔。

    她，果然是和可爱两字不搭边的！！！

    “蛤？”，听到李子千的质问，墨楠北难以置信的将自己的眉毛挑起，一副‘你说你妈呢’的样子。

    “要不是我好心好意拖你下车，你现在就坐过站了！！

    你不仅不感恩戴德还反过来骂我？？

    你是不是个东西？？？”

    “不是，你要是好好拖我下车就算了！！

    你管这叫‘好心好意’？？？要不是我厉害，我现在就脸杵地了好吧！！”

    墨楠北一想起先前完全不受控制的向下摔倒的境况，她就头皮发麻。

    感谢？她也想感谢啊！

    但这个人完全不给她机会啊？？？

    “啧，真的是毛病。

    我还没说你今天奶茶口味买的有问题呢，你倒是好了，先开始了是吧？”

    李子千很是不爽的咋舌，对着墨楠北吐槽道。

    “啊？你昨天喝的不就是这个？

    有什么好不满的？你别给我硬找事儿好不好？？？”

    听到李子千说这个，墨楠北可就待不住了。

    她可都记着呢！这个人昨天点的就是椰果奶茶！！她看到了的！！

    “怎么会有人每天都喝同一种口味的啊？我昨天喝的椰果，但我今天想喝奥利奥，有问题？？”

    墨楠北：？

    “怎么会有人给爸爸买奶茶，还不过来提前问问爸爸想喝什么啊？

    会不会干活啊？？怎么这点眼力价都没有？”

    说着，似乎是为了表示他对于这种废物的不屑，李子千还摆出了一副颇为无奈的表情，摇了摇头、叹了口气、又摊了摊手。

    墨楠北：？

    “你在这秀你妈呢？那你记着啊，你爸爸我喜欢喝香草拿铁，以后孝敬的时候别买错了。”

    “怎么总有儿子想要当父亲啊？”

    “你说什么？汪汪汪的我听不懂啊？”

    “谁是儿子谁心里有数啊，又不是我要去买奶茶。”

    “……”

    墨楠北沉默了。

    她深刻的意识到了自己的错误。

    在跟没有脸的人争吵的时候，自己这要脸的人永远都是处于下风的。

    原地站定沉默了少许后，她深吸了一口气，再次抬腿向前走的时候，她加快了步伐一副不屑于李子千为伍要把他远远地甩在后面的架势。

    墨楠北的沉默自然是在李子千的意料之中，只不过…这忽然提速的步伐？？

    起初，李子千只是以为她急了，但是在斗嘴斗赢了的胜利感散去几分后，他发觉到了事情的不对劲。

