    第315章这是我妹妹，谢清然

    谢清源是带着谢清然去见自己的朋友的。

    在他看来，自己的妹妹这么好，就是应该多显摆显摆的。

    幸好谢清然也让他显摆，对他带自己出去见朋友的行为并不打算拒绝。

    谢清源明显很兴奋，“然然，你知道吗，有个家伙，他有个妹妹，还经常和我们显摆，可气死我了。”

    “他妹妹还是个小学生，不能经常和他出来玩儿，他也不能经常带出来，哪有我好。”

    谢清源骄傲道，“咱们可是双胞胎，长的还像，看我带你过去之后，羡慕死他们。”

    “……”谢清然笑了笑，“我过去会让人家这么羡慕的吗？”

    “那当然。”谢清源的嗓音理所当然。

    他俨然变成了一个然然牌夸夸机，“我妹妹长的好看，又优秀，还是很厉害的术士……”

    他巴拉巴拉说了一大堆，说的谢清然都汗颜。

    “四哥，哥，行了，别说了……”

    说的她都尴尬了。

    被人当着自己夸，以前谢清然还会自恋一下。

    可能是谢清源夸的太多了，太厉害了。

    让谢清然这个小自恋都觉得不好意思了。

    谢清源无奈的轻叹一声。

    “唉，然然，你脸皮太薄了，我说的明明是实话。”

    “……”谢谢四哥，她还是第一次听见有人说她脸皮太薄了。

    这感觉……就挺奇妙的。

    竟然还感觉挺有意思。

    谢清然捂脸，“哥，我觉得也是。”

    她应该就是脸皮太薄了。

    要不然，四哥明明说的实话，为什么她还会觉得这么的不好意思呢？

    两个人在路上聊了一会儿，很快就到了谢清源和朋友约定的地方。

    下了车，谢清源的眉眼都能看出来的兴奋，“然然，走，让我让他们看看我妹妹。”

    “……好。”

    谢清然跟着谢清源一起进去。

    ……

    “诶，听说了吗，清源说他也带个妹妹一起来。”在聊天中，有人突然扯到了谢清源这次带妹妹过来的话题上。

    “清源的妹妹，表妹？堂妹？”

    “哎呀，就不能是人家亲生的妹妹吗？”

    “清源的亲妹妹？”

    由于谢清源多年不过生日的习惯，大家都知道他有一个双胞胎妹妹，但是小时候丢了，到现在还没有找到。

    谢清源从小就打定主意，在没找到妹妹的时候，绝对不会过生日。

    “不过……”有人犹豫着开口，“不是很久没有找到了吗，如果突然找到，不可能没有一点消息吧。”

    “唉，想起来清源每次看见咱们中有人带妹妹来，他失落的表情，我就觉得挺难过的。”

    “说不定那一天就找到了呢，你们先别这么……”

    这人的话还没说完，门就被人从外面打开了。

    “你们都在了啊。”谢清源神清气爽，带着谢清然一起进来。

    看见他带来的人之后，屋子里五个人，有两个表情都有些怪异。

    谢清源没注意，他正要准备好好的介绍一下谢清然。

    “这是我妹妹，谢清然。”

    他带着谢清然坐下，给谢清然拿了一瓶饮料。

    谢清然接过来，他又不满的看着几个朋友，“怎么不说话？”

    “啊，妹妹好，妹妹好。”第一个人嘴快，说完就被谢清源瞪了一眼。

    “妹妹好什么妹妹好，那是我妹妹，不是你妹妹。”

    “嘿嘿，这不是都一样吗，你的妹妹，就是咱们大家的妹妹。”

    谢清源是这些人中，年纪最小的，他们当然可以叫谢清然一声妹妹。

    “不用了，不用了。”谢清源皱眉，他觉得妹妹的哥哥已经很多了，不需要更多了。

    这时候又有另外两人愣愣的开口，“别别别，怎么能是妹妹呢？”

    其中一人很憨的出声，“明明是然老大。”

    谢清然：“……”

    其他人：“？？？”

    谢清源问，“什么然老大。”

    谢清然提前捂脸。

    她觉得这个称呼好中二的来着。

    “就是然老大啊，我们之前见过，然老大还救过我一次。”那人继续说。

    随后他看向谢清然，“然老大，原来你是清源的妹妹啊，这不是巧了吗，原来大家都是好朋友。”

    “……”

    “谁和你好朋友。”谢清源问，“你说的我怎么听不懂？”

    那人看谢清源的眼神有些奇怪。

    “你不是吧，反正我和然老大是好朋友。”

    “是吧然老大。”

    谢清然摆摆手，“其实你可以当作不认识我的。”

    谢清然觉得她要在这里尴尬死了。

    怎么会有这么……神奇的人呢？

    那人说，“我不是被绑匪劫持了一次吗，就是然老大把我救下来的，然老大，你忘记了吗？”

    他那时候听见谢清然身边有人叫她然老大，所以也跟着一起叫她然老大。

    谢清然觉得丢人，而且两个人之间也没多少联系，她后来就几乎没有见过这人。

    没想到对方竟然是谢清源的朋友。

    她也不得不感叹一声，真是太巧了。

    谢清然还没说话，谢清源就先说话了，“那你应该叫恩人。”

    “……”谢清然无奈，“哥。”

    谢清源反而不解，“不对吗？”

    “……我听哥的。”

    谢清源更加愉悦，“听见没，别叫然老大了，叫恩人。”

    “对了对了，还有我，以后，请叫我恩人的……四哥。”

    他感慨了一下自己的辈分，要不然就能被称为恩人的大哥了。

    “……”

    大家都挺无语的看着他。

    甚至还有人开口问，“清源，你什么时候这么中二了啊？”

    “这不是中二。”谢清源认真解释，“这是事实。”

    “……”

    可恶，竟然还真的是事实。

    另一个人和这人被救不一样，他是在一场活动中认识的谢清然。

    他在的学校也是全国顶尖的几所名校之一，那一次，谢清然参加了那场由几所顶尖大学举办的类似于数学竞赛的活动，拿到了惊人的满分。

    于是，从那时候起，这人就一直记住了谢清然，还把对方当做女神。

    不过女神后来有了男朋友，他心里不舒服，也不好和朋友说，所以大家都不知道这件事。

    此时看见谢清然，他还觉得心跳的很快。

    (本章完)

