    “小豆子，对不起，我喜欢你，爱你，你是我永远的孩子……”安易抱着小豆子不知所措。

    小豆子破涕为笑：“娘亲，真的吗？”

    安易点了点头。

    “我就知道娘亲喜欢我，可是娘亲，我听话，我以后不学玄术了，如果你不喜欢的话……”小豆子亲昵的用小脑袋蹭着安易的手心。

    安易心里说不出的滋味，只是紧紧的抱着小豆子。

    虽然以前安玲珑对小豆子不好，经常打她，可是她终究是小豆子的亲生娘亲……

    安易心里越发的不安起来。

    “娘亲，您是不是布了六神阵？”突的，小豆子问道。

    安易一怔，这阵她刚刚布好，还没有打入各种符咒，却没有想到小豆子能看出来。

    “娘亲是怕邪物来惊扰到您生小妹妹是不是？有我跟蒲牢在，娘亲放心好了！”小豆子拍了拍胸脯，“我守护娘亲！”

    安易听了心里越发的难受。

    或许这件事情，她应该告诉小豆子，让小豆子来做选择，如果他真的想要他之前的娘亲回来……

    安易不敢想了。

    龙玉勒前去西南军查了账目，但是西南军账目做的很干净，他根本就找不到任何的破绽。

    “公子，属下找了一个山贼，说是那边狴犴山的，之前与西南军做过买卖，您要不要审问一下？”阿前上前说道。

    龙玉勒点了点头。

    阿前将一个五十多岁的老山贼带来，那男人胡子拉碴，神情阴狠，应该不是个小角色。

    “你是何人？有话照实说来，不然本皇子要你的命！”龙玉勒沉声说道，他实在是没有耐心了，这西南军的事情查清之后，他要尽快回去。

    他总害怕龙夜璃与那个玉清县主，会对安易不利。

    “老子叫做大臂，是那狴犴山的山大王，老子当山大王三十年，结果被一个小子抢了位子，那小子也不知道从哪里冒出来的，一张脸长得好看，老子还本想让他做压寨夫人的，谁知道竟然是个碴子，厉害的很，抢了老子的位子，还收买了老子的兄弟！如今之前跟老子结拜八代的老二，都成了他的走狗了！”那老山贼恨声道。

    龙玉勒听他说话带脏字，忍不住皱眉。

    “公子，这碴子的意思就是厉害角色，看来如今那狴犴山是新来的一个男人做主，他与西南军做生意的手段更是巧妙，直接当中间人，将所有的账目都控制在他的手中，所以这西南军对他十分的惧怕，幸亏咱们来得早，不然这样下去，西南军怕是会成为那人的傀儡之物了！”阿前低声解释着。

    龙玉勒心中一紧，这么厉害的手段？

    “那人叫做什么名字？是什么来历，你可知道？”龙玉勒沉声问道。

    “不知道那人叫什么，来历也不知道，不过那人模样长得好，老子抢了那么多的美男子上山，还从来没有见过那种绝色美人，只是看一眼，就想狠狠的将他压在床上！可惜老子不是他对手，让他端了老窝！对了，那人似乎是江湖中人，好像跟新任江湖盟主有很大关系！”那老山贼说道。

