
项心慈深色温柔地看着春雨：“行吧，既然你坚持我也不强求，如果有什么需要，我准你一次见我的机会，当时看在曾经的老交情上。”

“多谢夫人，多谢夫人，贱民感激不尽，感激不尽……”她何德何能，何德何能，春雨头贴在地上，老泪纵横，她没有想到夫人不但不嫌弃她们还会帮她们至此你，此等恩情，没齿难忘。

“那你们先忙着，我先行一步。”项心慈说完又看了春雨老妪一眼，虽然同与母亲一样没了昔日的光彩，但母亲眼里依旧精神烁烁，而她却苍老的了无生机，如今看还重病缠身。

项心慈自然知道那一行当是不好的，大部楼里的人没有机会活到终老，就是老了也晚景凄凉，项心慈叹口气，带着人浩浩荡荡的走了。

“就是这里！官差大哥就是这里，死了好多人！你们快去看看吧——”

“太惨了，太惨了——”吓的腿软到跑不动的人跌在路边，呕吐不已。

“人已经跑了，往那边跑了——”

负责这条线上巡视的衙役脸色难看，今天是怎么了，都被他碰上了：“留下一部分处理这里的事，剩下的跟我去追。”胆大包天，敢在大庭广众之下杀人！

……

另一边，施维带着柳雪飞绕了好几圈才隐约看到前面一行人，也亏得她们的身份能去很多人去不了的地方：“是不是她们说的项世子夫人？”项逐元藏起来的人，什么天仙美人还怕人看见似的藏着。

柳雪飞觉得这样不好。

“怕什么，看一眼怎么了，我倒要看看什么人能让他连你都不娶，偏要这么供在家里。”

“阿维——”

“就看一眼。”更何况是疑似给项逐元难堪，就不想看看吗，施维忍不住笑了：“我也是第一次见将族徽穿的如此‘别致’的人，就是怕闹鬼的也不会像她一样贴满身符咒。”

柳雪飞噗嗤一声笑了，但随即脸色一变，她隐约记起自己不久前也这样想过一个人，立即定睛看去。

当柳雪飞看清前面的女子时，顿时脸色一僵，瞬间扣住施维的肩膀，不准她更进一步，能将一身流光溢彩的家徽完全压下去的容色，她纵然再不长心也不会认错。

“柳姐姐，怎么了？那些人说的是她吧？长的怎么样？身边是不是有男人？”却没有非要更进一步，因为雪飞不会无缘不顾扣住她：“怎么——唔唔——”

柳雪飞掩住她的嘴，快速将她拖到后面的紫草花田，示意她不要出声，待确定没人发现，拉着她就要往回走：“走，不要看了。”

施维不明所以：“怎么了，我还没看到？姐……”

柳雪飞脚步不停，怕她不知道事情的重要性，急忙开口：“那是项七小姐……”没提忠国夫人，似乎那四个字更令人心中不安，

施维一愣，项家七小姐？那个项家七小姐！还看什么，那只腿跑的快赶紧跑。

“就在前面！就是他们！站住！官府办案！站住！”

柳雪飞闻言，立即惊慌的拦住为首的人，喊什么：“怎么了？发生了什么事？”

衙役已经从几人身边率先冲了出去。

为首的人一看是柳大人，停下来：“茅舍茶楼发生了命案，正在捉拿凶手，正好报案的人说主谋是女人，柳大人跟我们一起去看看。”

一听是女人，柳雪飞便猜到大事不好，刚刚她们就在这边只看到了一行人：“快让他们回——”

可惜已经晚了，冲的最快的、义薄云天的第一批衙役已经被禁卫军按在了地上。

柳雪飞立即和卫捕快上前。

施维见状走也不是，留也不是，前面不是普通的皇亲国戚，她实不想与之碰上，弄不好便会万劫不复。

可柳姐姐去了，她怎么能自己跑，施维现在万分后悔听信三姑六婆的话就不管不顾的过来看戏，如今自己说不定就要被人当戏看了。

施维跺跺脚，硬着头皮上前，大不了跪的时候孙子一点。

柳雪飞没让卫捕快开口，直接跪下道：“申统领开恩，是我们的人冲撞了夫人一行，请申统领看在我们急于办公的份上，饶了我等。”

卫捕快自认秉公办理，如今衙署清明，平常勋贵根本不放在眼里，见了他们也得绕路走。

但柳大人不是普通的大人，她还是辅国公府大小姐，更是皇上立起来的女官标杆，平常同级官员根本比不过她，更何况让柳大人诚惶诚恐的跪下求情。

卫捕快不是傻的，立即闭嘴不严，心知可能提到了铁板，能杀了人还大摇大摆逛街的几个是善茬：“下官有眼不识泰山，请……请申统领赎罪……”是这个称谓。

项心慈已经看到了那边的人，牵着明西洛的手并没有松开，正为秦姑姑说起的春雨姑姑以前的事抿嘴而笑。

“奴婢也知道一点，奴婢到老夫人身边的时候，老爷已经为老夫人已经另外买了院子，奴婢又是粗使伺候的，见不到春雨姑娘。”但当年的春雨姑娘当真色艺俱全，堪当大任的姑娘。

秦姑姑顺着夫人的目光看过去，柳小姐？

项心慈也看见了，调侃的看明西洛一眼，夸道：“现在的都兆府值得嘉奖，这才多大的功夫已经追过来了。”

明西洛不以为意：“都是他们分内的事。”

项心慈嗔他一眼：“是你劳苦功高。”项心慈招招手让柳雪飞等人过来，如今梁国不曾积弱，恐怕没有那么多机会让她上战场了，但似乎也不印象她与明西洛认识，东南几年不是一样崭露头角了，只能说她实力不俗，在哪里都能发光。

也不枉史书要为她立传，民间多是她的故事。

施维见状瞬间看向柳雪飞：怎么办？

卫捕快也看向柳大人，招呼他们像招呼猫狗一样，梁都成一个巴掌都数的过来，卫捕快心里隐隐一颤，他不会‘撞’到最不该‘撞’到的人手里了吧。

柳雪飞也看眼施维，两人都从对方眼里解读到了紧张，柳雪飞深吸一口，现在七小姐叫她们过去，她们也不能不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69892449"  chaptername="867一更">加入书签</a>
</div>
