    弄好信号接收器，确保其没有了其他的什么问题后，陈煜拿起枪就下到了二楼。

    听到身后的动静，邓九光立马转身，见到是陈煜后，才放下了手中的枪。

    “队长！！你修好了？？”邓九光一见到陈煜，立马便是开口问道。

    陈煜嘴角一笑，点了点头。

    “修好了，怎么样，下面的人有没有试图攻上来？？”陈煜看着楼梯下面的拐角，冲两人问道。

    柳小山两人听到陈煜这话，笑了笑说道。

    “进攻过两次，不过都被我们两人给打下去了，他们除了仗着人比我们多，给我们拼人海战术外，也没什么其他的手段了！！”

    陈煜点了点头说道：“干得不错，爆破任务已经完成了，我们可以走了。走吧，还是从阳台上下去，楼下那些人就不用管了。”

    说完陈煜就带头朝阳台走去，留下柳小山和邓九光两人大眼瞪小眼，他们两人都比陈煜要大，此时听到陈煜对他们两人的夸奖，他们怎么都感觉有些不对劲！！

    不过此时可不是给他们纠结这些的时候，两人嘴角露出一丝算不上笑容的笑容后，便是跟了上去。

    三人路过阳台的那个房间之时，之前被陈煜解决掉的那个黑衣人此时还坐在这个房间里，见陈煜几人过来，他也只是抬头看了一眼便是不再理会了，从这一点来说，他还是很有一个身为配角的觉悟的。

    “老柳你先留在上面，防止那些人跑上来断我们后路，我和老邓先去把戴小杰接应过来，然后我们再从这里撤走，清楚了吗？”

    陈煜说完，见柳小山点了点头后，便是不再墨迹，直接从阳台上跳了下去，陈煜下去后，邓九光也跟着跳了下来。

    “老邓，你先撤出去，一会儿好掩护我们，我现在去接戴小杰。”

    邓九光听了陈煜的安排，也没什么好说的，点点头转身便是走了出去，陈煜早已用自己的实力征服了他，他对陈煜的安排自然不会有什么意见。

    来到戴小杰所待的地方，此时戴小杰正躲在一根柱子后，举枪盯着一楼的门和窗户，不打折扣的完成着陈煜之前的命令。

    见到戴小杰这样子，陈煜也是露出了一丝笑容，戴小杰的实力虽然比不上他们三个，但是戴小杰的脑子很聪明，对他的所有命令也都是不打一丝折扣的进行，就这些而言，陈煜对他还是很满意的。毕竟一个小队最重要的有时候并不是实力，而是团结，是凝聚力！

    带着戴小杰回到阳台下，此时邓九光也撤到了远处，可以从远处掩护他们。

    “老柳，撤了。”

    陈煜抬头冲阳台上的柳小山说了一句后，便是和戴小杰一起快速的跑了出去，听到陈煜声音的柳小山，也是从阳台上跳下来快速的跟了上去。

    陈煜三人刚撤出了一半的距离，一楼的那些黑衣人就跑了出来，不过有一个算一个，全都让被在前面的等着的邓九光给挨个点了名，在邓九光那有些不讲理的枪法之下，陈煜三人全都顺利的撤了出去。

    四人一会和后，没有丝毫的停留。直接就跑了出去。

    “团长，他们现在能追上去么？米国队现在可是比他们要快一点！！”高诚看着成功撤出小楼的陈煜四人，对着王庆瑞问道。

    陈煜几人成功的完成爆破任务，并且顺利的撤了出来，高诚自然是高兴的，只是看着另一块屏幕上比陈煜他们快了一步的米国队之时，他却又忍不住有些担心，毕竟这能不能得到第一名，能不能洗刷他们中国在马尔斯上的耻辱，可就全看这一关了！！

    “放心吧，还有机会，目前为止，陈煜他们这一队是所有队伍中唯一没有人受伤的小队，只要接下来不遇到大麻烦，那他们夺冠的希望就是最大的，就算是米国队暂时领先他们，也很有可能会在最后的五公里奔袭当中被他们给超越的！”

    王庆瑞此时显得很是自信，不过准确的说应该是他一直都显得很自信，此时只不过是更加的自信而已。

    不过王庆瑞这话说得也不无道理，以陈煜他们目前的状况而言，只要他们接下来不遇到什么大麻烦，那他们夺冠的希望才是最大的。

    不过幸运女神又怎么可能一直照顾他们呢，好事和坏事总[孤城读书 www.guchengdushu.com]是得轮流着来的。

    陈煜在地图上找了一条从林最多，地形也最复杂的路前进，倒不是他喜欢这样，而是这一关的全称叫做“爆破突围”，爆破之后，他们还得突围出去，然后才进行最后的五公里。

    选一条从林最多，地形最复杂的路前进，虽然会让他们的前进速度降下来，但与此同时，也可以让他们最大几率地躲过那些黑衣人。

    不过这里说的只是几率，并不是绝对，而陈煜他们这次却是“好运的”错过了那最大的几率。

    一路快速前进，凭借陈煜的伪装术，他们前前后后的躲过了好波黑衣人，不过之前就已经说了，幸运女神是不可能一直眷顾同一个人的。

    在陈煜他们刚从一个山林走出来之时，他们的厄运终于也是随之而来了。

    陈煜几人此时正趴在一堆杂草里面，有陈煜的伪装术加持，光凭肉眼此时并看不出来他们的伪装，不过注意，这里说的是看不出来！而不是闻不出来！！

    此时在他们的前方，一队大约十人左右的黑衣人走了出来，陈煜几人一见到这几人，全身上下都是立即紧绷了起来。

    十人左右的黑衣人并不可怕，陈煜他们在这之前也并不是没有遇见过，照样是被他们的伪装躲了过去，只是这一次他们恐怕是躲不过去了！

    陈煜的伪装如果光是用眼睛看，那自然是很难找出破绽的，但是如果不是用眼睛看，而是用鼻子问的话，那可就不一定了！！

    这里说的用鼻子闻当然不可能是用人的鼻子了，如果是人的鼻子，那相信他只要不是几年不洗澡，就一般都是不会被闻出来的。

    这里的鼻子，说的狗是的鼻子，更准确的说则是，军犬的鼻子。

    而此时在离他们不远的那队黑衣人当中，赫然就有一个黑衣人的手中牵着一头黑色的雄壮军犬！！！

