    九月二十，秋意渐浓。

    姚青梨靠在慕连幽身边，浑身放松了下来。

    两个孩子睡在里面，偶尔还能听到小宝在梦里砸巴嘴的声音。

    不一会儿，姚青梨便沉沉睡了过去。

    半夜，小宝一边揉着眼儿醒来，推了推小树熊一样抱着他的郑蒙蒙，正要腻到姚青梨怀中。

    忽地看到姚青梨身边躺着一个人。

    小宝以为是夏儿或是秋云，可凑去一看，居然看到一张俊艳绝伦的脸，吓得一个屁墩跌回床上。

    “嗷……”人渣！渣爹！

    他怎会在这里？

    小宝脑海轰隆隆的，立刻磨起牙来，他的菜刀呢？

    正要爬出去找菜刀，可抬头却见姚青梨窝在他怀里睡得香甜，不由一怔。

    娘居然不讨厌他？

    娘要跟渣爹和好吗？

    小宝不由纠起小手手来，好吧，他很讨厌渣爹，才不喜欢他。

    但娘喜欢他，自己不能让娘伤心，所以只能接受了。

    小宝轻哼一声，想了想，便嗷呜一声，一头扎到姚青梨和慕连幽中间。

    窝在他们怀里，打了个哈欠，扭了扭身子，找了个最舒服的位置，又开心又幸福地睡了过去。

    慕连幽睁开眼，轻摸了摸小宝的头，轻笑，这小子，长得像他，可性格却跟她完全一模一样！

    嘴上说不要，身体比谁都诚实！

    ……

    姚青梨醒过来时，天色已经亮了。

    “啊呜……”小宝打了个哈欠，醒过来。

    却发现自己躺在床里侧，正被郑蒙蒙抱着睡，不由往外一看，哪有什么渣爹。

    小宝不由有些懵，甩了甩头，难道昨晚做梦？

    也对，渣爹怎么可能突然来了！

    小宝嘟了嘟小嘴，不知为何，心里有些失落。

    “呜……”郑蒙蒙也醒了，吭吭唧唧的，又往他身上爬。

    小宝只觉得身下一片水迹，接着脸便黑了：“郑蒙蒙，你又尿床了！”

    “嘤嘤……”郑蒙蒙缩在床角，“蒙蒙没尿床，不是我……”

    “还学会说谎了！”

    姚青梨醒过来，便见两个娃娃在吵吵，不由挽嘴一笑，瞪了小宝一眼：“不准凶蒙蒙！也没多少时间了，好好抱抱她吧！”

    小宝想到今天就要离开了，又见郑蒙蒙缩在床角，带着可怜巴巴的讨好表情，像只小狗一样。

    便是连身下那泡尿，都好像不那么让人讨厌了。

    可让他抱抱她，他觉得好难为情，便爬下床，洗脸。

    起了床，姚青梨和夏儿等人连忙给这俩娃套衣服。

    套完衣服，瑜王来了，接过郑蒙蒙，一行人前往宫中辞行。

    明顺帝三留四留的，又用过午饭，这才离开。

    朱雀门前，明顺帝抓着永山王的手依依不舍：

    “永山王。朕等你的好消息！”一脸真挚地看着他，说的是长生不老药之事。“明年这个时间，朕希望还能与你再聚！”

    “是，老臣一定会歇尽全力！”

    梅太后和瑜王看着姚青梨，虽然没有多说什么，但眼里都是祝福。

    “永山郡主。”此时，福儿公主走到姚青梨身边。

    姚青梨眸色微深，脸上却仍带着笑意。

    “上次……是本宫太鲁莽了，希望郡主不要记在心上。”福儿公主一脸自责地道，“当时，本宫被几个下人挑唆了几句，这才一时冲动，说了一些不好的话。”

    “本宫对郡主的的责骂是无意，但对景王世子的心意却是真真实实的。”

    福儿公主语气柔柔的，但却充满了挑衅：

    “永山郡主，你性格自来高傲刚烈，既然是你不要的人，你也不会在意的，对吧？”

    姚青梨定定地看着她，挑唇一笑。

    福儿公主却从她的表情里看出了气愤来，越发得意，笑道：“早则明年，慢则后年，我和驸马就会大婚！到时，请郡主一定要给本宫一个面子，前来喝这杯喜酒！”

    福儿公主觉得姚青梨一定气疯了，别提多得意和舒畅了。

    “好啊！”不想，姚青梨却轻笑着，突然凑到她耳朵，用绿茶的口吻说：“不过，公主你要看好他了！毕竟你口中的驸马爷，昨晚可是睡在我的床上！”

    福儿公主脸一变，优雅的笑容瞬间凝固。

