    田小丁在青古秘境中遇到了一片青木紫果树林。他趁着看守这片树林的那群妖兽金刚巨猿在与其他修士打斗之时，偷偷绕到另一边，去偷摘了不少的青木紫果。

    之后，他又无意间发现了金刚巨猿酿制的猴儿酒，于是也顺手给一窝端了。

    可是没想到，自己一高兴，就不小心弄出来声响，惊醒了一头正在树上睡觉的小金刚巨猿。

    这头小金刚巨猿说是小，那是跟其他成年的金刚巨猿相比显得小，实际上，它长得比小丁还高出一头呢，体型也比小丁宽大至少一圈。

    小金刚巨猿或许是因为偷喝了猴儿酒，这才睡在了这里，而没有去参加战斗。

    它被小丁的动静给惊醒之后，虽然看不见正在隐身的小丁，但它却看到，被金刚巨猿们视为珍宝的猴儿酒，全都不见了。于是它伸长脖子，立即就长吼了一声。

    这一声长吼，一下子就惊动了正在树林边缘附近打斗的那群成年金刚巨猿。

    俗话说，人有人言，兽有兽语。小金刚巨猿的这一声长吼声中，或许就包含了“酒没了”的信息。

    那猴儿酒，可是金刚巨猿的命 根子啊！它们的后代能否越来越强壮，全倚仗这猴儿酒呢！

    于是，听到小金刚巨猿的吼声之后，那群成年金刚巨猿，再也无心与那几名修士打斗了，他们立即便朝着小丁的这个方向奔来。

    小丁一见，额滴个天姥姥呦！此时不跑，还待何时？

    这要是被这群妖猴给围上，自己可是没有那几名修士那样的修为的。

    于是，小丁想都不想，施展轻身术，转身拔腿就跑。

    那群金刚巨猿貌似并没有看见小丁，它们飞奔到树洞那里后，发现猴儿酒全都没了，立即全都“嗷”“嗷”地嘶吼起来，两只上臂捶打前胸，龇牙咧嘴，十分愤怒的样子。

    在猴王的一声高吼之后，所有金刚巨猿，再次朝着林边的那几名修士奔了过去。

    在猿猴的想法里，那些猴儿酒没了，肯定是与这几名修士有关。

    而那几名修士呢，此刻还在蒙圈之中，他们本来与猴群打的不可开交，结果，那群猿猴却突然跑向了林子深处。

    他们愣神了好半天，这才想起，赶紧趁机摘果子吧。

    可是，他们刚要上树，还没等上去呢，那群猿猴，便又一窝蜂似地飞奔了过来。

    也不过就几十丈远的距离，金刚巨猿各个长得高大，奔跑的步子也大，四爪着地，向前一跃便是两三丈远。

    没用几下子，它们就又回到了那几名修士跟前。然后便发疯了似地，朝着几人攻击过来。

    这几个人这个后悔啊，他们后悔没有在猿猴离开后的第一时间里，上树摘果。而是愣了半天后这才反应过来。

    可是等反应过来后，就已经来不及了。

    于是只好再次与这群金刚巨猿打在了一起。

    小丁一路飞奔后，跑出了树林，见后面没有猴群追来，这才现出身形，继续朝前赶路。

    中午时候，他简单搞了点食物充饥后，便又继续漫无目的地向前走。

    一直到下午过半的时候，他忽然发现有一些进入秘境的人类，在朝着同一个方向飞奔。很多都是遇见朝着那个方向飞行。

    小丁感到奇怪，便也朝着那个方向奔去。

    没用多久，他就看到了前方不远处，围着很多人。

    等来到近前之后，这才看清，原来这群人围着的，乃是一个不小的水潭。

    在水潭的中央位置，生长着二三十株碧水紫莲。

    水潭边上围着的二三十名修士，此刻正在对着水潭中央指指点点，议论着如何得到那些碧水紫莲呢。

    小丁的玉佩空间之内，还有不少碧水紫莲，因此他对潭水中的那些碧水紫莲，并不怎么感兴趣，正想离开之时，忽然就听见有人大声高喊：

    “各位道友，我是凌云门弟子乐冬邻，既然大家都想得到那些碧水紫莲，那我们就应该齐心协力，打败那头看守碧水紫莲的四阶妖兽——血影毒蟾才行。不过，那血影毒蟾可是四阶妖兽，相当于人类筑基期的修为，我们这里的道友，大约都是练气大圆满的修为，呃？怎么还有一位只有练气四层的道友呢？”

    说着，那名叫乐冬邻的人便看向了小丁。小丁本来是想要离开的，此时也只好停下要抬起的脚步，对着乐冬邻微笑着点了点头，并没有去解释什么。

    通常，能够有资格进入到青古秘境之内的人，基本上都是各门各派的顶尖弟子，小丁以练气四层的修为，能够获得名额，确实有些让人意外的。

    乐冬邻见小丁也没有解释，也就不再询问，而是继续说道：“无论如何，大家见者有份，一会儿我们大家一起攻击那头血影毒蟾，只要大家全都尽力了就好，到时候得到那些碧水紫莲，我们按劳分配就是。”

    听说见者有份，小丁一想，反正就是跟着大家一起打一下妖兽而已，自己也不是主力，能够分到一份碧水紫莲那是更好，谁会嫌弃灵植多啊！

    于是，他又改变了主意，打算也留下来分一杯羹。

    其他那些人，也都纷纷附和，嚷嚷道：

    “乐师兄，你是凌云门的人，我们修真联盟盟主所在的门派，我们自然信任你。”

    “乐师兄，你就做主来安排吧，我们全都听你的安排！”

    见到大家纷纷表态，乐冬邻十分高兴，他摆了摆手，示意大家安静一下，然后继续说道：“这样就好，那我就暂时来充当总指挥吧。一会儿大家听我指示，我们一起御剑去攻击那头血影毒蟾。大家切记一定要多加小心，尽量不要受到伤害。那毒蟾会喷射毒液，有剧毒，无药可解，千万不要被它喷到！也不要被他咬到！”

    小丁听见大家的言语，又听见乐冬邻的提醒，也不由得朝着水潭的中央那里望了望，却是什么也没有看见。心说，不就是一头毒蟾吗，你们这么多的练气大圆满的修士，还打不过一头毒蟾？

    乐冬邻再三强调了数次要大家小心之后，这才指挥大家一起御使飞剑朝着水潭中央的位置飞去。

    小丁不会御剑飞行，只留下了他自己傻傻地站在岸边，看着人家去打妖兽。

    那群人刚要接近水潭中央的碧水紫莲之时，忽然水中窜起一道水花，接着一头足有小汽车大小的大癞蛤蟆从水中直飞而出，随着那血影毒蟾的蹿出，一条长有四五丈的大舌头也弹射而出，直接卷中其中一名飞行较低的修士，然后缩回口中。

    那名修士连叫喊一声都没来得及，就已被毒蟾给吞入到了腹中。

    这一切，都是在瞬息时间里发生，很多人都还没有反应过来呢，人就少了一个。而留在岸边的小丁，却是看的清清楚楚。

    只听乐冬邻高喊一声：“一起攻击！”

    然后大家各显身手，一起攻向了那头大癞蛤蟆。

    可是，那头大癞蛤蟆，身上到处都长满了毒瘤。众人的攻击，打到癞蛤蟆身上，它的身上就会破开一处毒瘤，然后喷射出一股毒液。若是躲闪不及时，那毒液就有可能会喷到大家的身上。

    而那头血影毒蟾因为身上受到攻击，而更加愤怒，它一边闪避众人的攻击，一边也在奋力反击。它不仅舌头灵活，可以当做攻击武器使用，它的四肢也同样在脚蹼尖上生有利爪。若是被它给抓上一下，即便不死，也得重伤。

    而且，这血影毒蟾已经达到四阶，它的妖力已经相当于人类筑基期的修为。它随随便便地挥出一爪，也不是这些练气期弟子们所能够硬接得住的。

    另外，这血影毒蟾的本命技能便是口喷毒液。它所喷射的毒液并非只是朝着一个方向喷，而是漫天毒雨，像花洒一样散开喷落，覆盖面积巨大，令这些修士防不胜防。

    其中有两名修士，就是因为不慎，身上中了那毒蟾所喷的毒液。

    毒液落到那两人身上后，迅速把他们身上的衣服腐蚀出窟窿，然后继续腐蚀皮肤，渗入到血液后，那两人就“噗通”、“噗通”两声，落进了水里，再也上不来了。

    小丁在岸边看得心惊胆战，心说，这只毒蛤蟆果然很厉害啊！幸亏自己不会御剑术，否则自己过去也是去送死。

    这时，那位乐冬邻一见大家打斗那头毒蟾，久久不能获胜，而且稍不留神，自己这边就会损失人手。于是，他便高声喊道：“我们把它引到岸边去！”

    众人听了乐冬邻的指挥，便边打边朝着岸边撤退。

    小丁一见这群人引着那毒蟾朝着岸边撤退过来，脸上不由得一黑，心说：你们这是要坑我啊！

    不过，想归想，他还是取出了自己的武器狼牙棒，摆开了架势，准备也迎战那头毒蟾。

    这时，那乐冬邻已经看到了正列着架势等在岸边的小丁，他连忙对着小丁高声喊道：“那位道友，快趁着我们引开那毒蟾，你去水里把那些碧水紫莲采集回来。”

    小丁一听，心说这个活好啊，不用打斗那毒蟾，自然也就不会有太多的危险了。只不过，若是那毒蟾中途返回的话，那自己的小命可就不保了。

    所以，下水采莲这件事，既是好事，也未必是好事。最终还是要看自己的运气如何了。

    不过，他也没有其他选择，自己既然留下来准备分一杯羹了，却没有参与到战斗之中，自己怎么着，也是需要贡献一份力量才行啊！

    于是，小丁收回狼牙棒，向旁边绕了一段距离后，看着那群人将毒蟾引上岸，他便悄悄施展隐身术，跳入水中，朝着水潭中央的位置游去。

    由于施展了隐身术下水，倒也没有被那毒蟾给发现。

    倒不是毒蟾不能够发现小丁，而是毒蟾毕竟不是人类，它修为虽高，但智力和人类相比，还差得很远。它根本想不到，会有人趁着自己离开水潭时，潜过去偷碧水紫莲。

    若是它施展妖力探查的话，也是不难发现小丁的潜入的。

    待到小丁来到那片碧水紫莲跟前，他想到之前两次得到碧水紫莲，一次是在水底藏有水灵珠，另一次是在水底藏有寒髓灵脉。不知道这个水潭地下会不会藏有什么宝物。

    于是他立即开启神识朝着水底的淤泥里探查过去。

    这一探查，又是把小丁给乐得欣喜若狂，果然在这水底下，还真的藏着宝贝呢！

    

