    “当然。

    让你变成当今的修行界第一强者，那简直是再轻松不过的事情。”

    “你，莫不是在诓骗于我？”

    “骗你？真是笑话，我需要骗你这种小娃娃？”

    “好，我信你！”

    潜藏在李真性格深处的赌性被这神秘存在彻底激发了出来。

    源自于内心对实力的迫切渴望，让李真选择了相信这个诡异的声音。

    只见。

    他眼眸开始升腾起一缕缕血丝弥漫，面孔随之变得有些狰狞，暗藏着些许暴戾之气，显得尤为凶煞。

    “真是个好苗子......”

    “御虚仙门的弟子、果然不同凡响！”

    “把这等好苗子，带入魔道之中，老夫相信，若是让御虚仙门的那群老牛鼻子知道、一定会暴跳如雷。”

    “真是越来越期特看到那一幕了。”

    “除此之外，老夫的计划也该提上日程了......”

    尖锐的声音一时有些感慨。

    “你说、要让我变强？如何变强？”

    “能否让我做到在一个月的时间内，从一阶突破到四阶？”

    李真紧握双拳，充满渴望地质问。

    这，就是他心中最大的执念！

    “一个月内，从一阶突破四阶？”

    “小子......”

    “你怕不是真的以为，修炼魔功就能为所欲为？”

    “就算魔道号称为世上提升实力境界最快的修行道路，也绝不可能如你所想的这般，仅一个月内，就从一阶突破到四阶。”

    “老夫当年天赋横溢，被誉为百年来魔道的第一天才，都远远做不到你所说的这等惊人之举。”

    “别说老夫自己，哪怕是老夫曾听闻的，那些无数天赋惊世绝伦的天之骄子，都从不曾出现过你所说的这种例子。”

    “以老夫的见识与阅历，都从来不曾听闻过类似的例子，你觉得，真的会存在这种现象么？

    别开玩笑了！”

    “至于你？奉劝你还是别异想天开！”

    尖锐声音嗤笑了一声。

    “你说不可能？不，我就见过有这种人！”

    李真愤怒的反驳。

    "不可能！”

    轮到那尖锐的声音有些失态了。

    这次从迷雾里传出的声音，显然比起之前都要更加的尖锐且嘹亮了许多。

    语气之中，充斥着浓浓的不可置信！

    白色迷雾袅袅升腾、缭绕四面八方。

    方圆熟悉的场景，早已被白色迷雾遮蔽。

    就连天际边的金色璀璨阳光，都无法完全穿透这迷雾，而让这一带区域显得格外的昏暗、令人完全无法判断方向感。

    李真就被困在了这诡异的环境下。

    此刻。

    随着交谈了几句，他的心情忽然不再如刚才那般的恐惧和慌乱，反而面容流露出了几分讥讽和嘲笑之意。

    “不可能？这就是你所谓的帮我变强么？”

    “就凭你的见识和阅历，我很怀疑你到底有没有能力帮我变强。”

    “这样的你，到底如何能让我变强？

    如何能帮我强大到可以轻易碾压一切竞争者？

    又如何能让我成为修行界最强者？”

    “我说，你莫不是真的把我当做一个傻子来欺骗吧？”

    冷静过后的李真，思维也恢复了些许理智。

    入门至今一个多月，他也曾听闻，门内不少禁地是不可踏足的。

    而眼下这个地方，就与传闻中的一处禁地极为相似。

    这个地方就叫......

    邪窟！

    门内曾下令禁止踏足的地方。

    邪窟方圆三千米地带，都有门内的弟子严格看守，防止任何弟子误入其中，这里被门内列为绝对的禁区。

    邪窟的四周围，会时不时莫名的冒出白色迷雾，从而将邪窟的真正方位完全阻隔，令人无法查探邪窟的真正所在地。

    正是因此。

    这才让李真联想到邪窟这个门内的禁地。

    他自己绞尽脑汁都想不到，为何会突然误入了邪窟这一带的范围区域。

    过程中，甚至还看不到门内弟子的看守。

    难道......

    是因为御虚仙门大比的缘故，导致邪窟这边的看守，出现了松懈？

    思前想后，李真都无法想到一个答案。

    他只能就此作罢，没有继续深究这一切。

    现在的他最想得知的事情就是......

    那个声音，到底从何而来？

    对方又是何方神圣？

    而对方口中提及，能够帮助自己变强，这又到底是真是假？

    相较于前面两个疑问，最后的疑问才是让李真最在乎的。

    “邪窟内，听说是困住了一个绝世魔头。”

    “所以......”

    “刚才的声音，是那个魔头试图蛊惑我的？”

    李真很快想通了来龙去脉。

    但，他并不愿离去。

    他很想听听看。

    这魔头，到底是不是真的能够帮助自己变强！

    如果真的可以，那么他觉得与魔头合作，倒也并不是什么不可取的事情。

    只要能变强......

    那么李真愿意付出任何一切代价！

    就算与魔头同流合污，他也不会在乎。

    “我要变强，就必须另寻他路！”

    “如果以正常的修炼方法，我绝不可能超越陆沉这个家伙。”

    “陆沉这家伙的天赋，实在是太过恐怖了！”

    “我想超越他，就必须寻找提升实力更快的窍门。”

    “为此，就算修炼魔功也在所不惜。”

    “我，才是最强的！”

    “陆沉，迟早要被我踩在脚下！”

    李真紧握双拳，每当想到这里，他的心底里，都会涌现一股妒火熊熊燃烧，眼眸也随之浮现血丝，面孔变得狰狞。

    察觉到久久再也没有声音出现。

    李真深吸了口气，平复心情后冷哼一声：

    “喂，你还在不在？”

    半响。

    尖锐的声音再次从迷雾中响起：

    “小子，莫要以为老夫很好诓骗。”

    “你刚才所说的那种例子，绝不可能存在于这普天之下。

    老夫见识过的天之骄子，比你这小子吃的粮食还多。”

    “一个月从一阶破入四阶？你怕不是在做梦！”

    “老夫这辈子见识过无数天才，却从不曾听闻过，如你刚才所说的那种例子。”

    “小子既然你已达到一阶，就更应该清楚，想要提升到二阶有多难，又需要耗费多少时间！”

    “一个月，从一阶跨越到四阶？

    就算是魔功，也没有这种效果！”

    语气里充满气愤与不善。

    显然。

    传出这个声音的人，认为李真是在撒谎。

    “骗你？你到底被困了多少年？”

    “我有骗你的必要？”

    “刚才我所说的那个例子，就是这一代御虚仙门的道子！”

    “一个刚入门，仅用一个月就破入四阶得怪物！”

    “我不甘心屈居于他之下，我要超越他。

    如果你无法让我变得比他更强的话，我又为何要与你浪费这么多时间？”

    李真语气转冷，其中嘲讽之意甚浓。

    尖锐的声音又消失了。

    好像是在强行的消化着，李真所说的这些话里，蕴藏的那惊世骇俗乃至于颠覆认知的消息。

    “你，确定当真有这种妖孽？”

    尖锐的声音难掩那股震惊之意。

    御虚仙门？

    竟出现了这种旷世妖孽？！

    真的假的？

    不是说御虚仙门日暮西山了吗？

    就连数千年前御虚仙门顶峰时期，也没有出现过这种可怕的妖孽吧？

    自己被困的这数千年时间，到底发生了什么？

    御虚仙门竟然毫无征兆，就冒出了一头如此可怕的怪物妖孽？

    不妙啊！

    若真是如此，那对自己的处境非常不妙！

    这种可怕的妖孽......

    不好对付！

    一个月从一阶破入四阶？

    不！

    听这小子所说的好像是。

    入门之时尚且并非修行之人，所以也就是说，从凡人，跨越到四阶的境界，仅仅耗费一个月的时间？

    嘶！

    这，到底是何等惊人的天赋资质？

    这种妖孽竟然就唯独出现在御虚仙门？

    该死！

    自己的计划......

    岂不是要遭受阻拦了？！

    不行！

    必须要想办法，解决掉一切阻碍！

    这种妖孽若真的成长了起来......

    怕不是又是一尊天仙大能！

    甚至。

    是一尊天仙之上的在世真仙？！

    就在这时。

    李真语气开始有些不耐烦：

    “我需要骗你？

    如果不是因为这个该死的家伙，理应我才是当代的御虚仙门第一天才。”

    “现在，因为他的出现，我瞬间就沦为了无人问津的普通弟子。”

    “所以......”

    “我的目标，就是超越他！”

    “我要凌驾于他之上，把原本属于我的一切，全部都夺回来！”

    “如果你无法让我做到的话，那我奉劝你还是别蛊惑我了。

    你真以为，我不知道你就是被困在邪窟的那个绝世魔头？”

    话落。

    气氛再次寂静了。

    尖锐声音的源头显然也没料到，李真直接点破了他的身份。

    确实！

    他，就是被封禁困在邪窟之下上千米的魔头！

    被困在这里，足足三千年时间！

    三千年间，过着暗无天日的日子。

    三千年前御虚仙门的灾难，便是由他一手策划而引发。

    简单来说。

    他，就是导致御虚仙门三千年间衰败的罪魁祸首！

    邪窟，其实是由当年一位御虚仙门强者一击打出的痕迹。

    一击，贯穿大地上千米！

    直接强势打出了一个邪窟，从而再动用无上秘术手段，把魔头顺利封禁在邪窟之下千米深处。

    “小子，你很聪明。”

    “既然如此，本尊也不跟你装模作样了。

    如果你稍微查阅过三千年前的记载，那么你一定知道本尊的名字。”

    “三千年前......”

    “本尊被修行界称之为，魔尊！”

    魔尊的声音从—开始的尖锐，突然变得有些阴冷而雄厚。

    他，不再掩饰！

    他的语气里，深藏着浓浓的傲然。

    仿佛不把天下一切放在眼里的高傲！

    “魔尊？！”

    李真心里一惊。

    这魔尊......

    被封印了三千年，居然还活着？！

    这人，绝不简单！

    或许......

    真的能让自己变强，甚至强大到超越陆沉那个可恶的家伙！

    能被称之为魔尊！

    这个魔头当年绝对威名显赫，且实力非常之恐怖。

    不是所有人，都能在称号上外加一个“尊”字的。

    魔尊，魔道至尊？

    这魔头来头不小！

    若非魔道至尊，如何能够称之为魔尊？

    而既然能够成为魔道至尊，统御了整个混乱的魔道，那么这位魔尊的实力，就绝对不容小觑。

    “小子，听说过本尊的威名么？”

    魔晦淡淡的声音，从四面八方的白雾飘来。

    “我不管你是什么人。

    我只知道，你如果能让我变强，我就算帮你解除封印，让你从邪窟里重见天日也无妨。”

    “可如果你无法做到，让我超越那个该死的家伙，那你就别妄想蛊惑我，让我把你从邪窟里释放出来。”

    李真眼眸充满了渴望之色。

    他觉得。

    以魔尊这等可怕的强者，一定有办法能帮自己变强。

    变得超越陆沉那个怪物！

    为此，李真可以不惜一切代价。

    “小子，你还真是现实得很啊！”

    “像你这种人，竟然会进入御虚仙门？

    御虚仙门的那群老牛鼻子还真是眼瞎了，把你这种邪性十足的人招收到御虚仙门门内。”

    “不得不说，这还真是屈才了。

    像你这种性格的人，理应入我魔道才对。”

    “以你的性格，若入魔道，必然会一帆风顺。”

    魔尊冷笑了起来。

    “那还真是多谢魔尊的赞美了。”

    李真此刻的心底里，渐渐地滋生了一缕缕魔气。

    “小子，本尊这里有一门功法，是本尊凝聚毕生心血所创。”

    “其名为..….

    “九玄天魔功！“

    “一共分九重，每一重都能让你实力与境界暴涨。

    若修炼了本尊这门魔功，你的实力必然会突飞猛进，一日千里......”

    魔尊徐徐陈述。

