    第266章 对战两大高手

    小二此时被中年人抓在手中，脸色苍白，吓得冷汗都出来了。

    掌柜都挡不住一招，他一个店小二如何是对手？

    就在这时，楼梯这儿出现了几个人。

    “这到底是怎么回事？”开口的是赵泰，看着眼前的一幕，他脸色阴沉。

    这儿可是赵家的产业，居然有人敢在这儿闹事？

    刚才叶辰本想告辞的，结果听到楼下有动静，于是一起出来看看是怎么回事，结果正好看到中年人手中抓住小二，出言威胁。

    掌柜也躺在一边，掌柜收账台也被撞破了，所以赵泰才会生气。

    “我们是巨蛇帮的人，我叫阳军，巨蛇帮八大金刚之一。”中年人盯着赵泰道。

    赵泰才是武宗境三重，实力比他低，所以他不会忌惮，再加上，身边也有一个武宗境四重的同伴，更加不会忌惮了。

    “是你！叶辰，你终于出现了。”此时，阳军看到了赵泰身边的叶辰，叶辰正是他这一次的目标。

    “巨蛇帮好大的架子啊，这儿可是我们赵家的地盘，你们在这儿伤我们的人，在这儿闹事，根本不是将我们赵家放在眼内，真当我们赵家好欺？”赵泰冷冷地道。

    巨蛇帮虽然势大，三大家族忌惮，如果没有什么事，他们也不会去招惹巨蛇帮，而巨蛇帮，平时也不会招惹三大家族。

    毕竟三大家族也不是什么软柿子，惹火了，对于巨蛇帮也是不利的，所以大势力之间，不会轻易地结怨，有所克制。

    赵泰虽然知道赵家不会对巨蛇帮怎么样，但是态度要有的，否则，真当赵家怕了巨蛇帮不成？

    “哼，我们这一次前来，是找你身边的那个叶辰的，他杀了我们的人，我们必须要对付他，所以，刚才的事情，算是我们巨蛇帮冲动了，事后，我们巨蛇帮自会赔偿，只是希望你们赵家不要插手这件事，否则，这件事，我们不好向帮主交差。”阳军冷冷地道。

    帮主慕容琛昨天晚上己经离开龙阳城了，有点要事前往炎阳郡一趟。

    所以，对付叶辰的事情，他们身为手下，自然不会怠慢，一旦发现叶辰离开龙阳学院，马上就带人杀来了。

    即使得罪了赵家也在所不惜，大不了事后道个歉，赔偿损失就是了。

    否则，让叶辰再逃掉了，到时候他们就不好找机会了。

    他们想着，如果能在帮主回来之前将叶辰的事情解决了，那么帮主肯定会高兴的。

    之前帮主可是很不高兴的，说过，只要李战回来，会狠狠地惩罚的。

    当然，他们还不知道李战等人己经死了。

    “叶公子是我们赵家的贵客，他在我们赵家的酒楼，我是不允许你们带走他的。”赵泰道。

    他刚与叶辰达成合作，如果叶辰出事了，那么他以后找谁合作呀？

    在赵家的地盘，他必须要保证叶辰的安全，这是一个态度，否则，如果叶辰不高兴了，不与他合作怎么办？

    巨蛇帮虽然强大，但是他们赵家也不是吃素的。

    他们赵家在军队之中，可是有着三名千夫长的，在军队有点势力的，谅巨蛇帮也不敢对赵家下手。

    赵家也不是没有依仗。

    至于百夫长，什长之类的，起码有十多名。

    赵家往军队中发展了，虽然军队之中死亡率高，但是如果能站稳脚跟，对于赵家而言，也是一个靠山。

    就算龙阳城家族被灭了，他们军队中有人，也有复仇的机会，而且还能重新崛起，只要有人活着就好。

    所以，赵泰也不怕巨蛇帮会将事情闹大。

    “莫非你们赵家真要与巨蛇帮为敌不成？包庇我们的巨蛇帮的敌人！”阳军沉声道。

    “赵先生，此事交给我处理吧，你们赵家不要插手，此是我与巨蛇帮之间的事情。”叶辰平静地道。

    对面有着两名武宗境，一名武宗境五重，一名武宗境四重，还有着十几名武师境，但是叶辰并不害怕。

    武师境的高手，叶辰直接忽略了，主要的对手，只不过是那两个武宗境高手而已。

    “你有把握？”赵泰问道。

    “没事。”叶辰点点头。

    “你们要对付的人是我，不过这儿可是赵家的酒楼，我们不宜在这儿动手，不如，我们到外面去吧。”叶辰道。

    “好。”阳军回道。

    这儿确实是赵家的酒楼，如果在这儿动手的话，容易将酒楼破坏，到时候如果赔钱的话，数额肯定不小。

    再说，打坏了赵家的酒楼，只会将赵家得罪狠了。

    于是众人来到外面的空地。

    在出去过程中，巨蛇帮的人全程盯着叶辰，担心叶辰逃走了，只要叶辰想逃，他们马上就追上去。

    不过，叶辰并没有逃的打算，这两个武宗境的敌人，既然出现在这儿，那么直接解决了吧，反正叶辰的遇到敌人了，从来是不打算留活口的，能杀就杀。

    如果运气好，对方能逃走，也算是对主的本事。

    此时，大街上己经有很多人了，不过，很多人只敢在远远地看着，并不敢靠近，因为巨蛇帮的人并不好惹，万一被伤到了，也只能认倒霉，谁敢向巨蛇帮要赔偿？

    这是不要命了。

    很多人都认出阳军与那个郁达是巨蛇帮的八大金刚了。

    另一名武宗境四重的高手叫郁达。

    很多人不明白是怎么回事呢。

    此时叶辰的对面，站着阳军与郁达，在他们二人的身后，站着十几名武师境的高手。

    “就在这儿吧，我们之间的交手在这儿挺好。”叶辰淡笑道。

    “叶辰，你杀了我们巨蛇帮的人，准备受死吧。”郁达大喝一声，他第一时间向叶辰出手。

    此时赵泰等人站在不远处，跟其他的人群站在一起，当一名观众，并没有插手。

    因为如果没有必要，他也不想让赵家与巨蛇帮彻底地走向对立面。

    如果两大势力爆发大战的话，赵家绝对损失惨重，他不想赵家这边损失人手。

    这些都是他的族人啊。

    既然叶辰说他能对付，那么他倒要看看叶辰如何应对这件事。

    郁达知道叶辰的实力不俗，于是全力出手，手中的长剑，一剑斩过来。

    叶辰双眼漠然，瞬间运行狂暴模式，将战力提升至四倍。

    瞬间数十条藤蔓从叶辰的脚边位置伸出来。

    然后狠狠袭向冲过来的郁达。

    郁达面色一变，一剑斩在这些藤蔓上，虽然很多藤蔓被他斩断了，但是很快，这些藤蔓在叶辰的真气的支持之下，瞬间变长，数十条藤蔓的袭击之下，直接将郁达给震退。

    (本章完)

