    于镇阳深深看了林逸一眼，似乎有些意外，不过等了片刻见林逸丝毫没有改口的意思，便点头道：“既然如此，那我就先让人准备住所，其他的之后再说。”

    　　

    　　    “有劳阁主。”林逸和黄小桃拱手执弟子礼，目送于镇阳离去，不久后两人也都各自分开，黄小桃回青云阁，林逸回迎新阁。

    　　

    　　    虽然有于镇阳这个青云阁阁主亲自出面，住所的事情一句话就能摆平，但毕竟要临时安排，所以至少今晚，林逸仍然要留在迎新阁。

    　　

    　　    时至今日，迎新阁新人的一年之期已经过去，一众新人该去三大阁的去三大阁，该做管事的做管事，该去矿区的去矿区，都有了各自的着落，专门为他们准备的新人洞府，也都已经全部空了出来。

    　　

    　　    唯独林逸是个例外，所有新人洞府也只有他的洞府还被占着，不过就算如此，别说青云阁的现任新人管事大师兄是苦逼师兄，即便是迎新阁阁主胡云风，今时今日也不敢再对林逸有任何不敬。

    　　

    　　    林逸回到迎新阁的时候，远远就看到自己洞府门口守着一个人，赫然正是胡云风。

    　　

    　　    “林逸师弟，恭喜恭喜啊！今日之后，你可是飞黄腾达前途无量了，能有你这样的天才弟子，是我迎新阁百年难遇的荣幸啊！”胡云风一改往日态度，一见林逸便主动迎上来，笑意盈盈的问候道。

    　　

    　　    虽然以往因为立场的原因，对林逸百般看不顺眼，但是得知林逸在内门大比上的表现，尤其上官天华当众点名称赞之后，他如果还不赶紧摆正姿态，那也真只能说是蠢到家了。

    　　

    　　    不管怎么说，他胡云风也算得上是官场中人，绝不会连这点眼力劲都没有。

    　　

    　　    “胡阁主过誉了。”林逸微微有些诧异，随即笑了笑道：“胡阁主今天特意过来找我，可是过了洞府的事情？你放心，我马上就搬出去了，不会赖着不走的。”

    　　

    　　    “林逸师弟这是哪里话？太见外了吧！”胡云风佯怒道：“迎新阁是你来天阶岛的第一个家，也是你永远的家，只要你愿意住，只要我在迎新阁在任一天，这个洞府我都永远给你留着，其他人谁也不准动！”

    　　

    　　    “呵呵，那倒不必，于阁主那边已经打过招呼，青云阁那边估计明天就会安排新住所，就不麻烦胡阁主了。”林逸淡笑着摇了摇头。

    　　

    　　    “哦？于阁主亲自出面，那肯定不会亏待了林逸师弟，这我就放心了。”胡云风笑道，心中却是暗暗一惊，林逸这家伙可真是飞上枝头变凤凰了！

    　　

    　　    不仅被上官天华这位冲天阁阁主看中，而且连于镇阳这个青云阁阁主，也都对他如此关怀，有这两位顶级大佬在背后撑腰，林逸日后在三大阁，真可以横着走了。

    　　

    　　    要知道，他胡云风虽然也是被人叫阁主，但只不过是小小迎新阁而已，论地位权力比起其他任何一个独立部堂都要差了一大截，更别提上官天华、于镇阳这样的顶级大佬了，彼此完全不在一个层面上。

    　　

    　　    嘘寒问暖了好一阵，胡云风这才客气的跟林逸道别，他今天特意过来，并不敢奢求能够跟林逸拉近关系，只希望林逸不去计较以往的刻意针对，那就已经谢天谢地了。

    　　

    　　    看着胡云风离去的背影，林逸失笑着摇了摇头，之前还百般针对自己，如今因为上官天华一句话，态度就立马一百八十度大转变，实在令人无语。

    　　

    　　    胡云风走后不久，又有数人来至林逸洞府门前，不过这一次都是自己人，是苦逼师兄和萧然、乔宏才还有李政明几个。

    　　

    　　    “林师弟，今天的事情我们都听说了，真是可喜可贺，当浮一大白！”苦逼师兄开心道。

    　　

    　　    他现在由衷觉得林逸就是他命中注定的贵人，如果没有林逸，他到现在都还是一个任人欺凌，说不定连原本的新人管事二师兄之位都保不住，日子哪可能过得如今这么舒心，这可都是拜林逸所赐啊。

    　　

    　　    “对对，老大从此平步青云，必须要好好庆祝，咱们今天不醉不归！”萧然、乔宏才和李政明三人齐声道。

    　　

    　　    前二者是林逸一手带起来的小弟，后者则是尽心尽力给林逸办事的内应，都是林逸最信任的自己人，如今林逸飞黄腾达，他们当然是一荣俱荣，为了今晚庆祝，他们三个可是费了不少力气去弄来了好几坛上等灵酒呢。

    　　

    　　    “好，那咱们今晚就喝个痛快，不醉不归！”林逸呵呵笑道，以他如今的实力就算是再好的灵酒，那也是千杯不醉，不过萧然几个可就不一定了。

    　　

    　　    几人当即大笑着一起满杯，一饮而尽，在这迎新阁的一年时间，他们一起经历了风风雨雨，也培养出了深厚的默契，一切尽在不言中。

    　　

    　　    “林师弟，我再敬你一杯，以后可都要靠你罩着了。”苦逼师兄再度举杯道。

    　　

    　　    “苦师兄你这话可说错了，不管我日后怎样，你始终都是我师兄，大家携手并进，哪有什么罩不罩的，你可得先自罚一杯才行！”林逸无语的笑道。

    　　

    　　    “老大说得对，苦师兄得先自罚一杯！”乔宏才在一旁带头起哄道。

    　　

    　　    “好好，我认罚，我认罚。”苦逼师兄只得苦笑着应道，仰头一饮而尽，林逸等人则在旁边拍手叫好。

    　　

    　　    不过，虽然话是这么说，但苦逼师兄这话倒还真是给林逸提了一个醒，在场都是可靠的自己人，日后确实要多花点心思在他们身上才行，他们如今的实力在迎新阁还不错，但如果走到外面去，就远远不够了。

    　　

    　　    几人庆祝了整整一夜，直至第二日天亮，外面有人过来叫门，这才终于结束。

    　　

    　　    前来叫门的是一个青云阁内门管事弟子，按照阁主于镇阳的吩咐，专门负责替林逸张罗住所的事情。

    　　

    　　    苦逼见到这人顿时又生感慨，这位虽然不是内门管事大师兄那样的风云人物，但至少也是手掌大权的内门管事，在旁人眼里那也是高高在上的存在，如今却专门替林逸跑腿，换做以前根本不敢想象啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

