    四月初，春意愈发浓郁，抽出的新枝拂过屋檐，俯卧房顶的一对野猫互相嘶叫，下方的长街人影攒动熙熙攘攘过往，叫卖吆喝的嘈杂里，一个普通服饰的浓须汉子越过扛糖葫芦的小贩，走进附近一家酒楼。

    “客官想要吃啥，咱家店里头，啥都有，只要你想吃的，后厨都能做出来.......”

    端菜的伙计看到进来的汉子，随口吆喝了声，那边，汉子指去楼梯，“已有座位。”便径直上去二楼，梯口斜对靠窗那边一桌，一男一女对坐，一边看着外面街景，一边小声说着话，余光见到那汉子过来，女子显出一对梨涡，“八叔。”

    女子正是唐宝儿，过来的汉子浓须阔口，豪爽的抱了下拳，看过周围宾客，便坐去男子旁边，待伙计端了一对碗筷过来，边吃边说道：“听老九说，姑娘去寻什么卧龙帮助？”

    “不过山间没见过什么世面的百姓胡乱起的称呼。”

    率先开口的是旁边的男子，三十余岁，长脸细眼，一对眉毛稀稀拉拉，怕响桌子嗤笑了声：“还什么卧龙再世，大字不识几个，能有甚的龙。”

    “林兄弟的话糙理不糙，你刚踏入江湖不知险恶，此地愚民不过市井传闻，以讹传讹作不得真，何况若真有大本事又岂会甘心居于此地？

    就算不世出的高人，也不该是这般无名无望才对，擅自去邀对方，倘若暴露我等行踪行踪，恐惹来杀身之祸，你师父的嘱托也难以完成。”

    倒了一碗酒水喝上的浓须男人压低着嗓音，有着责备的语气数落对面的女子，令得后者低着脑袋，不敢说话。

    汉子名中带八字，才被唐宝儿称为八叔，与另外一个叫老九的是亲兄弟，两人全名陈数八、陈数九，而旁边长脸男子姓林，名来恩，俱是那日当街行刺的刺客。

    “好了，八叔，我知错了。”

    唐宝儿没了之前清冷的神色，像个做错的小女孩，捏着筷子轻轻在碗边划来划去，就在三人说起其他的话。

    下方长街上，陡然响起一声：“哎，有好戏看了！”

    隐隐嚎啕的哭喊自长街响起，下方往来的城中百姓涌动，纷纷站去街边，二楼上吃饭说话的宾客勾起好奇挤来唐宝儿这边的栅栏左右朝往张望，脚步声、哭喊声、车辕声混杂一气，掩盖了周围说话声。

    三人对视一眼，起身靠近护栏，街道上，十多名护院打扮的身影，护送两辆驴车从他们下方慢慢过去，‘吱嘎吱嘎’转动的木辕上，一辆驴车盖着麻布看不出是什么，而后面那辆赫然躺了斑驳血迹的四具尸体，几个妇孺披着麻衣牵着幼童走在车斗旁嚎啕大哭。

    “遭瘟的啊，你怎么就这么被人害了呀......留下我们孤儿寡母怎么活.......”

    “呜呜~~叫你不要惹耿家村那帮刁民不听，现在把命丢了。”

    “天杀的耿青，千刀万剐的恶贼，你要报复，你冲着其他人去啊，冲我家这口子做什么，他就是一个打杂的！”

    哭喊话语，血迹斑斑的尸体，尤其被哭喊的妇人牵在手中的幼童，天真的双眼让不少街边的人为之动容，有些性子刚烈的更是挤出人群，跟着驴车叫叫嚷嚷的往衙门那边去，帮忙鸣鼓叫冤。

    附近街巷听到这般动静，蜂拥而至，好事看热闹的、抱打不平的，就连金刀帮的人也来了不少，一时间簇拥着驴车赶往衙门。

    浩浩荡荡的人群嘈杂的过去，拥堵的长街这才渐渐散开，酒楼二楼上，宾客带着谈资回去各自座位，陈数八按着护栏重重的拍了一下，另一侧的林来恩哼了声：“刚才说起，现在就杀人，看来并不怎么样。”

    这边，站在两人中间的唐宝儿神色却是有些复杂，她看去对面的八叔和林叔，轻声道：

    “其实.......这四个人.......有三个是我杀的。”

    嗯？

    两人顿时愣了一下，重新落座后，唐宝儿将昨日发生的事原原本本的讲给两人听。

    “他搭救过我两次，不想看他被人害了，当时就想救人，把那三个当做江湖人看待，一时就下了死手。他还怪我为什么不把人打晕送官.......”

    说到这里，女子声音弱了下来，那边听完始末的陈数八‘唉’的叹了口气，也不知道该怎么对掌门最喜爱的女徒弟说些什么了。

    “那个耿青怪你是对的，现在人死了，不管有没有确凿的证据，只要这边一口咬死是他杀的，不死也掉层皮，名声跟着就臭了，耿家村的人怕也会被人指指点点抬不起头来。”

    林来恩附和的点点头。

    “这招真够狠的，那财主也却是当得起这么钱财，人不狠，哪里都立不稳。你说的那小青年，从他之前行事来看，上不得台面，也就有些急智；这回可是对方明刀暗箭的杀过来了，就是不知他能不能接得住。”

    对面，捏着筷子的唐宝儿咬紧红唇，就在两个叔伯说话时，她忽然抬起脸，“.......如果我去说人是我杀的，他会不会就没事了？”

    “胡闹！”

    陈数八差点一巴掌拍去桌面，看了看周围望来的宾客，低下声音：“他与你又无任何关系，该还的人情也都还了，莫要在这些事上，坏了我们此行目的。”

    唐宝儿还想反驳，此时，外面又有声音喊了起来。

    “今天什么日子，居然又有戏看。”

    从南门进来，通往衙门只有这条长街最近，相对也是较为繁华，之前拉着尸体的驴车过去不久，又有鼓声咚咚的敲响，长街上行人熟练的分开站去街沿，二楼上，唐宝儿三人也跟着张望过去。

    敲响的皮鼓声里，一条红布高高举着，随风猎猎飞舞，三个穿着打满补丁衣裳青年，一人敲鼓，一人举旗，中间那个身形稍高，像个护院挺着胸膛，看着满街密密麻麻的人影望来，后背全是一片冷汗。

    僵硬着笑容，低声询问身后的耿青。

    “大柱，咱们这么做到底为什么呀？这么多人看着，闹出笑话，回去我爹非抽死我不可！”

    面容黝黑，瘦瘦的青年只是叫他们敲响一点，红布举高一点，然后，他挤出笑容，双手放在嘴边呈喇叭状，陡然拔高声音大喊起来，将大春、石头、二狗都吓了一跳。

    “天佑飞狐县，老天爷给咱们送来一件大喜之事.......”

    长街上，一片鸦雀无声，只剩他的声音徘徊回荡。

    “.......牛家集发现铁矿！”

