    不管是金鳞兽，还是妖兽秃鹫，皆为高级妖兽，自尊心何其庞大，第一时间选择了杀掉敢在它们面前抢东西的妖兽。

    低级妖兽完全没有一点抵抗之力，几乎一刹那便是鲜血满地。

    “快走！”看到小海东青还犹豫不决，李哲立刻一挥手开始驱赶，完全没有一点抵抗之力，连强大的中级妖兽血鳄都不是一招制敌，这高级与中级，相差太大了！

    “吼！”金鳞兽撕了一头妖兽，立刻扑向了妖兽秃鹫，口中喷射出一道道金光，速度之快，几乎已经化为了一道金色的雷电一般。

    李哲心中发寒，就算是自己的雷遁，也不过如此！

    “先别动，让它们打！”看到炎墨想要动手，李哲有点紧张，最好就是金鳞兽与妖兽秃鹫两败俱伤。

    谁知道不说还好，一说，天空中的妖兽秃鹫立刻高飞，金鳞兽也目露凶光的盯着李哲。

    “吼！”金鳞兽一声咆哮，直接扑了上来。

    炎墨一挥手，三道见光立刻杀向金鳞兽，御剑术对于炎墨来说越来越精湛了，养神膏让炎墨的心神力量已经达到了极限，操控飞剑，如鱼得水。

    金主杀伐，无坚不摧！

    金鳞兽对于金色飞剑极为忌惮，但是对于环绕的血色飞剑就不放在心上，只要不受伤，这柄剑就无法伤害到他。

    至于暗杀之剑，金鳞兽一直盯着。

    “小心！”炎墨突然低喝一声，拉着李哲快速后退。

    十几道黑色箭羽激射而来，如同飞剑一般，如影随形的杀向李哲。

    李哲手中紫光一闪，一挥手，顿时乒乒乓乓的撞击声响起。

    “好刀！”炎墨吃惊的看了一眼李哲手中燃烧起紫色火焰的长刀，这把刀给他一种压力感觉。

    天空中的妖兽秃鹫直扑而下。

    “炎墨，你对付金鳞兽，这个畜生交给我！”

    李哲突然眼睛一亮，大地脉术直接让这方区域塌陷，一瞬间他采摘了五枚灵果，一跃而起。

    冲下来的秃鹫尖锐的尖鸣，直扑灵果，它的目标，自然也是灵果。

    察觉到只剩下一枚以后，秃鹫愤怒的尖鸣一声，想要去抢夺灵果。

    “吼！”李哲不管不顾，可是金鳞兽却不可能放任不管的，一声咆哮，全身直接呈现出了金属色泽，一闪而逝。

    再次出现的时候，已经一口咬向了秃鹫的脑袋。

    “变强大了！”李哲终于知道为什么炎墨说无法击败了，原来之前一直留手了，它拥有更强大的力量，只是一直没有显露出来。

    “它刚刚生育过，实力无法完全发挥出来，主人，你对付秃鹫，它比起金鳞兽弱很多骂我来挡住金鳞兽！”

    炎墨拉着李哲后退，同时飞剑趁机攻向金鳞兽的弱点。

    “生育过！”李哲顿时明白了，一旦生育，实力就会下滑，需要一段时间才能够复原，显然，金鳞兽是为自己孩子夺取的。

    可是自己也有大用，李哲不可能把灵果交给金鳞兽的。

    给一枚可以，但是多了，不可能的。

    他没有敢全部带走，毕竟金鳞兽与秃鹫一旦一点希望也看不到，肯定会疯狂的围攻他的，现在留下一枚，就是为了让它们不绝望。

    两个高级妖兽同时爆发,李哲可不敢去承受这是多大的威力。

    秃鹫飞起，黑羽疯狂的激射而下，一片片飞刀一般，同时头口飓风，却刻意避开纤柚果。

    “吼！”金鳞兽突然无视这些锋利的羽毛与飓风，猛然冲入，气势如虹的一口咬住了纤柚果，一瞬间身上也出现了一些伤痕。

    炎墨的飞剑，秃鹫的攻击，即使是金鳞兽也无法抵挡。

    一个翻滚，金鳞兽猛然冲起，快速的朝着外面冲去。

    “啾~~~”秃鹫妖兽愤怒了，让李哲忍不住大骂的是，这货居然把目标选择了自己，显然知道自己是软柿子。

    李哲一挥手，直接把纤柚果树强行收入储物袋，回去以后使用灵泉培育一下，就可以恢复了。

    “出去打，宰了这个畜生！”

    金鳞兽逃走，李哲顿时大喜，秃鹫比起金鳞兽弱不少，李哲也来了注意。

    若是能够宰了这个妖兽秃鹫，那么一枚纤柚果损失他还是不在乎的。

    “糟了！”化为雷光一出山谷，李哲就忍不住头皮发麻，因为金鳞兽并没有离开，而是步伐轻盈的在一棵巨树下，死死的盯着李哲。

    “它服用了纤柚果，生育带来的副作用消失了大半，而且血脉有了一定的进化。”

    炎墨看到金鳞兽身上快速恢复的伤口，也微微的吃惊。

    妖兽太聪明了，吃掉以后，它的实力更强大，李哲以为金鳞兽是带着果实回去给幼崽吃了，现在看来，只是金鳞兽自己吃了以后变强大，然后继续回来抢夺。

    看到李哲，金鳞兽一个跳跃扑杀上来。

    炎墨一伸手，金色飞剑瞬间变大，落在他的手中，立刻剑如游龙一般的迎了上去。

    高级妖兽的智慧，显然让李哲小觑了。

    天空中黑影一闪，李哲翻身躲避，同时手中的紫龙刀对着扑下来的秃鹫力劈而下。

    “滚！”

    声如闷雷，李哲毫无保留的爆发了。

    “啾~”秃鹫爪子对着紫龙刀的刀身一拍，强大的力量让李哲都忍不住手臂发麻，紫龙刀差点脱手而出。

    好大的力道！

    李哲心里暗暗吃惊，脸上却不动声色，灵气流淌，酸麻症状立刻消失了。

    “好畜生，既然如此，那便来吧！”

    李哲从来没有遇到过这般强大的妖兽，八荒牛魔功毫无保留的释放，同时阴阳雷法也跟着爆发了，脚下出现了一片片黑漆漆的阴雷粘液，上身却被金雷缠绕，身后越来越清晰的牛魔虚影散发出恐怖的气息。

    秃鹫显然对于李哲没有放在心上，一抖翅膀，十几道金属一般的箭羽直刺李哲。

    “砰砰！”李哲一挥手，紫龙刀轻松挡住。、

    “一直以来都没有用过八荒牛魔功中的武技，今天难得有一个合适的，就拿你来祭刀！”

    八荒牛魔功，可不仅仅是内外功修炼之法，里面蕴含强大的武技。

    开山三十六斩！

    踏入先天以后，这门功法才能够得以施展，李哲以前修炼的时候施展过，那时候还没有踏入先天，结果连第一刀都没有劈出来。

    一抹紫龙刀，李哲感觉到一种血脉相连的感觉，自信顿时溢满心头。

    “啾！”秃鹫对于这个弱小的人类偷它所看上的东西也是极为的愤怒，挥舞着翅膀直接俯冲而下，它可碎金石的利爪，对着李哲的脑袋抓了下去。

    李哲双手持刀，紫龙刀宽厚，但是并不是适合开山三十六斩的那种斧子，或者是巨刀，澎湃的灵气直接覆盖紫龙刀上，紫龙刀也发出一声清鸣，一米半的长刀仿佛变成了一把巨刀一般。

    秃鹫没有丝毫犹豫，作为高级妖兽，它明白自身的实力如何，面前的这个弱小的人类，根本就是它的对手。

    可是身上散发出来的气息，却让它有一丝不安。

    “来得好！斩！”

    开山三十六斩，每一斩都耗费的是大量的灵力。

    开山三十六斩第一刀，李哲只感觉大量的灵力疯狂涌入，身后的魔牛虚影都在觉醒一般，一刀斩出，满天刀光！

    妖兽秃鹫察觉到不妙的时候已经来不及了，锋利的利爪对着紫龙刀拍了下去。

    “死！”李哲怒吼，这一击，连他的情绪都被带动了，妖兽秃鹫居然想以自己的利爪来硬抗极品灵器，简直是找死！

    一刀斩出，夹杂着一声凄厉的惨叫，血雨纷飞，妖兽秃鹫的利爪直接被斩落一只，同时，连带翅膀之上，都出现了一道长长的刀痕。

    妖兽秃鹫直接扑倒在地，疯狂的挣扎起来。

    突如其来的变故让金鳞豹吓了一跳，连炎墨都惊异的看了过来，李哲居然有一击重创高级妖兽的能力？这怎么可能？

    “澎！”妖兽秃鹫看到李哲盯着它，目光闪过一丝仇恨与疯狂，一拍翅膀，直接飞了起来。

    一道道飓风疯狂的开始汇聚，周围的树木都被带动着发出了呼啸声。

    “拼命了么？”李哲明白，妖兽秃鹫拼命了。

    不过他丝毫不在意，而是凝神静气的举起了手中的紫龙刀！

    开山三十六斩，一刀比一刀强，以前不入先天，李哲无法施展，可是现在，他感觉到自己使用出第二刀是没有问题的。

    “嗡嗡！”紫龙刀颤抖，刀气纵横。

    妖兽秃鹫已经汇聚了让炎墨与金鳞豹都心惊的力量，他们停手了，远远的拉开距离，静静地看着这一幕。

    毕竟是高级妖兽，一旦拼命，可不是那么简单的。

    “啾~~~”尖锐的叫声有种破开云霄的气势，一道道黑色的光芒在飓风中汇聚。

    李哲看清楚了，那是秃鹫的一些修炼过的离身箭羽，显然想要一击击杀自己，被一刀重创，它拼命了。

    “哈哈哈哈，来得好！”

    李哲精气神已经达到了巅峰，一步踏出，手中闪烁着耀眼光芒的一刀率先劈了上去。

    “啾！”秃鹫也疯狂了，翅膀一展开，环绕在它周身的飓风与它一起冲上了李哲，这一击，有种不是你死就是我亡的气势。

    被一个弱小的人类伤到，作为高级妖兽的秃鹫根本无法接受这个结果。

