    “不用奇怪……我没疯……”

    晚间，篝火明灭之间，李破瞅着小心翼翼，欲言又止的罗士信和薛万彻，撇着嘴道了一句。 ≧

    一瞬间，这两位就好像同时都松了一口气。

    罗士信在架在篝火上的羊羔身上片下了老大一块肉，本来想递给李破，顺手就扔进了自己嘴里，大嚼了起来，估计是在安慰自己那颗粗糙的心。

    嘴里还含混的嘟囔，“哥哥，莫要吓人了，打仗俺从来没怕过，可方才俺却怕了，就怕哥哥被草原上的鬼怪上了身，那俺只能打哥哥一顿，才能将鬼怪赶走……”

    李破呲了呲牙，心说，你小子若敢跟我动手动脚，我先就把你揍成鬼怪再说。

    薛万彻嘿嘿笑了起来，和这年头儿很多人不一样，他是个彻头彻尾的无神论者，秉持的也不是子不语怪力乱神的儒家教诲，而是类似男鬼来仗剑诛之，女鬼来笑而纳之那一套胆上生毛的做派。

    “总管，那些尸骨是……”

    李破呵呵一笑，随口道着，“这处军寨当年属云中守捉府辖下，我家叔父就在此处驻守，咱家祖上做过些小官儿，到了我这一代，家无片瓦之外，人丁也不成了，于是就辗转来投叔父。”

    “咱少年时在这里呆过些日子，本来这里有些兵卒，逢汉王谋反事，云中守捉府一下就没了，军卒四散，大家都成了孤魂野鬼。”

    “叔父结义兄弟三人，不忍相弃之下，就留了下来，嗯，是大业六年的时候吧……”

    “突厥始毕可汗接任汗位，云中也乱了起来，也不知是些什么部族过来，袭破了咱们的寨子，几位叔父都战死在了这里。”

    “我侥幸生还，杀了些狗贼，回来安葬了几位叔父，然后南下归国。”

    此时李破说起这些往事来，已经没有任何的顾忌了，当年那个为了一纸户籍差点连命都丢了的小人物，已经一去不返。

    现在就算他说自己是从星星上下来的，估计也有人愿意相信呢。

    薛万彻有些惊奇，代州军中如今对李破的来历颇有点讳莫如深的感觉，因为李破出身到底不高，后来人会标榜什么白手起家之类的东西，可这年头的人，出身不好，就算不得多有光彩的事情了。

    罗士信则一拍大腿，吼声如雷，“俺就说嘛，哪儿来野小子，揍俺揍的那么狠……呃，哥哥莫怪，那会儿俺是混了些，过后俺去给几位叔父寻个好去处，算是尽尽孝心。”

    “哥哥也莫要再伤心了，俺爹娘他们被一场大水都冲没了影子，连个尸骨都寻不到呢。”

    说到这里，偌大一条汉子，眼圈却迅红了起来。

    李破咧了咧嘴，无奈的拍了拍罗士信的肩膀，安慰人的活儿他到是长干，可安慰罗士信这厮……总觉着不太对劲儿。

    “咱们啊，都没遇上好世道，天灾**，人命贱如猪狗……乱世中人，身不由己，你我起兵边塞，也不过是挣扎求存罢了，可如今……南征北战，无有歇时，何苦来哉？”

    薛万彻轻轻扬眉，这话他不愿意听，立即沉声道：“总管如今身系并代两州安危，众望所归，千万莫要堕了志向，大丈夫生于乱世，若不能存堪平天下之心，竭力振作，久后必为他人所缚啊……”

    罗士信眼圈立马不红了，狠狠瞪了薛万彻一眼，“俺家哥哥英雄了得，志向大着呢，还用你来相劝？”

    李破不由大笑，“不必争执……”

    一边说着，一边长身而起，幽幽道：“正所谓，天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。鸿图霸业笑谈中，不胜人间一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    “一场游戏罢了多少年之后，咱们也不过一坯黄土……只是……我等既是应时而生，总归要做些什么，才不枉咱们在这世上走了一圈，不求闻达于天下，只求个问心无愧罢了。”

    罗士信这粗人没太听明白，挠了挠脑袋。

    薛万彻却是觉着浑身热，一腔热血都被激了起来，他这人是个比较决绝的人，当即振衣而起，捶着胸膛，像个学生般恭敬问道：“总管，何为无愧？”

    从晋阳开始，对于将来的考量，李破思虑已是越加明晰，随口便道：“我今日收拾几位叔父遗骨，回去好好安葬，便可无愧于几位叔父教养之恩。”

    “我为代州行军总管，屡却突厥于边塞，今又率你等深入草原腹地，杀敌无算，便可无愧于祖宗，无愧于隋臣本份。”

    “我为并代两州之主，让两州百姓安居乐业，不虑衣食，便可无愧于这数十万百姓之供养。”

    薛万彻垂头想了想，肆无忌惮的问了一句从没有人敢问的话，“那若为天下之主呢？”

    李破看了看他，心中有些诧异，这人随在他身边日子可不多，没想到，却是他们这些人中间，野心最大的一个？

    “外却强敌，内安黎庶，便是帝王功业了，说起来很是简单，可惜没几个君王能够做到，人心这东西也很难琢磨，太平时，少有人去珍惜，等世道乱了，也不是所有人都能察觉太平时节的难得……”

    “所以啊，所谓帝王功业，也就是仁者见仁智者见智的事情了。”

    薛万彻深深躬身，抱拳道：“总管之言，振聋聩，一席话足以让末将受益终生……总管若为天下之主，定为天下人之大幸事，可如今，却只能泽及两州百姓，末将甚憾之。”

    你倒是真敢说，薛世雄那样的人，怎么会生出这么一个儿子来呢？

    李破笑笑，心说，我要是成了什么天下之主，你这样的人岂非就要小心了？门阀之辈高高在上，我若不把你们一个个踹翻在地，怎么能睡得着觉？

    想到这些，李破一下就失去了说话的兴致，摆了摆手道：“都歇着去吧，咱们在这里转了许久，也不知道突厥人知不知道咱们在这里，都小心些，别弄的像之前那些突厥人一样，被人晚上靠过来，也不知晓呢。”

    薛万彻知道，谈话结束了，心里微微有些遗憾，现在的他，确实已经颇为觉得，眼前这位起于微末的代州行军总管，大有王者之像。

    听听那些话，说的多好，还能出口成章，鸿图霸业笑谈中，这样的气魄，世间又有几人能及？而其领兵之能，更是让人可怖可畏……

    他薛某人的眼光，果然精准独到。

    带着些许的遗憾，和罗士信一同捶了捶胸甲，各自离去。

    篝火旁边，一下安静了下来。

    李破喝了点水，也不再多想，龙生九子，各自不同，没必要为几句空谈就生出这样那样的猜测，十分的没必要。

    而如今，他也算是了了一件心事，回去将几个老军安葬在云内陵园之中，有那许多人相陪，若他们死而有灵，想来也应欢喜，此事便算是圆满了。

    心中轻松之余，倒头便睡。

    第二天一早起来，阿史那庆云领着自黄旗海被俘，就一直没笑过的库车，带着讨好的笑给李破送上早餐，一只烤的乌漆墨黑的兔子，据说是库车捉到的。

    李破厌弃的扔回给了两个倒霉蛋，让他们自己享用了。

    这时，阿史那庆云小心翼翼的问，“将军，我们两个不算是奴隶吧？”

    在旁边恶狠狠开始啃兔肉的库车一下也支起了耳朵，没有谁愿意做奴隶，不管是草原人还是隋人。

    “你说呢？”李破揉了揉脸颊，草原上的风太硬了，就算他很留恋这里，这里的环境还是让他觉着不舒服。

    “应该不算吧？您将我们带在了身边，让我们沐浴在您的光辉之下，可我们并不知道，该做些什么，才能给您带来欢喜呢？”

    “你们又能做什么？”捡了两个孩子回来，纯属顺手的事儿，当然，他们身上必定有些闪光点让他所看重。

    “他能为您杀死敌人……”指了指自己的同伴，阿史那庆云说的干净利落。

    “我……”可说到他自己，这厮歪头想了半天，才憋出一句来，“我能为您管好奴隶和牛羊。”

    噗，不等李破说什么，旁边的库车已经将满嘴的兔肉都喷了出来，然后就是一阵咳嗦。

    阿史那庆云恶狠狠的瞪了同伴一眼，心说，要不是我，你早被人砍下头颅，去喂秃鹫和鬣狗了。

    转过脸来，就殷切的看着李破，显然，成群被俘的同族，让他感到非常的不安稳，就怕一下沦为其他人那样，和牛羊没什么区别的奴隶。

    李破也乐了，别人或许觉着这个突厥少年过于无耻，也怯懦的很，可李破不这么看，求存中的人，若还放不下脸面，活该去死。

    就像当年他初入马邑城，要还大咧咧的以为自己多了不起，说不定现在他的尸骨都已经找不见了呢。

    归根结底，他对这个突厥少年有所不同，就是因为其人身上有和他相似的地方。

    既不真的那么谄媚，说出来的话语，也不会让人厌恶，却能找到机会，努力让自己活下来，甚至于过的更舒服一些。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
