
　　“先天子午剑阵只用两个人？”

　　“嗯。五人成阵，变数太甚。两人成阵，虽威力稍减，却更为稳定。”

　　大概是沈欺霜那边，发觉了刚刚的异状，又或者谈得差不多了。声音突然从不远处传来，而后就见到她独自走到近前，代白茉晴致谢，却又稍觉不妥，道：“师弟给茉晴的至宝，未免过于贵重。以她之能，尚且无法驾驭。”

　　“那就先当个储物法器用着呗。”

　　神器对个体灵力的需求，定然是极高的。

　　但，谢云书自己却不怎样在意：“本来就是一个循序渐进的过程。她年龄还小，有的是时间去与神兵共修，过个几年大概就能稍微动用一些粗浅的技巧了。”

　　“总而言之，还是多谢。”

　　家中最小的亲人，往往能得到大家的优待。就算白茉晴跟陈绫绫两个最小的仙霞派弟子，多拿了一些见面礼，总不至于引起别人过分的羡慕。

　　当然，主要还是其他弟子，根本不知道谢云书送的法器，到底处于什么价值段位，自然也没有嫉妒的道理。

　　沈欺霜略一思索也就由她，而后对谢云书大大方方地说道：“神女与萧掌门已由卫绡暂时招待。云书你跟忆如有什么话，不如与我细谈？”

　　“啧，七七姐现在跟过去不太一样了，很有掌门的架势嘛。”

　　“……再怎样，都是你的七七姐。”

　　沈欺霜莞尔不答，过了片刻才音调柔和地说道：“前些年你失踪，小虎还特意问我你确认了你的安危。而今你既无事，我们也就放心了。”

　　“说到失踪。在我跟云书哥不在神州的这段时间，七七姐你有没有发现什么异状？”

　　“异状？”

　　沈欺霜深思回忆了一下，柔柔的眉头忽然锁了起来，说到：“真要说有什么异样的话，大概你与忆如失踪不久，我与小虎曾找寻过你们一阵，偶然经过苗疆一处秘地。那里的人，曾经提起过……他们故乡的奇毒，有被不知来历的存在三番五次窃取。”

　　“奇毒？”

　　“茉晴，你先回避一下。”

　　“是，师傅。”

　　涉及到一些不便对旁人吐露的机密，沈欺霜先让白茉晴离开，然后方看了一眼谢云书手上钥环，正色道：“那种毒出自九泉毒瘴，乃是神魔亦无法免疫的绝毒，别称绝冥。”

　　“绝冥？”

　　虽然还没去毒瘴确认一番，但沈欺霜既然这么讲，谢云书差不多已经能够联系起来，之前令他负伤的诡异剧毒：“是不是这种？”

　　“嗯？”

　　大概只有拇指大小的紫黑色毒液，仿佛一个圆球在谢云书手上悬浮着，散发着极度危险的讯号。谢云书道：“这种毒跟神降秘境里，女娲娘娘降伏安置的守护兽骨蛇身上的一致。”

　　“不错，这确实是出自毒瘴的绝冥之毒。”

　　“毒瘴的位置非常隐秘，一般人别说入侵，就能找到都十分困难。”

　　得到了沈欺霜确切的答复，谢云书心下却颇感沉重与不解：“何况，九泉之内，守护无敌。对方是怎么能偷到绝冥之毒的？”

　　“九泉只是能在九泉之内，庇佑守护本身不受伤害。”

　　沈欺霜道：“如果对方只是意在窃毒，那么完全不必要经过守护与卫戍这两关。而人界的守护，大部分实力不会超过仙人。强大的妖魔，都有可能趁虚而入。”

　　“妖魔……为什么不是仙神？”

　　“因为窃取绝冥之毒的存在，乃是一种非常古怪的器偶。”

　　沈欺霜随手展开一张纸鹤，仿佛已有些年头，留下了褪色的墨痕。但上面仿佛三星堆面具一样的青铜器，却令谢云书一眼就感到有种诡异感。

　　沈欺霜道：“据说此物之中，盛装着极为驳杂的妖兽灵力，不似清气灵力。就目前所得讯息推论，很难认为它出自于神族。”

　　“那有没有几率是修行者用邪法铸造？”

　　“或许有此可能。”

　　就目前所知来看，敌人偷绝冥之毒，第一次肯定就是用来针对谢云书而去。

　　因此，谢云书当即追问道：“那么，毒瘴守护有没有其他线索，能够追踪到这种毒素的下落？”

　　“这，我却不知了。那等诡谲法器，并非每次都会出现，毫无规律可言。”

　　沈欺霜解释道：“而毒瘴守护的传承，与其他守护的规则并不一致。每过四年，都会更换一任守护，以免守护因权力而腐化。实际上，见过那种法器的泉守，不过两三人而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔，好文明。”

　　谢云书先称赞了一下，然后又突然改口：“就是没什么意义。真要腐化堕落，九泉守护就不可能放弃钥环。不过，这样对培养后继的继承人，倒是很有好处。”

　　“有卫戍的指点，毒瘴的守护一族确能一直传承下去。”

　　“是这么回事不错。可惜……线索又断了。”

　　单纯一件法器，可不够谢云书顺着这条线，找到更多的蛛丝马迹。

　　何况直到现在，谢云书也猜不出来，对方究竟想干什么。而且敌人暗中准备了这么久，肯定是想整个大活。这种让人不上不下的滋味，就令人有些尬在了原地。

　　不过，谢云书想到那个青铜器偶，忽地灵机一动道：“刚刚欺霜姐你说，器偶里面有十分驳杂的妖兽灵力？”

　　“不错。”

　　“要能攻入毒瘴泉的话，不管是什么灵兽、妖兽，都得是相当强的一股力量。”

　　谢云书思忖道：“那么，这种来历不明的器偶，到底是用什么当原材料制作能源的呢？”

　　“这……”

　　不管是什么邪法、诡术，总不能无中生有。可惜谢云书跟除了幻璃镜以外的妖界，都不怎么熟悉，还真不知道近来这些灵兽，有没有受到集中性的迫害。就算“皂识”能够沟通万灵，但万灵如果连灵魂都被这种法器拘束的话，谢云书总不能跟空气交流。

　　但既然有了一个方向，谢云书也不是完全没有办法。

　　“看来你已经有了一些想法？”

　　“我准备在鸿书集上悬赏，有关任何迫害灵兽的消息。”

　　谢云书拿定了主意，这下也就不急了：“灵兽妖兽大量锐减。无论对方怎么做，总不可能瞒过全天下的修仙门派，不是吗？”

　　“嗯。多亏苏姑娘之前已被你们搭救，否则就很危险了。”

　　沈欺霜话锋一转，总算提到了三人刚刚都刻意逃避的话题。

　　“她……还好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十八章 总得有个胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 