    扬州发生了什么事儿。

    程怀亮再清楚不过。

    毕竟，他也是当初的亲历者之一啊。

    显然，李承乾是担心凉州的官场也会如当初的扬州一样，给他来个天大的惊喜。

    而现在，也正是李承乾启用吴有勾一众人的绝佳时机。

    凉州这边。

    官场上的众人听闻李承乾会收贿赂，所以纷纷过来给李承乾送礼。

    要么送美女，要么送财货，反正送什么的都有。

    而李承乾这边对于所有送来的礼品那都是来者不拒，照单全收。

    但办不办事儿，可就不是对方说的算的了。

    李承乾只管收礼，他也没说必须得办事儿啊。

    甚至在第二天，他就让人抓捕了武大昭名义上的三十名义子。

    并与此同时，在民间大肆收集官场上这些个家伙的罪证。

    现如今，李承乾完全就是进入了另一种状态。

    只要是找到罪证，不管这人是谁，只要是犯过罪，并且还跟官场有勾结的，就直接押进大牢审讯。

    这一下，凉州官场可就沸腾了。

    这李承乾着实有些不是人啊。

    钱都收了，还不给他们办事儿，反而还变本加厉起来了。

    给了钱的那一众人等，都直接跑到了郑宽的府上。

    武清县县令赵启一脸怒意的说道：“这什么狗屁的秦王，收了我那么多钱，还收了我的女人，结果昨天就派人把我的话事人给抓了。”

    “你还说呢。”

    “我那铺子经营的好好的，昨天他愣说我铺子里面的东西不干净，人抓了不说，铺子也给我封了。”

    另一人也开口道。

    随后，所有人的目光都落在了郑宽的脸上。

    赵启直开口道：“郑大人，你倒是给大家想想办法啊，现在怎么办啊？”

    “怎么办？”

    “凉拌。”

    郑宽指着在场这些人道：“我跟你们说的好好的，让你们回去擦干净自己的屁股，以免让他查到些什么。”

    “可你们这帮蠢猪做了什么？”

    “给他李承乾送礼，你们是脑袋被驴踢了，还是被门夹了？”

    “不知道他李承乾乃是大唐的第一顺位继承人吗？”

    郑宽现在真是不知道跟这些家伙说什么了。

    这些人也太蠢了吧？

    且不说李承乾的身份如何。

    单说，李承乾他缺钱吗？

    他可是跟长孙家做了大买卖的。

    他的钱多的都花不完，结果你跑去给他送钱。

    这不是找死是什么？

    郑宽现在恨得都咬牙。

    这些个家伙，这真是不配跟他为伍啊。

    而被郑宽这样一骂，赵启等人也是不敢说话了。

    其中一人直怯生生的看向郑宽，道：“我们这不也是想走走别的出路么。”

    “走别的出路，就是相处这么个奇蠢无比的主意？”

    郑宽摇头叹息道：“行了，你们也别跟我絮叨了，都回家等死去吧。”

    “别啊郑大人。”

    赵启直开口道：“我们都是以您马首是瞻的啊。”

    “嗯？”

    郑宽挑眉看向赵启：“你说什么？”

    赵启也是意识到自己说错话了。

    他赶忙低下头道：“对不起，郑大人。”

    “我告诉你们。”

    “你们都给我听好了。”

    “我郑宽是郑宽，你们是你们。”

    “你们贪的钱，我郑宽没有收到一分。”

    郑宽直看向满场众人道：“所以，你们别跟我扯那些没有用的，现在就抓紧时间回去擦干净自己的屁股去。”

    说完这话，他也不搭理众人，自己回了卧房。

    众人你看看我，我看看你，最后也都散了。

    武清县令赵启与彭琢县令任昌，两人碰到一起。

    任昌看了眼赵启，摇头道：“你这家伙可真是有够蠢的，什么鬼话你都敢说啊。”

    “说怎么了？”

    “他没拿我们的钱吗？”

    赵启满面不屑的说：“不过是他的账目做的比我们好，旁人看不出来而已。”    

    “所以，我们根本无法拉他下水，就更别提用这事儿威胁他了。”

    任昌开口道：“你有没有门路，找几个刺客什么的？”

    闻言，赵启看向任昌，道：“你该不会是想刺杀……”

    “嘘！”

    任昌赶忙将他拦住。

    随即，他道：“你这张破嘴，最好给我闭严实了。”

    “我手底下的几个人，都被他给抓了。”

    “我若不赶紧找两个人去处理一下，没准就得把我给供出来。”

    任昌叹了口气道：“你有门路没有？”

    “有倒是有。”

    赵启道：“不过价码可是高的吓人啊。”

    “现在顾不了那么多了。”

    任昌直开口道：“当务之急，正如郑大人所说那般，我们得赶紧把自己的屁股擦干净。”

    ……

    这日。

    李承乾正在府衙之内翻看卷宗。

    程怀亮突然从外面跑了进来。

    他一边跑一边道：“殿下，大事不好。”

    “怎么了？”

    李承乾抬头看了程怀亮一眼，满眼的迷惑。

    程怀亮道：“我们的证人，全都死了……”

    “什么？”

    李承乾直站起身来，道：“带我去看看。”

    说着，李承乾便跟着程怀亮一同走进了关押那些犯人的大牢之内。

    刚进大牢的大门，就能闻到一股子刺鼻的血腥味。

    饶是李承乾都不由的抬手捂住了口鼻。

    待到从阶梯上下来后，赫然看见大牢的过道上满满的都是尸体。

    这些尸体中有些是看守大牢的衙役，更多的是那些关押在大牢内的犯人。

    看见此等场景，李承乾的脸色冷若冰霜。

    他看向程怀亮道：“可有人看到，刺客是什么人？”

    “没有。”

    程怀亮摇头道：“您也看见了，这些人出手极其狠辣，只要出手杀人就直接赶尽杀绝。”

    “俺来的时候，这座监牢内不论衙役与犯人，无一生还。”

    真够狠的啊。

    李承乾也是笑了。

    “看样子，这些人是准备跟我死磕到底了。”

    李承乾微微昂首道：“武大昭呢？”

    武大昭也被关押在这个监牢之内。

    本来李承乾是准备将他跟着那些金银财宝一起送到长安城的。

    可现在看来，他应该是没那个机会了。

    程怀亮低了低头，道：“他也死了……”

    “这样祸害，死就死了，没什么可惜的。”

    李承乾迈步转身，道：“我让你办的事儿，办的怎么样了？”

    “昨日下面兄弟来回报。”

    程怀亮开口道：“说是吴有勾他们一众人已经动身了。”

    “那就好。”

    “他们来了，我们俩的人身安全就能得到保证了。”

    李承乾背着手说：“这些个家伙，现在已经到了丧心病狂的地步，没准下一步的目标，就是奔着你我而来。”

    “他们敢！”

    程怀亮直道：“若是敢来，俺保证他们来一个，死一个……”?

