    在周清的灵觉之中，无论是东君的魂兮龙游，还是盖聂的百步飞剑，都堪称两家的至高秘术，只是二人都没有施展出杀伐手段，不然高台下的人根本承受不了。

    言语赞叹不绝，凭借此等剑术，百步之内，鬼谷盖聂纵横无双，就算是化神层次的存在，短时间内也不能够奈何得了己身。

    混元先天层次，攻伐的劲力至强可至百步，余势虽有，但却甚弱，对于普通人或许有感觉，但对于武者来说，已经造不成威胁。

    百步飞剑！

    是鬼谷一派的至高剑术，近距离观之，一瞬之剑，盖聂周身的劲力汇聚，精气神一体，以一种奇妙的方式催动，化作无双之剑。

    想来那凝气催动之法便是百步飞剑的玄妙所在，虽然很好奇，但周清并不羡慕，道家所传，丝毫不逊色鬼谷，如此，有何羡慕。

    至于东君的魂兮龙游，倒是如同儒家的浩然之气一般，浩瀚而又蓬勃，凌厉而又无双，比起浩然之气，魂兮龙游又多了一丝神妙。

    二人均施展出强势攻伐，一击之下，将高台下的百家、势力的五六十人直接镇压，诸人全部瘫坐在大地之上，有不堪着甚至直接倒地不起。

    没有疼痛的惨叫之音，没有死亡的寂灭之音，有的只是微风划过天地的律动，数息之后阴阳家东君周身暗金色玄光不显，素手轻合，倾世之姿，莲步退向一侧，漆黑色的秀发随风而动，静静俯览。

    鬼谷盖聂收剑归鞘，至高的攻伐剑术不显，墨绿色的披风婉转，静立不语，仿佛做了一件微不足道的事情，倒是身侧不远处的辛胜与李信二人，却是陡然间身躯为之一紧。

    “原来这才是鬼谷弟子的实力！”

    二人心头不约而同的冒出此语，如果当日盖聂先生以此剑对阵他们，估计，他们早就不存于世间了，单凭兵法、谋略之间压制自己二人，更可见其强大。

    “哈哈，看来还是阴阳家东君与鬼谷盖聂先生更胜一筹，诸位，胜负已分，可有异议？”

    整个高台之下的百家、势力成员，快速的将心神调整过来，快速的直立身躯，一道道目光汇聚在高台之上的东君与盖聂，眼眸深处涌出浓郁的忌惮和恐惧。

    刚才那二人的攻击只是领他们心神受到极大的压制，并无杀伐跟随，若非如此，他们早已殒命，又闻高台上昌平君熊启所言，一瞬间，低声之语未绝。

    目光视线在高台之上不断来回穿梭，不断扫视目标，根据先前昌平君熊启所言，宫廷的左右护法已经定下，宫廷首席剑师也已经定下。

    刚才出手的仅仅是阴阳家东君护法，另一位护法却是道家天宗的玄清子，传闻不过八岁，而且实力强横至极，就连阴阳家也落于下风，如此而观，他们已经没有了任何机会。

    “我乃燕国宋聪，曾与高渐离、荆轲论剑，常听闻道家玄清子天资无双，罕见于世，特来请教一番！”

    虽然在场诸人大部分欲要退去，虽然宫廷左右护法有一人没有出战，但既然连阴阳家都屈居左护法，想来对方的实力。

    尽管这般，但似乎还是有不甘心者，劲装而动，手持长剑，周身先天的劲力闪烁，一道道精光从眼眸深处涌动，直视高台上的周清。

    一语而落，整个高台之上为之一静，就算是高台之下，也是一张张神色上为之惊讶，竟然还有人想要挑战道家玄清子。

    难道此人没有听过玄清子的名声，亦或者偏居燕国一隅，根本就不了解秦国的规矩。

    “哦，你想要挑战我？这对于阴阳家两位来说，可不是一个好消息，秦国秉承法令，贯通上下，宫廷护法与宫廷剑师亦是如此。”

    “对于秦国都不了解，还敢来咸阳选拔宫廷护法与剑师，即如此，今日起，燕国从此少了一个剑客了！”

    周清摇头而叹，根据秦国百年来的传承，想要臻至高位，必有有足够的能力，而今前来的百家、势力均欲要退却，唯有此人上前。

    当真事不明时事，不明道理，如此剑客，继续修炼下去，也只会不分黑白，不分真假，留之何用？娇小的身躯在高台上漫步而动，俯视高台下的那人。

    屈指一点，便是一道无形劲力破空，宛若剑指，无视数十米的距离，瞬间洞穿那来至燕国的剑客眉心，陨落其命，埋葬其身，死不足惜。

    “昌平君，想来可以宣布最后的结果了！”

    那燕国剑客周身气息刚臻至巅峰，便悠然倒地不起，生命气息消散，没有继续理会那般，身躯微转，看向主张此事的昌平君熊启。

    “嗯，是该宣布最后的结果了！”

    “诸位，若还有对结果不满者，可再次上前，若是满意，熊启现在就宣布秦国此次招揽宫廷护法与宫廷剑师的人选！”

    昌平君身躯微转，对着周清拱手一礼，以对方力压阴阳家两大护法的实力，区区燕国剑客不识时务，有此下场，死有余辜。

    俊雅的面上微微一笑，而后，向前一步，对着高台下的诸人亦是一礼，环顾左右，此行任务有此成果，可谓是超出预料。

    既然百家轻秦，那么，日后待秦国大势铸就，在想要来攀附求取好处，就是妄想了，声音洪亮脆朗，清晰的传至下方每一位百家、势力成员耳边。

    语落，十个呼吸过后，没有任何回应，观此，昌平君熊启微整衣衫，扶正高山冠，腰腹正中悬，神色欢悦，当即身躯转向高台内侧。

    “昌平君熊启代表吾王迎道家玄清子大师为大秦宫廷右护法，护持吾王安危！”

    “昌平君熊启代表吾王迎阴阳家东君阁下为大秦宫廷左护法，护持吾王安危！”

    “昌平君熊启代表吾王迎鬼谷盖聂先生为大秦首席宫廷剑师，护卫吾王安危！”

    三步近前，对着道家天宗周清一礼，又三步，行至阴阳家东君跟前一礼，再三步，行至鬼谷盖聂身前一礼，这是大秦对于人才精英的礼遇。