    但是，就当怀皇册说出“焚天”这套神兵完整的细节时。

    在不远处，星星点点的战船不知从哪里冒了出来。

    而且以迅雷不及掩耳盗铃之势开始靠近秦始皇的船队。

    秦始皇的部队不愧是训练有素的部队。

    当发现危机的时候，巨擘周围的战船无不响起了连天号角以示警示。

    接着便是军士们整装待发，上弩声不绝于耳。

    王贲发现这些战船竟然挂着旗子，立刻发现了不对，面色也越发凝重。

    王贲火速来到了秦始皇面前，道：“陛下，四周出现无数战舰，看旗帜好像是齐国旧部田氏的。”

    “船舰正在呈现包围之势头，末将恳请陛下下令立即回琅琊港。”

    王贲语气急切的说道。

    嬴政眺望远方逐渐奔袭而来的战舰，龙眉轻轻一挑，冷笑着说：“齐田这帮不知天高地厚的狗东西，当年齐国鼎盛之日朕踏平他们就如履平地，而今怎能被这榜丧家犬逼得后退？”

    “后退就是帝国耻辱！”

    “将士们，听着，前方便是齐田残余，听我号令！杀光！一个都不剩！”

    “杀、杀、杀!”

    大秦将士一如既往战前吼，竟然都带动着海面泛起了波纹。

    “咚咚咚......”

    战鼓敲响意味着正是大秦正式进入战斗状态。

    在巨擘周围的数百艘战舰调转船头，准备迎敌。

    随着齐田战船越来越近，他们的凶相也尽显无疑。

    论战舰数量只比秦国部队多，貌似蝗虫啃庄家般，飞向秦始皇的舰队。

    齐人吼叫声震天响，能清晰听出“灭亲复齐”四字。

    而领头之人，站在主舰的船舷之上，手握旗帜。

    旗帜上已经清晰可见那消失已久的“齐”字。

    这一幕显然打断了大家的注意力，大家似乎忽略了天道皇册还在公布这第一神兵。

    此时，只有嬴宇还在默默关注。

    但皇册并显然没有被这种场面镇住，继续发出掷地有声的宣言。

    而金龙此刻也在纸面上奋笔疾书，书写着第一名的具体细节。

    “天道皇册，大秦神兵第一位：焚天！......”

    与此同时，齐田旧部的声浪越来越高。

    “诛杀嬴政，还我大齐！诛杀嬴政，复我山河！”

    如果从空中俯瞰，齐人就好像是一群蚂蚁找到了食物，黑压压覆盖在大秦的船队上。

    王贲担忧之色充斥着满眼。

    要说船舰素质真不如大秦，但挡不住齐人的船舰数量优势太过明显。

    大部分是小船，最大的几乎才达到秦军舰船的一半高。

    他们速度极快，而且没有任何战术可言，就是一股脑的冲击舰队。

    齐人似乎正在高速王贲：“你们想打阵地战，想多了！”

    其实这群小船的目的就是为了利用速度优势等上船舰和秦军肉搏。

    要知道秦军的优势就在于床弩，近身拼肉搏看的是胆子和搏击技术，但这两点齐人显然不输秦人。

    而此时的床弩几乎呈现半天瘫痪状态。

    因为床弩对付与之体型相似的战舰优势明显，几十架床弩集中活力，大型战舰会在顷刻之间被秒成渣，敌方人员死伤都在半数以上。

    但对于这种微型船只，效果微乎其微，且不说船只有没有被秒成渣，就说小船上群弩刷过去，十几个人伤亡都不够床弩塞牙缝的。

    很明显敌人早就知道了秦军的底细，所以采用了蚂蚁吃象的战法。

    在小船之后才是一艘体型与巨擘差不多战舰。

    此时，田儋、田荣以及田横三人正在远处观望整个局势。

    “横弟，你的这套吃象战法是谁人教授啊？简直是奇计！妙，真妙！”

    就连平日里稳重老城的田儋都开了金口夸赞。

    田横明显有些尴尬，甚至略带委屈，他急忙回答：“老大，我可是没人教授啊，你知道在群岛这几年哪有什么师傅，想到这个战术可是我多年琢磨出来的。”

    田横很是骄傲的仰着脸说道。

    田儋笑呵呵轻微点头，然后身后拍了拍田横的胸脯说：“老三，你平日看着粗犷，没想到心思细腻，看来是大哥误看你了啊，我田氏又多一员智将。”

    田横也一同跟着笑了起来，但笑容上略微挂着一丝尴尬。

    有多只小船已经靠近了巨擘甚至是周围船舰周围。

    田儋望着战术执行第一步已经到位，于是马上下令舵手开足马力冲向主战场。

    不一会功夫，小船上已经有人登上了秦军的船舰，秦齐两方正式开启了肉搏战。

    已经有秦军和齐军的将士相继扭打在一起掉入海中。

    此时的王贲已经无法在稳坐钓鱼台。

    因为这些齐人的意图太明显，准备之充分完全超乎了他的想象。

    现在就连秦始皇的巨擘都被包围了。

    王贲虽然也想战，但是看到眼前跟疯了似的敌人，他还是有些担忧，毕竟陆地才是秦军的主场，在水上除了士兵不擅水性，海战的经验王贲几乎为零。

    他只是在兵书上看到过丁点记载，但情形现在完全不一样。

    王贲切实有点慌了，最重要的是他担心秦始皇的安危。

    他再次跪在秦始皇面前道：“陛下，趁着敌军没有完全包围巨擘，末将欲杀开缺口，我们火速驶离这里，以巨擘的速度，齐人控追不上我军，等回到岸边集结援军再杀不迟啊！”

    此时，秦始皇身边的十几位将领统统跪倒在地，就连赵高和李斯也支持王贲的提议，接着将领继续请命。

    “是啊，陛下，地方齐人准备充分，请陛下先退回岸上再做剿灭。”

    秦始皇倒是淡定如初，摔了一下衣袖，说：“朕在，大秦就在，可有退兵逃跑的道理！行我指令，杀！”

    “天道皇榜，大秦神兵第一位：焚天，焚天乃创世之火练就，拥魔神二者混元精气，所属者：嬴宇！”

    但第一名的奖励与之前有明显不同，还没说赐予附加卷轴，身着黄金战甲的虚影忽然闪现在在嬴宇身后，右手握着的战斧周身似一麒麟附体金光夺目。

    左手持有的宝剑和焚天一模一样，但此剑周围的黑火像是长者血口，想要吞噬天地一般！

