
    “秦隐你他妈的你住口，你算什么东西，屡屡叫嚣，若不是碍于歌雅小姐的情面，你他妈早死一万次了！”

    “你辱我们，我们不如你，无可奈何，但是你辱楚望山，就是他妈不行！”

    诸多天骄破口大骂，杀意腾腾，已经到了不可掌控的地步。

    “嘭！”

    楚望山没有说什么，只是往前走了一步，顷刻间身后出现数十道虚影，沿着他行走的轨迹，最后齐刷刷的融入他的肉体之中，那感觉就像是数十个人叠加在一起，齐齐的一脚踩在同一块大地之上。

    顷刻间大地崩碎成了一个深坑，虚空颤抖不断，有些地方已经碎裂，一股狂暴的震荡之力，像是强烈的地震一般，震的大地颤抖不断，诸多天骄都略感不适。

    他们顿时都止住话语，骇然的看着楚望山，再也不敢随意出言叫嚣。

    “秦隐，你不认得老朽，可是老朽怎么可能会忘了你，想昔日在无极山天界之中，老朽蹲坐凝望刻图上千年，终于有所感悟，在顿悟的紧要关头你轰然出现，功法认主声名大噪，好不风光，你扰我修炼也就罢了，屡屡口出狂言，最后碍于圣尊庇佑，老朽不想与你为难，可你引动九天灵气之风肆虐天界正整整数年，老朽上千年所悟，真元本就不多，在那最为紧要的关头，老朽被你扰的真元流逝，最终不甘的退了出来，千年苦修毁于一旦，秦隐，你说这是恨，还是仇？”

    楚望山心中怒火翻滚，想起过往之事，他痛恨的就想吐血，此刻他一步一步的向前走来，大地不断的崩碎，恶毒的双眼惊得那些天骄纷纷避让。

    秦隐疑惑的看了看歌雅，歌雅狠狠的摇了摇头，很明显，他们都不知道昔日在无极山天界，还发生过这样的事情，楚望山竟然也在里面。

    “你所言之事，朕是真的不记得，不过纵然如此又能如何？是你自己真元不济，机缘不够，强加怒火与朕，太小肚鸡肠了，不过朕就喜欢你这小肚鸡肠的样子，那么狂，但是垃圾就是垃圾，与朕叫嚣，你还没有资格！”

    秦隐双眼寒光一闪，也是一步向前，直接就踩得天地崩碎。

    “老朽真元不济？哈哈！秦隐，你不是狂吗？今日老朽就要你看看，你所有的狂傲是多么的愚昧不堪！”

    楚望山历喝一声，一脚踏碎大地冲天而起，他身后残影一片片紧紧跟随，所过之处虚空震荡不断，他的速度齐快，而且很诡异，身影在虚空之上闪躲，像是瞬移一般，顷刻间就到了秦隐的上方。

    “哄！”

    楚望山刚猛的一拳直朝秦隐轰杀而去，身后残影瞬间凝聚，九天之上乌云密布，狂暴的乌云形成一个巨大的旋涡，吞天土地一般爆发出无可匹敌的威能，此刻旋涡疯狂的旋转，引得飞沙走石，大地隆隆，那些天骄都不得不调动真元抵御，慌乱的退到一旁。

    在向前看的时候，就发觉九天之上乌云旋涡像是拉着天空的力量，融入了楚望山的拳头之中。

    这一拳狂暴，合体大能不可敌。

    诸多天骄一脸骇然，歌雅脸上的凝重之色更胜。

    一拳如流星划过，在那一瞬间，九天之上垂落星河之光凝重了少，秦隐周身十一个气府感受到那股狂猛的威压，疯狂的调动起来，九天落下诸多神石，迅速的凝聚在秦隐的拳头之上，形如大山一般厚重。

    “哄！”

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    秦隐立身原地，一拳向天，与楚望山对碰在了一起，顷刻间天地震荡，空间爆碎，一股巨大的力量直接把方圆数千里的大地打成了一个巨大的深坑，无数山石被抛向高空，被狂暴的空间爆碎威能陨灭无形，与此同时，余威向四周蔓延，好多修为不是很高的天骄，都被掀飞了出去。

    “靠！秦隐那混蛋真是个疯子，竟然不闪躲！”

    “狂妄总要付出狂妄的代价，这一次秦隐绝对死了，活该他妈的！”

    诸多天骄被那股巨大的威势震的气血翻滚，此刻看着那爆碎一片的虚空，拳头握的紧紧的，他们就等着虚空闭合，看到秦隐一拳被楚望山轰杀成渣的景象了。

    歌雅洁净的额头之上都渗出了一层冷汗。

    楚望山名不虚传，合体大能不敢争锋，如此狂暴，歌雅怎么可能不担心秦隐的状况。

    她与众人一样，直直的看着那漆黑一片的空间，只见空间还没有闭合，九天之上的天魔降世垂落的光华再次加重了起来，像是灵气凝聚了水流，诡异无比！

    “哄！”

    一股比起刚才更为狂暴的气息从哪黑暗之中传了出来，震的人胸闷不已。

    “可恶！”

    楚望山愤怒的嘶吼声率先传出，紧接着就看到那爆碎虚空的黑暗之中轰然伸出了一个形如大山一般布满石块的巨大拳头，遮天蔽日越长越高，高大的已经令人心生忌惮了，他还没有停止。

    而楚望山就是被那巨大的拳头轰飞到九天之上，已经快到了域外星河之地了。

    “那是什么东西？靠！把楚望山打飞出去了，秦隐呢？”

    看到那巨大的犹如山岳一般的拳头轰然爆碎，众人都死死的盯着虚空爆碎之地，想要寻找那巨大手臂的真身。

    真是太狂暴了！

    “呼！”

    一阵狂风吹过，天际依旧尘土肆虐，犹若荒漠之中的风沙一般荒凉浩瀚，在那虚空闭合之地，秦隐立身在巨大的深坑之中，依旧保持了一拳冲天的样子。

    “怎么可能？秦隐竟然没事儿？那巨大的拳头到底是什么东西？”

    “看秦隐那不要脸的样子，他妈的真会装！”

    诸多天骄愤怒的扬天嘶吼。。，,。