    

    “你真的打算放了他们？”九娘和许一凡并驾齐驱，忍不住问道。

    “不然呢？”许一凡反问道。

    “我还以为，你会......”

    “你以为我会杀了他们？还是以为我会收编他们？”许一凡把九娘没有说完的话说了出来。

    在说完这句话之后，许一凡也不等九娘在问什么，直接说道：“我不是嗜杀之人，那怎么说，也是一千多条人命啊。”

    闻听此言，不但九娘撇撇嘴，一脸的不信，易元忠也抽了抽嘴角，眼神怪异的看向许一凡。

    不是嗜杀之人？说出去谁信啊。

    就刚刚那一会儿，就死了六七百人，你眼皮子都没眨一下，还有心思在那吃烤土豆呢，你不嗜杀谁嗜杀？

    尽管心中这么想，两人却没有反驳什么。

    许一凡则继续说道：“不管怎么说，他们终究还是大炎人，军令在身，不得不从，当兵的都是这样，他们该如何，往往都不是他们能决定的，而是他们上面的人决定的，再说了，杀了这些人又能如何，无非就是让沙堡镇多上一堆尸体罢了，对于整个战局而言，没有任何的意义。”

    “那你为何不收编他们？我看他们的战力不弱啊。”九娘问道。

    九娘没说错，窦志勇等人是许凯歌花费了很大心思，才隐藏起来的势力，既然是隐藏势力，其实力肯定不容小觑，若是把这群人收编了，许一凡这边的兵力可以得到的补充。

    听到九娘这么问，许一凡转过头，看着九娘，反问道：“这些人收编了，你敢用吗？能用吗？”

    九娘默然。

    这确实是一个问题，而且还是一个很大的问题。

    打败他们容易，甚至杀死他们也容易，可是，想要在短时间内收服他们却很难，一来是时间不允许，二来条件不允许，前脚敢杀了对方的人，后脚就让对方归顺自己，哪有那么容易的事情。

    这近两千人的俘虏，看似是一股很大的生力军，但是，人心是很复杂的东西，许一凡能打败他们，天时地利人和缺一不可，如果等他们回过神来，或者说真刀真枪的干一架，许一凡这一千五百人的奴隶军，打肯定是打赢对方，但是，付出的代价肯定不是只有现在这么一点儿了。

    许一凡可以以武力强迫他们屈服，可是，想要让他们在接下来的战斗当中出工又出力，那就是痴人说梦了，更何况，许一凡现在打的是闪电战，而不是持久战，他根本没有时间分心分兵去管理这群人，与其贪图那点儿兵力，在自己身边埋一颗定时炸弹，还不如从一开始什么都不要呢。

    想通了这些，九娘又想到一个问题，忍不住问道：“既然你从一开始就没打算杀光他们，也没有打算收编他们，那你还杀了那么多人？”

    许一凡闻言，翻了个白眼，没好气的说道：“你以为道理是那么好讲的，如果不是我们打赢了他们，你以为他们会听我在哪哔哔？想要讲道理很容易，可是，想要别人听你讲道理很难，而想要别人把你讲的道理听进去，就更难了，没有鲜血的浸染，没有死亡的威胁，就算他们听进去了道理，记忆也不会深刻的。”

    说到最后，许一凡转过头，看向九娘，幽幽的说道：“别忘了，人是最善忘的动物！”

    九娘彻底的沉默了，她发现领兵，她不如许一凡，心机城府也不如许一凡，而讲道理，更是不如许一凡，往往很多事情，都被许一凡说的她无话可说，无言以对，尽管她知道，许一凡有时候说的有些话，虽然对，却也不全对，有点儿以偏概全的意思，可她就是找不出反驳许一凡的话语来。

    相对于跟许一凡接触比较久的九娘，易元忠对许一凡的感觉就复杂的多了，有敬佩，有仰视，有仇恨，但是更多的还是恐惧。

    许一凡的个人实力，易元忠已经看出来了，并不算高，如果一对一的决斗的话，他完全有把握在五十招以内重创许一凡，一百招以内杀死许一凡，但是，许一凡不可能给他这个机会的，而且这还是他目前看到许一凡展现出来的实力，那许一凡没有展现出来的实力还有多少，易元忠心里也没数。

    易元忠现在如此听话，除了九娘这个暴躁娘们儿在一旁虎视眈眈之外，还有死灰营战士和奴隶军在一旁盯着他，当然，最重要的，还是许一凡在人心上的算计。

    别的不说，单单只说方才，许一凡让易元忠去杀死那些不愿意投降的俘虏，易元忠去做了，而且做的很好，看似是许一凡在考验他，而事实也确实如此，但是，更重要的，还是让他去拉仇恨。

    就杀人而言，许一凡下令杀了对方近五百人，而易元忠也只杀了不到两百人，谁多谁少一目了然，可是，要说那群活下来的人，更仇恨谁，那自然是他易元忠，其次才是许一凡。

    易元忠是叛徒，从他出现的那一刻，就已经有人认出他来了，他之前杀的那些人，大部分都是他之前认识的人，而且关系还不错的人，至于他为什么这么做，那自然不言而喻。

    许一凡虽然也杀了人，而且杀的人比他要多得多，可是，许一凡杀得却是那些三言两语就选择投降的人，在军中，最看不起的就是这些投降者了，不单单是看不起，而是仇视，对待叛变者，他们对其仇恨要远远超过敌人，这也是为何许一凡在西征军和西域联军两军对垒的时候，杀死申屠侯之后，西征军这边军心大振，士气高涨的缘故之一了。

    之前，易元忠选择投降许一凡，只是权宜之计，他在等待时机，想办法脱离许一凡，去别的地方发展，可是，现在，想都别想了，许凯歌那边是不可能回去了，而其他地方，尤其是西北三洲，更是没有他的立锥之地了，那一千余人活着，他叛变的事情，肯定是藏不住的，可以说，现如今待在许一凡身边才是最安全的。

    一旦他离开了许一凡，他会死了很快的，而且死的很惨的，想要他命的人可不少，其中就包括许凯歌和窦志勇等人，看似许一凡对易元忠什么都没做，可他却什么都做了，这都不能称之为算计了，而是赤-裸裸的阳谋，明知道这样做会万劫不复，你却不得不这么去做，想想易元忠就觉得满嘴的苦涩。

    -------------------------------------

    闪电战。

    这是许一凡在得知北宛城的情况之后，率先想到的一个战术，并且将其付诸于行动。

    许一凡目前面临的情况，优势并不多，劣势却不少，在没有太多后援部队驰援的情况下，许一凡能依靠的，其实只有蒯罡麾下的三千人而已。

    想要扭转局势，许一凡必须要在许凯歌和燕王大军的包围圈形成之前，跳出包围圈，不过，许一凡却并不急着跳出包围圈，他想的是打乱包围圈，甚至形成反包围的局面。

    听起来是天方夜谭，实行起来也困难重重，但是，许一凡就是要这么做，袭杀窦志勇的五千人，只是闪电战的第一场战役而已，接下来，还有更多更大的战役等着他呢。

    说起闪电战，很多人可能最先想到的就是二战的时候，德国利用飞机和坦克的机动性，展开的攻击战役，但是，事实却是，在中国的历史上，在很久之前，闪电战就已经出现了。

    最早实行闪电战，是在几千年前周武王姬发伐纣时的“牧野之战”，在没有飞机坦克，甚至骑兵都没有的时代，姬发却让一支步兵部队，在极短的时间内，行军数百里，直取朝歌，直捣黄龙，从此完成的胜利。

    除了姬发的牧野之战外，像一代天骄成吉思汗，他的蒙古军在远征的时候，采用的就是闪电战，长途奔袭，直取要害，在极短的时间内攻破敌人的防线，从此取得胜利。

    许一凡让蒯罡带人占领凉宛镇，就是这个目的，而他本人要做的，就是以这一千余人为基础，在敌人还不清楚他的位置之前，把许凯歌分散在外的兵力，逐一击溃，使得许凯歌除了北宛城的大军之外，没有其他的援兵，彻底沦为孤军。

    因此，许一凡在消灭了窦志勇的五千人之后，他就带人直奔上阳镇，冲着窦斌蔚而去，只是，许一凡自己也不曾想到的是，窦斌蔚并没有在上阳镇，而是在从上阳镇来沙堡镇的路上。

    之所以会出现这个结果，主要还得益于今天上午，蓟群在从弓月城返回之后，带回来的那个消息。

    许一凡死于石族人之手，蓟群信，其他人也可能会信，但是，窦斌蔚却绝对不相信，尽管他跟许一凡相处的时间并不算长，可是，在许一凡初来康城的时候，他就跟着许一凡做事儿，深知许一凡不是那种束手待毙之人，绝对会在危险来临的时候，做出相对应的应对的。

    事实也证明窦斌蔚没有想错，在蓟群带回来许一凡已死的消息之后，窦斌蔚第一个不相信，不管是为了验证自己的想法，还是为了石族的事儿，窦斌蔚都在第一时间，派人前去弓月城查看情况，而打探的情况，也跟窦斌蔚预料的一样，弓月城还是弓月城，却已经不是之前的弓月城了。

    在蓟群和许一凡他们相继离开之后，弓月城开始全族备战，已经打算朝北宛城那边开拔了，看似没有什么问题，就是准备入驻北宛城，然而，细心的斥候，还是发现了不对劲，石族人不单单是在准备入驻北宛城，还准备作战，他们打算跟谁作战？

    秦之豹吗？

    就秦之豹那点儿人马，沙漠军跟许一凡的人马汇合一下，随随便便就吃掉了，还用得着动用石族那些老弱妇孺吗？唯一的解释，石族人准备作战的对象，很可能不是秦之豹，而是许凯歌。

    除此之外，石族人在攻打弓月城之后，杀死了弓月城的三千守卫，尸体一直暴晒在太阳下，蓟群走的时候，这些风干的尸体还在，可是，当探子再次探查的时候，却发现这些尸体不见了，很明显是有人收敛了这些尸体。

    弓月城除了石族人之外，没有其他外人，对待敌人的尸体，有必要收敛吗？

    这一切的一切，都说明蓟群被骗了，他的谈判失败了，蓟群自己是不相信他的任务失败了，可是，窦斌蔚却坚信这一点儿，他太清楚一件事了，那就是许一凡在鼓动人心这方面，堪称天才。

    许一凡已经不止一次，在这方面展现出他的口才了，初到康城的时候，他就能从一众将领手中夺得指挥权，在瘟疫结束之后，他更是能指挥那些谁都不曾在意，谁都看不起的死囚、蚁军去作战，谁又能想到，那些砍死都嫌脏了地方的死囚，居然能做出说死就死的举动。

    窦斌蔚一直觉得，既然选择跟许一凡作对，就不能给他开口的机会，这小子的嘴有毒，他能把死人都给说活了，更能三言两语，就把这些面对严刑拷打，都不曾吭声的人，说的鼻涕横流，而石族人面对许一凡，他们能坚守住吗？

    蓟群？

    呵呵！作为幕僚，他或许是合格的，也是称职的，但是，作为一名说客，三个他加起来都不一定是许一凡的对手。

    在探子带回弓月城的消息，在结合蓟群之前在弓月城看到的一切，窦斌蔚立即就明白，石族已经站在了许一凡这边，而许一凡之所以假死，绝对是拖延时间，这小子肯定不在弓月城，玩了个金蝉脱壳。

    窦斌蔚思来想去，分析出许一凡可能去的几个地方。

    第一，直接从弓月城返回康城，但是，这种可能性很小，从弓月城到康城，上百里的路程，许凯歌早已经沿途布置了重兵，既是防备许一凡潜回康城，也是防止秦之豹回到康城，当然，也为了阻拦康城的人马前来驰援。

    第二，直接去跟秦之豹汇合，然而，这种可能性也不大，秦之豹自身都难保，就算石族倒向他们，那边的人马加起来也不到万人，想要跟许凯歌硬碰硬打一仗，可没有那么容易。

    排除了这两个可能性之后，窦斌蔚觉得，许一凡可能去的地方只有三个，要么他一路往西，去往西域的地界，绕道回到康城，要么他进入塔撒哈沙漠，前者的可能性不大，先不说许一凡去了西域那边，能否隐藏着行踪，就算隐藏住了，西域联军正在攻打康城，许一凡怎么可能从那边回去，至于说后者，那更不可能了，进入塔撒哈沙漠，死比活着容易，只要他脑子没有坏掉，绝对不可能进去的。

    那么，只有最后一个地方了，那就是一路北上，去往庭洲，从庭洲绕道去往西洲，只有这样，许一凡才可能逃出生天。

    想到这儿，已经抵达上阳镇，全军已经开始休息的窦斌蔚，第一时间开始回撤，因为窦斌蔚怀疑，许一凡这次来弓月城，除了表面上的五千人之外，可能还有兵马，如果这支兵马真的存在的话，那对方最可能去的地方，只有一个，那就是凉宛镇，切断许凯歌的后路。

    能在西征军当中当校尉的人，岂能是简单人物，没有点儿战略眼光那怎么能行呢，不然，许凯歌也不会把一万多人的兵马，交给他来统辖。

    就在许一凡从凉亭镇出发，夜袭沙堡镇的时候，窦斌蔚也带着七千人，从上阳镇朝着沙堡镇赶来，只可惜，他终究还是晚了一步，因为七千人的行军，跟许一凡的一千多人的行军，速度上还是有明显的差异的。

    在上阳镇和沙堡镇之间，还隔着数个村镇，其中有一个镇子就是龙门镇。

    此时，已经是三更时分，尽管窦斌蔚心急如焚，想要继续行军，可不管是士卒，还是战马，都吃不消了，没办法，他只能在大军抵达龙门镇之后，暂时停下来休整，准备休息一个时辰，在继续赶路。

    在大军下马休整的时候，窦斌蔚看着手里简易的地图，眉头紧锁，心中有一种强烈的不好的预感。

    在抵达龙门镇之后，窦斌蔚这边得到了探子的汇报，在接近黄昏时分，窦斌蔚放在北方的一千人的小队，突然失去了联络，这可不是什么好消息，也因为这个消息，窦斌蔚愈发的笃定，许一凡还有后援兵马，对方肯定是去凉宛镇了。

    除了这个消息之外，在休整了半个多时辰之后，窦斌蔚之前派去统治窦志勇的亲卫，到现在还没有回来，算算时间，在他们抵达龙门镇的时候，亲卫就该回来了，可他们依旧没有回来，很可能是出事儿了。

    随着这些零零散散的消息的汇总，窦斌蔚觉得，不能再这么干等下去了，大军不能继续休整，他要立即赶往沙堡镇，看看那边的情况再说，于是，窦斌蔚直接下令，让还没有休息够的众人，立即集-合，以最快的速度感到沙堡镇再说。

    也就在这个时候，许一凡一行人也距离龙门镇不到五里，一场遭遇战即将展开。        

