    但是，越往里走，云千帆的脸色越发冰冷！

    忽然间，他停下了脚步。

    伸手探入草丛堆里，找到了一枚弹壳。

    看到这一幕，张奎的脸色也是骤然冷了下来。

    “云爷，这是68式冲锋枪的子弹！”

    他也没有想到，为什么一个如此偏远的山村，会出现这种弹壳。

    云千帆没有说话，但是身上那股磅礴的杀意却让张奎冷汗直冒！

    “不管是谁！上天入地，动我亲人者，杀无赦！”

    他身影一闪，朝着村里冲去！

    张奎见状，也连忙跟了上去。

    几分钟后，当云千帆和张奎出现在这里的时候，愣住了。

    这哪里还有什么村子，只有一片废墟。

    到处都是坍塌的房子，都是被炸弹炸过的痕迹。

    杂草丛生，一看就知道时间很长了。

    “噗通！”一声，云千帆跪在了地上，双目血红。

    “啊！”

    他仰天怒吼一声，那声音如雷震耳，直冲云霄。

    旁边的张奎压根扛不住，直接往后倒退了几米之远。

    良久之后，云千帆终于冷静了下来。

    他缓缓起身，看着眼前的一片废墟。

    “好啊！真的很好。”

    “我不管你是谁，此生，必杀！”

    一字一句，似乎是对着空气说的一样。

    但是，张奎却能感觉到云千帆身上那股让人遍体生寒的杀意。

    “云爷，我这就打电话让......”

    话还没有说完，就被打断了。

    “不用了，你在这守着，我自己进去看看吧。”

    张奎还想说些什么，可云千帆已经走远了。

    看着云千帆远去的背影，张奎只能沉默。

    踩在坍塌的土地上，云千帆的心情越来越沉重。

    拳头紧握，连指甲都深深陷入了肉里。

    鲜血流出，都未曾察觉，

    地上有些干枯的血迹，也有洒落的弹壳。

    但是，却没有看见一具尸体。

    古剑村，并不大。

    整个村子也就只有十多户而已。

    他站在村里的中间，看着周围的废墟。

    “还有人吗？”

    云千帆的口中，轻轻吐出了一句话。

    可是，除了微风拂过之外，并没有人回应。

    “东皇叔，南宫叔，二麻子叔，海子哥，常妹......”

    一个接着一个的名字，从他的口中吐出。

    “你们放心，不管是谁，我都会让他血债血偿！”

    “这个仇，我来帮你们报！”

    然而，就在这时。

    远处的张奎却惊呼了一声，“云爷，有发现！”

    云千帆浑身一颤，朝着张奎飞奔而去。

    当出现在张奎身边的时候，云千帆脸色一沉。

    “发现什么了？”

    张奎没有任何迟疑，抬手指向远处的半山坡。

    “云爷，你看！那是不是有炊烟？”

    云千帆抬头一头，激动的浑身颤抖。

    “是疯子叔！是他，肯定没错！”

    几乎是下一秒，云千帆发了疯一样朝着那炊烟升起的地方狂奔......

