    沈清舞、雨仙儿、苏婉玥、杜月妃、秦墨浓、秦若涵、王金戈，甚至是洪萱萱……

    这一张张倾国倾城的面孔，都一一浮现在了陈六合的脑海中，且是那般的清晰生动！

    他真的很想她们，他不知道她们现在过的都好不好，但想必，也不会太好吧。

    没有自己在的地方，她们有怎么能够踏实安心呢？她们又怎么能够真的开心愉悦呢？

    陈六合心中蔓延着浓浓的愧疚，他亏欠所有人的，她们的命运，仿佛都在因为自己的出现而发生改变！

    她们所承受的一切，本都不是她们应该去承受的，而是自己强加给她们的……

    陈六合的心口都有些发堵，他恨不得飞到她们的身旁，为她们挡风遮雨，为她们荡平一切麻烦。

    可奈何，他没有那个能力，他现在都自身难保。

    他也很清楚，若是真的想做到他想要做到的，唯有让自己的实力不断增强，直到成长到那个举世无敌无人能够撼动的地步才行！

    陈六合深深吸了口气，双拳都死死的攥了起来，双目中有厉厉劲芒爆闪，那是一种坚定与决然！

    他不能死在这里，不管他脚下的路有多难走，他都要咬着牙关走下去，他都要让自己活着。

    他的命，早就已经不是他自己一个人的了，而是属于很多人的。

    他背负着使命与层层枷锁在前行！无论如何，他都必须得活着！

    他还要活着回去见她们，他还要活着回去面对一众太上家族。

    他还要回去把二十多年的真相统统揭开，他还要亲自灭了太上家族，为惨烈的陈家报仇！

    这些，都是他应该做的，也是他必须要去做的。

    他活着，也许就是为了复仇！

    当然，他还要用性命去保护那些他必须保护的人儿。

    这两者之间，都是一个目的，毫不冲突。

    就在陈六合思绪连篇要往远空的时候，身后传来了一阵异响，陈六合心中一惊，回头看去，却是奴修慢慢的走了过来。

    陈六合笑了笑，道：“老头，醒了？”

    “醒了。”奴修来到了陈六合的身边，道：“让你喊我一声老师或者师父，就有这么难吗？”

    “拜师礼都行了，何必还要在乎怎么称呼？更何况，这些称呼，放在心里比什么都重要，不是吗？”陈六合嘴角微微翘起了一个弧度道。

    奴修失笑的摇了摇头，不等他开口说什么，陈六合就道：“怎么样？好些了没？”

    “好多了，恢复了个五六成吧。”奴修说道：“当然，在这方面我这个糟老头子可比不上你，谁都知道你们陈家血脉生命力逆天顽强。”

    陈六合耸了耸肩，奴修歪头看着陈六合，道：“怎么了？触景生情了？想那些缠身的俗事？”

    陈六合轻叹一声，说道：“在这一点上，我不如您老人家洒脱啊，能让我牵挂思念的人和事太多了。”

    “你这才叫人生，像老夫这样无亲无故无所挂念的人，到头来，都快不知道自己为什么而活了。”

    奴修轻声说道：“说实话，当初要不是你从天齐山误打误撞把我放了出来，我都已经当我自己死了，我也已经做好了在那里被囚禁终身的准备！”

    “你活着，可以让你的敌人感到恐惧啊！谁让你不好受，你就让谁不好受，这不也是一种乐趣吗？”陈六合半开玩笑的说了句。

    奴修怔了一下，旋即笑了起来，脸上的笑容逐渐变得灿烂，道：“有趣，这种说法有趣极了，但的确很有道理，你说的没错，谁让我不好受了，我就让谁不好受！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，下意识的摸了摸兜里想掏根烟出来过过瘾，却发现什么东西都没有。

    他讪讪一笑，道：“老头，跟我说句实话，这一次我们来黑狱，你有什么计划。”

    “不是告诉过你了吗？我们的目的地是黑天城！”奴修说道。

    “我说的不是这个，我说的是，你有没有留有底牌，关键时刻能保命的底牌。”陈六合说道。

    奴修道：“为什么这么问？”

    “虽然才入黑狱，但黑狱的恐怖气息，我已经感受到了，我很清楚，越往后，我们的路会越难走！在这里啊，真的什么都有可能发生。”

    陈六合说道：“凭借我们这些人现在的实力，真的遇上了危险的时候，怕是很难应付得过去啊。”

    “富贵险中求的道理我早就知道，并且非常清楚，但我真的不想把命丢在这里，我相信他们也是一样的。”说话的时候，陈六合看了一眼山洞方向。

    顿了顿，他把目光落在了奴修的身上，接着道：“你在黑狱中，可是有仇人的，听只言片语的意思，你当初四处横推，得罪的人还不少呢。”

    “以你当年的高度和实力，能被你得罪且还能活到今天的，那一定是埪怖至极的巅峰强者了，我们要是被他们给盯上的话，想不死都难。”

    陈六合声音轻缓，道：“所以，我才问问你，有没有底牌呢？”

    “你觉得呢？”奴修笑着反问。

    “我不知道，但我肯定，你把我们带来，绝不是让我们来送死的！哪怕这是一条九死一生的路，但绝对不会是十死无生。”陈六合笃定的说道。

    “既然你心中都已经这么清楚了，那何必还要在问呢？”奴修说道。

    “毕竟，没有得到明确答案的猜测总归是让人心中没底啊。”陈六合叹了一声。

    奴修看了看远空，道：“既来之则安之，这是你说的，我们并非命如纸薄之人，会吉人天相的！况且，你脚下的路，那般难走，来不来这里，最终都是九死一生，你还有什么好担心的呢？”

    听到这话，陈六合愣了一下，旋即自嘲一笑，他摸了摸鼻子道：“你说的似乎也很有道理。”

    “放心吧，如果有一天，你真的没办法活着离开这黑狱了，那也一定是老夫死在了你的前头。”奴修拍了拍陈六合的肩膀说道。

