    历来皇帝即位是要三让三辞的，周礼“主国五积，三问，皆三辞拜受，皆旅摈…”所以当张勋奏请复辟说：“（五年前）隆裕皇太后不忍为了一姓的尊荣，让百姓遭殃，才下诏办了共和，谁知办得民不聊生…共和不合咱的国情，只有皇上复位，万民才能得救…”溥仪便按照帝师陈宝琛的指点表示谦让说:“我年龄太小，无才无德，当不了如此大任。”

    张勋立即赞颂:“皇上睿圣，天下皆知，过去圣祖皇帝（指康熙）也是冲龄践祚嘛。”

    溥仪便连忙按照陈宝琛的嘱咐说:“既然如此，我就勉为其难吧！”

    于是，张勋、康有为等人又跪拜在地上，高呼万岁，王士珍等人也只得跪下随口欢呼。

    凌晨4时，张勋派清室旧臣梁鼎芬等人带着小皇帝赐封黎元洪一等公的诏书和康有为预先代写的“黎元洪奏请归还国政”的奏折，五更叩开总统府的门，要黎元洪在奏折上签字。

    但在批词上对黎元洪的称谓颇费踌躇，开始想称之为“总统”，觉得不妥当；后又拟称之为“该大臣”，但民国元首终究不该以“大臣”称之。最后康有为说：“不如称之为‘该员’，最为妥当。”众问其故，康有为说：“中国本归陛下所有，前因辛亥革命，陛下为息事宁人起见，这才将天下大事委托给袁世凯管理，袁世凯死了，黎元洪继任，这两人不啻陛下之‘管理员’也，因而称‘该员’最好！”

    可怜黎元洪盼星星盼月亮，好不容易盼来了救星却没想到是灾星。本想借张勋之力驱除段祺瑞的黎元洪听明白了梁鼎芬的来意后，分外惊愕，知道自己上当了：前门才赶走段祺瑞那只狼，后门却引来张勋这只虎！便严辞拒绝说：“总统的职位，乃出国民委托，不敢不勉任所难。若复辟一事，乃是张少轩（张勋的字）一人主张，恐中外未必承认，我奈何敢私自允诺呢？”

    梁鼎芬恐吓说：“先朝旧物，理当归还。公若不肯赞成，恐致后悔。”

    黎元洪索性闭上眼睛，不予理睬。梁鼎芬无法，只得悻悻而去。第二天，黎元洪通电住在南京的副总统冯国璋代任总统职务，自己逃到东交民巷日本使馆区避难。

    可怜的老黎前脚被段总理逼权，现在又被逼宫，他这个总统，当得也忒悲惨了。

    张勋拥立废帝溥仪复辟，自封议政大臣兼直隶总督、北洋大臣，并改民国六年（1917年）为宣统九年。冯德麟也踌躇满志，飘飘然，昏昏然，而不知所以然。他利令智昏，下令调二十八师部分官兵进京“赞襄复辟，保卫皇室”。却不想早已人心向背的部下们与张作霖军队暗通款曲，谁也不敢来蹚这趟混水了。

    皇帝又坐龙廷了！

    停业五年多的黄龙旗店又重操旧业，但一时供不应求，许多人家只好用纸糊一面龙旗应付。而那些早就盼望清室复辟的王公贵族、遗老遗少则弹冠相庆，兴冲冲地聚集在皇宫门前等候觐见“皇上”；没有朝服的人就急忙到旧衣铺去抢购朝服，没有发辫的人就到戏装店定做用马尾制作的假发辫，他们穿上长袍马褂，晃着真真假假的大辫子招摇过市。

    广大市民在胁迫之下挂上了龙旗、戴上了假辫子，但根本不认为这次复辟能成功。北京街头的报童在兜售“宣统上谕”的号外时，叫道：“六个子儿买古董咧！这玩意儿过不了几天就变古董，六个大铜子儿买件古董可不贵咧！”这种声音反映了普遍的舆情。

    在复辟时期，最宝贵的莫过于脑后的辫子了。张勋去见清帝时，太保世续说辫子与时世不合，劝他剪掉。张勋听后十分恼怒，说：“正因为我的兵都留辫子，所以奸宄之徒才难以混入。如今这些乱党奸徒，岂不是个个都没有辫子的？”

    复辟的当天下午，当手报告街上到处都是留辫子的人后，张勋乐不可支，拍腿掀须大笑道：“我说人心不忘旧主，今日果应其言。不然哪来这么多有辫子的人呢？这就是民心所向啊！”

    作为此次复辟的“文圣人”，康有为的辫子既短而秃，垂下来也不过六七寸，蓬蓬然如蒲草一般。众人的辫子都保留得完好无损，当有人指斥他不像个复辟派时，康夫子辩解道：“我自从戊戌年后亡命海外，不得不剪发易服。自从辛亥国变后，这才返回祖国，重新蓄发，距今五年有余，所以长不盈尺耳。”众人问他，辛亥年后，别人都剪发，为何你反而要蓄发？康夫子得意地说：“我早料到必有今日也！”

    康有为不但发辫短，胡子也因为化装入京、掩人耳目的需要给剃掉了。当复辟大功告成之后，康夫子希望获得首揆（首席内阁大学士）一席，张勋向宣统请示的时候，瑾太妃以为不可，说本朝从未有过没胡子的宰相，只愿给他个弼德院副院长的职务。康有为得知后，极为懊丧，急忙从药店买来生须水，一小时内抹上两三次，且时时揽镜自照，不啻于农夫之望禾苗也。然大势已去，如此卖力终无力回天。

    康有为心里很不高兴，于是口出怨言，大骂张勋说：“既然以虚职安排我，那何必打电报招我入京呢？”张勋听说后，怒道：“他啥事都不用干，就得了个现成的弼德院位置，现在还贪心不足，真是腐儒不足与谋。”说罢，张勋还恨恨地说：“他若是再到背后毁谤我，我须用野蛮之手段对付他。”康夫子听后，反莞尔一笑，道：“别人怕他，我偏不怕他。”旁人问为什么，康夫子说：“他身边有支小枪，我身边还有支大手笔呢！比较起来，偏看是谁厉害些！”

    两位文武圣人互不服气。张勋说：“老夫名张勋，今日果然建立了不世之勋。”康夫子笑道：“我名有为，今日也是大有为了。且我的名字，不但切于己身，即于国家，也有特别关系，《中庸》里说‘富有四海，贵为天子’ ，我的名字便是嵌入了‘有’和‘为’这两字。”张勋听后，想了一会，拍腿骂道：“他娘的，你取‘有为’两字命名，难道你还想做皇帝不成？”康夫子听后，慌忙说：“不敢不敢，这我真不敢！”

    刚做了半个月内阁总理的李经羲得知复辟消息后，急忙来找张勋，质问他为何不通知自己，也不给自己安排职位。张勋笑道：“老九莫怪，论资格，你当然有做宰相尚书的希望。不过呢，你的前程生生被没有辫子断送了。我替你着想，委实有些不值得。”哼！前段时间让你进宫，你推三阻四跑了，以为我不知道？现在想分果果，没门！

    其它的牛鬼蛇神纷纷炮制出炉：陆军部尚书雷震春，是最早参与复辟的，听说张勋之所以让他做陆军部尚书，就是因为他的名字起得好，“春雷滚滚、震耳欲聋”！这位出身小站的震威将军，曾做过江北提督、第七镇统制，在袁世凯时期便是复辟老同志了。这一次被封为陆军部尚书，雷震春穿着崭新的朝服，乘坐摩托车去宫中谢恩。到宫门后，车尚未停稳，雷震春便从车中跃出，结果摔出四五尺远，额头都碰出了血。护兵急忙上前扶他，问：“大人，痛否？”雷震春说：“心乐则不觉痛。”谢恩后，雷震春被赏在紫禁城骑马。

    这回，他不再把他写的那副有名的对联“家贫穷，千把钩，抓不来至亲好友；人富贵，万杆枪，打不离王八龟孙”放在心上了，而是全心全意地当他的“王八龟孙”。

    不是所有人都利令智昏。张勋受封“忠勇亲王”后，其爪牙们兴高采烈，唯独部下某秘书却突然提出辞职。张勋愕然，问他何故。该秘书说：“大帅既封亲王，对于宣统就该自称奴才，而我们这些人则要对大帅自称奴才了。我虽寒素，却不愿做奴才，更不愿做奴才的奴才。”张勋大怒，骂道：“你还没有做奴才的福命呢！要走就走。”说罢，立即让该员滚出。

    为了让复辟红红火火，张勋要在江西会馆恭演大戏。正在家琢磨戏的“戏骨”、“民国四公子”之一的满清贵族后裔溥侗接到宫里上谕，心知应该是那帮复辟狂为拍张勋马屁想出的勾当，本想一拒了之，可转念一想，不如唱《千忠戮》“惨睹”一折，让那些鸟人知晓，自己并不是省油的灯。

    主意打定，他立即找同为“民国四公子”之一的袁克文商议。袁克文连自己老爸当皇帝都不同意，更何况开历史倒车的那帮小丑？当即道：“这出戏好，正好出出这一腔怨气。”

    《千忠戮》是出了名的惨剧，说的是明朝朱棣攻克南京，建文帝出逃，由帝而僧，一路见忠臣被戮，百姓遭殃，生灵涂炭，惨绝人寰…

    到了那日，溥侗、袁克文在台是唱得凄凄惨惨，声泪俱下。台下众人面面相觑，张勋更是兴冲冲而来，怒冲冲而去。

    后来张汉卿和两位老友相聚于北京，提及这桩趣事，不无讽刺地想：“连戏子都看不好的事，为什么这些人还趋之若鹜呢？”

