    只要郭兰同意和自己的交易，那么陈潇也不会深究这件事，当做这事儿就没有发生过。

    自己抓住了郭兰的把柄而没有去动她，郭兰至少在内心深处对陈潇是比较畏惧的。

    这样对文琪也有利。

    文琪如果当选组织部长，那么她就同时得罪了马小雨以及学生会的两名副主席，还得罪了和马小雨关系比较好的那些部长和干事们。

    这样让文琪十分不利于开展工作。

    如果郭兰因为这件事，对文琪敬畏三分，难那么文琪有了主席的支持也算是能够在学生会立足。

    还有在学生会主席这个岗位上，谁干都一样。

    要是换一个人，说不定他比郭兰干的还要糟糕。

    毕竟谁的屁股上没有粑粑？

    郭兰走进了教室，副主席和学生会的部长干事们等待着郭兰宣布组织部长的最终任命。

    文琪这个时候脸色铁青，因为通过刚刚的一番讨论，她心中已经知道了结果。

    还是没有办法竞争过马小雨。

    文琪看过马小雨的表格，虽然感觉没有自己做的好，但是在大家的认定之下，马小雨就是最终的获胜者。

    文琪这个时候也死心了，虽然没有成功，但是她依旧非常感谢陈潇。

    陈潇凑过来坐在了文琪的旁边。

    “你成功当选之后，记得请我吃饭。”

    文琪摇摇头说道：“恐怕有点难，我的这个组织部长肯定是没戏了。”

    陈潇的笑容但是非常的自信，“这都还没公布结果呢，你就这么沮丧。”

    众人看见郭兰走了进来，安静的下来。

    现在大家就等着郭兰宣布最终的人选了。

    马小雨这个时候昂首挺胸，斜着眼睛看了一眼文琪，踌躇满志的样子。

    她对组织部长，志在必得。

    郭兰看了一眼众人，说道：“刚刚经过我们仔细的讨论，我们一致认为文琪的表格质量更高，做事也更加认真，她的表格除了有汇总以外，还有一些分析。”

    “作为学生会的组织部长，不仅要能够完成学生会安排的事宜，还要能够学会独立思考，做事要讲究方式方法。”

    “我个人觉得文琪十分适合学生会组织部长这一个职务，如果大家没有意见，我这里就首先表态，同意文琪当选经管系学生会组织部部长这一职务。”

    傻眼了。

    马小雨也一下傻眼了。

    她没有想到自己的师姐，一直信誓旦旦保证自己能够当上组织部长的郭兰竟然让文琪当选。

    两位副主席副也是懵逼了。

    刚刚下午在吃饭的时候，郭兰还说要一致同意让马小雨当选来着。

    这才几个小时？怎么郭兰就改变主意了？

    两位副主席赶紧问道：“郭主席！”

    郭兰十分坚定地说道：“你们有意见吗？”

    两位副主席见郭兰的表情赶紧打住，说道：“没……没什么意见。”

    杨晨则是暗自开心，他个人本来就是同意文琪当选的。

    马小雨赶紧问道：“郭主席，我……”

    郭兰十分尴尬地说道：“马小雨，你的确也十分优秀，但是工作能力上还需要继续打磨，我安排你去学习部做副部长再锻炼一下吧。”

    “啊？”马小雨这一下彻底没有语言了。

    学习部是学生会最冷清的部门，就是收集或者是印发一些资料，分配在这个部门干活多不说，还没有任何好处。

    郭兰赶紧说道：“好了，今天的换届大会就到这里，时间也不早了，大家早一些回去休息吧。”

    文琪这是一脸惊讶的看着陈潇，刚刚现场的情况，明明是自己毫无希望，怎么陈潇一出去一进来整个情况就改变了。

    陈潇则是露出一脸人畜无害的笑容。

    陈潇对文琪说道：“怎么啦，是不想走还是不想请我吃饭呀？”

    文琪一脸懵逼：“不是，刚刚他们明明都在……”

    陈潇拉着文琪就往教室外面走，说道：“你还是要相信自己的实力。”

    临走之前，陈潇还看了一眼郭兰。

    看到陈潇如此鬼魅的眼神，郭兰吓得赶紧低头。

    两人漫步在校园中，此时的心情就要比前段时间轻松多了。

    道路两旁的银杏树叶子已经黄了，一阵风吹过，金黄的叶子稀稀疏疏落在地上，借着白色的路灯，就像是在地面上铺上了一层金黄色的地毯。

    文琪说道：“陈潇，我还是十分感谢你，要不是你弄了一个程序，依靠我自己的手工笨办法，也不知道何年何月才能够把这些表格给弄完。”

    陈潇觉得自己作为文琪的同学和朋友，还是有义务说一些忠言逆耳的话。

    陈潇说道：“学生会是个大染缸，按照现在学生会的体制，你进去之后或许真的还学不到什么东西，有的这个精力不如去做一些别的事。”

    文琪露出甜美的笑容说道：“什么事情总要尝试一下才好，将来进入社会不是比学生会更加复杂吗？谢谢你的提醒，我会注意的。”

    任何事情都是点到为止，陈萧露出的笑容点点头没有说什么。

    ……

    11月底，高苗在锂电池工厂带来的好消息。

    第一条锂电池生产线已经建设完毕，每天能够生产500块16850锂电池。

    当然，如果锂电池的型号有所更改，更改为长方形的或者是扁状的都行。

    这一套生产线也可以同时生产钴酸锂电池和三元锂电池，就是要看锂电池的用途是什么。

    得到消息的陈潇赶紧和王翔等人一同前往工厂。

    高苗一身灰色的工装，整个人风尘仆仆的，一看就是连续好长一段时间都没有时间打理自己。

    不过女孩子认真的时候也是最美的时候，高苗一身工装反而有一些特别的气质。

    高苗也没有和陈潇多废话，说道：“走进去看看！”

    锂电池已经生产出来了。

    目前有两个规格，一个是16850，一个是厚度为三毫米长宽高分别为10毫米的薄型锂电池。

    高苗生产的是钴酸锂电池，因为钴酸锂电池的能量密度适中，而且成本也要更低一些。

    现在工厂刚刚起步，成本是非常重要的一个因素。

    两个电池的最大容量分别为2850毫安和2300毫安。

    其中薄型锂电池是完全可以应用到MP3上的。

    目前MP3的电池容量还不到1000毫安，市面上那些臃肿的MP3电池容量差不多也是这个数。

    如果将新一代的锂电池应用在MP3上，很显然，在续航和成本以及MP3的体积上，灵悦都将具有绝对的优势。

    而是因为生产线是自己的，还拥有了成熟的生产工艺，因此成本要比东洋的锂电池便宜了不少。

    陈潇看着锂电池的测试报告，绝对的完美。

    这样的锂电池就算是用在手机上也完全可以。

    陈潇当机立断，立刻让王翔通知周凌华，要求将所有的灵悦MP3电池更换为自己生产的锂电池。

    如此以来，灵悦MP3的成本骤降。

    周凌华一下就觉得精神来了。

    在灵悦MP3更换锂电池之后，陈潇灵悦新的宣传广告词。

