    

    陈休的眸子，落在了那清灵光芒的深处。

    那是一枚近乎尺许大小的青色灵芝，晶莹剔透，清楚如水，犹如上好的翡翠打磨的一般。他望着这枚碧玉般灵芝，眼中有着无尽的炽热浮现，喃喃道:“居然真的有青天琉璃芝!

    如此近距离间，他才感受到这般天材地宝的瑰丽之处!

    那晶莹剔透般的玲珑光泽之间，蕴含着雄浑而精纯的生命之力，近乎渗出来了一般。独特的气息，沁人心脾。

    触碰到那一刻，陈休似是有种感觉。

    一股清凉游走于脉络之间，浑厚罡气在一刻，似是凝聚融合了几分!

    武道真丹，最终重要一步，便是凝炼罡气，化为为丹!

    “青天琉璃芝，是为山中奇珍的半生之物。吞吐日月光华，吸纳自然之纯粹灵性，才得以生长!三千年为纯白之色，三千年为的青柳之色，三千年为翡翠琉璃之色。”

    “你手中的这枚，是源自那两尊化身为逍遥天境的桃树之妖。凡草木之属，欲化为妖者，须得八千载之上。对于你即将踏入‘苍天真位’，想要凝结武道真丹的你而言，这是最好的宝贝。”王家家主轻声开口，很是温和地提醒道。

    此物虽然珍贵，但在他看来，却是比不得陈休的友谊半分!

    无论是他实力、心机，以及超凡的天赋和魄力，更是在于陈休身后，那近乎滔天的恐怖力量。

    这是唯有他们江南府三大家族，才得以知晓的!

    “多谢几位前辈慷慨。”陈休微微拱手，轻轻将这枚琉璃般的灵芝那乾坤袋中。

    淡紫色的眸子扫过案台时，他的眼眸陡然一凝。

    心底之间，似是有个声音在咆哮，在怒吼!

    他缓缓走近，五指翻转，两枚铭刻着火焰雷霆的暗金色古印，很是稳当地落入了掌心之中。

    这一刻，他感受到了心底的无尽渴望。

    这是，雷将神印!

    当代雷将的传承之物!

    陈休深吸一口气，故作平静，缓缓开口道:“诸位前辈，晚辈修行的也是雷法。这两件雷属宝兵，晚辈就此拿下了!’

    赤发金瞳的大汉咧嘴一笑，颇有深意地道:“陈小子，眼光不错啊。这两枚古印，很有可能便是传说中的雷将神印，内有乾坤。可惜的是，其中的传承已然无了。”

    陈休眼眸变幻，故作失落地笑了笑:“那只能说，是晚辈的运气不够好了。

    王家家主轻捋长须，淡笑着道:“陈休贤侄，莫要失望。这两枚雷将神印，依旧是堪比地阶宝兵的存在。以雷法御使，发挥出的力量，也绝不弱于地阶宝兵。’

    言语之间，他的眼眸之间，有着淡淡雷光萦绕，

    虚空之中，似是有着电弧雷光般的波纹泛起。

    “这是，元神之力?”

    陈休的心神为之一凛!

    难道说，这帮老江湖，察觉到了什么吗?

    他微微俯首，眼眸之间有着轮回般的金色光影浮现。

    变天击地大法!!

    精神世界中，似是有着一尊大日如来浮现。

    光明浮现，内心为之平静!

    “诸位前辈，晚辈还有要紧之事，先行告退了。”

    陈休淡声开口，快步转身踏出了营帐。

    呼呼呼

    走出营帐约莫十余丈，陈休才微微呼出一口气。

    若非自己的元神之力足够强大，怕是真的会被那帮老狐狸查探到什么!

    “怎么看，陈小子的不告而别?”赤发金瞳的大汉双手抱拳，眼中有着几分莫名的凝重之意。

    “我以元神探查，一切正常。我想，他应该着急炼化那青天琉璃芝，以早日跨入‘苍天真位’，凝结武道真丹。毕竟是年轻人，你们家的三少爷踏入逍遥天境，怕是狠狠激励了他一把。”王家家主淡笑着开口。

    武道真丹啊?

    大汉轻呵一声，眼中有着几分追忆之色浮现:“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。这个境界，可是颇为重要啊。不知道陈小子那般天才人物，能够凝结几品真丹。”

    武道真丹，洗练周身罡气，几乎代表了未来的道路!

    “以陈休的天赋，应该是九品真丹。相较于此，我更关心另外一件事。”叼着青竹竿的中年大叔颇为戏谑地开口，眸间有着几分玩味之色。

    他的眸子落在了灵光闪烁的案台之上，怪笑着道:“你们说，这里有着两件异常珍贵的地阶宝兵!但他陈休，却是看都不曾看过一眼。’

    “这是为什么?’

    偌大的营帐，瞬间变得寂静无比。

    “或许是作为修炼道门无上雷法的祭品吧?”大汉微微皱眉，略有几分不解。

    王家家主微微摇头，沉声道:“道门的雷法，是引导天地雷霆于几身，于体内铸就无上雷神器。上古雷将作为古老年代的神明，雷之力量更偏为借力!”

    “借天地之间，源源不尽的阴阳二气，化为无上雷霆!故此，上古雷将的雷法，诡谲无比。不仅是有着阴阳之属，更是有着五行之分!”

    “你们还是太小心了。”中年大叔的话语间，多了几分耐人寻味之意:“需要雷将神印之人可不仅仅是上古的雷将!’

    “还有天罡，以及地煞!”

    龙吟之声于林间响起。

    金色的应龙虚影凝结，一步跨出时，山河变幻。

    光影凝结时，此刻的他位于一方古朴浩荡的阵法之间。

    这是那一位雷将当时布置的阵法，颇为玄妙!

    不但足以隐蔽气息，更是有着超强的守护之力。

    “这倒是便宜我了。

    陈休轻轻一笑，五指掠过那枚源自雷将的芥子环。

    唯当唯当

    金属之声响起。

    两枚铭刻着雷霆纹路的古朴金锣，落于大地之上。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫!我委托了那么多人寻找，居然在你这里。”陈休颇有感慨。

    此时，狂暴的电光雷霆绽放。

    乾坤袋中，十枚金锣漂浮于虚空之间，引动无尽雷光。

    陈休的眼中，有着字符涌现:

    [传承:九天应元雷声普化天尊]

    [祭祀:1.漫天雷将，皆为蝼蚁一一获得六位当世雷将的传承之物。祭祀后，可得雷尊印(2/6)

    2.刀劈王侯，雷杀真龙-一斩杀此世有真龙之气息者。祭祀后，可得无上御雷袍(0/1)

    3.十二金锣，江东子弟一-收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。祭祀后，可得七方镇神雷鼓(12/12)

    三者皆备之时，于雷海间，持印穿袍戴鼓，可获得传承:九天应元雷声普华天尊!][是否开始祭祀?]

    “是!’

    陈休淡声开口!

