    “不！！就算仙族，也杀不死我！千年镇压，也不过是一场历练，越大的挫折，只会令我更加强大！这个世间，无人能杀我！你杀不死我！！”

    龙萱仰天嘶吼，奈何肉身灵力早已在凌霄一拳一拳之下彻底崩碎，此时更像是垂死挣扎，极其的不甘。

    “人族圣子！放开她！！”

    青龙帝等人眼眸阴沉，神色戒备地看向山巅处的熊寰等人。

    以他的实力，在看到那一道高大伟岸的身影时，竟也感觉到了一种莫名的压抑。

    自始至终，他都没想过龙萱会败，所以一直在默默提防熊寰会贸然出手。

    可此时，看着那被凌霄随手伶在手里的妖皇龙萱，青龙帝只感觉一种莫名的荒谬。

    败了？

    怎么可能？

    龙萱的实力，不说亘古无一，可放眼北疆妖族，也堪称逆天伐古。

    尤其是她身上的那股真龙圣威，不死不灭，生生不息。

    可，突然间，青龙帝发现自己错了。

    这亘古匆匆，惊才艳艳者不计其数，又有谁敢言不败，哪个敢称无敌？

    “放开她？”

    凌霄淡然一笑，下一刹，竟突然伸手，插入了龙萱背脊之上。

    “啊！！”

    痛苦的嘶吼声瞬间响彻天地，所有人看着那被凌霄握于手中，如同牲畜一般无力挣扎的妖族新皇，皆狠狠咽了口口水。

    甚至！！

    就算青龙帝，此时竟也未能反应过来，脸上神色呆滞，直到…凌霄一节一节将龙萱体内的龙骨抽了出来。

    那是一道通体金黄的脊骨，其上道纹流溢，神辉璀璨，宛如一道通天仙宝。

    “不！！！啊！！！”

    龙萱绝望嘶吼，脸庞上早已弥漫恐惧死意。

    她想不通，以她千年镇压，融合五则换来的无敌天姿，怎么会被一个人族少年轻易镇压？

    真龙之骨，本就是这方天地真正的无上造化。

    甚至！！

    当初那仙族之人屠龙挖骨，乃是为了镇压一道九天魔物。

    她应劫而出，实为天选，怎会轻易陨落？

    “圣教圣子！！”

    青龙帝眼眸震撼，只是原本心底的一丝犹豫，在看到凌霄手中的金色龙骨时，竟突然消散而去。

    此时他并未着急出手，心念百转。

    如今看来，这位圣教圣子，或许才是此番天地真正的主角。

    可，他天赋再强，手段再恐怖，也不过个少年。

    青龙帝想要杀他，不会太过困难。

    而如果…他能将那道龙骨融合体内，会不会有一丝的契机，踏入天地巅峰，与神主争雄？

    这仙途亘古，众人所图，皆是造化。

    既然龙萱无法带领妖族重登辉煌，这份责任自然要有人承担。

    “无敌之姿？”

    凌霄看着手中染血的龙骨，摇头一笑，然后…再不给龙萱丝毫张口的机会，手掌猛然用力，将她的脖颈瞬间捏碎。

    “咔嚓。”

    与此同时，凌霄眸中魂光陡然大盛，直接将龙萱神魂吞噬炼化。

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之女，获得气运值6000点，反派值60000点。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之女，获得五行道则。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之女，获得八品灵丹玄冥九离丹。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之女，获得九品化气神符（可遮掩周身一切气机一月时间）。”

    “滴，恭喜宿主成功诛杀天命之女，获得天命铸造值3%。”

    听到耳边传来的一系列系统提示音，凌霄嘴角微扬，随手将那一道龙骨放入乾坤戒中，眼眸中却闪烁一抹玩味。

    相比于诛杀龙萱得到的奖励，更令她兴奋的是，在龙萱的记忆里，他看到了另外一道魔骨的踪迹。

    万妖圣山，山底封印着一道魔骨。

    而龙萱体内的龙骨，不过是当初仙族强者放于阵法之中，用来镇压魔骨用的。

    龙骨什么的，凌霄并没有丝毫兴趣，但…以这龙骨的威势，若是将其交与汐儿，或许能令她多一份吞噬龙魄的机会。

    按照紫嫣所说，那龙魄乃这方世界的气运所在，其中蕴含的力量定是浩瀚恐怖的。

    就算凌霄天魔之身，以如今的实力怕也很难将其尽数吞噬。

    毕竟，仙族之人既敢将龙魄留于此界，想来也是自信，以这方世界的天道桎梏，根本无人能融合龙魄。

    可，这龙骨的威势，在于不死不灭，哪怕汐儿肉身破碎，也会无休止地重生。

    如此看来，这道龙骨，或许就是真正融合龙魄的契机所在。

    也难怪龙萱的气运会如此之高，只是可惜，这位天命终究没等到成就真正的天命，就遇到了凌霄。

    什么？

    你让我融合龙骨，去吞噬龙魄？

    开什么玩笑，我又没有气运傍身，这么危险的事情，当然是要让韭菜去做了。

    汐儿这么单纯，能有什么坏心思。

    倒是那道龙魄，谁知道还有没有神识存在，掠夺汐儿，可比对付这样一位远古的至强者简单多了。

    淦！

    “圣教圣子！！你敢杀我族妖皇！！！”

    青龙帝怒喝一声，却仍旧没有出手的打算。

    龙萱死不死的，他已经不太在意。

    他在意的是妖族的未来，或者说，是他青龙帝日后能否成为这方世界真正的主宰。

    只是！！

    凌霄既敢诛杀龙萱，想来定是有所依仗。

    而以这少年的心性来看，这九幽山必然是龙潭虎穴。

    当然，只要神主不至，再多的手段在青龙帝看来，也没有丝毫意义。

    在绝对的实力面前，一切计谋都是虚妄。

    “圣教欺我北疆太甚！给我杀！！为妖皇复仇！！”

    青龙帝大手一挥，在其身后，众妖脸上顿时浮现一抹极致的怨恨。

    万里妖云跌宕而起，整座九幽山上空，突然有腥风席卷。

    “轰！！”

    无数妖影从天而降，携崩天大势，就欲朝凌霄扑去。

    只是出奇的，凌霄未动，熊寰等人同样未动，甚至脸上皆带着一抹讥讽之色。

    “轰！！”

    就在众妖身影落来，天地间，突然传来一道刺耳的嗡鸣声。

    紧接着，只见万道雷光冲霄而起，瞬间将妖云搅碎，化百丈阵纹，将方白百里的虚空尽数囚困。

    青龙帝眼眸微凝，脸庞上顿时浮现一抹阴沉之色。

    “阵法么？”

