    在文章席卷全网之后。

    国家经济研究院，各位几十岁的学者、教授、经济学家们，也开始就文章，进行激烈讨论。

    各地财经大学，授课的老师们，拿着那篇文章，也是各抒己见，与同行、学生们，争相讨论。

    股市、汇市、债市……无数投资机构大佬，无数资管大佬。

    在看完文章之后，也是纷纷明悟，带着激动和愤怒，对于西方资本肆无忌惮、光明正大的掠夺和收割，无奈至极。

    个人投资者，众多的普通投资者。

    对于苏越的这番言论，除了佩服，便是无边的愤怒。

    通过大宗商品推升的通胀和成本转嫁，是切切实实地落在了他们的身上，他们才是真正的风险承受者。

    “打倒西方资本，坚决不做西方资本的韭菜。”

    被连续暴跌的股市、楼市折磨得心里极端暴躁的无数投资者们，在知道最终的祸源之后，喊出了心里最为迫切的声音。

    国内‘次贷’规模很小，然而，在‘次贷危机’不断深化之中，国内经济遭受的冲击和影响，却越来越大，这其中的不正常，被苏越直接点出来后，直接引燃了苦苦挣扎的个人投资者、机构，以及被原材料频频涨价，吞噬了巨额利润，眼看着就要生存不下去的巨量企业们，心里那压抑的滔天怒火。

    “反制，必须反制……”

    “必须争夺大宗商品定价权，不能任由外资掠夺。”

    “大家联合起来，抵制涨价，谈判，必须谈判，我们才是市场需求方，我们应有市场价格的主导权。”

    “西方资本狼子野心，必须粉碎他们的阴谋。”

    “对，做空，做空……全面做空，他们内部危机，比我们严重，遏制住价格的上涨，他们收割不到利润，转移不了风险，自己内部的危机就爆了。”

    “是的，做空……”

    “苏总在文章里说了，全球的市场需求，并没有看上去那么美好，大宗商品的价格，已经脱离基本面，是完全的资本在支撑和炒作，这是做空的良机，也是我们反击西方资本，粉碎他们收割我们的机会。”

    “苏总是有远见的，听说苏总的‘添越资本’，已经进抵华尔街，对西方资本全面开战。”

    “没看新闻吗？苏总的‘添越资本’不但已经进抵华尔街，而且已经全面放空市场，上百亿美元的资金，陈兵空头阵线。”

    “跟着苏总做空，没错的，打倒这些贪婪的西方资本。”

    “原来我还在奇怪，为什么经济不好，工资不涨，而物价却猛涨，生活成本越来越高，却原来是这些西方资本在哄抬原材料价格，抬升通胀，转嫁风险，该死的，自己不能解决，就只想着转嫁，特么的……就算老子再穷，也必须跟着苏总一块做空它。”

    “还是苏总厉害，敢于直面西方资本的刀尖，以数百、上千亿资本，全面做空。”

    “比起苏总来，国内的许多机构、企业，完全就是软脚虾，不但不作为，还尽做资本的帮手。”

    “对，按照苏总所说，那些靠着长协单和多单对冲的企业。”

    “明着是控制了生产成本的上升，却不过是在主动承接风险，将对方想要转嫁的风险，主动承接到了国内。”

    “做多，做多……那不过是在给人抬轿，为他人做嫁衣裳。”

    “可不是吗，忽悠到更多国内资本参与到做多上，他们才好更进一步的收割，到时候，咱们普通投资者和消费者，被切切实实转嫁的成本和通胀不断吞噬财富，而那些机构、企业却又不断接盘，再度被对方将财富掠夺。”

    “这特么的就是光明正大的强盗啊……果然资本都是‘吃人’的。”

    群情激愤的讨论中，各机构、大型企业投资部，其内部会议，也是开得如火如荼，大家都在讨论着对策。

    以前，大家不知道这些原材料巨头和西方资本的意图。

    现在知道了，依然不改变策略，继续往对方陷阱里面钻，那不是故意把自己往舆论的风口浪尖上推，被同行和投资者痛骂吗？

    可讨论来，讨论去，大家也没有什么好的办法。

    尽管苏越在文章中，已经点出了西方受‘次贷危机’影响，本身危机深重，难以化解，同时说出了目前大宗商品的价格，已经脱离基本面，全靠资本和各系巨头公司，在有意炒作和控价，是完全的‘纸老虎’，是天赐的做空良机。

    然而，这些从未掌握过市场价格话语权，从未在与西方资本正面决战中。

    获得过一次胜利的机构和企业。

    壮起胆子，也不敢拿本就拮据的现金，进行全面做空的对冲交易，光明正大地站在西方资本的对手盘上。

    甚至，还有像华国石化双雄，华国海油这类的巨无霸央企。

    其下属投资团队，对于苏越公开发表出的这番言论，很是不以为然，高傲地依然坚持着高盛、摩根、瑞银等国际大机构的言论，相信油价未来会长期维持高位，并在年末进取200美元的关口。

    “这完全就是胡诌的阴谋论嘛。”

    华国石油集团，下属投资公司，一位比较年长的投资经理说道：“这跟时常出现在网络上的那些‘华国崩溃论’，有什么区别，都是夸大其词，耸人听闻，还说什么高盛、摩根，在这个时候，所有的看多油价报告，都是不怀好意？”

    “他才多大岁数，原油的价格支撑因素，他了解清楚了吗？”

    “从去年到现在，所有看空并做空油价的机构、各系资本公司，是什么下场？”

    “靠着前面积累的一点名气和声望，就夸夸其谈，原本我还高看他两眼，现在看来……这位苏总的好运，应该要到此为止了。”

    “周经理说得是……”旁边一位交易员接话道，“油价，并非单是市场需求就能决定的，还有非常多的因素在里面，这位苏总也许在其它方面的投资，比如股市，确实有独到之处，但他没有深入研究过原油市场，更不像咱们在华国石油集团内，待了七八年，早就了解清楚了整个市场，影响价格变动的所有关窍。”

    “我觉得……这次，大家若听他的话，恐怕不少人，会栽个大跟斗啊！”

    周经理颔首道：“这位苏总把事情，也想得太简单了一些，还鼓动大家公开做空，他这是当西方各系资本集团都是死的？有些人啊，要吃大亏了，咱们就静静地看着他的神话时代落幕，‘添越资本’崩塌吧！”

    “这些年啊，金融市场中，崛起的，如同彗星一般的人物，我见得太多了。”

    在俩人的不以为然和看衰中，交易室的电话铃，却响了起来。

    周经理拿起话筒，接通了，还未来得及发声，就听话筒里传来冰冷的指令声，要求他平掉半数原油期货多单。

    “总经理，你不会也信了那姓苏的鬼话了吧？”周经理愣了愣神，说道。

    “执行！”对方说道，“这不是我的意思，而是高层领导的话，不止我们被要求这么做，隔壁石化、海油也是一样。”

    周经理听见这话，倒吸了一口凉气。

    终于知道自己低估了‘添越资本’那位苏总的影响力。

    对方说完，挂断电话，周经理无奈地轻叹了一口气，心里尽管依然坚持着自己的观点，却也被迫下达了平仓指令。

    同一时间，燕京，外汇管理局，各投资小组。

    开始大规模买进美国国债，数亿、数十亿、数百亿美元，迅速流进美国国债市场。

    也在这一刻，关于国资基金未来投资的一场自发性的内部交流会议，在汇金、华金、几大银行资管公司、众多百亿级别国资背景的资管公司参与下，热烈举行，大家在讨论之后，一致将目光瞄准国际金融市场。

    国内，无数资本，天量的资金，在苏越那一篇文章的启发下。

    都开始将目光盯向那依然在刷新历史新高，但已经严重与基本面背离的各类大宗商品和原油价格上。

