    黑袍老祖的元神化成金光侵入了王炎的识海，可是王炎的脸上却露出了一丝计谋得逞的笑容。

    他王炎是什么性格的人，腹黑怕死却又细心和耐心的中年大叔，怎么会对一个活了不知道多久的器灵完全信任？

    “这不是你的本体，这到底是什么玩意？”黑袍老祖的元神侵入王炎的识海，却发现里面是一堆粘稠的银白色液体。

    除此之外更有无数的噬虫正在等待着他，他的元神刚一进去立刻就被团团围住。大意之下，他也吃了一点小亏被噬虫狠狠咬了几口。虽然原来是渡劫后期修为，但如今只剩下分神期实力的一个元神，被噬虫咬到还是很受伤的。

    这个“王炎”，是噬虫拟态出来的替身。

    “老家伙！我早就怀疑你有问题了！”替身冷笑道，“如果不是你的实力太过强大，我又岂会受你摆布。”

    黑袍老祖的元神冲出噬虫的包围，狼狈地钻出了王炎替身的识海。此时的黑袍老祖，显得有些暗淡无光，千万年的封印让他的实力大减。

    “没想到老夫被困封印之地这么长时间，大陆上多了你这个后期之秀”黑袍老祖元神一边自我恢复一边说道，“竟然算计到老夫头上，真是长江后浪推前浪，后生可畏啊！”

    你丫，确定这个世界有长江？王炎吐槽中......

    “你是怎么看出破绽的？”黑袍老祖元神向替身发问，神识却在四周搜索王炎的本体，“老夫自认为整个计划完全是顺势而生，根本没有事前谋划，基本上不存在任何破绽。”

    替身哈哈一笑，说：“如果换做其他人可能真的被你骗过去了，但是我一个毫无实力的人活到今天凭的什么？就是我的怕死、小心和算计。哪怕你真的是器灵对我没有恶意，我也不会完完全全对你放开心，这不是我对周围的事物存有戒心，而是我在这个世界上存活的方法。”

    黑袍老祖自嘲一笑：“老夫千万年来遇到不少人，像你这样小心怕死到成为习惯的人还真是独一个！”

    躲在千里之外的王炎不以为耻反以为荣，得意地说：“怕死才能更好的活着，你个老家伙不就是被人下了死手困在封印之地吗？如果你怕死不去争夺什么仙器，说不定现在已经飞升仙界了。”

    好吧，或许有那么点道理，大家不要当真。囧~~~

    替身继续说道：“原本我也相信了你的说法，甚至是你让我用天道契约控制开天图残卷我都没有丝毫的怀疑。正如你说的，一切都是顺势而生那么自然那么合情合理，就是我都没发现有任何问题。”

    黑袍老祖停止搜索王炎的本体，他找不到。

    “那你是怎么发现我在骗你的？”黑袍老祖很是不甘心，这个计划算是妙手偶尔，他自己都觉得是神来之笔。

    “你的计划很完美，但是唯一的破绽就是你自己给自己弄了一个器灵的身份”替身笑着说，“在我的家乡有一句话，叫做：不作死就不会死！”

    “......”黑袍老祖听不懂。

    替身可不想给他解释，自顾自地说：“九龙大陆的法器、仙器之类的东西，我了解的还真不多，不过这器灵我却知道，那是完全听命于主人的。在你寻找封印阵法出路的时候，我曾经有疑惑想询问你，通过开天图残卷却发现根本联系不上你这个器灵。”

    “当时我就怀疑你不是器灵，或许是某个大能者的残魂，而且后来你传授我破解之法时的语气神态根本没有一个器灵应有的尊敬主人态度，此时我就肯定你不是器灵。不过你实力太过强大，我装作不知道罢了。”

    “原来早在那个时候，你就开始怀疑我了”黑袍老祖也发现了自己犯下的错误。

    “原本我也担心你会对我夺舍，谁让你实力比我强呢。可是后来你毫无保留地传授我破解封印之地的方法时，我就猜到你之所以不对我夺舍就是因为我的废材体质可以自由出入封印之地。”

    替身对黑袍老祖一笑，看着他有些憋屈的脸色，接着说：“于是我也将计就计，在你算计我的时候，我又何尝不是在算计你呢？”

    “哼！小辈，好重的心思”黑袍老祖冷哼道，“连我都被你骗过去了，还以为你没有发现老夫的计划。”

    替身摇摇头，说：“我当时还真不知道你的计划，只是猜测我可能是你离开封印之地的工具。等你躲到开天图残卷深处自我封印的时候，我就知道机会来了，小心怕死的我怎么可能不在这个时候逃跑呢？于是，我的替身就出现了。”

    黑袍老祖仰天长叹，道：“既然你发现了我有问题，而我又自己封印在残卷之中，为何还要唤醒我呢？”

    替身有点惋惜地说：“我一直过着逃亡的日子，但是我却从没放弃过恢复实力。即使知道你在利用我，我也要赌一赌，或许你会感恩图报帮我一把也说不定。”

    “哈哈！”黑袍老祖讽刺道，“我黑袍可不是什么感恩图报之辈，你这辈子就准备废材到底吧！”

    替身很是自信地说：“废材只是一时的，在我恢复实力的道路上，有你没你的帮助，都没多大影响。得之我幸，失之我命，仅此而已！”

    黑袍老祖继续讽刺道：“就你？不知道你哪里来的自信，灵根被废没有渡劫后期的实力根本不可能修复，难道你的依仗就是你识海里的功德之力？”

    “我的识海的确有功德保护，但是我却从来没有依赖过它。否则我就会本体站在这里让你夺舍顺便吞噬了你的元神。”

    黑袍老祖这次倒是略微赞扬道：“你的识海的确奇特，这个大陆上除了我幽冥宗的特殊功法外，还真没有谁能对你夺舍，换做其他人很有可能被你反噬。可惜我遇到你这个不按常理出牌的奇葩，空有功法却无力夺舍。”

    替身也客气地说：“多谢夸奖，能否告知在下，这个世界上有多少人能看穿我的识海并对我的识海产生威胁呢？”

    黑袍老祖倒是很大方，也不隐瞒直接说：“渡劫后期修为的人只要用心观察都可以发现你识海中蕴藏的功德之力，我原本就是渡劫后期修为自然有所感应。但是想要入侵你的识海，非我幽冥宗的功法不可。”

    “那我就放心了！”替身拍拍胸口。

    “小子，我看你也是诡计多端，很符合老夫胃口，不如拜我为师！”黑袍老祖的话半真半假，“我幽冥宗功法无数，任凭你挑。”

    替身轻笑道：“谢谢前辈抬爱，且不说经过这么久了你幽冥宗是否还存在，光就我本身就是一个小人！”

    “小人？”黑袍老祖有点疑惑，有人会称自己为小人？

    “小人报仇，一天到晚！”

    “什么？”黑袍老祖觉得这话中有话。

    “我一向是把人一棒子打死的，从来不多说废话”替身对黑袍老祖调侃道，“知道我为什么对你说这么多吗？”

    黑袍老祖也不是笨人立刻有所察觉：“不好！”

    轰~~~

    替身自爆了，连带周围的地面都发生了巨大的爆炸，整个天空都被溅起的尘埃遮盖了。刚才和黑袍老祖说话的时候，噬虫就开始在地下悄悄的埋藏炸药，数量比上次在赵氏皇宫里的还要多一倍。如果不是能量点有限，他还想直接兑换出核弹头。

    “王炎，老夫不会放过你的！”

    黑袍老祖虽然是元神状态，但毕竟有着分神期实力，自然没受到多大伤害，不过也是弄的灰头土脸。被一个他认为是废材的蝼蚁给耍了，皮面上很是过不去。

    神识大开，以肆无忌惮之势疯狂往四周搜索，范围快速扩大很快突破几百万公里。

    “这小子到底躲在什么地方，这么大范围都找不到他”黑袍老祖元神受损严重，换做是巅峰时期完全可以搜查整个修行界。

    久久找不到王炎，最后他也不得不放弃搜查离开这里，元神长时间暴露在外面是会损耗的，必须要尽快找到合适的肉身夺舍。

    至于王炎，在他看来不过是有些小聪敏又很会耍诡计的蝼蚁，灵根被废注定翻不起什么大浪。等他恢复实力后，在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是无用的。况且他的主要对手还是那个曾经击杀了他的大能者。千万年过去了，也不知道那个大能者是飞升了还是留在大陆上。

    就在黑袍老祖离开后一盏茶的时间，由于炸药爆炸形成的巨坑中央土壤里面，钻出了一条银白色的小蛇，小蛇变形成一只老鹰很快飞走了。

    又过来大约一盏茶的时间，黑袍老祖又一次来到了这里，神识开始疯狂的搜索这片区域，那表情很是狰狞和愤怒，都已经气得脸色发黑。

    “还我开天图残卷！天下地下，老夫与你王炎不死不休！”

    原来，他从王炎替身那里取走的开天图残卷是假的，噬虫拟态变化而成的。就在他离去后想仔细祭炼一下开天图残卷的时候，才发现被人掉包了。

    立刻他就发现上当了，王炎这小子太阴险。

    “哈哈！老家伙，喝我的洗脚水吧！”王炎通过超级本看到这一幕不经笑了，此时他正在几万米高空的直升飞机中，“活了千万年的老家伙，竟然也没想到我会躲在天上。”

    PS：推荐好友一本书[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

    冷酷的高手，猥琐逼婚的富二代，地位极高的王爷，渣男和尚，县太爷的公子，贪图权财的觊觎者...女主一路走来爱过也伤心过，直到遇到一个神秘的男人获得的女主的芳心。那句话不是说嘛，相遇的早不一定就是你的，是你终究会是你的，缘起缘灭，就是这么无常！

