    说完我把铜钱紧紧攥在手里，等着那男鬼动手，我本来早就想先下手为强把他先给放倒的，但是想到他和这女鬼是情侣关系，目前这女鬼倒对我还是没有什么恶意的，我不先动手的话，这女鬼也不会对我怎么样。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是如果我先动了手的话，那必然是会惹怒女鬼，这样的话我就得要一下对付这一男一女两只鬼，同时对付两只鬼倒也不是什么难事，但是现在珊珊还没有找到，而且后面还有五个房间不知道是什么情况呢。

    还有那个胖子也不知道什么来头，直播的这只鬼还时时想着要我的命，所以我要杀这眼前的两只鬼，能少消耗体力就尽量少消耗点，多留点体力对付后面的那些大头才有把握保证珊珊和关之琳黄小他们的安全。

    只要我不先动手，那他们就不会一起上，这样我就可以先等着男鬼动手，一对一的话，杀掉这只男鬼我感觉还是没什么问题的，只要把这男鬼放倒了，那剩下那只女鬼也就奈何不了我什么了。

    她若是听话，我可以放她一马，让她好好投胎做人去，她要是不听话，非要跟我作对，那我就送她跟男鬼一起双飞去。

    我冷冷地看着男鬼出得意的笑声，男鬼恶狠狠地看着我问道：“你，你笑什么笑？都要死了，还笑得出来！”

    我哼了一声，冷笑道：“我是笑你真是愚蠢，既然你们和这事没有关系，只要你把实情告诉我，那你们便什么事都没有，这山上的风景这么好，外面也已经天黑了，你们俩个大可以出去逍遥快活地享受去，干嘛非要跟我作对，卷入这场事不关已的事来呢？”

    “哼！老子就是看不惯你！”男鬼气凶凶地说道。

    女鬼拉了拉男鬼说道：“他说得有道理，咱们还是别管这事了，我真不想你有事。”

    我冷笑着，说：“听到没，看来你根本就不爱她嘛，她这么苦口婆心地劝你，你一句也没听进去，你就算是真不想做鬼了，也得为她想想吧。”

    男鬼瞪着双干涸的眼睛盯着我，那双眼睛就像是咸鱼干的眼睛那样，那个样子看得真是让人头皮麻，男鬼怒吼道：“我正是为了她，就更得要杀了你了，不杀你，胖子也不会让我们好过的，杀了你，胖子还重重有赏，我何乐而不为呢！”

    雾草，刚才还口口声声说这事和他们没有关系，现在又说杀了我，胖子重重有赏，看来这对情侣的话是真的没有一句可信的了，亏我还一直给机会给他们说实话，看来我是想多了，对鬼就不能有一点点的心软。

    “咱们别管这事了好不好！”女鬼拉着男鬼央求道。

    男鬼一把甩开女鬼的手，冷冷说道：“你别管，我今天就把他杀了，去胖子那领赏去，然后咱们就可以逍遥地好好过了。”

    男鬼刚刚说完，立即向我快飞扑了过来，那长长的舌头突然伸得如三尺的剑那么长，笔直的向我刺来。

    我暗自吃惊，这只男鬼居然还能把他的长舌当剑使，那真的是太可怕了，鬼我倒是见过不少，也杀过不少，可是这是我第一次见到用舌头做武器的。

    由于不清楚他这舌头为剑有什么厉害之处，所以我不敢硬接他这招，见他快要刺到时，我快地往左边闪开了，那男鬼没想到我能在这么短的时间就闪开了他的攻击，来不及停下就已经把那长舌刺到了我身后不远处的一根木桩上了。

    “嚓”的一声闷响，那水桶粗的木桩被这男鬼的长舌直接贯彻而过，男鬼可能是刚才飞扑过来的时候力太猛，这一刺直接全舌头刺穿了木桩，那舌尖已经穿透了木桩的另一头，而他的嘴巴也正好贴到了木桩上面。

    那男鬼的舌头刺在木桩里面，说话也说不出来，脸上憋得一脸的铁青，嘴里直叫着：“嗯，啊，哦......”

    女鬼见状，急忙过去心痛地扶着男鬼，说道：“你怎么样了，没事吧。”

    “别管我，我要杀了他！”男鬼一把把女鬼推开，挣扎着头说道。

    那男鬼恶狠狠地盯着我，双手抓住他的长舌根部，一点一点地往回抽，只见那穿透木桩的舌尖一点一点地被他硬是拉了出来。

    看样子这只男鬼倒还是真能忍，舌头本来是人体最柔软的器官，他却把舌头当剑使，而且还能穿透水桶粗的木桩，就凭他这本事来说，这男鬼确实是还有些道行的，而且他把舌头从木桩上抽出时居然也没事似的。

    看来不能小看这男鬼了，就他刚才那一招，如果我被他的舌头刺中的话，今天必定是要把命丢在这里了，他那舌剑可不是闹着玩的。

    我把铜钱拿在手里，紧紧地盯着那男鬼，一点也不敢马虎，好在刚才没先动手，要不然惹怒了他们俩只鬼，男鬼女鬼一起上的话，我肯定是要吃亏。

    我冷冷笑道：“怎么样，你那舌头其实用来上吊还行，把它当剑使也太笨了吧！”

    男鬼一拉出舌头便又向我飞扑了来过，我急忙连退数步，然后在他那舌头快要碰到我的时候，我一个急侧身，然后快一手把铜钱朝他的舌头中间拍了上去。

    那男色脸上一惊，急忙把舌头收了回去，让我一手拍了个空，我不慌不忙地收回铜钱，退到一边，和男鬼保持着距离，他那长舌可是随时都有可能快伸出来当剑使的，所以我必须离他远一点，以免他突然伸出舌头的时候来不及躲闪。

    “你们别打了，我说，我什么都说，求你们都不要打了！”女鬼哭着喊道。

    我静静地站在一旁，看着男鬼，男鬼吃惊地向女鬼望去，冲女鬼说道：“别说，你别说，老子今晚要让他下阴间给我们做牛做马伺候我们，哈哈。”

    男鬼说着也不顾那女鬼的哭求，又回过头来，向我冲了过来。

    看来这男鬼今天是铁了心的要和我作对了，我深吸一口气，挥起铜钱，快迎着他冲了上去，男鬼没料到我竟然没有闪躲，反而迎面向他冲来，他那又长又硬的舌头从嘴巴里伸出来显得太生硬太不灵活了。

    舌头要靠嘴巴和头部来控制方向和力度，这头又是靠脖子来控制方向的，他快飞扑过来，脖子哪有我的手那么灵活多变啊，我只是轻轻那么侧了下身子，他的舌剑便从我腰边刺过，只差那么一点点，他都伤不了我。

    而我刚好在躲过他的那一刺的一瞬间，顺手抡起铜钱往他后背猛地一拍，那男鬼便被我重重的一掌拍得直摔了下去。

    我的铜钱不偏不倚地拍在他的后背上，顿时一支黑色血柱从他的后背垂直喷起三尺多高，像水枪般把黑血射得满地都是。

    男鬼痛苦地连连惨叫着，那女鬼见男鬼受伤立即跑了过来，用手去堵住那个铜钱打到的窟窿，只是这已经让我铜钱打伤的窟窿，是不可能堵得住的，虽然女鬼一双手都用力地按压在那小小的窟窿上，但是那黑色亮的血还是不断地从她的手背上渗了出来，一切都无济于事。

    我冷冷地说道：“没用的，他救不回来了，你们有什么话趁早还能说两句，用不了多久，他身上的窟窿会越来越大，直到他灰飞烟灭，消失得渣都不剩。”

    女鬼听了突然趴在男鬼身上痛哭了起来，嘴里喊着：“我不要你死，你不能死，你不能死啊！”

    男鬼连咳了几口黑血，缓缓地说道：“对不起，是我没用，我杀不了他，你快走，我们真的不是他的对手，你快走啊！”

    男鬼拼着力气转过身拼命地推着女鬼，让女鬼快走，不过女鬼却一直哭喊着，并没有要走的意思。

    “把胖子的事告诉我，我不为难你！”我淡淡地说道。

    说实话，我本来也没打算杀他们的，是这男鬼逼着我下手的，特别是这女鬼，虽然是没有鼻子，看着那样子是恐怖，但是她一直对我没有恶意，所以我也没打算伤她，只是想让他们把事情说清楚就好。

    要不是这男鬼招招想要取我性命，我也不会向他下狠手，这一切都是他自己找的，怨不得我拆散他们。

    男鬼冷冷地大笑道：“哈哈，你想知道啊？我死也不会告诉你的！胖子会为我报仇的，你就等着做鬼吧！”

    我笑道：“你不说，她就就走不出这个房间，你信不信！”

    其实我真有点怀疑这男鬼是不是真的爱这女鬼，亏这女鬼爱他爱得死去活来的，这男鬼一心只知道胖子，却从没为这女鬼想过，都这个时候了，还那么嘴硬。

    “我不会让你伤到她的！”

    男鬼突然推开女鬼，一个转身，快向我飞扑了过来。

    我被他这突然的一扑吓了一跳，我倒是没想到这男鬼都已经伤成这样了，居然还有反扑的力量。

    不过好在有女鬼缓冲掉了他一部分力量，我也离他远了点，他这一扑只扑在我跟前半米处就重重地摔在了地上。