
揽秀山庄。

韩非离去，玄翦返回。

这段时间韩国朝堂的重臣被杀那么多，都是玄翦一手策划，虽然他没有出手，甚至没有露过面，但都是他在居中调度。

直到姬无夜发布了宵禁的命令，街道上的巡逻士兵增添了十倍，玄翦才收敛了不少。

“暗杀可以停止了。”赢侈直接开口说道。

即使赢侈不下命令，玄翦也打算提了。

在不暴露身份的前提下，面对十倍巡逻士兵与宵禁，继续暗杀韩国重臣的难度不可谓不大。

那些楚国杀手在罗网中充其量就是地字级别的杀手而已。

天杀地绝魑魅魍魉。

魑魅魍魉是负责情报、蹲点等辅助事项的。

真正执行暗杀战斗的是天杀地绝四个等级，地字级别的杀手在罗网中就是垫底的存在。

绝字级别的杀手就是炮灰。

“姬无夜假借韩王令在新郑实行宵禁，白亦非率领白甲军前往秦韩边境。”

“他们恐怕是发现了什么，会不会妨碍你的计划？”

玄翦知道赢侈的计划，是借助秦国使臣遇害一事发难韩国。

一方面可以收拾吕不韦的使者，试探吕不韦；另一方面则是打压韩国，从韩国捞好处。

这两点都建立在一个基础上。

那就是秦国使臣得死！

事实上，这本就是吕不韦的计划，否则他不可能一前一后几乎是无差别的派出了两个使臣。

或者说这是李斯给吕不韦提出的计划。

李斯毛遂自荐成为吕不韦的门客，想要一步登天就需要天大的功劳。

此行韩国，便是李斯建功立业之行。

是此，赢侈便决定顺水推舟。

虽然吕不韦挡了嬴政的路，但在对付韩国方面，双方的目的是一致的。

以七国为天下的权力游戏中。

没有永远的敌人和朋友。

赢侈可以顺着吕不韦的计划对付韩国，因为利益一致，秦国对付韩国，得益的是秦国。

赢侈与嬴政想要扳倒吕不韦，是因为权力之争，政见相左。

见赢侈一副老神在在的模样，似乎一点儿都不着急。

玄翦忍不住问道，“你就一点儿不担心？”

秦国使臣的死关系到南阳计划。

为此翡翠虎可是花了不少钱囤积粮食，甚至从魏国那边调集了不少粮食到南阳。

“就连他的主子吕不韦都放弃他了。你觉得白亦非保得住那颗弃子？”

天泽的确不是白亦非的对手。

但那又如何。

这颗被吕不韦抛弃的弃子的最大价值就是死，吕不韦都不罩着他，还能活得下去么？

“既然他必死无疑，我们为什么还要派人去？”玄翦问道。

“死也需要一个合适的时机。”

“必须在韩国境内，必须要是死于刺杀，并不一定要真的死于刺杀，但一定得出一个‘刺杀事件’。”

如果秦使莫名其妙的死了，韩国可以推脱说他死于某种某种病，或者其他理由推脱。

是秦使自己的问题。

但有了刺杀事件，秦国就能一口咬定是韩国的锅。

赢侈让玄翦暗中派人盯着，便是要见这一口锅扣在韩国的身上。

天泽动手、亦或是韩国之中的其他势力动手最好不过了。

可要是他们都不动手，玄翦派出的杀手便会伪装成韩国之人动手刺杀。

只要有了这么一次刺杀事件，那么这口锅就一定是韩国的。

……

韩地，某一处通往新郑的官道。

由身着黑色盔甲的秦军士兵护送的马车缓缓地驶来，而官道的另一头则是由血衣侯白亦非亲率的白甲军迎接。

望着秦国的使者团平安到来，白亦非悬着的心却并未落下。

他总觉得事情没有那么简单。

一场针对韩国的阴谋会随着秦国使者团的到来而发动。

白亦非静静地矗立在马上，以他的身份不需要亲自到这么远的地方迎接秦国使者团。

他来不过是为了保险。

白亦非看了看官道周围的森林，不由得皱起了眉头。

此地是最好设伏的地点，官道两旁丛山峻岭，森林茂密，隐藏个百八十人太容易了。

“附近都侦查过了吗？”白亦非询问亲兵。

“有一队士兵还没有回来。”亲兵回答道。

“哪个方向？”白亦非的脸色一沉，追问道。

身旁的亲兵立即指出，是前往左侧高坡上的一队白甲军，已经超过约定的时间还未返回。

白甲军是韩国精锐，绝对不可能出现逾期未归的现象。

如果出现，那么只有一种可能。

哗！

白亦非抬头看去，立时见到无数犹如黑色般的锁链蹿出，几道身影顺着那黑色的锁链从山壁之上腾空而下。

来人赫然是天泽一行人。

天泽、无双鬼、焰灵姬、驱尸魔、百毒王全部都到齐了！

“果然盯上了秦国使者团。”

天泽想要搞事，想要动摇韩国根基，杀死韩国太子在前，刺杀秦使在后。

白亦非看见天泽的时候一点儿都不惊讶，反而露出如释重负的表情。

因为天泽是他了解的对手。

虽然蛊母已经被天泽得到，但是他能够打败天泽一次，就能够打败天泽第二次。

对付一个熟悉的敌人，绝对要比对付一个未知的敌人要轻松。

如果动手的是天泽一行人，白亦非丝毫不慌。

“枪阵。”

随着白亦非的一声令下，随行千余人的白甲军立即结阵，手中长枪是以白亦非的能力特制而成的冰枪。

抛投距离更远，落地之后更是能够形成一片冰雪绝地。

“不要恋战，杀死秦使后立即撤退。”

天泽目光森冷的看向白亦非，他很想干掉白亦非，但是理智战胜了冲动。

一对一都很难打败白亦非。

何况是在有一千白甲军在白亦非身侧的情况下，那就更不可能了。

百毒王大范围释放毒瘴，焰灵姬则是放火。

两人的任务是制造混乱，困住使者车架附近的秦军与白甲军。

天泽则是主动拦在了白亦非的面前。

五人中也只有天泽和无双鬼能够与白亦非过过招。

既然天泽挡住了白亦非。

那么攻击车架的必然是...

无双鬼！

轰隆一声巨响，一个人形坦克般的壮汉高高跃起，一击便将车架砸得四分五裂。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186935"  chaptername="089  扣锅。">加入书签</a>
</div>
