    

    只是，平日对这些外国使臣都一脸友好的那些大臣们，这次要么不是在官署忙于政务，要么便是患病卧床，不能出门迎客。

    反正，就是各种托词，拒不见客。

    让所有外国使臣,都胆颤不安。

    一年之内，倭国使团二百多人都全部被灭杀在大唐国都附郭万年县衙门口。

    而吐蕃国使团，整整五十多人，就因为一个轻浮大唐女子罪名，主使等一千人被斩断手脚喂了饿狼。

    而其余未参与的使团,则是直接斩杀，只留下几个胆懦之人，被赶回去通禀吐蕃国主。如此大事,难不成是大唐要与四方邻国动兵?

    越想，这些外国使团越觉得此事大有可能，。不由人心惶惶，要不然平日交好的那些大臣怎会突然对他们避之如虎?

    只是，他们却是不知。

    现在，那些大臣们，也是人心惶惶。

    该死的吐蕃蛮子，竟然敢当着那位霸王的面，当街轻浮那位晋王妃，这不是嫌死的太慢了2

    对于这些，李玄并不知道。

    回到别院后，仍是满脸怒气难消。

    “薛仁贵,山中可还有熊瞎子?”

    李玄转头，对着身后的薛仁贵问道。

    心中燥气难消,那些吐蕃蛮子都被死光了，又不能找那些无辜的外国使臣马车,李玄只好想起上次,夜冲山庄那只小山一般的熊瞎子。

    也只有这种山中霸主，才能与他对上一会。

    “回大王，如此大的山，应该是有!”薛仁贵小心翼翼回道。

    “走，随本王进山!’

    李玄直接说道。

    “是，大王!’

    薛仁贵连忙拱手应道。

    随后，一众人气势汹汹往山中而去。

    半山别院。

    在李玄进山之后，李嵬便满脸急色的走了进去，对李世民禀报吐蕃使团被李玄团灭之事!听完，李世民与李承乾都不由满脸怒色。

    好半晌，李世民才反应过来，神色怔怔的对着李嵬问道:“吐蕃使团都被玄霸给杀了?”“回陛下，除了几个被吓破胆子的蛮子外，那几个在大街上的吐蕃蛮子被晋王殿下派人扔进山内，喂狼。剩余之人，都被在鸿胪宾馆当着所有外国使团的面，给斩杀!”

    李嵬再次禀报道。

    “杀的好!’

    李世民大喝一声。

    “这些蛮子，真是该死，要不是那些酸儒一直奏疏，仅凭这些蛮子在长安的作为,朕早就将他们扔去喂狼了!’

    随后，想起什么，李世民继续问道:“鸿胪宾馆的那些使团，都如何了?”

    “回陛下，那些蛮子在晋王殿下离去之后，都吓的带上一箱箱金银珠宝，往一众大臣府上跑去!”李嵬道。

    “可有人接见?’

    李世民再次问道。

    “回陛下，没有一位大臣胆敢接见!”李嵬连忙回道。

    “啧，一群墙头草!”

    李世民嗤笑一声，继续说道:“通知鸿胪寺卿去见见这些蛮夷使臣，稳住这些蛮夷，被都给吓跑!’

    “是，陛下!”

    李嵬连忙点头。

    “玄霸现在在何处?”李世民又问道。

    “回陛下，晋王殿下回来之后，就怒气冲冲的带着薛仁贵等亲卫，入山去了!”

    李嵬回道。

    “入山?”

    李世民一怔，满脸疑惑

    随即，不由面露苦笑。

    “看来，玄霸那暴躁的性格，还是没有改善!”

    而李嵬则是向李世民拱了拱手，便快步离去

    “陛下，晋王殿下如此行事，明日必然要有大臣上书弹劾!”

    在李嵬走后，一侧的长孙无忌便轻轻皱眉，对着李世民禀报道。

    “哪个酸儒敢乱哗哗?’

    程知节直接瞪大眼睛，“某就带人去调戏他们家的女眷!”

    长孙无忌:

    “你这浑厮!”

    李世民也忍不住笑骂一声。

    翌日。

    朝会上，果然有御史满脸义愤填膺的上书弹劾晋王，晋王如何嚣张跋扈，如何不尊王法，乱杀外国使臣云云。

    其中带头之人，还是魏征这倔老头。

    不过，所有弹劾官员的话语，都只是让陛下去斥责晋王。

    却是并没有让李世民责罚晋王。

    这让一旁，还准备站出来打一番口水战的程知节，目瞪口呆!

    这些酸儒竟然也都怂了?

    而在李家庄，李玄神清气爽。

    昨日，他们在山上并没找到熊瞎子，只是猎了几只山鸡与黑面郎。

    但也狠狠泄了心中的一番怒火。

    回来之后，狠狠睡了一觉。

    早上，听到薛仁贵禀报，那些吐蕃蛮夷的状况之后，心情直接好了起来。

    有着前世记忆的他，并不是什么弑杀之人。

    除非面对那些倭人蛮夷，别的蛮夷他都一视同仁，都是异族猢狲而已。

    但是，他脾气易暴躁，要是有人真敢欺辱于他，没人能拦得住他!

    而那些吐蕃猢狲，正好撩拨上他最暴怒的一点，被野狼啃食一光，人生凄惨结局，也怨不得他。

    想着，李玄心中所有芥蒂都一扫而空。

    “玄霸!”

    李老头从外面晃晃悠悠的走了进来。

    “再有十日，便是你的婚期，你何时回长安?”

    “回长安?”

    李玄眼中不由浮现出那道倩影，恨不得立刻回去。

    但是，想起昨日的情形，那位王妃短时间内应该不会再出来。

    而且，要是自个再出现在人家身后，岂不是变成了痴汉?

    再被发现，会有多么尴尬?

    仅仅只是想一想，李玄便下意识打了个寒颤。

    连忙说道:“再过几日!”

    “再过几日?’

    李渊一愣，随即若有所思，“你还在操心你那锻造坊内的物件?”

    “嗯，锻造坊的物件对学堂有着很大的用处!”

    李玄缓缓说道。

    “如此，那最迟五天，你必须回去长安城!”

    李渊缓缓点了点头，也没并没有多问。

    李玄点了点头。

    便起身，往锻造坊而去。

    这两两天，乐台等人在锻造坊内，又开了两个水槽，两个煮桶。

    乐台与莫老四、李大石几人，正在专心忙碌，试验。

    李保定与长孙冲几人，则是在专心记录。

    见此，李玄缓缓点了点，转悠他的水田去。

    无聊之时，只有转悠水田，看着丰收的李家庄，李玄才能得感到一片安宁。

    “大王!’

    “大王

    偶尔路过的庄户，脸上全都洋溢着发自内心的笑意，对着李玄恭恭敬敬问候。

    如今，李家庄内豕肥稻硕，今年必然是大丰收之年，这种日子，是庄内所有人做梦都不敢想的!

    对此，李玄都一一回应。

    在水田内没闲逛多久，李玄便看到一群人浩浩荡荡的从庄户走了进来，往最里面的半山别院而去。

    李二又来了!

    半山别院避暑最大的好处便是，李二可以白天在别院内避暑，晚上回太极宫，然后第二天早上朝会之后，再来避暑。

    李玄目光一闪，并没上去自找麻烦。

    只是，心中暗自计算着，等到李二众人进去之后，便转身，往自个别院走去。

    自从允许李泰与李丽质在水田内捉鱼之后，此后，只要一有空闲，这两小只都会来水田霍霍那些大鱼，虽然抓不住，但总是乐此不疲。

    而且，有时候，还带着一群小只。

    对此，李玄只能暗自叹息一声，尽可能卡着时间与这些小只错开。

    他可不想带着这些小只，霍霍水田。每次，这些小只都能在水田折腾的一身泥土，他也不想被李二暗中念叨!

