    拿着徐玄灵预付的一瓶千年灵石钟乳液，孟世成悄悄来到了华家，见到了李雪娥。

    当孟世成拿出千年灵石钟乳液的时候，李雪娥猛的将玉瓶夺了过来，仔细的查看起来，而孟世成也没有丝毫在意，有些期待的看着那位女修。

    数息后, 李雪娥吐出一口气浊气，作为华家的主脉的主母，平日里什么好东西没见过？对于这种天才地宝可以说是非常熟悉了，刚刚只不过是有些激动罢了。

    孟世成此前也帮助她收集到了不少修复经脉的天才地宝，就连千年灵石钟乳液都寻到数十滴，但是由于东西太少，孟世成也不敢因为这么点东西就来找她，一般都是交给李雪娥的侍女。

    现在孟世成既然敢在她面前拿出千年灵石钟乳液, 说明他手上的分量能够达到自己的需求！

    想到这里，李雪娥有些激动，自己儿子终于有救了，终于能够踏上修炼之途了。

    二十多年前，她诞下一子，也是华家族长的第三个儿子，虽然是第三个儿子，但也是华家嫡子，地位不低。

    但是天降横祸，在六岁那年，华家被敌人盯上，家族核心族人遭受大量不明身份死士刺杀，华陌身为族长第三子作为华家核心，自然是重点关注对象。

    尽管在家族护卫的拼死保护下，华陌捡了一条命，但是也被下了奇毒，浑身经脉严重受损，沦为废人。

    大量家族子弟被刺杀，华家自然震怒, 但是刺杀者均为死士，识海中还设下特殊禁制，哪怕被活捉都问不出什么，请出元婴老祖搜魂都找不到凶手踪迹，无奈，最后只能加强防护，并且将华城整个翻了个遍，但是也不了了之。

    华家身为元婴家族，又是一方海域的霸主，家族大库中千年灵石钟乳液这种保命宝物也不少。

    但是由于华家那日重伤的核心族人实在是太多了，千年灵石钟乳液数量有限。

    尽管拥有千滴千年灵石钟乳液，但是这么分下来，每人分到的数量也只够保命，甚至不能够将身上的伤势全部治好。

    还动用了不少天才地宝疗伤圣药，才将所有受伤中毒族人的命保了下来。

    尽管华陌乃是族长之子，但是因为袭击强度最强，受到的伤也是最重。

    尽管分配到的千年灵石钟乳液不在少数, 甚至比之其他族人的多了数倍, 但是也只是将命保了下来，大部分经脉修复, 能够自由活动罢了，但是也不能够在进行修炼。

    但是华陌已经非常幸运了，其他地位没有那么高的族人甚至只是将命保了下来，平日里连自由活动都困难。

    当时李雪娥得知这个消息后悲痛欲绝，那可是她的儿子啊。

    急忙拿出所有的疗伤宝物想要治好儿子，但是都收效甚微，只有家族拥有的千年灵石钟乳液效果好一些。

    但是那日需要保命宝物的族人实在是太多了，哪怕她是族长的道侣，华陌也是族长的儿子，分配到的东西也是最多的，但是也不足以让儿子完全痊愈。

    尽管李雪娥多次哀求丈夫，要他救救儿子，尽管华宗荣虽然是族长，但是也只是个金丹真人，其他脉也不是好惹的，你族长儿子的命是命，我儿子就不是？

    所以，即便是华宗荣也不能剥夺其他人的份额。

    哪怕华宗荣多次找到家族老祖，想要救救自己儿子，但是也无济于事。

    华家有没有能将所有华家族人治好的东西？有，而且不止一滴。

    千年灵石钟乳液就能将人从生死边缘拉回来，那万年灵石钟乳液呢，效果自然更强，不仅能将治好所有伤势，还能提升修为，提升潜力。

    但是为什么不用来救治族人？

    实在是因为其太过珍贵了啊。

    万年灵石钟乳液，对于元婴修士效果都不一般，重伤的元婴修士服下一滴，数个时辰后便能重回巅峰，这种至宝会拿来救一个六岁稚童？

    更别说华陌的身份也就是个族长第三子罢了，就算是独子，族长在华家地位可不是最高的，华家话事人可是那几位元婴真君。

    尽管华家有数滴万年灵石钟乳液，但是每一滴都是早早便被预定好的，试问，那位元婴真君会拿自己保命的东西去救别人？

    再说，说是华家一代人被废了，但是也仅仅只是一代人罢了。

    对于元婴真君来说，过去数十年，华家的下一代便又成长起来了，华家最重要的还是那些元婴，为了一些还不知道能不能成为金丹的人，是不可能将有可能救元婴一命的宝贝拿出来的。

    所以，最后华陌虽然还是活了下来，但是也只是活了下来，成为了一个废人，不能修炼，与凡人无二。

    李雪娥知道，让家族出手是不可能的了，只有自己去寻找能治好儿子的东西才行。

    这二十年来，李雪娥大肆挥洒着灵石，寻找着能够疗伤的宝物，但是多年下来，收获却并不大。

    哪怕连千年灵石钟乳液都找到一些，但是数量终归太少，二十年下来也只是收购到数十滴罢了，距离能重塑华陌的经脉的那种数量还差远了。

    知道了这种事情，作为万宝阁管事的孟世成自然不愿意放弃能傍上华家的这个机会，这么些年来一直尽力的帮助李雪娥四处求购疗伤宝物。

    但是现在，孟世成不是将千年灵石钟乳液拿给侍女，而是直接拿到了自己这里，意味着什么也就不用多说了。

    看着眼前的孟世成，李雪娥有些不敢相信，有些颤抖的问道：“有多少？”

    孟世成笑着说到：“五百滴。”

    听到此话，李雪娥心中一松，这么多已经足够将儿子治好了，甚至剩下的还能弥补一下这些年陌儿拉下的修为。

    连忙问道：“在哪里，都拿出来啊。”

    孟世成有些苦笑着说到：“东西不在我这里，是我的一位客人拿出来的。”

    听到孟世成说东西不在他这里，李雪娥感到有些不妙，肯定是有什么问题孟世成才会来找自己而不是将东西带过来，皱眉问道：“他要什么东西？”

    “一个三阶巅峰大阵，能够阻挡元婴修士数个时辰的那种，还需要能够让二阶阵法师就能布置的布置方法，再加上一副三阶阵盘。”

    “痴心妄想！”李雪娥听到这个条件脱口而出。

    三阶巅峰阵法，能够抵挡元婴修士的那种，还需要简略的布置方法，他怎么不去抢！加上三阶阵盘，这一套下来成本至少都需要三百万灵石！更别说其中耗费的精力。

    这种可是战略级的东西！

    看着孟世成没有说话，只是在那苦笑，李雪娥知道事情不是那么简单，对方绝不可能这么巧合的只需要大阵，随后皱眉问道：“他知道华陌，想以此来威胁？”

    听到李雪娥误会，孟世成连忙摆手说到：“没有没有，原本他只是想卖一点来购买一些三阶阵法，但是我从他口中得知了他手上拥有五百滴千年灵石钟乳液后，我也只能这么说将其留下，不然我怕他不愿意拿这么多出来交换啊。”

    “不过，那位客人好像挺需要三阶灵船的，要不您？”看着李雪娥，孟世成小心翼翼的问道，华家在收购灵船，那个出手大方的贵客也需要灵船，实在是让孟世成有些怀疑，是有什么事情要发生了吗？

    作为商人，对于这种信息是最为敏感的，之前华家收购的时候孟世成便有所警觉了，但是也找不到什么线索，现在徐玄灵的动作让其又想起了这个事情。

    所以孟世成便想试探一下，看李雪娥知不知道什么内情。

    听到要以灵船作为交易，知道一些消息的李雪娥下意识的说到：“不可能！”但是随即反应过来，对着孟世成冷眼说到：“这个不是你该知道的！”

    “是是是，是小人多嘴了。”得到了想知道的孟世成连忙低声说到。

    李雪娥的反应已经说明很多了，问题比想象中的严重不少，不然以他将能治好华陌的千年灵石钟乳液的信息拿到她面前这个功劳，就算稍微隐秘的消息，李雪娥也绝对不会是这个反应。

    冒死试探的孟世成将头低了下来，心中默念道，将徐玄灵的事情处理完后，看来真的要囤积一批东西了。

    三阶灵船他屯不起，二阶灵船中品质高点的他还屯不起吗？

    就在孟世成心中不断盘算的时候，李雪娥开始沉思起来，她没有去管刚刚孟世成的试探，现在最重要的是将自己儿子治好。

    三阶巅峰大阵吗？李雪娥心中喃喃到。

    随后眼神坚定起来，华宗荣这可是你儿子！二十年前你没能成功要来四阶宝物，现在一个三阶阵法你都拿不出来？

    心中饱含怨气的李雪娥心中狠狠的想到，她只是个族长夫人，三阶巅峰阵法自然不可能拿得出来，但是华宗荣有这个能力。

    看着眼前的孟世成，李雪娥冷冷的说到：“在这里等着。”说完便转身离去。

    片刻后。

    在处理家族事务的华宗荣便看到了李雪娥匆匆赶来，先是有些意外，但是随即便欣喜的迎了上去。

    之前因为儿子华陌的事情，李雪娥对他充满怨恨，已经多年没有主动找过他了，现在看到李雪娥主动来找自己，华宗荣连忙放下手中卷宗，迎了上去。

    看着脸色冷淡的李雪娥，华宗荣有些讨好的说到：“雪娥，你怎么来了。”

    李雪娥没有反应，只是冷冷的说到：“现在又有个救你儿子的机会，你救还是不救。”

    听到此话，华宗荣先是一愣，虽然连忙说到：“肯定救啊。”

    虽然十几年前那次没有成功将儿子完全治好，但是华宗荣也竭尽全力了，心中对于儿子也充满愧疚，一直在试图补偿儿子。

    现在听到李雪娥说这话，自然是连连点头。

    看到华宗荣的反应，李雪娥脸色柔和不少，随即说到：“现在有个机会能将陌儿治好。”

    “只是需要一座三阶巅峰阵法，能拦下元婴修士数个时辰的那种，能够让二阶阵法师布置的详细方法，加上一套三阶阵盘。”

    听到这个条件，华宗荣愣住了，三阶巅峰阵法，这个不是拿不出来，只是.....

    就在华宗荣犹豫之时，李雪娥急了，厉声道：“那可是你儿子！二十年前你无能为力我不怪你，那时家族不愿意救，但是现在你有这个能力，若是不肯，我立马就带着陌儿回娘家！你这辈子都别想再见到我！”

    听到李雪娥的话，华宗荣也是万分无奈，不是他不想救，实在是他拿不出来啊。

    “雪娥你别着急啊，能救我肯定会想办法，但是现在让我去那里找一个三阶巅峰阵法啊？”

    “家族大库内不是有一套三阶巅峰水灵沧澜大阵吗？”李雪娥眯着眼说到。

    华宗荣瞪大双眼，连连摇头：“那可是家族的东西！都是有数的！”一座三阶巅峰大阵，还是能拦下元婴的那种，在华家都算的上是战略级的东西了。

    但是在来之前李雪娥便想好目标，连说辞都准备好了，现在对于华宗荣的反应一点都不意外。

    “那又如何！这是家族欠陌儿的！二十年前不愿意拿四阶灵物就算了，一个三阶阵法都舍不得？不过是几百万灵石罢了，你这个族长还有点用没有！”

    在李雪娥的软磨硬泡，华宗荣再次犹豫了。

    对于家族不愿意救治陌儿他心中也是颇有怨念，现在虽然要从家族大库内拿出一个三阶大阵，但是他还能承担下这个后果，顶多是受到老祖责罚。

    沉默片刻后，华宗荣低声对着李雪娥说到：“我知道了。”

    一炷香后，李雪娥拿着一枚储物戒走出了屋子，急匆匆的往回走去。

    孟世成看着这么快就回来的李雪娥也是非常惊讶，立马迎了上去。

    拿着储物戒，李雪娥沉声说到：“我要见见那个人。”

    看着强硬的李雪娥，孟世成无奈的低声说道：“夫人，您也是知道万宝阁的规矩的，若是那个客人不想见您，被万宝商会长老会知道了，我们都没有好下场。”

    见到孟世成说到了万宝商会，李雪娥冷静了下来，虽然非常想亲自确认一番持有千年灵石钟乳液，但是李雪娥还是分得清事情轻重的，现在既然能够安稳拿到东西就没必要生是非。

    将储物戒拿出，递在孟世成面前，沉声说到：“他要的东西都在这里，我希望能得到好消息，事后华家也不会亏待你的。”

    将储物戒拿到手上，孟世成脸上露出激动的面容，李雪娥出了大头，两座三阶阵法他凑凑也能拿出来，五百滴交差，剩下就都是自己的了，不管是自用还是送礼都是非常不错。

    现在由搭上了华家，这次赚大发了。

    随后连忙说到：“自然，夫人您就等着我的好消息吧。”

    李雪娥挥挥手，让孟世成尽快去办。

    .................

    ps.求推荐票月票~

