    原来这些东西都和所谓“原神”有关啊，那个深渊遗迹也是，女帝杜坦妮蒂蒂也是，甚至自己和龙族也是，所有的一切都是。

    怪不得龙族会说出“创命之间”的名字，还有能让达夫里获得龙族基因许可的“律法之间”。现在想来，那不正是原神们的创生工具和锻铸灵魂的仪器吗！

    那是为他们不为人知的伟大创世蓝图服务的设施。

    小武在恍惚中抬起头，红蓝两团光映在瞳孔上，一瞥间，见了若隐若现的鸟神像，鹰隼一样的头部精美异常。

    她心中顿时咯噔一下，似曾相识的感觉油然而生。但却想不起来在什么地方看过类似的东西了。

    到底是哪里？

    她肯定是在不久之前。时间，对现在的小武来说有些混淆，分不清过去和未来，也分不清虚幻或现世。

    “还有一个重要的信息要告诉你。”

    小武听到这话思绪被拉回，不自主的点点头。

    “所谓龙族……”诸葛云继续说道，“就是他们利用原始地球上，看来如单细胞一样简单的爬虫基因所创造的生命。实际上，他们可能是想实验一些东西，需要创造出强大的守卫，保护他们的遗产，有待某天再重新拿回来。

    这些实验进行了无数个世纪，如此长的实验过程，对人类来说是很漫长的，但对他们来说，却不过是弹指一瞬。

    直到后来，他们又在这里遇到另一些东西，古老而强大存在，所以实验中止，被迫放弃了这里。

    你需要了解的，差不多就是这样了。”

    诸葛云一口气说完了上面那些话，眼光看向小武，她的双眼越瞪越大，震惊不已。

    原神居然是这样的种族！他们创造了龙族，自己却没有本能或同情心，像是机器一样，依靠种族共同积累的知识当成行为准则。

    或者说，像设定好的某种程序一般运行……

    诸葛云的这番话，似乎验证了她此前看到过的景象，也解开了她心中的诸多疑问。此刻，她已经不知道该用怎样的心情来表达了，表情呆呆的，楞在那里。

    她想到了龙族看护的秘宝——如果那些古怪的东西，是原神们留下的，必然会有极为重要的作用。

    那个“创命之间”和“律法之间”，是原神为了创生实验而造的。

    但他们为什么要这么做？难道是为了让他们的实力更强大么？

    “他们来自哪里？在地球上留下的那些造物，是用来创生的吗？”小武的疑问脱口而出。

    诸葛云轻描淡写笑道，“也许吧，这些问题的答案，你很快就可以亲眼看到，亲自解答。”

    “呃……”

    小武的脑海里存疑无数，纷乱线头太多了，她无法将这些碎片都联系起来。不过，看来主人也希望自己有所收获倒是不假。

    “他们是被古老而强大的东西逼迫离开的，那是什么东西？难道……就是龙族口中的古老邪神吗？”

    “是的。”诸葛云点点头，直言不讳。

    “那……他们之间爆发了战争？”

    小武脑海中浮现出一个对她来说很陌生的抽象概念。她根本无法想象，原神与古老邪神之间的冲突有多么激烈。

    “……是的。”

    “您想得到他们那些遗物？”

    “没错，还有诸多奥秘隐藏在地表深处，埋在古老的遗迹中。”

    诸葛云收起笑容，但仍保留着轻柔的声音。

    “你也见到过一些了，在你的帮助下，我才能找到他们那些遗物。”诸葛云有意无意看了一眼小武身旁漂浮的鸟神像，身影开始有些发虚，像是灵力不太稳定的样子。

    小武意识到主人的身体正在化为乌有，消失、沌灭，惊恐道，“主人！你、你的身体！”

    “呵，难以维持了吗？”诸葛云笑容璀璨，抬起手臂，看了看变成透明的手指，摇摇头道，“比我预想的还要快那么一点。”

    “为什么会这样？您的灵力不是恢复了吗？”

    “是恢复了没错，不过我又还给它了。”诸葛云冲鸟神像努了努嘴，牵动嘴角微微上扬，平静说道，“只有它能继续保护你，我已将灵力灌注完成了，你可以随时随地调用那力量。”

    “啊……？”

    灵力灌注？

    知道此刻，小武才终于明白主人与她见面的真正原因，原来是为了给鸟神像充能，其实也是为了——保护自己。

    主人为了她的安全，不惜耗费了自己的力量。

    她轻轻抱着诸葛云的身体，亲昵喊着他的名字，这是一次完全身不由己的动作，没有荒诞的感觉连，甚至她自己都吃惊。

    “主人——”

    小武心中百感交集，暗暗下决定，一定要找出那些灵魂力量的秘密，完成任务不能让主人失望。

    诸葛云的半个身体都变成了幻影，转瞬即逝，轻声道，“那个灵魂运算法则，只要找出坐标，我就能找到全部遗迹的位置。你是银钥匙之躯，一定行的……记得找到后，回来告诉我。”

    “我一定做到！”小武的话中带着无比自信，

    诸葛云低头看了看自己的手臂，一道精妙的符文亮起，与此同时，小武的身旁也出现了一圈符文。

    “主人，这是？”

    “给你的。”

    诸葛云说完，手臂轻轻一挥，鸟神像随即隐没在小武背后的虚无中。

    “在你背后有我的灵力印记，通过它我将大部分力量借给你。

    记住，使用力量的安全和稳定压倒一切，它可以让你在必要的时候从高维度跳脱出来，显现于实体世界，然后你就可以做自己想做的事了。”

    “这？！”

    “您把力量借给我了！”小武吃惊地看着他，嚅嗫道，“主人，我、我没想要在实体世界现身啊，这力量我是不会使用的……”

    诸葛云没有立即回应，摇了摇头，凝视她的目光深沉起来。

    半晌后，他抬起头道，“是否使用，怎么使用是你的事，精神链接已经形成。”

    小武一愣，“精神链接？”

    “听着，精神链接就是你能自由往来时间流的证明，关于这个，我以后再告诉你。你、我、鸟神像就是精神链接的产物，已经被熔铸在一起了。”

    诸葛云说这番话的时候，就连脸孔也逐渐变得透明，整个人像是水晶做成的一样。

    即将消失的诸葛云喃喃道，“最后告诉你一些东西吧。”

