    在紧那罗入魔千年之后，东胜神州的傲来国花果山上，一颗天地孕育的仙石突然迸裂开来，并且从中蹦出了一头天生地养的石猴，石猴落地之后双眼射出了一对金光直入天穹，而这个举动也无异于惊动了天庭众仙。

    坐在宝座上的玉帝看到这一幕心中轻笑一声，因为他知道担负西游重任的石猴已经诞生了，不过该演的戏还是要演的只见玉帝说道：“是什么人射出金光冒犯天庭速速查看来报。”

    站在一旁的李天王听到后随即对着千里眼和顺风耳说道：“你二人立刻前去查看是何人胆敢冒犯天庭？”

    千里眼和顺风耳听到后应了一声，随后便赶往南天门处查看，只见千里眼双眼中射出两道金光直入下方，而顺风耳也是聆听三界各处，并且得到了这道金光主人的来历。

    再重新回到凌霄殿之后，千里眼和顺风耳同时说道：“启奏陛下下方射出金光之人乃是一个天产石猴，因为刚刚诞生懵懂无知才会冒犯天庭。”

    李天王听到后当即说道：“陛下天庭威严不可冒犯，哪怕对方只是刚刚诞生的小猴精亦不可如此放肆，如不给一些惩戒天庭威严置于何地？”

    玉帝听到后幽幽的说道：“下方猴儿乃是吸收日精月华由天地蕴养的灵物除此冒犯天庭也是无心之过干脆由他去吧。”

    “小神遵旨！”托塔天王听到后应了一声随后便回归仙班，紧接着天庭众仙开始一一奏报三界之中发生的大小事情，并请昊天对这些事情一一进行定夺。

    而作为天庭之主的玉帝自然也开始一一处置起三界的大小事务，对于这个刚刚诞生的猴儿仿佛已经完全置之脑后不再多想，但这不过是表面现象而已事实上玉帝一直在关注他，并且动用秘法封印住了这猴儿的天生神通破妄之眼。

    毕竟按照玉帝所了解的，这猴子的破妄之眼比火眼金睛要厉害多了，只可惜因为误食了凡间瓜果坏了神通，使得破妄之眼这天赋神通有所损坏，但即使是这样仍然有机会复原，然而随着猴子被投入紫金八卦炉中便彻底没了复原的希望。

    因为太上老君给他弄了一个削弱版的火眼金睛，而火眼金睛比他的破妄之眼要弱了不知道多少，而这一切的一切都是洪荒众多强者的谋划，根本不是当时的孙悟空能够拒绝的。

    不提玉帝的动作，此时的三界诸多大神通者在发现石猴出世之后都有一些震惊，其中以西方二圣最为兴奋，因为等了这么久他们终于等到今天了。

    至于三清的脸色当然不好看，但这毕竟是天道注定的事情，他们自然不能违背，但不能违背却不代表不能够暗中使绊子，不过目前还不是时候只能等后面再说了。

    而其余的大神通者也是神态不一，但他们都清楚天庭和佛教的耍猴行动再过个几百年就该开始了，到那时才是这个猴子真正悲剧的时候，或许有人会为此感到惋惜，但却没有人会傻到为了一个区区的猴子而得罪天庭佛门甚至是东方三教，而这也注定了石猴的悲剧。

    不管众多势力的动作，此时在下方花果山上，天产石猴已经和花果山的猴群打成了一片，并且众人一边嬉闹一边来到了水帘洞周围，其中的一个猴子说道：“据说这瀑布里面有一座洞府可是谁也进不去，若是你能进去我们就认你为大王怎么样？”

    “哦你说的可是真的？”石猴听到后满脸激动地道。

    之前说话的猴子点了点头，就连一些长辈也都认同这一点，石猴看到这一幕直接凭借着自己的本领突然一跃到了水帘洞中，让外面的猴子们都是一副目瞪口呆的样子。

    而在水帘洞中的石猴也同样是被人惊呆了，因为这里面真有一个府邸，还有一些用具显然曾经有人在这里居住过，然而他不知道的是这一切都是有心弄出来的而已。

    因此再将整个水帘洞都参观完毕之后石猴便重新跑了出来，并且看着周围的猴子们道：“你们说的是真的，俺的确看到里面有一个洞府，你们可要遵守诺言称俺为大王。”

    周围的猴子们听到后对视一眼，随后纷纷蹦蹦跳跳的称其为大王，而爱慕虚荣的石猴也是十分高兴，并且带着一众猴子们进入了水帘洞当中开始胡吃海喝好不快活。

    就在众猴欢乐之时，石猴突然看着在场的猴子们道：“俺总觉得大王这两个字不好听，要不你们帮我俺想想叫啥更好听吧。”

    一旁的一头老猴听到后上前道：“居然大王觉得这个名字不好不如更改为美猴王如何？”

    石猴听到后细细品味着这个名字随后兴奋的点了点头，因为他觉得美猴王这个名字要离大王好听多了，周围的猴子们听到后也纷纷欢呼着称其为美猴王，就这样众猴们继续在水帘洞中享用各种瓜果和美酒，一时之间好不快活，而时间也同样过去了三百余年之久。

    在这三百年里或许是准提不太放心竟然亲自派分身来了一趟天庭，不过这一次他并没有见到昊天，因为昊天正和瑶池女娲三人在三界当中到处游历呢，而接见准提分身的正是昊天的善尸玉皇大帝。

    在看到准提旧事重提之后，玉帝一脸不悦的道：“准提道友这件事情竟然本尊答应了我自然会配合，不过我也要跟你说清楚，这个猴子给天庭龙宫和地府造成的损失可需要你佛教一力承担，否则的话就别怪我们配合不得当了。”

    准提分身听到后面色有些难看，他还以为之前的好处已经给够了呢，没想到居然不包含天庭，龙宫以及地府的损失啊。

    但事已至此他也没办法拒绝，因此在点了点头后便看着玉帝道：“那么还请大天尊即刻下旨实施计划吧。”

    玉帝听到后嗯了一声，随后便开始让地府方面相机行事，而地府随即也派出了两名黑白无常进行勾魂。

