    梅龙镇距离上海比较近，又的得到了谷竹轩的额外的照顾，加上陆希言本人的影响力，第三天，一批足足装载了十卡车的物资运抵了隔离区。

    “陆叔，这是第一批，还有第二批和第三批，会陆续的运过来。”运送这一趟物资的押车人居然是谷竹轩的侄子谷叔平。

    陆希言跟谷竹轩算是忘年交，平辈。

    这样一来，谷叔平就比陆希言小了一辈，虽然年纪比陆希言小不了两岁，还的叫他一声“叔”。

    “叔平，别叫我叔，叫我陆哥就行了，我们各交各的，别听你叔叔的。”陆希言已经不止一次纠正，“你这么叫着，都把我给叫老了。”

    “好的，陆哥。”谷叔平道，“以后，在我叔面前，我还叫你陆叔，我叔不在，就叫你陆哥，不然我叔非把我打死不可。”

    “哈哈哈……”

    “陆哥，我叔说了，让我留下来帮你，说你这里缺人手？”谷叔平热切的道。

    “你接种过霍乱疫苗没有？”

    “当然，要是没接种，我叔也舍不得让我来了。”

    “那行，你就留下来吧，我这里正缺人。”陆希言可没推辞，一口答应下来，登记的病人和送过来的病人越来越多，可人手就那么多，怎么都不够用。

    “那你看我能做什么？”

    “你和你叔叔手下的人都没有什么护理经验，这样，这搬搬抬抬的体力活，交给你们，怎么样？”

    “行，我们就是来出力气的，您放心，保证不拖后腿。”谷叔平一拍胸.脯，当场跟陆希言立下了军令状。

    “先卸物资吧。”陆希言点了点头。

    有了谷叔平带来的三十几个大小伙子的加入，医疗队的紧张的人力瞬间就得到了极大大缓解。

    可能是听说梅龙镇隔离区有红十字会的医疗队的进驻，凡是听到消息的，家里有霍乱病人的，都开始往这边送。

    医疗队抵达的第三天，居然送进来三百多人。

    这简直一下子超出了隔离区的承载能力，粮食还好办，水资源一下子不够用了，除了人饮用，还有卫生和消毒用水。

    尤其天气炎热，用水量特别大，仅仅靠原来的一眼山泉已经无法满足整个隔离区的需求了。

    陆希言直接去找负责隔离区的安全警戒的小川一男交涉。

    “小川先生，隔离区的病人已经突破一千五百人了，这么庞大的人口，除了吃饭之外，他们还需要饮水，以及为什么用水，以前隔离区有一眼清泉，勉强够用，而现在，我们还把义庄的水井也清理出来，里面的水净化后也用于洗衣服和洗澡，但是仅仅这些还是不不够的。”

    “陆博士，您有什么办法？”

    “办法一，你们派人每天给我们运水，按照每人每天至少两公升的标准，我们现在自己可以解决一半儿，剩下的一半儿，算下来我们每天水的缺口至少两吨！”

    “我的人给你们送水，用什么送？”

    “水车或者水桶，都可以。”

    “这恐怕不行吧，我的士兵只会打仗，可不会送水。”小川一男直接就摇头不同意，他手下的士兵怎么可能给中国人送水？

    “那就只有一个办法，允许我们的人每天走出隔离区去取水。”陆希言一摊手道，你们不送，我们自己去挑总可以吧？

    “不行，任何人进入隔离区后，没有得到批准，是不允许离开的，否则，一旦把病菌带出来，感染我的士兵怎么办？”小川一男蛮横的拒绝道。

    “如果你真要这么做，我会把你们这种不人道的行为公布于众，到那个时候，让全世界的人都来谴责你们这种野蛮的凶残行径！”陆希言丝毫不惧。

    “巴嘎……”小川一男右手不自觉的握住了腰间的指挥刀。

    “小川君，答应陆博士的要求，他真的说得到，做得到的。”藤本静香尾随而来，听到陆希言与小川一男的争吵，直接就挑来帐篷，走了进来。

    “静香小姐，这些只不过是低贱的支那人，你为何要如此的维护他们？”小川一男十分愤怒的用日语跟藤本静香道。

    “日本和中国本属同宗同源，何来低贱一说？”藤本静香喝斥一声，“小川君，以后这样的话不要说了。”

    被藤本静香这么一训斥，小川一男只有低头不敢反驳，他的军衔比起藤本静香还要低，日本军中是一个极为讲究等级的地方，下级对上级的绝对服从，这话不是说说的。

    “现在，过去，像陆博士道歉，诚恳一些。”

    “哈伊！”

    “陆博士，对不起，刚才是我考虑问题不周，静香小姐已经跟我解释了，为此我向您致以深深的歉意。”

    “知错能改，善莫大焉，小川先生，隔离区的缺水的问题，还请你行一个方便。”陆希言不管藤本静香跟小川一男说了什么，又是什么样的关系，现在的问题是，只要能解决隔离区的缺水的问题就行，他也不想节外生枝。

    “那就第二个方法，由你们医疗队派人，在我的士兵的监督和护送下取水，需要多少，就取多少，怎么样？”小川一男想了一下道。

    “如此甚好。”陆希言点了点头，要是让日军给他们送水，这送来的水，他们敢不敢喝还真难说呢。

    若是由自己人取水，起码水的安全是有保障的。

    “刚才，多谢静香小姐了。”从小川一男的指挥部出来，陆希言冲藤本静香微微一点头，道谢道。

    “陆博士客气了，小川君是军人，军人有时候说话比较直接，还请您多多原谅。”藤本静香微微一笑，颔首道。

    “我知道，所以，下次如果再有事沟通的话，我希望静香小姐能在场。”陆希言点了点头。

    “乐意效劳。”藤本静香道。

    “静香小姐，对于这次引起大规模传染的变种霍乱弧菌，你有什么看法？”陆希言问道。

    “这两天，我调阅了上海已经周边地区十年内的卫生防疫的资料，几乎每年都有爆发霍乱的报告，战乱和人祸的原因占了很大的比例，特别是去年，上海也曾流行过一段时间的霍乱，租界曾经也是一度紧张，人人自危，但传染率虽高，死亡率却并不高，只有百分之七八左右，但是今年这次的霍乱的流行爆发的太突然了，传染率高，死亡率也高，还有它的蔓延速度也非常快，这都我们发现的这个变种霍乱弧菌的特征。”藤本静香道。

    “是呀，有的人从感染到病发死亡只有四五个小时，如果得不到及时医治，几乎是必死无疑，而有些人能挺过来，得到有效医治，能活下来也是未知之数。”陆希言道，“我们除了预防措施之外，还要找到一个能够在最短的时间内干预病情的方法，为后续治疗赢得时间。只有这样，才能少死很多人。”

    “陆博士有办法了？”藤本静香惊喜的问道。

    “有一点儿思路，但还需要实际测验一下，才能验证方法是否有效。”陆希言道。

    “……”

    回到隔离区，陆希言马上将巫锦云、吉姆还有霍小雨等医疗队的骨干叫到一起，开了一个短暂的会议。

    “我们现有对霍乱治疗的手段还是以往的一套，先盐后糖，先快后慢，纠酸补钙，见尿补钾，这两天的治疗效果，大家也都看到了，差强人意，有些重症病人，虽然我们竭力抢救，但还是不治身亡，当然，我们的治疗并非没有效果，只是效果没有达到我们的心理预期，甚至是远远低于我们的设想，召集大伙来，是集思广益，看能不能有其他的办法，来解决我们眼前的困境，不管是什么办法，只要有效，我们都可以采用。”

    “陆博士，土办法也行吗？”一个参与救治的土郎中问道。

    “可以，只要有效，我们现在不管什么中医，西医，只要能救人。”陆希言不是唯西医绝对论者。

    “我这有一个方子，虽然说不是每一个人都有效，但是吃下去，病人的腹泻频率下降很多，至少可以延缓死亡的时间。”

    “好，你这个方子愿不愿意拿出来给大家用呢？”

    “当然，我这又不是什么值钱的药方，只要能帮助大家战胜霍乱，我有什么不愿意的。”土郎中激动的道。

    “好，会后，你把这个方子写下来，我们研究一下，看怎么用。”陆希言很高兴，战胜疫病的还是人自己，如果连人自己都没有信心，那还谈什么？

    “陆博士，我有一个思路，但不知道能不能用，说出来，大家别笑我。”

    “你说，每人笑话你。”

    “我的这个想法，就是灌肠疗法，我们知道霍乱病菌是从口入，进入人体的肠道，然后大量繁殖，释放毒素，只要霍乱弧菌不断的繁殖，就会不断的产生毒素，我们的病人就会腹泻，呕吐不止，如果我们能够降低肠道里的霍乱弧菌的数量，那么产生的毒素就会降低，人体是有自己代谢和排毒能力的……”

    想法很大胆，可以说是一种置之死地而后生的办法，反正人都腹泻成那样了，干脆直接用药液洗肠，降低肠道内的霍乱弧菌的浓度。

    这倒是个办法，但是这么做，肠道里的有益菌也会一起清洗掉，会不会带来其他方面的后果，这就难说了。

    这个方法要是做动物试验，问题不大，但如果直接用在人身上，风险太大，有效还则罢了，若是无效，只怕会产生一些列可怕的后果。

    “想法很大胆，只是不能直接用在病人身上，可以先做动物试验，如果确有疗效，可以是一试。”陆希言已经基本上否定这个方法了，毕竟现在没有时间让你去做动物试验，等到你确定疗效后，估计这场时疫都过去了。

    备注：以上所写治疗方法，纯属作者大胆想象，如有不对的地方，请批评指正，作者毕竟不是学医的，有些也只能靠度娘。

    