    第219章 互诉衷情

    虽然上杉虎跑了，但在他的这一声厉呵之下，剩下的几十个士兵向着叶玄杀来。

    “哼！”

    叶玄冷哼一声，身上的道家真气疯狂运转，手中水寒剑闪烁着锐利的剑光，挥剑，血色遮天，一剑劈下，一道强大的剑气油然而生。

    而正在这时，一道如同鬼魅的身影走到那几十个士兵身前，刹那间，只听见金属碰撞之声。

    “轰！”

    叶玄定睛一看，此人正是海棠朵朵，当即便下意识收手，地面直接被劈出了一道长长的，深不见底的裂缝。

    如此恐怖的剑气，非大宗师不能硬抗。如果刚才不是叶玄及时收手，哪怕身为九品上海棠朵朵恐怕也会倒飞出去。

    血红色剑气，好似鲜血染红了四周，显得极其的恐怖，让人心惊胆颤、冷彻刺骨。

    以及几乎化为实质冰冷杀气，更让这血红色剑气增添几分威力。

    海棠朵朵看着眼前的叶玄，还未等片刻，突然噗的一声，他被剑气余波所伤，一口鲜血吐了出来。

    叶玄见状马上上前扶起海棠朵朵，心疼道：“何必呢？！你若是想要保这几十个人，早点儿站出来就好，又何苦挡下我这一剑。”

    海棠朵朵面色惨白，嘴角喘血，只有一双眼眸，那么明亮，就这般死死盯着紧抱着自己的叶玄，笑了笑，轻声道：

    “他们想杀你，你实力强杀了他们本就理所应当。但我身为北齐人，无法坐视这些人的死去，又没有理由让你不杀这些人，所以只好帮他们挡下这一剑！”

    那几十个士兵见状倒地给海棠朵朵磕了一个响头，随后便纷纷离去。

    “罢了！算是我以前欠你的！”叶玄搀扶着海棠朵朵坐下，体内运转起《太极玄清道》，以道家真气帮海棠朵朵疗伤。

    要说这《太极玄清道》当真是一等一的修炼法门，不仅暗含道家生生不息之意，而且还是一部疗伤宝典，没过一会儿，海棠朵朵的脸上便从惨白恢复了血色。

    范闲看着这一幕，心中只得暗叹叶玄桃花运之多，目前看来已经至少有三个美女已经对他投怀送抱。就连自己的妹妹也是对他青睐有加。

    实力更是强的离谱！

    唉！同为穿越者，我咋就没有这样的待遇呢？！

    单身狗，惹不起！

    叶玄长舒一口气，缓缓睁开双眼，柔声道：“朵朵，我已经把剑气从你的身体里驱除，只需静养两三日，便可以完全康复！这段时间尽量不要动用内力，也能好的快些儿！”

    海棠朵朵闻言脸色一红，纤柔雪白的双手，有些忸怩的捏着衣角，神情有些恍然，过了片刻，才用着蚊鸣般的声音道：“朵朵，是只有与我亲近之人才会叫的！”

    叶玄轻声一笑道：“难道你我之间关系不够亲密？！那天晚上，月黑风高.....”

    说着还对海棠朵朵挤了一个眼色，大有一副滔滔不绝之势。

    海棠朵朵见状，马上下意识用手捂住叶玄的嘴唇，过了很长一段时间，才很有女人味的说道：“这种事情，你怎么可以这样说出来！”

    话刚一出口，海棠朵朵便恍然大悟，娇嗔道：“好你个叶玄，居然敢戏弄本姑娘！”

    说着便把手放到了叶玄的腰部，对着那块软肉就是一顿蹂躏。

    叶玄嘿嘿一笑，强忍着这份剧痛，他知道这是怀中的佳人，生气了！

    海棠朵朵也是聪明人，过了一会儿，苦笑一声，摇头微微叹息：“那天晚上发生的事，你不会觉得我是那种生性不端的人吧！？”

    “随随便便就和一个不认识的人，做了那样的事！”

    叶玄笑了笑，道：“我自然知道你不是那种人，一定是有苦衷的吧！”

    海棠朵朵叹了口气：“那个时候，北齐太后将我许给了她娘家的一位后生，我的老师为了南方的战局，所以同意了。”

    “但我不同意，所以就一个人来京都城想着刺杀一些南庆的高级官员，借此扭转战局，这才来到了叶府，又遇到了你，为了报复他们，所以就发生了之后的事情。”

    说着说着，海棠朵朵紧张的没有一丝血色，但是他迎着叶玄的目光，仿佛已经下定了决心般，决然道：“那天晚上，我也不知道怎么就会发生那样的事，仿佛冥冥之中有什么指引我一般，鬼使神差.....”

    叶玄尴尬的笑了笑，他自然明白这其中的原因，说来这一切还多亏了系统给的桃花符。

    “你不嫌弃我吧？！”海棠朵朵又问道。

    叶玄看着眼前美丽动人的海棠朵朵，轻抚着她的头发，柔声道：“怎么会呢？！你可是圣女殿下，我珍惜还来不及呢！含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了！”

    “噗！”

    海棠朵朵终于还是没忍住，嘴角一弯，笑出声来。

    叶玄看着这一笑，瞬间愣住了。

    这浅浅一笑，就好像在缤纷细雨中的一个笑容啊，好似吹散雾霭，披着暖光，沁入心脾。

    (本章完)

