    两人听得云里雾里的。

    大娘又指着远处墙角的那个年轻的书生说：“就那边的那个人啊，听说他姐姐是他们老家那块儿某个妓馆里的头牌，读书人开销大，全靠那女子卖身得来的银两。里头的读书人觉得他的钱来得不干净，都不愿意跟他住一起，所以将他给赶了出来。”

    “啊？就这样？”叶婉兮无法理解，“如果这是污点的话，那也是人家有污点，关里头那些人何事？”

    大娘摇头，“这我就不懂了”

    “若是能好好的挣钱，谁愿意出卖身体挣钱？”叶婉兮转头问李夜璟：“咱们东池的法令里，有规定他这种情况不能入考场的吗？”

    李夜璟点头说：“有规定，娼、优、隶、皂四类人的家眷不能参加科考，可他既然来到了这里，必定是报名成功，其中应有隐情。”

    大娘一听，便恍然大悟一般，“会不会是他们冤枉了人家啊？我一直负责这小院的洒扫，平日里也听说了些，他是这群书生中，学问做得最好的。我在这里干了半辈子，什么样的书生没见过？书生里互相嫉妒诋毁的多了去了。”

    两人听了大娘的话，决定去找那个书生问一问。

    却不想，回头发现那墙角已经没有人了，那书生不知何时已经走了。

    叶婉兮急忙追过去，看了几条小巷子都没见到他。

    “奇怪，这么一会儿怎么就没人了呢？”

    李夜璟说：“算了，又不关我们的事。”

    话虽这么说，可他暗里已经决定让人去找到这个书生。

    叶婉兮说：“我觉得此人荣辱不惊，能屈能伸。”

    李夜璟笑问：“何以见得？”

    “他刚才被同伴赶出来时，有个人还故意在他的包裹上踩了一脚。他并没有生气，捡起包裹拂去了灰尘，还向那人弯腰行了一礼，才独自黯然离去。”

    “哦？观察得挺仔细嘛。”

    叶婉兮又道：“还有啊，你刚才不是说了，如果家中姐妹有为娼优者，是无法参加科考的吗？这么大的事，总不能是瞒着报名，可见他家中姐妹为娼优乃是另有隐情，他却没有解释辩驳。

    这人啊，有时候自证清白并不重要，因为人家根本不在乎你的清白，人家在乎的是他们希望的结果。你永远无法叫醒一个装睡的人，就是这个道理。他没有浪费口水解释，而是黯然离场，我倒是觉得他是个有本事的人。”

    李夜璟好笑道：“听你这么说，似乎有些道理。你上哪儿学了这一堆奇怪的道理？”

    叶婉兮笑而不言，她能说她看网络段子来的吗？

    “若真如你所说，那么他日他若是能在春闱之中大放光彩，就是对这些欺辱他的人最好的报复，可是？”

    叶婉兮笑了，“正是。”

    ……

    李夜璟回去之后，先是吩咐了人去将今日碰到的那个穷书生找到。

    若是以往，他才懒得管这些落魄书生。

    可今在不一样了，他有了责任，不为自己想也得多为娘子与孩子着想，以前抛弃的东西，他都会一一捡回来。

    随后，又很不情愿的去找了沈莫聪。

    “师兄，上次那书……”他心心念念的书啊，这几日里寝食难安，想要去找他，又没敢，一直在客栈里头干等着。

    眼下见了他，问起的第一件事，自然就是他的书。

    李夜璟那脸瞬间就黑了。

    真是哪壶不开提哪壶。

    原本他想装着不知道，免得相处尴尬。

    不想这小子，竟然见面第一句就是问书的事。

    “哼，你还好意思问？那么伤风败俗的东西，我烧了。”

    “什么？”沈莫聪瞪大了眼珠子，“你烧了？天呐，我借你的那本你烧了便罢，另两本你也给烧了？”

    李夜璟淡淡道：“就那本没烧。”

    “我去。”他的那两大眼珠子快掉出来。

    “那可是孤本呐，你知道我花了多大代价找来的吗？你拿着银子也买不到的，你竟然给烧了？你对得起画师的心血吗？”

    李夜璟冷眼扫过去，“不烧，留着我让人送去师傅那儿？好让师傅看看，你整天都在搞些玩意儿。哼，看他不扒了你的皮。”

    沈莫聪险些被自己的口水咽死。

    “我就这么点儿爱好你都给我剥夺了，天呐，我要早知道你这样子，打死我也不帮你。”

    “你闭嘴吧，我这是为你好。”李夜璟没好气道：“你看你顶着这两大黑眼圈子，又面黄肌瘦的，可见你那东西害人不浅。”

    沈莫聪：“……”

    “你胡说八道，我两黑眼圈子不都是你害的，你将我的宝贝抢了去，我能睡得好吗？我面黄肌瘦，还不是因为近日来寝食难安。”

    “都说饱暖思淫欲，这话一点儿没错，我看你就是闲出来的毛病。近日有个任务交给你，你给我办成了，我就……”

    沈莫聪眼前一亮，“师兄，我的宝贝还在，你没烧？我帮你办成了，你就还我？”

    李夜璟嘴角一抽，“你想得美，你给我办成了，我就不将你的事告诉师傅。”

    沈莫聪：“我既要帮你办事，还得受你威胁？”

    李夜璟一本正经的说：“你别得寸进尺啊，我帮你瞒着师傅，已经是大不孝了，我可是帮你承担了很大的风险的。”

    沈莫聪：“……”明明是他抢了我的东西，为什么搞得像我欠了他人情似的？

    沈莫聪决定换个套路，笑嘻嘻的上前去拽他的胳膊，打算来软的，打感情牌。

    “师兄，你别这样嘛。”

    这动作，这声音，惊得李夜璟起了一地的鸡皮疙瘩，触电似的弹跳起来。

    “别碰我。”

    沈莫聪被他一吼吓一跳，一脸懵逼的眨巴着眼睛。

    “师兄？”

    李夜璟抬着手，说也不是，揍也不是。

    他纠结一番，叹了口气说：“我看这事儿还得告诉师傅，为了早日将你拉上正途。”

    “啊？”沈莫聪面色大变，“不要啊。”

    “不要？哼，你爹娘给你的东西是让你传宗接代的，不是让你去搅s的。”

    沈莫聪：“……”他到底误会了些什么？

