    “呼！”

    这一吻，足足吻了十数秒。

    在这期间丝黛拉完全不知该如何回应，只是僵硬着身子，喘气变得粗重，胸口起伏得厉害，至于眼神则就这样愣愣看着纳兰特。

    纳兰特直呼幸运，这还是崭新小汽车。

    顿了顿感觉时间差不多，他才恋恋不舍松开了红唇。

    “这下子就不用倒立嘘嘘了！”纳兰特砸吧砸吧嘴，依旧感觉口腔有着一阵香甜。

    不过，为了不被北方公国看破，他迅速对丝黛拉道：“丝黛拉开始反抗！”

    “嗯？”

    “剧烈反抗，我等会儿还要回到北方公国队伍，所以我们的身份还不能暴露！”

    “嗯！”

    闻言的丝黛拉立刻开始剧烈挣扎起来，嘴里呼喊着混蛋我要杀了你等等词汇。

    而纳兰特本色出演，挂着猥琐笑脸佯装调戏的同时也将自己接下来的计划告诉了丝黛拉。

    那就是让丝黛拉他们返回山上，将所有战马都固定好。

    然后，他等会儿准备用紫色苜蓿草的精华引动北方公国战马，扰乱他们的大军。

    当然，紫色苜蓿草精华在述说的时候纳兰特没有表明，只是说自己有引动战马的办法。

    而等北方公国战马开始混乱，那丝黛拉他们就可以从山上冲杀下来，从而一举击溃北方公国大军。

    到时候不就杀的敌人丢盔弃甲，但最起码能安然带大军离去。

    “丝黛拉，听明白了么？”纳兰特快速说了一遍，随即看向丝黛拉。

    “嗯！”丝黛拉轻轻嗯了一声，顿了顿，她忽然想起什么：“那要不要我叫小灰灰来找你？”

    其实纳兰特不说，丝黛拉立即就想起了山谷中的一幕。

    那次事后雪莉回收小灰灰的时她就知道战马暴走的事情很可能与纳兰特有关。

    不过，那时候纳兰特不愿意说，她也没问，同样也没有告诉任何人。

    “小灰灰么？”纳兰特闻言奇异地看了丝黛拉一眼，心里暗道上次他恐怕就在丝黛拉面前露馅了。

    不过，现在也不算怎么重要，不说丝黛拉与他的关系。

    就是北方公国也知道自己能引动战马，只是不知道具体如何引动罢了。

    随即，纳兰特对着丝黛拉否定道：“这次不用小灰灰了，让白龙来吧，等会儿我给你一个瓷瓶，你帮我绊倒它身上，然后等它开始原地转圈的时候，你就把瓶盖打开！！”

    没有雪莉在，小灰灰他不好指挥，主要是语言不通。

    而白龙就不一样了，自己有着主仆契约，可以在心念间进行下令。

    “嗯！”丝黛拉没有多问任何问题，比如为何白龙知道时机，反而直接应声。

    纳兰特很欣慰，跟这妞交流一点儿都不觉得心累。

    “那我们现在就分开！”交代完事情，纳兰特就准备松开丝黛拉。

    “那……那你小心点！”丝黛拉美眸露出不舍。

    “嗯！”纳兰特给了她一个安心的眼神，随即不着痕迹将瓷瓶塞到了她手中，然后高声畅笑道：“哈哈！美人的嘴果然美味！美人，看在你如此美味的情况下，我就饶你一命！”

    说着，刹那间他就松开了丝黛拉。

    而北方公国众人还来不及出言阻止，丝黛拉就快速狂奔骑上了一旁的白龙。

    随即，纳兰特就快速返回了北方公国队伍。

    “凯骑士，你为什么放了那个女人，那个女人可是玛瑙公国的伯爵继承人！”等他才靠近，一名北方公国大贵族立即责怪开口！

    “啊？是伯爵子嗣么，我看她是个女人还以为并不重要？”纳兰特面露惊讶，随即满脸自责对一旁的菲尔德国王道：“陛下，属下不知道……”

    “嗯，你今天的表现很不错，不用自责，你先退下！”菲尔德倒没有责怪纳兰特，毕竟他今天的事情做得足够耀眼。

    “卡尔弗，怎么样，还要不要再来几场比试？”下一刻，菲尔德一脸得意看向了对面。

    “哼，菲尔德，废话不要多说了，你有本事那就派人来攻打吧！我觉得让你们有来无回！”这场战前会面已经是完败，卡尔弗国王不准备再呆。

    随即，就见玛瑙公国的队伍开始返回。

    “父亲……”

    “父亲……”随着玛瑙公国众人开始返回，囚车上的几名子嗣纷纷发出绝望呼喊。

    不过，玛瑙公国众贵族既然忍痛下定了决心，他们的呼声是徒劳的。

    很快，玛瑙公国队伍就返回了山上。

    “丝黛拉，不要难过！父亲发誓，以后一定会帮你报仇的！”回到山上的第一时间，伯纳德就朝着自己女儿安慰出声。

    虽然能捡回一条性命，这已经是不幸中的大幸。

    可他非常了解自己女儿的性格，被对方如此‘羞辱’，很容易会想不开。

    而其他几名伯爵和国王虽然还在心疼自己的子嗣，闻言也不由朝着丝黛拉投来古怪的眼神。

    毕竟，这在万众瞩目之下被人强吻，这事情以后恐怕要伴随丝黛拉一身了。

    “父亲！”丝黛拉原本还佯装满脸失落，可听到伯纳德的话语，再见到周围人的目光，瞬间俏脸羞红一片，羞恼地朝着自己父亲嗔了一眼。

    “呃……”

    这什么情况？

    伯纳德见状一愣，自己女儿的状态好像与自己想象中的并不一样啊。

    不过，没有让伯纳德多想，眼见现在北方公国应该看不清这边的情况，丝黛拉立刻道：“父亲，其实刚刚那个皇家骑士是……是纳兰特！”

    “？？？”伯纳德一脸问号，无比担忧地看向自己女儿，“丝黛拉，你没事吧，你可不要吓父亲”。

    周围国王和一众伯爵立刻露出了怜悯的神情。

    他们的继承人虽然被俘虏，但好歹还有次子、次女。

    可伯纳德就这一个子嗣，现在竟然疯了！

    那以后郁金香家族可是后继无人了……

    “父亲！我说的是真的，那个皇家骑士是纳兰特假扮的……他刚刚之所以……之所以扑到我，就是为了和我取得联系！”丝黛拉脸上的红晕更甚，一直连到了脖颈，咬着牙直接说了出来。

    “真……真的？”见自家女儿表情一切正常，不似受了打击后精神失常，伯纳德才迟疑开口求证。

    “父亲，当然是真的了，您以为女儿连纳兰特的身份真伪都不能确定么？”丝黛拉没好气道。

    “真的是纳兰特……”随着丝黛拉的再次肯定。

    周围国王和伯爵就不淡定了，全都面面相觑不知道该如何评价。

    这也太离奇了，比之那些骑士小说中的剧情还要离奇。

    一个小小爵士，不但深入敌后引走了上万敌军，更是不知如何混成了敌方的国王亲信……

