    韦恩庄园，卫于纽约西北城区的方向。

    它的名字并不叫韦恩庄园。

    而是布鲁斯的别墅，因为这是托马斯送给布鲁斯的生日礼物。

    但是随着托马斯的死亡，布鲁斯陷入了悲痛。

    每天都生活在那一夜的黑暗之中。

    因为黑暗，他无法入睡。

    因为黑暗，他感觉自己的人生没有了方向。

    他感觉自己的一切人生轨迹都已经停滞不前，一直活在那一晚的阴影里。

    “布鲁斯少爷。”阿福准备安排布鲁斯去国外留学，陪他在外面走一走，希望能用这种办法减少布鲁斯少爷的悲伤，而他也在背后努力地调查凶手。

    “布鲁斯少爷，我们……该出发了！”

    阿福把行李箱搬上车子，这是布鲁斯少爷第一次出远门，他要陪着。

    “布鲁斯少爷，如果再错过时间，就只能等到明天的那一班次了。”

    “布鲁斯少爷？”

    阿福喊了几声，看到屋里没有动静，伸手摸出腰中的枪。

    阿福缓缓推开门，看着门内除了布鲁斯小少爷以外，还站着一个男人，阿福瞬间紧张了起来。

    “你是谁？”

    背对着阿福的男人缓缓转过身，阿福看到了他的模样，埃德加？沃特公司的总裁？怎么会找到这里来？

    “布鲁斯少爷，快到我身后。”

    阿福警惕着埃德加，因为埃德加的出现悄无声息，连韦恩庄园的防护系统都没有发出警报。

    布鲁斯没有听阿福的话，“不管你是怎么进来的，你最好快点离开这儿。”

    “等等，阿福，听听他怎么说。”

    “布鲁斯少爷……”

    埃德加对于这个小孩可没有半点轻视的意思，毕竟现在的他需要他的支持。

    “我希望你助我收购沃特公司。”

    “？”

    收购沃特公司？

    现在的沃特公司蒸蒸日上，每天的股票都在持续增长，从生意角度来说，它确实能带来利益，但是收购的成本价格太高，说不定它的股票虚高，所以收购是绝对不划算的买卖。

    而且没有人有这个实力将沃特公司收购下来。

    现在布鲁斯少爷太年轻，但是他太有钱了，就不免会出现一些人想要骗去布鲁斯少爷的信任，就像是眼前这位。

    所以，阿福自然要替他考虑这个人的话有几分真。

    “我的钱足够买下沃特公司吗？”

    “额，理论上来说，可以，但是……”

    布鲁斯看了看阿福，然后转头看向埃德加，“但是，我为什么要帮你收购。”

    “我重新建立了一个联盟，他的目的是守护秩序，很快地球，就会迎来新的危机，我不希望沃特公司的人给我捣乱！”

    “如果我没记错的话，沃特公司应该就是一个保护地球的流浪明星组织吧！”阿福说着话，就差做出一个勾手指的动作了，“而且，最近大事件也开启了吧！”

    “你我都知道那些超人类是什么样子！”

    埃德加平淡地说道，“我不相信他们，但是我相信那个人，他已经拯救了地球两次，是他告诉我的，新秩序联盟也是为他组建的，如果你们不相信的话，可以把其他人的股份拿到你们自己的手里，只要你们不干预新秩序联盟的建立，以及后续部门的扩展，那些股份我可以不占。”

    “阿福？”现在布鲁斯的年龄还很小，没有什么主见，大部分的决定还是要靠阿福。

    “我们考虑考虑，不过，现在请你离开！”

    “好吧！”他的回答在埃德加的意料之中，阿福本身就是一个忠诚谨慎的管家。

    如果埃德加合法搞不到，那非法，也不是不可以做，“你们做好决定后，联系我，我会再回来一躺的，希望你们在今晚之前你们能拿到公司其他人的股份。”

    毕竟在未来的危机中，他不可能让一个完全没有抵抗能力的组织挡在面前，尤其那些超人类，几乎全员二五仔。

    他需要一个完全可以靠得住的沃特公司，这个公司，要有实力，也要有能力，有资源，更要有社会责任心。

    而新秩序联盟只是其中之一。

    后续的团队也不止是新秩序联盟。

    保护伞也可以在必要的时候，将其掌握在手，把它变成真正的地球保护伞。

    新秩序联盟就相当于新的法律监管者。

    有了新的监管者，下一步的动作就是将不该存在的东西，该收容的收容，该消灭的消灭，踢出一切危险，使得自己建造出一颗安全的星球。

    同时监管者也是对标外敌，最终实现

    对外，不用害怕强敌入侵，队内，又能维护良好的秩序。

    而他躺在沙滩上，晒着太阳，旁边一只猫一只狗，听着收音机里超级英雄维持着社会秩序，打击罪犯的消息。

    这才是自己的咸鱼生活的终极梦想。

    而现在，还卡在第一步。

    没办法，M国人太能作死了，一个沃特，一个保护伞，还有军方的某种神秘之地的钥匙，外面还有疑似达克赛德的威胁。

    这还是他知道的，他不知道的地方，谁知道还有没有在作死的人？

    埃德加想到这里，叹了一口气，互相传了了一下情报，下一个目标，嗯，法尔内科，也是其中的股东之一。

    就在埃德加离开的几分钟。

    一道身影直接破开了屋子。

    从上方落了下来。

    轰！

    一道人影出现在正准备带布鲁斯少爷离开的大厅内。

    “祖……祖国人？”

    “哇唔，挺大的房子？”祖国人随便往后一躺，翘着腿像是回到了家里一样惬意。

    阿福看到突然出现的祖国人，连忙拿起手枪指着他。

    祖国人警告道：“我觉得，你最好不要拿枪指着我！”

    嗖

    祖国人闪到阿福面前，提起阿福像是扔垃圾一样将他扔了出去。

    “刚刚埃德加是不是来过。”祖国人拿起桌子上的水果，闻了一下，“我喜欢这个。”

    “布鲁斯少爷。”

    “阿福！”

    “嘿嘿嘿，不用紧张，你们毕竟也是沃特公司的股东，我只想知道埃德加找你们有什么事？”

    咔。

    祖国人望着愤怒的小屁孩布鲁斯，咬了口苹果，然后随手扔在了地上。

    “不说？还挺有脾气的，不管是什么，我想告诉你们，不要和那家伙合作，不然…”祖国人凑到了布鲁斯耳边，“我会杀了你！”

    “看在你和我儿子长的差不多大的份上，这一次，我就放过了你们，但是，没有下一次了！”

    阿福从地上捂着胸口爬起来，看着浑身发颤的布鲁斯，还以为他受到了惊吓，“布鲁斯少爷，你没事吧！”

    “阿福，收购沃特集团需要哪些手续！”

    阿福第一次从布鲁斯少爷眼里看到斗志，遇到超人类不害怕，反而充满激情。

