
　　夜，已然降临。

　　远方传来轰隆隆，万马奔腾之音。

　　“放箭。”商尹一声令下，他也勾动天鹰灵弓，展开射杀。

　　“五里！”

　　“四里！”

　　“三里！”

　　“二里！”

　　“一里！”

　　每一次号令，都箭雨倾泻而下，无论马贼如何调整队形，总能够被看得一清二楚。

　　每一轮齐射，都能够带走大几百人。

　　“百丈精准射杀！”

　　“准备近战！”

　　休息半天商队护卫，同时六轮齐射，他们以逸待劳，如今力量已经恢复到最巅峰。

　　一直都在后面追赶的马贼，看到明月照耀下，有一支精锐当道拦路，他们眼神中流露出一抹凶光。

　　“总算是追上了……”

　　“把他们的头都给我砍了。”

　　“不要留活口！”

　　“几万人的商队，可以让我们发一次大的！”

　　“跑呀，你们倒是再跑呀？“

　　六万马贼，一天的时间，被耗掉三万多，死伤惨重。

　　一路上不停被射杀，并且一直看不到敌人，他们内心已经有些不稳了。

　　可是有不得不继续追下去，临阵脱逃者，杀无赦。

　　进还有生的可能，退就必死无疑。

　　多少年来，他们在漠西口纵横无敌，少有人能够与之抗衡。

　　这几日接二连三，受到重创，心中暴怒，可想而知。

　　眼看着双方，即将短兵相接。

　　突然，嗖嗖嗖。

　　箭雨铺天盖地而来，商尹回头一看，又有三千左右的灵体境战士，杀奔而来，让他心头大喜。

　　那些冲杀到最前面的马贼，脸都绿了。

　　一时间，杀声震天。

　　“憨憨哥，一起动手吧，不要让马贼冲过这一道防线。”商尹身着古藤残甲，手中天鹰灵弓连连激射。

　　“呵呵……”憨憨背起戮仙弓，手里拿着鳄鳞盾，如同一尊人形暴龙，朝着前方奔袭而去。

　　两尊冲在最前面的马贼，挥动手中的弯刀，要狠狠劈向憨憨。

　　然而一个照面之下，被撞飞出去，人仰马翻，将后面十多名马贼撞得骨折筋断。

　　他挥动手中的盾，被憨憨砸到的人，粉身碎骨，极其凄惨。

　　“多少游商兄弟，死在这群暴徒的手中，今日，我们要为他们报仇雪恨，让这些马贼，承受诸位的怒火吧！”商尹大声咆哮，激荡起在场所有人体内的悍勇之气，这一天以来，他与憨憨所射杀的灵体境，有数千，如今在马贼群中，于灵体境的人，为数不多。

　　“我们挡住马贼，后援的兄弟，用弓箭将他们射杀。”商尹站在马车上，居高临下。

　　同时也成为一个活靶子，一时间，马贼当中，诸多精通箭术的人，射杀向他。

　　商尹勾动《仙根缠绕》，与古藤残甲产生共振，从战甲上延伸出一道道藤条，有成人手臂粗细，在黑夜中看起来如同一条条大蛇凌空乱舞，将袭来的箭，悉数抵挡抽飞而出。

　　“马车，是马车上的那个人。”

　　“画像中的人，就是他。”

　　“杀了他，就有数十万上品灵玉。”

　　商尹站在高处，异常显眼，很快就被人认出来。

　　这些马贼疯了一样，涌向商尹，他眉头一皱，不知道怎么回事。

　　马贼似乎看到自己，就陷入疯狂状态。

　　商尹并不知道，自己这颗人头价值六十万上品灵玉。

　　原本与诸多商队守卫拼杀在一起的马贼，都疯狂朝着商尹涌来。

　　憨憨等在商尹所在的马车面前，他挥动着手中的盾牌，舞得呼啸声连连，飞奔而来的战马被撞飞出去。

　　无人能够近得了商尹的身。

　　“后方精锐，朝着我这边射杀，其他人往后退！”商尹高声咆哮。

　　因为这些马贼朝着自己集中而来，一时间，箭如雨下，大片的马贼被当场射翻。

　　商尹始终不为所动，盯住对方实力境界高强者，一箭射杀。

　　憨憨如同一堵墙，没有一个马贼能够跨越而来，贴近他的周围。

　　任何靠近他的存在，都会被撞飞出去。

　　商队护卫以逸待劳，与马贼绞杀在一起，在憨憨如同神勇战姿激励之下，所有人都杀红了眼。

　　他们原本以为自己能够进行一场收割，后来却发现这些商队护卫，实力都在灵体境，如今两万多的马贼当中，灵体境的数量，也就只有数百，他们很清楚，可能会打不过，尤其是在商尹的号令之下。

　　一根根狼烟响箭射向天穹，有数百之巨，马贼显然在通知其他人，希望得到驰援。

　　商尹神色很凝重，如果还有后续的马贼追击而来的话，他们不一定能够抵挡得住。

　　“如果龙泉新军在我手里，都不至于如此。”这些商队护卫，整体素质参差不齐，比起这些马贼，强不了多少。

　　眼下的他无时不刻，遭到马贼用诸多术法，利箭的围攻，然而古藤残甲的藤条，将这些攻伐悉数抵挡。

　　体内的气血急剧消耗，他连忙服下培元丹，增补自身力量消耗，古藤残甲主动护住，将一切功法扫荡。

　　“大家要速战速决，绝对不能够在此地久战！”商尹咆哮道。

　　“杀！”商队的护卫，不惜一切代价，杀入到马贼群中。

　　趁大部分人都将注意力集中在商尹身上，他们全力攻伐，诸多纹术展开，毕竟都是灵体境，面对凡胎境的马贼，自然也是手到擒来，强势收割，更有憨憨与商尹两人强势击杀灵体境马贼，给他们减轻不小的负担。

　　六千不到，对抗两万多马贼，相对轻松许多。

　　当杀到天明的时候，憨憨身前的马贼尸骨堆积如山，以至于诸多马贼看到憨憨都会心生恐惧，厮杀到一半的时候，有的马贼见情况不退，就往后撤了。

　　商队战士，折损四百，其他有七八百身上带伤，但并不严重，此举可谓是大获全胜。

　　“我们赢了。”商尹只觉得自己的手臂都失去知觉，在这一天里，他没有停止过射箭，胸前的那两枚符纹力量都被消耗得只剩下些许。

　　“我们赢了！”商队的护卫顿时充满信心，原本他们觉得对抗马贼，必然会死伤惨重，不曾想竟然能够取得如此硕果。

　　无数年来，与马贼的对战，都是输多赢少，在这漠西口近乎就是马贼的天下，可是他们跟着商尹，竟然在敌众我寡的情况下，胜利了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是在敌众我寡的情况下。

　　“幸好小仙师将那些战力顶尖的灵体境马贼射杀，这才能够让我们大杀特杀。”与商尹同行的一名中年商队护卫，知道这一天的时间，商尹跟憨憨，不知道射杀了多少人。

　　“走，我们不要在此地逗留，好好养伤，如果有马贼追来，我们还是要尽可能拖延时间，还不到庆祝的时候，后面必然还会有马贼的援兵。”商尹当即一声令下。

　　商队的护卫知道，只能够把同伴的尸体留在此地，如果在这里耽搁的话，很有可能会把自己都交代到这里。

　　“是。”诸多商队护卫的战马，失去了主人便跟在他们的身后。

　　商尹只觉得浑身发软，体内符纹力量，近乎消耗一空，古藤残甲与《仙根缠绕》这一纹术共振后，自主防护能力，相当惊人。

　　车厢内，他盘膝而坐，服下培元丹后，汲取青鹰灵玉以及纯阳玄马玉的力量，让自己损耗的力量，逐渐恢复。

　　憨憨血战一夜，浑身是血，但却没有一丝的疲乏，反而非常的亢奋，期盼着马贼到来。

　　他数了数穿盾箭，春猎的时候，备了大概两千支给自己。

　　出征漠西口又给了三千支，然而经过自己与憨憨的射杀。

　　如今已经剩下一千不到了，接下来就算后面有追兵，自己也没办法放太久的风筝，弹药不够了。

　　正午时分。

　　商尹基本上完全恢复过来，激战了一夜，似乎让古藤残甲又有所变化，它在商尹恢复自身损耗的时候，自主吞噬，将千斤大小的青鹰灵玉内的力量抽取得一干二净。

　　他仔细观察，发现似乎古藤残甲先前一些细微的裂缝，自主愈合了。

　　有些法器，多多运用，自然会有更好的蜕变，提升，商尹能够感觉到整个古藤残甲增加了不少活性。

　　“看来还是要修炼一些攻伐纹术才行，逃跑的手段，在这种场合下，根本不起作用，唉，我真不太喜欢打打杀杀的。”他知道现在已经来不及了，只能够等以后有机会再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十五章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 