    他在大街上一直走啊走，找啊找，都没有找到她，打了无数个电话，电话里面传来的永远都是，您拨打的电话已关机的提示。

    天黑了，城市的灯光灯火通明，五颜六色的光直冲天际。

    他呆呆的坐在台阶上看着天空，突然，他猛的起身，飞快的往家里跑去，周围的人每一个都对他投来古怪的目光，可他毫不在意，他拼命的往家里跑，跑啊跑，他真的跑不动了，他这才想起来还可以打车。

    十多分钟后，他终于到家了，他回到家里搬出了他的自行车，然后踩着它开始在城市里寻找着，每一个角落，每一家店铺，他都没有放过，可城市实在是太大了，他根本就不可能将整个城市都找完。

    天色渐渐地亮了。

    许萌萌坐在窗台上，双手托着下巴，看着天边一点一点的从黑变成深蓝，再从深蓝变成淡蓝。

    清风徐来，她依然毫无困意。

    直到一轮红彤彤的太阳慢慢的升起，她才懒懒的跳下窗台，进入浴室洗漱一番，待将自己打扮妥当，她拿起了手机对导师请了一天假，然后将手机随手一扔，跑到窗台前大骂一声：“南宫无名你这个大笨蛋！你是个大混蛋！”

    两只信鸽从城市的高空中拍打着翅膀快速的飞过，清晨的第一缕阳光也折射了下来，打在了窗台上，落下一地黄金光彩。

    清晨的城市是安静的，是慵懒的，喊出了这一声后，她感觉心情好多了。

    “早上好啊，同桌！”

    一个声音从隔壁传来，这是一个熟悉的声音，许萌萌扭头朝侧面看去，就看到自家落地阳台的隔壁，也是落地阳台，碧绿色的玻璃内，站着一个男人的身影。

    男人身材高大，背脊笔挺，只是一个身影，就足以让人移不开目光！

    这是一个迷人的男人，只是看身材就知道了。

    她疑惑的朝对方靠近，打开窗户时，就看到那个男人也打开了窗户，窗户正好和她相对，两人面对着面，只有两米的距离。

    许萌萌心中惊讶，南宫落怎么会在这里？

    她对南宫落一直保持着警惕的心理，因此，尽管同桌两年，其实见到她的次数很少，她只是奇怪，在学校里，他是她的同桌，坐在她的旁边，怎么住个酒店，都能和他做邻居？

    “怎么又是你？”她惊讶，隔着两米的距离，她看着南宫落，这次，她是认真的打量着南宫落的长相，剑眉星目，鼻梁英挺，嘴唇薄而殷红，下巴仿若刀削，这是一个真正的美男子，可她见过的美男子不少，南宫无名是，郭钰也是，也许是因为和南宫无名相处的久了，又经常和郭钰搭戏，在戏棚里也见过不少俊美男星，因此，对他竟有了一丝免疫力，对他的俊美容貌一点也不感冒。

    她忽然发现了一个问题，怎么姓南宫的男人，长得都那么妖孽？

    她这么想着，美目一转，靠在了窗边：“真巧啊，同桌，你该不会在跟踪我吧？”

    还真有这个可能，不知道是她的心理作用，还是第六感，她感觉南宫落有些危险。

    南宫落不知从哪里拿出了一瓶红酒，给自己倒了一杯，冲她遥遥一敬，笑道：“我怎么觉得应该是你在跟踪我呢？毕竟我和你做同桌以来，我一直都住在这里，相反，你好像是昨天才搬进来的吧，难道同桌对我有意思不成？”

    许萌萌顿时愕然，他一直都住在这里，而且住了两年？

    她随便搬进一家酒店，都能做他的邻居，这也太巧了吧？

    这到底是什么狗屎缘分？

    许萌萌瞪大了眼睛，瞪了他好一会儿，才慢慢的淡定下来，随后露出了一个不可思议的表情说：“这也太巧了吧，同桌，看来我们真的很有缘啊，呵呵！”

    她干笑两声，目光不自觉的停留在他手中的红酒上，目光中闪过一丝光芒。

    “要不要来一杯呢？有缘的同桌！”南宫落将酒杯冲她晃了晃，一脸迷人的笑容，若换做任何人看到他露出这样的笑容，都会晃花了眼睛，可许萌萌早已免疫，只是感觉到了他投来的善意目光，冲他笑了笑，点了点头说：“好啊，可是，我们难道就这样隔着这么远喝酒不好吧？”

    他们之间隔着两米远，若是各自伸出手来递东西，还有有点小困难的。

    南宫落似乎被她的话逗笑了，笑着摇了摇头说：“当然不可能，要不来我家，放心，我可是很正人君子的！”

    他不说最后一句还好，他一说，许萌萌就忍不住想多了，原本对他的防备心理立刻升了起来，她摇了摇头说：“还是你来我这里吧，我给你开门！”

    说着，转身去给他开门了。

    她转身的一瞬间，南宫落深邃的眸子里闪过了一道亮光，嘴角勾起了一抹诡异的笑。

    许萌萌走到门口，手抓着门把手的时候，才突然清醒过来，她去他家怕狼入虎口，那他来她的房间里，就不怕引狼入室吗？

    可她话都说出去了，到底还要不要开门呢？

    她纠结了一会儿，就听到门外的门铃声响起，她一咬牙，觉得南宫落不知道她就是当日偷袭他，救出南宫无名和郭钰的人，他应该不会对她产生疑心，对她做什么吧？

    再说，她身手那么好，就是再来两个南宫落，也不一定能制住她，她怕什么？

    她这么想着，当下安心多了，开了门，让南宫落进来。

    南宫落此时穿着一身正装，看起来一副正人君子的模样，他进来后，先将酒店里打量了一会儿，笑了一声，问：“你不是有男朋友吗？怎么住在酒店？你的家人呢？”

    许萌萌并不想和他说的太多，目光盯着他手中的红酒，挑了挑眉：“怎么，你是来查户口的？”

    “当然不是，只是好奇，所以随便问问！”他说着，提着酒瓶走向了一旁的桌前，倒了两杯，其中一杯递给了她，说道：“来尝尝，十五年窖藏红酒，味道很纯正！”

    许萌萌朝他看了看，接过了酒杯，盯着红酒打量了一番，说：“我分辨不出什么酒的好坏，只知道酒能醉人解忧，你说，你这酒这么好，会不会一喝就醉？”

    “这要看你的体质了，有些人会一沾即罪，也有人千杯不醉……”南宫落说着，靠近了她，嘴角带着一丝邪气的笑容，目光极具侵略性。

    但许萌萌只察觉到了一丝危险，并没有看懂他眼中的神情是什么意思。

