    “……方案我都看了，我会朝着这个主题去设计的。”

    宋临南缓缓的收起视线，轻“嗯”了一声，低头喝了一口已经有些冷掉的咖啡，味道有些苦涩。

    秦笑颜将文件整理好，装回了文件袋里，目光朝着窗外望了望，阴雨天好像黑得更快，不到五点，天却已经黑压压的了。

    “……没其他的事，我就先回去了。”

    宋临南坐直身子，深吸了一口气，随后说：“刚好我晚上也没什么事了，都这个点了，一起吃了饭再回去吧。”

    “不用了，我……”

    宋临南直接打断了她拒绝的话，说：“那前面新开了一家菜馆，去尝尝吧。”

    说完，他就站起了身，去收银台结账。

    秦笑颜犹豫着，还是收拾好自己的东西，跟着在他的身后。

    雨比刚才小一些了，宋临南撑着雨伞将她罩住，秦笑颜只好跟着他的脚步往前走。

    “东西放车里吧，餐厅不远，走过去就行。”

    说话的时候，他依旧拿出车钥匙将车门打开，然后伸手接过她手里的袋里，放到了副驾驶的位置上，锁上车门，指了指要去的方向，声色温柔：“这边。”

    秦笑颜深吸了一口气，紧挨着他躲在雨伞下，他调整着步伐不急不缓的往前走着，还是不安的前后左右看了看，不知道秦宇捷是不是在跟踪她。

    “走路不看路，东张西望干什么？”

    抬头看了宋临南一眼，没有说话，目光盯着前方。

    他的个子真的很高，不穿高跟鞋站在他身边，她的个头可能也还差一点才到他的肩膀，说实话，很有安全感。

    会让她觉得就算秦宇捷现在出现，他也能保护她。

    而这样的想法也让她内心很矛盾，她是一个结了婚的女人，现在却贪恋其他男人的安全感，这样算是背叛吗？

    跟着他走到了马路对面，秦笑颜才惊觉，自己刚才过马路的时候，连两边的车都没看，就这么稀里糊涂的跟着他往前走，仿佛内心知道，有他在身边就不会让她出什么岔子。

    当宋临南不油腔滑调说那些不着边的话时，觉得这人还是挺好的。

    有时候嘴巴损一点，但人还不算坏。

    或许是跟秦宇捷对比之后，就越发的觉得宋临南是个好人了。

    不知不觉就到了店里，他收起雨伞放在了门边的架子上，领着她走进了店里。

    “先生两位吗？大厅还是雅间？”

    秦笑颜抢在宋临南前面回答说：“就大厅吧。”

    在雅间那种安静的环境里跟宋临南独处，秦笑颜想想就觉得有些压抑。

    宋临南也随了她，让店员安排了位置。

    周围有些吵嚷，都是聊天说笑的声音，她倒是挺习惯的，就是不知道宋临南习不习惯。

    不过看他并没有露出不满的神色，接过服务员递来的菜单，直接送到了秦笑颜面前：“看看想吃什么。”

    秦笑颜也没推辞，因为怀孕有些东西不能吃，害怕待会宋临南点的她没法吃，便自己叫了一荤一素两道菜，宋临南又加了两菜一汤。

    点餐结束，店员离开之后，他就说：“晚上不回去也不跟你老公打个电话报备一声？”

    秦笑颜愣一下，说：“他知道我跟朋友在外面。”

    “哦？对你这么放心？”

    “当然，他很信任我。”说这些话的时候，秦笑颜自己也很心虚，只是捧着装这开始的杯子，低头看着杯中的水。

    她都在担心，荣世骞的安插在她身边监视的人，是不是已经将她和宋临南吃饭的事传过去了。

    不过话说回来，荣世骞真的有在她身边安排人吗？如果真的有，倒也不见得是坏事，至少在她遇到危险的时候，说不定还要人会出来帮她。

    “那你就不担心他在外面乱来？”

    “你少在这里挑拨关系了，他去哪在做什么，都会跟我说的。”

    宋临南笑了笑，身子往后仰了仰靠在椅背上说：“也对，他那样子估计也没女人愿意跟着她。”

    秦笑颜只是翻了个白眼，没有接话，端起水杯小小的喝了一口，水有些烫嘴，她又放下了。

    沉默了一会，宋临南的声音又响起：“哪天有空请我看个电影？”

    “干嘛要请你？你又不是没钱看。”

    “自己花钱看和花别人的钱看能一样吗？”

    秦笑颜轻嗤了一声，拿出手机说：“行啊，你想看哪部电影？我给你买票。”

    “哪部都行。”他顿了顿，又说，“不过你得陪我一起看。”

    秦笑颜要是听到了多好笑的笑话似得，满眼可笑的看着他说：“宋先生这是想玩约会的把戏吗？想约会找别的小姑娘约，电影票我可以给你们买，就别调戏我这个有夫之妇可以吗？”

    “就说看个电影你怎么想这么多？我还没去过电影院，第一次去想叫你陪陪，你都想哪去了？”

    “你没去过电影院？”秦笑颜显得有些难以置信。

    “很奇怪？我一个大男人没事往那地方跑干嘛？”

    “没约妹子去过？那种乌漆嘛黑的地方你们这种男人不是很喜欢带妹子去吗？”

    “什么叫外面这种男人？”宋临南问着，端起茶杯喝了一口，身子往秦笑颜面前探了探，轻笑说，“我不是跟你说了，跟你那次我是第一次，除了你之外，哪来的什么妹子？”

    秦笑颜面色顿时刷的一下就红了，往后移了移凳子，还故作镇定的嘲笑他说：“你自己信吗？”

    “信不信不由你。”

    秦笑颜不以为然，觉得他嘴里说出来的话，没几句是真的，她是提都不想再提那天晚上事，也懒得去纠结他是不是第一次是不是真的只接触过她这个女人。

    她需要记住的是她已婚的身份，以及荣世骞警告过的那些话。

    提起荣世骞，她就紧张的张望了一下，应该没有发现她在和宋临南吃饭吧？不然这个时候应该已经发短信过来了。

    宋临南看着她强装镇定又掩饰不住心虚的样子，嘴角情不自禁的上扬。

    秦笑颜看着他莫名其妙的笑，更觉得背后发毛，皱着眉头盯了他几眼，又伸手摸了摸自己的脸，还以为自己脸上有什么东西。

    突然，他凑过来问她：“有没有一种偷情的刺激感？”

