    中年人一笑，对林阳说道。

    “我叫褚国忠，是一名做玉石的生意人。”

    林阳皱眉问道：“你找我做什么？”

    褚国忠嘿嘿一笑，对林阳说道。

    “我在金陵待了一阵子，出席了几次酒局，您的名字如雷贯耳。”

    “有什么话你直说。”

    见林阳如此直接，褚国忠也不再拐弯抹角了。

    他说道：“我知道您是很厉害的玄门中人。”

    “连扶桑人都栽在你的手上了，我想请您帮个忙。”

    怕林阳拒绝，他急忙拿出一张支票来说道。

    “五亿以内，您随便填。”

    看着支票，林阳好奇地问道。

    “你不是香江人吗，香江大师应该不在少数。”

    “你可以请他们帮忙啊。”

    提起这个，褚国忠叹了一口气说道。

    “不是我不想找，是...是找不起啊。”

    “找得一般人解决不了，找那些大师，一听我的事，开口就是天价。”

    “我只能来大陆来找人了。”

    “原本是想要在金陵找您的，但家里出了急事，我只能先回去了。”

    林阳似笑非笑地看着他说道。

    “他们要天价，你就不怕我狮子大开口？”

    褚国忠说道：“我是王老板的朋友。”

    “他说您不是那种只认钱的人，只要我诚心求您。”

    “您一定会帮忙的。”

    王林吗？

    林阳想了想说道：“我看你这么着急，肯定和你说的事有关吧。”

    “等下了飞机，我们先去看看吧。”

    听到林阳答应，褚国忠一脸的喜色。

    只要林阳答应，那就好办了！

    他相信，能斩杀扶桑人的高手，一定能解决的！

    林阳坐在位置上，若有所思。

    自己现在心态有些问题了。

    要是现在去霍家，不管是面对霍志东，还是霍水仙，都不合适。

    他看着窗外，叹了一口气说道。

    “霍水仙，没想到，我的心态被你搞乱了。”

    此时的霍水仙，在自己房间里，一脸的哀怨。

    自从一个月前，他们突然宣布自己订婚了，自己便没有再笑过。

    现在，霍家别墅，里里外外都透露着喜庆。

    大家都在高兴，霍家和江家联姻了！

    那可是个高高在上的王族啊。

    当自己爷爷知道这件事时，都是掩饰不住的高兴。

    唯独身为当事人的霍水仙，根本笑不出来。

    她拿出手机来，打开相册，翻看着里面的照片。

    里面的照片，全是她偷拍林阳的侧面。

    “唉，居然连一张合照都没有。”

    “早知道如此，当时怎么也要和他合照一张了。”

    一想到林阳，她内心就是一阵委屈。

    她甚至几次将林阳的号码调了出来，准备拨打过去。

    告诉林阳，自己不想嫁人，让她来接自己。

    但是她知道，自己不能这样做。

    自己这么做，只能害了林阳！

    那可是八大王族之一的江家啊。

    自己要是将他们惹怒了，不仅仅是自己的家族会受到连累。

    就连林阳，也会被江家制裁。

    估计到了那时候，他们在华夏待不下去了。

    所以，她将林阳的电话删了。

    防止自己一冲动，拨通了林阳的电话。

    就在她哀怨时，一道敲门声响起。

    她立马将手机收起来，收敛自己的情绪，露出一个微笑。

    “请进。”

    门被推开，进来的人，是一个十八岁的小姑娘。

    小姑娘鼻梁高挑，体态修长，长得很是好看。

    她一进来，就吐着舌头。

    “姐姐，我不会打扰你思念那谁了吧。”

    思念？

    看着自己妹妹，霍水仙做出一副要打人的样子说道。

    “你知道，我在思念谁啊。”

    听到自己姐姐的话，霍燕飞笑着说道。

    “你骗的了他们，骗得了我吗？”

    “你从金陵回来以后，精神焕发，红光满面。”

    “显然是见了自己的心上人。”

    “但自从订婚以后，你虽然脸上在笑，但是眼睛却在哭。”

    听到自己妹妹的话，霍水仙一副要打人的样子说道。

    “臭丫头，你这是在哪学的啊。”

    霍燕飞挺起自己已经发育的胸膛说道。

    “我这是看小说上学的。”

    “而且，眼睛是心灵的窗户，它是不会骗我的！”

    听见自己妹妹的话，霍水仙噗嗤一笑。

    “好了，好了。”

    “不知道的，还以为你学了相面了。”

    听到自己姐姐的话，霍燕飞凑到她身前，好奇的问道。

    “姐姐，你能说说那人是谁吗？”

    “还有，给我看看那人的照片啊，再和我说说你们之间的浪漫故事！”

    看着自己妹妹一脸好奇的样子，霍水仙一指点在她的脑门上。

    “我看你就是八卦！”

    虽然是这样说，但她还是打开了自己的相册。

    相册里，正是林阳的照片。

    看着照片里的人，霍燕飞说道。

    “虽然有些帅，但也没什么特别的啊。”

    “反而不如江家那人，他一看就给人身份不一般，高高在上的感觉。”

    霍水仙摇头说道：“你这小丫头，哪里知道他的厉害。”

    “他一笑，能让人如沐春风，很是随和，平易近人。”

    “但是一怒，就如同金刚怒目，任何敌人都会被斩杀。”

    “这样的男人，才有魅力。”

    “而且，江家人，也死在他剑下过！”

    听到自己姐姐的话，霍燕飞好奇的问道。

    “那他叫什么名字啊。”

    “他啊，叫林阳！”

    林阳？

    霍燕飞默念了一遍后，轻声说道。

    “这个名字，还真是一般。”

    “不过，姐姐说的那么厉害，我还真想见识见识他。”

    说着，又带着几分疑惑说道。

    “林阳这名字，我是不是在哪听过啊。”

    “我经常听叔叔们，跳脚大骂的人，也叫林阳啊。”

    提起这个，霍水仙忍不住噗嗤一笑说道。

    “就是他。”

    “啊，就是那个每月都要分走九成利益的林阳啊。”

    “叔叔们可是一直骂他周扒皮呢。”

    霍水仙笑了笑，并不说话。

    而就在这时，霍水仙一阵干呕。

    见她这样，霍燕飞调侃道。

    “姐，这是你第几次了，在霸道小说里，你这就是怀孕了啊。”

    霍燕飞虽然在开玩笑，但听着这话的霍水仙，脸色瞬间大变。

    她脸色瞬间煞白，对霍燕飞说道。

    “你悄悄去药店，给我买个东西回来。”

    霍飞燕也是瞪大了眼睛，带着几分不敢置信。

    “不是吧！”

