    继续往前走，当然还是刚刚那个会压制力量的领域，雷电在外面徘徊没有散去。

    萧沐凌他们出去后，它们立刻劈了一道下来。

    他们迅速跳开，躲过这道闪电，力量凝聚的同时，上空积累运量的雷电之力平静了不少。

    从力量上它们确定出来的人和刚刚的人不一样，所以才没攻击。

    风泫若有所思看了一眼乌云，抬步离开。

    很快，他们三个就离开了那，这片领域出了力量压制，就没发生别的事情。

    站在阴暗幽寂的领域中，风泫看了看信上的标记，又往前面看了看。

    “我们都已经走了这么远，按理说也应该到了。”怎么会不是信上标记的这个点？

    一路上出了之前那一波人，他们也就没有遇到其他人，难道没人接下他发出去的任务？

    没道理啊！

    他发出去的任务，无论哪方面说，对接下任务的人来说都有好处，他们没道理不接。

    雪亭双手交叉，走到一旁，背对着他们。

    按理说，应该不是没到。

    “这片领域是什么？”萧沐凌环视周围一圈，这里不但昏暗，还阴暗幽寂，无处不透着阴冷。

    “这是所有领域唯一有名字的地方，叫做北冥玄地，也是我发出任务后，那些人要来的地方。”风泫说着，把信收了起来。

    冥王石，就只有这片领域有。

    搞笑，其他人没见到，他自己倒是先来了。

    “冥王石。”萧沐凌很快就明白了这块领域为什么会有名字。

    人，只会对自己感兴趣的东西花心思。

    这里有人们想要的东西，他们就会对这块地方用心，取个名字作为标记，方便以后再来，再拿走这里独有的冥王石。

    “既然都到了，我们也进去看看，北冥玄地有个特点，传说它跟玄冥幽洞很相似……”

    “不一样。”萧沐凌纠正他这个认为。

    哪里一样？

    想当初她差点死在玄冥幽洞，感觉自己在玄冥幽洞掉了大半年，以为逃出升天，却遇到了幽冥蝙蝠。

    风泫震惊，“你去过。”

    “去过一次。”萧沐凌回答的轻描淡写。

    面具下，风泫皱起一张脸，“你还有哪没去过？”

    幽冥深渊去过，又出来了？

    以后他要再听谁说玄冥幽洞的什么什么，看他不毒哑他的嘴！

    “我就是不小心掉进去的。”萧沐凌无奈一叹，不是什么地方都去过，也就是走的地方多了，也就不小心遇上。

    风泫垂眸，没有说话，他想到了萧沧澜，在沧灵国的时候萧沧澜把她放在掌心保护，要知道她受了这么多苦，该多心疼。

    “既然你说进，那就进去看看。”萧沐凌往前指了指，首先进去。

    雪亭回头，见萧沐凌都进去了，她当然也没意见。

    危险？

    他们最不怕的就是危险，特别是雪亭，她还担心没有危险，这样一路过去太无趣。

    风泫一抬头，看她们都走远了，赶紧跟上，“你们总是不等我。”

    萧沐凌抬眸，天边灰蒙蒙的，还带着雾气，有点像……有人打翻了砚台，水墨在上面晕染开来。

    “之前你怎么就走了？”风泫好奇。

    她就不好奇破云天拿走了那片雷电什么东西，顺便把它拿过来？

    “那雷电有灵，我们拿着他们抢走的东西，过不了那片领域。”他们要往前走，那不就不能拿。

    “好吧。”是这个理。

    “你要感兴趣，等找到了温尔，我们可以回去看看，东西还在不在湖底。”人肯定是不在了，早就被吃了。

    风泫摇头，“顺其自然。”

    这种事，就不要勉强了。

    越是往里走，身体的力量就流走的越明显，雪亭不满道：“这里遍地都是压制。”

    每次力量受压制，就感觉身上力气都减弱了，不知道会不会影响打架。

    “域界就是这样，在这里不小心就死了，唤元大陆的人除非必要，都不喜欢来这里。”风泫回答。

    他现在也一样，能感觉到身上力量明显在流走。

    前面是强行压制，现在是感觉身体力量流走，还是不一样的。

    像湖泊那片领域灵气就很充沛，在里面坐一会都能提升。

    “不用担心，离开这就会恢复。”对这些，风泫早就习以为常。

    “那她呢？”雪亭看着萧沐凌，深深感觉到这个世界的参差，“也会有人跟她一样，不会有任何变化？”

    呃……

    风泫顿了一下，“这好像跟体质没有关系。”

    他也不明白为什么会有丫头这种情况，也许检查过她的身体就会知道一些关键，可她也不会让人检查身体啊。

    “不要问，我也奇怪。”萧沐凌走在前面没有回头，对于他们的谈话，她只有这一句。

    她知道这和逆反之体有关，的确也是奇怪这种情况。

    一路上，他们说说走走，很快就将入口甩在了后面，再也看不见。

    他们已经走的很深，四周也越来越冷，力量流走后，也难得在这里感觉到一丝寒冷。

    雪亭还好，她本就喜冷，冷一些对她没什么太大的妨碍，风泫则是自觉披上了兽皮披风，防寒还舒服。

    “难怪叫北冥玄地。”萧沐凌抬头望天。

    他们从今来以后，看着像是走平地，中间连个坡都没有，实际上他们一直在往下走，等反应过来天和地的距离拉远，也就是现在这个时候。

    风泫踮起脚尖往前看，“前面有打斗声，也是，眼看着就要走到北冥玄地的中心位置，这里的冥王石最多。”

    还是有人来了嘛。

    “看看。”萧沐凌朝打斗声传来的方向走去。

    萧沐凌不是想凑热闹，要是遇到了人，对方心平气和可以说两句，她也能问问他们有没有遇到温尔。

    随着他们走近，动静也越来越大。

    风泫走近了看了好一会，才看清楚目前的战况……四打一。

    手摸摩擦着面具下巴，风泫若有所思说道：“四打一打不过。”

    这是力量流失太厉害，还是他们四个太弱。

    萧沐凌注视着前面对战，目光停留在那四个人身上，眉头微微皱起。

    红唇轻启，声音冰凉，“雪亭，杀了他。”

    雪亭侧头看过来，萧沐凌说的是他，不是他们。

