    “这几味药......”

    “哦，应该还是有用的，我这伤可能跟你们这里另外几个伤员有点共通之处吧？”

    这是真的！

    传染性，病毒的强悍性，有很多是一样的，只不过孟昔年的比他的更古怪一些。

    但如果这些药能用，也许孟昔年他们也能够用上？

    于是，实验室里开始了一轮紧张而十分积极的研究。

    江筱时不时就找机会自己透露一点什么，或是借着闵松云说些什么，表示里拉大夫说过的，就这么一步一步地引导着他们研究出了能够治好孟昔年他们的药方。

    因为这个计划，孟昔年和戴刚他们都只喝了一次药。

    不过因为这药十分对症，所以一次的药也足以压制下他们发病了。

    在文教授他们看来，他们本来就在好转，加上这药方要是见效，他们就能够治好了！

    而且最后他们甚至也发现，其中有两味药也是治好闵松云的伤的关键。

    而那个时候，闵松云的伤也因为江筱之前送的药好了许多。

    不过，最后果真是找不到那几种药。

    崔盟督这个时候就出现了，带来了那两味药，还表示缺什么药他会派人去挖。

    江筱和孟昔年夜里偷着用千里符图出去了，找了几个不远不近的地方分别把那几味药给种上。

    江筱都给用上了一点黑土，确保它们会生长得好好的。

    至于怎么让大眼那些人找到这些药就简单了，崔盟督直接给了大概地点，说是派人找出来的，大眼他们只会听命执行任务，也不会多问，只管去把药材都带回来了。

    最后，闵松云伤好出了实验室，孟昔年和戴刚他们也都同时痊愈。

    这么多人都送出去了，文教授等人简直是要自己感动哭了。

    实验室还举行了一次小规模的欢送会。

    江筱没有参加，她先离开了。

    而到这一天，她已经在实验室里呆了足足二十天。

    出去就是春节，她得先回去了，万一他们庆功欢送玩嗨了，她有破绽了怎么办？

    所以她提前回了家。

    这大半个月一直就呆在实验室里，就算出来也是出来办点事，外面的事情她几乎全然不理，回去之后罗永生才告诉她，M市来了好多次电话，一直找不到她。

    江筱收拾好了自己，赶紧去给姜松海回了个电话。

    她这个时候心情还是不错的。

    电话被接起来，是葛六桃的声音。

    江筱听到葛六桃的声音竟然一时间有点儿恍惚，因为她有好长一段时间没有跟葛六桃说上话了。

    之前的电话都是姜松海说的，她大概也能够猜测出来，葛六桃可能心里对她还有点怨气，姜松海怕她们闹翻，所以一直避着让她们通上话。

    “谁啊？”

    “外婆，是我，小小。”

    葛六桃听到了江筱的声音也是愣了一会，等到反应过来，她声音就带了点哽咽，“小小啊，你是怎么回事？这么久了都没个电话，我们打电话去京城都说你不在，你是不要外婆了是不是啊？你外公也天天念叨着你，你咋这么心狠啊？”

    