    大海，有无尽生命的蓬勃。

    今日，生命将有典遵循。

    大海，有生命跳动的脉搏。

    今日，脉搏将化为科学的心律。

    几天前，方云和珊瑚达成了共识，双方击掌，形成海洋简约。

    约定生成的这一刻，大海之上，突然风平浪静，天空豁然出现一道七色彩虹，悬挂在两人头顶，许许多多的鱼儿出现在海水之中，化为许多鱼团，欢快的畅游。

    就好似，这一刻，大海有灵，在庆祝海洋简约的生成一般，自动显现许多异象。

    这一刻的大海，好似露出了喜悦，海水甚至是周围的空间，都洋溢着一种让人无比愉悦的感觉。

    感知着大海的变化，方云不由心中一动，含笑说道：“不如，我们就在澳洲港口公布详细版本的海约，我召集世界群雄，你召集所有强大的海兽，共同见证，共同契立海约如何？”

    珊瑚双眼一亮，脆声说道：“好啊，就依公子所言，我们这就去澳洲，契立海约。”

    她被梁小颖严正抗议，终于是稍稍有了一些改变，总算没叫方云相公了，改口称呼公子。

    双方约定，就有了今日的海约大典。

    这一部海约，是冷麟忧根据方云和珊瑚的简约扩充起来的，以简约为根本遵循而形成的，十分详细，合理划分海域，明确各种权限的约定。

    当冷麟忧拿出海约，发给世界群雄和华夏各个宗门的时候。

    很多人的第一反应就是，只要这个海约能够生效，那么也就代表着，人类再度征服了大海，再度获得了在大海之中许多岛屿的主权，大量的无人岛屿，还等着大家去探索，去开发。

    但是马上，第二反应就来了，这个海约居然也能约束海兽？是不是有些异想天开？

    如今的大海，海兽横行，实力依然无比强劲，因为海域实在太过宽阔，海兽繁殖又是超快，人类要想在大夏完成眼前这种规模的征服，没有上百年时间，根本不可能。

    九华圣僧婉转地表示：“博士，这个‘霸王条款’，海兽那边会认可吗？”

    霸王条款，两层意思，一层就是说，这条款应该是方云这个人族霸王出品。

    另一层意思则表示，这条款目前来说，对人类太有利了，海兽会不会买账。

    冷麟忧含笑说道：“圣僧放心，契立海约之时，你自然就会知道结果了。”

    九华圣僧不由将信将疑。

    跑去问话唠凰三，谁知这平时喜欢满嘴跑火车的家伙，现在居然守口如瓶。

    九华圣僧再度感叹，方云身边这些小辈，个个都不简单，也不知方云是怎么收拢了这么一帮奇人。

    或许，这正是大乱之时，必出英豪吧。

    霸王方云，捣鼓出一份海约。

    世界群雄拿到这份海约之时，均心中无比震惊的同时，充满了狐疑，这玩意儿，会不会就是一张废纸？

    海约里边的很多东西，不仅仅是约束人类，实际也在约束海兽。

    以霸王方云如今如日中天的神威，以华夏如今强盛的国力，约束人类战士的行为，倒是极大的可能性，但要约束那些二愣子海兽，尤其是那些智慧并未开发的海兽，是不是有些一厢情愿。

    带着这种疑惑，世界群雄在澳洲外围海域，将各自的战舰排列成庞大的方阵，按照方云的要求，在这举行海约大典。

    大典选在朝阳初升之时。

    密密麻麻的战舰，林立大海之上。黎明前的一刻，化为一团巨大的黑影，强悍无比的气势镇压在海面上。

    大海的海浪好似都被战舰生生压制下去，所有的战舰，安如泰山，在海面上一动不动。

    海约大典由钟可一主持。

    此时的钟可一穿了一杏黄色道袍，胸前画了个八卦图案，右手拿着一把洁白的拂尘，轻轻地搭在左手臂弯之中。

    朝阳升起，万丈霞光化为一道通天大道，向战舰照射下来。

    所有的修士和战舰都披上了层层金辉。

    十日当空，清晨的海面，又开始炎热起来。

    帝舟之上，此时传来悠扬而舒缓的牛角号声，所有修士听到这号声的时候，莫名觉得庄重肃然，并且感觉气温也突然变得凉爽起来。

    本来吧，方云的意见是，契立海约，简单点整整就好，让海兽出来露个面，大家歃血为盟，完成海约。

    回来跟大家一商量，钟可一指出，类似这样重大的海约，必要的程序，必要的形势那是必须的，如同封禅天地一般，这也是史无前例的大事，必须慎重对待。

    钟可一建议，整个海约，需要一套完整的程序，并需要一些特殊的手段和氛围，将契约活动烘托的更加庄严神圣。

    玄真这一脉，乃昆仑道宫河图洛水一脉真传。

    在昆仑道宫之中，这一脉平时就有主持各种大典的神圣职责。

    说起这些，钟可一头头是道。

    莱达姆表示很有必要，据他所知，西方教廷每有大的行动，则必然会有许许多多的讲究，神圣大骑士往往能在这种种活动之中，得到品质的升华。

    所以，莱达姆觉得海约大典必须更加神圣和庄重。

    凰三深以为然，并指出，当年，牟略大法老，就是举行各种大典的行家里手，在古埃及遗族之中，享有极高的声望。

    方云于是让钟可一为主，让其他人全力配合，筹备大典，最终，还让钟可一亲自主持大典。

    牛角号声，就是钟可一整出来的开场。

    足足三百金丹野狼，被钟可一拿来担当礼仪，用强悍的真元，吹响了大大的弯曲的牛角。

    除了方云的野狼营，还真的没有任何宗门，能有这种气派。

    沧桑、低沉而悠长的牛角号声，响彻天空。

    整个远征军，所有的角落之中，都能清晰的感知到庄严而肃穆的气氛。

    整个远征军，这一刻突然空前安静，所有人齐齐看向了前方。

    号角声中，凰三、莱达姆驾驭飞恐，盘旋而起，漂浮在了船队前方，缓缓起伏。

    钟可一大踏步腾空，飞到两人中间，虔诚地对空施礼，缓缓而坚定地，开始颂唱：“如果上天要把灾难与祸患降临人间，我们要全力把它抵挡回去……我们的弓箭朝着东方瞄准，东方的敌人休想来侵犯我们;我们的弓箭朝着西方瞄准，西方的敌人休想来侵犯我们……一切敢于来犯的敌人，让我们用利箭一一射倒……”

    仪式之所以是仪式，必然有着他特殊的道理，十日当空的大夏纪天空下，随着钟可一的大声颂唱，整个海约大典不知不觉给了人无比庄重，无比肃穆，无比神圣的感觉。

    方云也不得不暗自点头。

    华夏河图洛水一脉，果然神奇无比，钟可一能诚心跟在自己身边，为自己出谋划策，还真是难能可贵。

    颂歌三分钟，钟可一面向半空，微微屈膝，高声唱道：“帝舟升空，有请海约……”

    海面上，帝舟已经化为一个十丈方圆的圆盘，缓缓转动着，升空而起，很快就漂浮在了凰三和莱达姆的中间，落在钟可一的脚下，缓缓转动着，悬在了半空。

    钟可一挺身而起，面朝舰队，开始邀请各国的代表修士登上帝舟亲自参与海约大典。

    萨尔米耶、艾希娃椰两位公主，泰坦巨人、南韩、扶桑、维京……等等世界群雄登上了帝舟。

    华夏这边，各大宗门代表，也一一受到邀请，上帝舟观礼。

    此次海约大典，相当于一次在世界群雄面前的亮相，只要是受到邀请的修士，无不拿出拿手绝技，以各种各样的形态，出现在了帝舟之上，展示出各自的风采。

    比如说，太阳公主萨尔米耶，就展开了自己的天使双翼，整个人化为了圣洁高贵的圣天使，赢得了男修们的满堂喝彩。

    当然，天竺公主艾希娃椰也不示弱，身上绽放五色神光，身下出现一只巨大的孔雀，也将她衬托的十分美丽。

