    “叮！”

    “世界公告！一座奇迹建筑于【华国·南江服务区】克罗尔巨塞建成。”

    “叮！克罗尔巨塞领主【修罗】获得奖励自由属性点×100点！”

    “获得奖励:帝国荣耀×10000！”

    “获得奖励:帝国声望×100万！”

    “获得奖励:魔法水晶×10万！”

    “获得奖励:远古秘银×500万单位！”

    “获得奖励:远古木材×500万单位！”

    “获得奖励:远古大理石×500万单位！

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “叮！由于华国服务器是全世界第一拥有奇迹建筑的服务器大区。

    所有【华夏大区】善良守序阵营玩家获得奖励:【自由属性点×15】”

    “叮！所有【南江服务器】善良守序阵营玩家获得奖励:【自由属性点×30】，【黄金宝箱】×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    又是一排排金色横幅刷新，

    神域玩家们人都傻了，

    “尼玛，没完没了了还！”

    “我以为已经刷完了，没想到隔一分钟不到，又刷起来。”

    可当他们发现并不是之前的公告，而是一条新公告时

    点开一看……

    “我艹！修罗爸爸这种公告请给我再来十个！！！”

    如你所愿……

    屏幕上又刷新出了几十条新公告。

    “叮！”

    “区域公告！【克罗尔巨塞】区域内的所有善良守序玩家，将获得奇迹建筑加成，+50％经验获取，+50金币获取，+50宝物掉落率率。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    瞬间，

    整个南江服务器轰动了！！

    “我艹，我啥事没干，就直升了50点属性，获得两个【黄金宝箱】！？”

    “真·咸鱼就变强！”

    “修罗大神yyds！”

    “不懂就问，神域的世界公告是被修罗大神承包了吗！？”

    “嘶~50％经验获取、50％金币获取、50％宝物掉落率，这奇迹加成也太变态了吧。”

    “哎，想到之前我还质疑过修罗大神，现在心情很内疚……我们欠修罗大神一次战斗啊！”

    “没错，我们欠修罗大神一次战斗，日后修罗大神还需要征兵，我凤阳青·佐郎必第一个响应！”

    “同上，我们欠修罗大神一次战斗……”

    “同上，我们欠修罗大神一次战斗……”

    “……”

    ……

    “不是说没有人援助修罗，修罗必输的吗！！！”

    “为什么现在修罗又击退了骸骨军团，成功守住了克罗尔巨塞！？”

    “那可是五阶领主-骸骨之王啊！”

    “难道我们又被华国忽悠局忽悠了吗？”

    【米国·华盛顿服务器】

    九头蛇基地，

    九头蛇会长暴怒，

    一拳将身前的LED屏幕打穿。

    稍微平复了下心情，

    九头蛇会长喝了口咖啡，

    然而下一刻，

    “叮！世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”

    “噗~”

    九头蛇会长一口咖啡全喷了出来，喷在性感女秘书的身上。

    性感女秘书还以为九头蛇会长最近在开发什么特殊癖好，

    抹了抹胸口的咖啡，笑着贴了过来，

    九头蛇会长:“鬼！”

    …………

    【岛国·东京服务器】

    银座大厦，

    天照公会，

    “无中生有，暗度陈仓，瞒天过海，凭空想象，凭空捏造……”

    “嘶~~”

    “中国兵法，果然博大精深，学到老活到老……”

    【天照会长·关谷奇迹】感叹道，

    下一刻，

    “叮！世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”

    “华国人，大大滴狡猾！！”

    …………

    【泡菜国·首尔服务器】

    MS电竞俱乐部，

    “+20属性，黄金宝箱×1。”

    “华国南江服务器这是要起飞了思密达~”

    “哼！我大泡菜国竟然慢了华国一步，你们简直废物思密达！”

    MS公会会长是一个财阀的董事长，

    看到这条公告，

    狠狠地怒骂着MS公会的职业玩家。

    恰好在此时，

    “叮！世界公告！【华国·南江服务区】克罗尔巨塞领主·格兰帝国伯爵【修罗】，于克罗尔巨塞成功修建了全球第一座奇迹建筑【守护神殿】！”

    MS会长更怒了，狂吼道。

    “又被华国领先了一步！！”

    “我命令你们，尽快获得奇迹建筑图纸。”

    “让大泡菜国成为世界第二拥有奇迹建筑的服务器大区。”

    “否则你们就等着喝西北风思密达！！”

    …………

    【华国·南江服务器】

    克罗尔巨塞，

    此刻，

    楚风并不清楚，这几条公告给世界各大服务器带来的轰动。

    他张开手，

    掌心躺着一枚漆黑的令牌，

    这是第二枚暗夜令，

    只是斯人已逝，

    里面不再承载有梅丽丝女王的灵魂。

    “叮！你获得了梅丽丝女王的馈赠！”

    “叮！你获得了血脉提升，目前血脉纯度为90%暗夜精灵王血脉。”

    “叮！你获得了神力×15点，梅丽丝女王的令牌×1，神格碎片×1。”

    听到提示音，

    楚风明显一愣，随后嘴角绽放出一抹笑容。

    “这就是你要留给我的东西吗。”

    【暗夜精灵血脉+8】

    类别:血脉

    纯度:90%暗夜精灵王血脉

    效果一:【血脉赐予】——获得40％的暴击，+40％敏捷，+40％力量，+100％移动速度，50％几率免疫流血、瘟疫状态。

    效果二:【暗夜仲裁】:……………………

    描述:达到100%暗夜精灵王血脉，你将迎来一次蜕变！

    ——————————

    【梅丽丝女王的令牌】

    类别:特殊物品

    效果:帝国尊敬值+300，暗夜精灵族尊敬值+500。

    描述:作为暗夜精灵族最后一位女王，再加上其公正、勇敢、友善的品质，梅丽丝女王受到很多人的尊敬，遇到困难的时候，拿出这块令牌，或许有意想不到的效果。

    ————————

    【神格碎片】

    类别:破碎神格

    属性一:+20神力，

    属性二:+10%体质，+10%恢复生命，+3000生命值。

    注:集齐10枚神格碎片，可获得一枚下位神格。

    描述:疑似一位生命系神明的神格碎片。

    ————————

    扫了一眼这三者的效果，

    楚风有些感慨

    “这个令牌竟然就加了300尊敬值！”

    “我伯爵身份也才加200吧，梅丽丝女王还真是受人尊敬呢。”

    【作者题外话】：我们欠作者大人一张银票！

    不，是十张！?*??(ˊ?ˋ*)??*?

