    “啥？”

    饶晨怀疑自己听错了。

    全球组网系统，这是饶晨在很久之前提供给地球，用来监控外太空的一种防御机制。

    一直以来，为了人类做出了许多重要的贡献。

    他能够率先发现正在靠近地球的入侵者，让饶晨有时间和机会及时开启屏蔽仪，保护地球暂时的宁静。

    在入侵者安家水星后，它也在时刻监视着敌人的动向，为人类掌握敌人许多行为模式提供了重要帮助。

    可以说，要不是这个全球组网系统，地球很可能早就被入侵，人类早已灰飞烟灭了。

    按照系统出品必是精品的印象，饶晨压根就想过这东西会有发生故障的一天。

    因为它是开宝箱开出来的，不是饶晨从未来带过来的东西。

    现在，刘恒告诉饶晨，全球组网系统，竟然黑屏了！

    饶晨瞬间就变得紧张起来。

    “到底怎么回事？”

    刘恒想了一下，说实在的，其实他也没搞懂。

    “大概在半个小时前，全球组网系统停工了十分钟，不管我们怎么调试，虚拟屏幕上也无法显示图像。”

    “十分钟后，一切恢复正常！”

    刘恒指了指后方显示着画面的大屏幕。

    “现在来看，没有任何问题！”

    “原因呢？”饶晨皱着眉头，他不相信自己提供给国家的设备才运行没一年就发生故障。

    “还没有找出来。”

    刘恒摇摇头，回想起刚才的一幕，他简直要紧张死了，现在身上的秋衣，还是汗淋淋的一片。

    不由的他如此不堪啊。

    实在是突然黑屏，让人不禁联想到水星上那群家伙。

    要是全球组网系统黑屏有什么人为因素的话，也就只有它们有这个能力了。

    在那一刻，刘恒已经把电话打到人类同盟的最高指挥中心了。

    只要一声令下，人类将从日常的生活中，马上转换成准备迎战模式。

    好在，黑屏时间才持续十分钟。

    运转程序需要时间，等屏幕再次亮起，确认了水星上地球没有异动后，警报也随即解除。

    现在的人类，就是需要看到敌人在自己眼皮子地下做事，才能安安稳稳的睡觉。

    一旦全球组网出现什么问题，等于说人类突然成为瞎子聋子，这股子不安的情绪，都能够让不少人疯狂。

    饶晨深深呼吸一口气，本来今天是开开心心过来的，没想到一下子碰到这样的情况。

    好心情全给破坏掉了。

    “问过晨曦没有？”

    有关未来设备的情况，饶晨总是第一个想到晨曦。

    刘恒毫不犹豫的回答道：“问过了，晨曦暂时也没弄得清，她说她还需要进行推算。”

    “这样啊！”连晨曦都不知道，饶晨也没有太好的办法。

    “诶，韩先生，您说是有东西要交给人类同盟的...”

    “对对对！”

    经过提醒，饶晨这才想起自己是为啥来这。

    既然说晨曦还在推算，水星上的敌人也没动静，那暂时也没什么太好的手段。

    还不如先全力增加自己的实力算了。

    “走吧，去传送门哪里！”

    “好嘞！”

    这个基地，正是饶晨定位传送门坐标的基地。

    之前那个仓库，现在里三层外三层的被全副武装的战士们保护起来。

    整个仓库外面摆放着许多仪器，大白天的，零零散散几位穿着白大褂实验服的人穿行其中。

    刘恒等人至少经过了6次检查证件，三四次的盘问，这才走近仓库里面。

    倒是没有人来询问饶晨有没有证件。

    从那些战士的眼神中，饶晨能够感知到，这些人是认识自己的。

    过了几道密封门，还有风淋室，穿戴好实验服，戴好帽子。

    这个仓库里面，依然不是之前废弃的模样。

    在这么短的时间里，这里成为了一座十万级水平的无尘间。

    各种各样的设备仓库外一堆，仓库内也是一堆。

    饶晨看到的黑头发黑眼睛的东古国人，也有金发碧眼的歪果仁，他们脸上无一例外的带着兴奋的笑容。

    就是传送门出现了这么久，这些科研的人，一个个还是这么激动。

    “咳...”饶晨咳嗽一声，看向刘恒。

    “刘哥，这样可不行啊，以后我要运输的大件装备，这些仪器，这些科学家，全都挤在这，一点也不方便啊！”

    “体谅一下！体谅一下！”刘恒有些尴尬的笑了笑。

    “你是不知道啊，当那些科学家知道真的有传送门现世后，他们简直一个个跟疯子一样。”

    “光我们一天收到的研究申请书，高达十多万封，还有不少国家级的科学家，专程坐飞机来，直接堵到东古国科学院门口去了。”

    刘恒摸摸鼻子，道：“实在是国际上的压力太大了，再加上如今人类同盟建立，东古国是第一任指挥官，口号就是全人类互通有无，团结起来，真没办法，咱们只能让一部分科学家进来。”

    他指了指那些围着传送门团团转的专家们，道：“好在传送门放在哪，谁也搬不走，不然我怕那个胆子大的，连夜搬回家了。”

    “哈哈哈！”饶晨一听这话，顿时笑了起来。

    “算了算了！”他摆摆手，也不去想其他问题，道：“你叫他们让开一下，我要把东西搬过来了。”

    “好！”刘恒也没有多话，走过去跟人交流起来。

    然后，饶晨就看到一群恶狼般的眼睛瞄准了自己。

    冷风飕飕的，脖子上的汗毛一下子竖了起来。

    “干啥...”他不由的后退几步，觉得现场情况有些不对劲。

    刘恒走了过来，有些不好意思的朝饶晨说道：“专家们想要监控你穿越传送门的全过程，韩先生...那个...你介意吗？”

    “我说介意有用吗？”瞧着一个个如狼似虎的专家们，饶晨耸耸肩。

    “哈...”刘恒再次尬笑一声，缓缓道：“那也是...”

    要知道，在此之前，不知道有多少颇有勇气，将生死抛之脑后的科学家想尽一切办法要穿过传送门。

    无一例外全部失败了。

    这让一些人郁闷不已，没有实时的传送数据，很多研究也就无从谈起。

    现在，正主来了，还要当着他们的面进行传送。

    这样的大好机会，这些专家们，怎么能不抓住！

    走到传送门前，迎着各种肤色的脸，饶晨扭头对刘恒道。

    “需要帮忙搬东西，你找两个人准备一下，跟我一起过去！”

    刘恒傻了。

