    “想知道他们的来历，跟上去就知道了！”郭龙真元神一动，将鬼影身法的真气注入黑天魔旗之中，有了同属性的功法催动，这件秘宝残片挥出了一丝神妙，猛的渗入乌云之中再也不用担心被人看到行迹。纵身飞驰，来到小舟的上空，用元神力量小心的探查着下方的交谈。

    “青青师妹，还有彩蝶师妹，这次你们偷偷跟上来，我可担了很大的关系，等到了地方之后，你可不能给我找麻烦！”为的于剑成盯着身旁的俏美女子，眼神冷峻，仿佛不含一丝的感情。

    “师兄放心，这次我们只是想要长长见识，不会惹出麻烦的！”名叫青青、彩蝶的女子对视一眼，齐声说道。

    “最好是这样！”于剑成微微点头，抬头看了一下方向，继续催动脚下的灵舟。

    “于师兄，凌长老让我们提前来到这里寻找传承之地，有什么用？没有晋王的武神令牌，就算找到地方也进不去啊？”于剑成身后的一个锦衣弟子有些不解。

    “武神传承之地，其实是武神留下的小世界，除了武神令牌之外，还有一些神通和空间秘宝可以打开传承之地，早在几年之前，宗门就知道了小世界的具体位置！”于剑成沉默了一下，这才说道。

    “几年前黄师兄带着将近一百个内门弟子来到乱风海进入了传承之地，不过武神在里面布置了阵法，只有修炼了武神令牌上的武学，练成武神神通，才有资格得到传承！黄师兄太过急切，一心向前，被武神布置的阵法绞杀！还连累一百多个内门弟子惨死。”

    “经此教训后，宗门开始收集武神令牌，准备让我们修炼武神神通，没想到晋王下手太快，早早的就把武神令牌弄到手，还好他不知道传承之地的详情，对武神令牌里面的武学不太关心，宗门耗费了极大的代价，从他手里弄到了六门神通的修炼方法！”

    “我们现在的任务，就是先进入传承之地，查看一下情况，等候长老的降临，顺便利用传承之地的灵气，尝试修炼一下六大神通！”

    郭龙真紧紧的跟随，小心的听着他们的说话声，其中波涛起伏，谁能想到东海剑宗早就知道乱风海的秘密了呢？

    不过想想也能理解，乱风海的元气混乱，十分的异常，肯定有人好奇想要探秘，东海剑宗作为东海上的霸主，打探出里面的秘密也不足为奇。

    “谢老，你可知道武神火令里面的神通？”郭龙真轻声的问道，武神火令曾在姜御手中，他肯定知道里面的功法。

    谢飞松摇了摇头，不过姜妙晴沉吟一下，说道：“武神火令蕴含的武功名叫浴火焚天诀，能练成火属性神通焚天之手，不过这门功法只有皇兄知道！”

    郭龙真心中微微一叹，沉声说道：“要想得到武神传承，先练成武神神通，我们必须擒拿这几个东海剑宗的弟子，把神通功法抢到手！”

    谢飞松犹豫一下，下面可是东海剑宗的真传弟子，要是杀了他们，肯定会和东海剑宗不死不休，和九大神宗为敌的勇气，可不是人人都有的。

    “我们什么时候动手？”姜妙晴十分的果断，她是大洪王朝的公主，对于东海剑宗没有丝毫的敬畏，只要能得到武神传承，该动手就必须动手。

    “等他们快到地方的时候，必定松懈，到时候我先出手偷袭于剑成，谢老，其他四个人你来解决！”

    除了于剑成之外，剩下的两男两女都是练气武者，以谢飞松的实力，很容易就能将他们全部击杀。

    “于师兄，前面有一座黑色的山！”一个锦衣青年眼中光华一闪，动用师门的灵目秘法，看到了远处的情景。

    远处的风浪之中，一座黑色陡峭的小山突兀而起，四周还有着浮出海面的礁石，在乌云的笼罩下，像是魔鬼的巢穴。

    “这里是乱风海的中心，注意，山下有一头炼神级的妖兽，我们小心一些，不要惊动它！”于剑成提醒众人，灵舟逐渐的靠近黑色小山。

    小心的登上黑色小山之后，于剑成神色一缓，其他四个弟子也放下了紧张，炼神级的妖兽在水中能翻江倒海，但是在岸上，可不是炼神武者的对手。

    黑色小山上面布满风洞，狂风吹来，扑打在山岩之上，出呜呜呜呜的怪啸，让人心中怵，于剑成掏出一面明晃晃的镜子，镜框古典华美，两边刻着两条咆哮的九爪金龙，两个神兽沿着镜子边缘缠绕，在镜面的上方交汇，一颗金色宝珠定在镜框上方，和金龙组成一幅二龙戏珠的模样。

    镜面水纹波荡，似乎蕴含着无穷空间，一种空空蒙蒙的气息，从镜面上透露而出。

    “这面镜子，是宗门的人阶秘宝，空相镜！能够打开虚空通道，让武者在重重包围中死里逃生，是一件不可多得的逃生秘宝。没想到长老把这件宝物都拿了出来！”一个男弟子露出羡慕的表情。

    于剑成动用元神力量，涌入镜子之中，顿时镜光一照，一个白色水纹状的门户就要打开。“你们四个先进去等我！”

    就在这时，天边传来一声剧烈的剑啸，晶莹的剑光横扫而至，一种让虚空凝结的力量顿时把于剑成和四个弟子笼罩在内。

    “不好！有人偷袭！”于剑成瞬间就反应过来，但是身体被空间凝固，根本无法动弹，元神猛烈的催动空相镜，空空蒙蒙的镜光一扫，这才让自己和其他四个人的身体恢复。

    就在他身体一僵的瞬间，一道凌厉无匹的剑光从天而降，噗嗤一声，穿透了他的胸膛，郭龙真催动风雷遁法，身子一晃，就来到了于剑成的身边，将这个东海剑宗的真传弟子控制在手。

    身为天人境宗师，偷袭一个幻神境界的武者，十拿九稳，根本没有任何波折。

    “你们是什么人，竟然偷袭我们东海剑宗？”于剑成咬牙切齿，猛烈的燃烧元神，想要挣脱控制，和郭龙真同归于尽。

    这个时候，谢飞松已经将其他四个弟子全部打成重伤，姜妙晴眉头一皱，唰唰唰唰，连续四剑将四个弟子全部刺死，包括两个俏美女子在内。这种狠辣的手段，顿时让谢飞松心中微微颤动。

    “想要拼命？”郭龙真呵呵一笑，眼神如同漩涡，和于剑成的目光一对，用强大的元神力量催动幻神法术，立即让这个心志坚定的弟子陷入迷茫状态。

    (未完待续。)