    这不是巧了嘛，她正跟徐涵山拉扯，沈三梅有事找了过去。

    徐涵山见到老婆，生怕老婆误会他跟季雯的关系，一激动就使劲抽自己胳膊。挂在徐涵山胳膊上的季雯，于是就被甩了出去。

    季雯本来也快到了预产期，这一甩之下受到惊吓，于一萍只好提前出世了。

    “我大哥是不是陪着她呢？”

    “陪着的，不仅你大哥，徐经理和他夫人一天三趟往医院跑。你妹妹因为这个事情，咬死了要让徐经理赔钱，还是一万块这么多，说是精神损失费和于一萍住院的费用。”

    “……我知道了。”

    季晴天雷滚滚了一会儿，道，“我大哥若是过来，你告诉他，好好照顾季雯让她赶紧出院。她晚一天出院，杭城答应她的‘YK’加盟店就晚一天给。”

    “另外最重要的一点，她要是再缠着徐经理不放，那她这加盟店就别想要了。”“让她哪来的回哪去，我这庙小容不下她。”

    挂断电话，季晴冷静了一会儿。

    才给徐涵山办公室去了电话，接电话的是汤茂全，“徐经理去医院了，那个……”

    季晴哪能不知道汤茂全在犹豫什么？

    估计是季雯这个事儿，他实在不知道该怎么跟季晴说，但不说吧又不行。于是就纠结上了，“我都知道了，季雯找徐经理麻烦了是吧？”

    “你去一趟医院找一下徐经理，让他给我打个电话过来。”

    等了大概有半个多小时，季晴等的电话才姗姗来迟。

    电话另一边的徐涵山气喘吁吁，“季……季小姐，你找我？”

    季晴还没说话，徐涵山就心虚的解释上了，“那个，我真不是故意的。实在是你妹妹她……我老婆她又……诶！”徐涵山不知道该怎么解释，才能准确形容那天的状况。

    最后没奈何叹了口气，“算了季小姐，一切都是我的错。”

    “你妹妹要的一万块赔偿，我会尽快凑够给她。”

    季晴皱了皱眉，徐涵山自打来到她手底下，除了最开始那两个月工资稍微低一点。

    后来的工资是一月比一月高，尤其是最近这一个月。

    多了三十六家加盟店，徐涵山每装修好一家加盟店投入营业，就能获得那家加盟店百分之二的加盟费做提成。眼下开始营业的加盟店已有二十多家，八月份的工资徐涵山在九月一日就提取了。

    光是加盟店的提成，徐涵山至少赚了一万多块钱。

    怎么听他这话里的意思，赔季雯一万块钱还需要凑一凑？且徐涵山语气里略显为难。

    徐涵山的工资是季晴发的，徐涵山有多少钱，没人会比季晴更清楚。所以排除掉他故意哭穷的可能性，那就是徐涵山身上真没几个钱了。

    发生了什么事情，会导致短短几天内，徐涵山居然花掉了一万多块钱？

    季晴很好奇，但现在却不是八卦的好时候。

    “涵山，我妹妹不懂事，事情的前因后果我都知道了。”

    “关于这个事情，你不用放在心上。什么赔钱不赔钱的，那是她脑子不清楚。”

    “但有两点，我需要跟你说明。第一，‘YK’专卖店的二楼员工休息区，我给你专门开辟了一个办公室，可不是为了让你老婆随时去探班整事儿的。”

    “你老婆找你有事，可以让人通报一声，你出去见她。”

    “私人的事情，我希望你以后不要再搅入工作之中。”

    “第二，季雯的事情我提前跟你讲过，不要因为她是我妹妹就给她什么优待。等她生产完毕出了月子，你按照程序给她一个杭城加盟店的资格就成。”

    “可惜很显然，你没把我的话听进去。”

    “季雯现在还不是咱们的合作加盟商，那她进了‘YK’专卖店就只是一个普通顾客的身份。”

    “一个普通顾客，怎么有资格横冲直撞上二楼，没事跑进你办公室里去撒野？”

    “基于以上两点，我需要对你做出惩罚，你有没有意见？”

    徐涵山张了张嘴，发现季晴说的他无法反驳。

    是啊，季晴特意打电话告诫过他，不要因为季雯是她妹妹就特殊对待。倘若不把季雯看做是季晴的亲妹妹，他还会容忍季雯一次次去他办公室骚扰他嘛？答案自然是否定的。

    那后来的恶性事件也就不会发生了。

    幸好季雯母女平安。

    要是季雯母女出点什么事情，那他才真的是黄泥掉进了裤裆里，一身是嘴都说不清了。

    还有他老婆沈三梅，徐涵山不得不承认，他确实因为太爱太在乎失去了分寸。沈三梅去他办公室找他，不是一次两次了。

    不仅如此，每次去“YK”专卖店，她都摆出了一付女主人的架势。

    不知道的还以为，她才是“YK”背后的女老板。

    徐涵山不是没想到，可能会有不妥当的一面。但因为不想跟沈三梅爆发冲突，只能睁一只眼闭一只眼，甚至拿沈三梅并没有做任何实质性过分的事情来安慰自己。

    “季小姐我错了，我心甘情愿接受惩罚。”

    想明白了的徐涵山，颓丧道。

    这么想来，他会有现在这一劫，全是自找的。

    “嗯，鉴于你认错态度良好，就扣两个月工资吧，希望你引以为鉴。”

    季晴的声音冷冷的，做出的惩罚却让徐涵山心中一暖。他早过了靠工资过活的阶段，如今大头收入全是各种提成。基本工资虽然后来又涨过两次，一个月也才两百块钱而已。

    别说扣两个月了，哪怕就是扣两年，都抵不上他一个月的提成之多。

    “多谢季小姐。”

    “你不用谢我，机会我不会给很多次。倘若下次再犯同样的错误，我可不会像今天这么好说话。”

    季晴的话，让徐涵山心中一凛。

    自打来到季晴身边，他一路顺风顺水惯了。除了老婆变漂亮以后心思一日比一日多，徐涵山基本没什么烦恼。季晴在他眼里就是全世界最好的老板，眼光准、格局深。

    不管做什么，都能大把大把的捞钱。

    以至于他只管跟着季晴做事完全不用思考，工资也实现了翻倍涨！

    从最开始他跟沈三梅两个人加起来，一个月才一百块钱的工资。

    到后来他一个人就有一百块，再到他想也不敢想的几千块，乃至于最近的数以万计。徐涵山从来没想过，有一天他居然能赚这么多钱。而这一切，全都是因为他跟了个好老板。

    好老板季晴还有一点令徐涵山满意，那就是季晴的脾气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

