    “青龙宗一共有一个大型矿区，两个中型矿区，十几个小型矿区。”

    妖兽山脉内，林邪和苏暮雪两人稍微休息了一下，便继续深入，苏暮雪一边前进一边对林邪缓缓说道。

    “距离大战已经不远，所以如今这十几个大型矿区每天二十四小时都在全力挖掘，把大量的矿石运送出来，炼制成为各种各样的灵器。”

    “所以如果能够摧毁掉这些矿区，都会极大削弱掉青龙宗的实力。”

    林邪点点头，正所谓兵马未动，粮草先行。

    而对于灵师界来说，大战未起，灵器、丹药、阵法等东西就要预先准备好！

    这些东西能够大大增加灵师的战斗力，减少伤亡，十分重要。

    同时在这些矿区当中，也驻扎着青龙宗的一些灵师。

    所以如果能够摧毁掉这些矿区，击杀守卫灵师，也将会削弱掉青龙宗的实力！

    如果十几个矿区都摧毁了，那青龙宗的实力更是至少会下降个四、五成，实力大损！

    “除了矿区，青龙宗在妖兽山脉当中还有一个灵草园，里面种植着各种灵株珍宝，如果能够将其破坏，那对青龙宗也同样是一个巨大的损失。”

    “不过想要进攻这些矿区并不容易，”苏暮雪说着轻轻摇头：“每一座矿区都会设下大型法阵，并且至少有数名长老值守！”

    “这些长老和法阵互相配合，抵挡高一个品级的灵师攻击不在话下。”

    “而只要坚持一会儿，青龙宗的援军就会迅速到达，所以想要偷袭矿区并不是一件容易的事情。”

    “大型矿区有长老值守，中型矿区至少会有五品以上的灵师值守，小型矿区至少会有四品以上的灵师值守，他们和阵法搭配，可以抵挡高出一个品级的灵师攻击。”

    苏暮雪说到这里，犹如白天鹅一样白皙滑腻的脖子转过来，美眸看着林邪缓缓说道：“现在我带你去的地方，是青龙宗的一个小型矿区。”

    “你这未来几个月的训练目标，就是依靠自己的力量，攻破青龙宗的一座小型矿区，可以做到吗？”

    依靠自己的力量？去攻破一座有四品灵师防守的小型矿区？

    面对这个难题，林邪却是想都没想，二话不说快速回道：“是，师父，我保证一定完成任务！”

    林邪如此干脆利落的回答反而让苏暮雪迟疑了一下。

    苏暮雪犹如黑曜石一般的眼珠子转了转，有些疑惑的说道：“你确定真的要接下这个任务吗？”

    “小型矿区里面可是有四品灵师值守的，再加上矿区法阵，五品灵师都能挡住，而你才三品。”

    见苏暮雪关心自己，林邪嘴角翘起，反而露出了一抹神秘的笑容：“我前面不是说了，我永远，绝对无条件地相信师父！”

    “我相信我在偷袭这个矿区的时候，师父一定会在旁边保护我的，师父怎么会舍得让我受伤呢？”

    苏暮雪又无语又有些哭笑不得：“你这个家伙越来越油嘴滑舌了！”

    “去吧，如果你真的可以以一己之力摧毁青龙宗的一个小型矿区，那师父在旁边保护你又如何？”

    “谢谢师父。”林邪笑道。

    两人说着，面前的山林开始变得稀疏，在视线的更远处出现了一片空地。

    空地上的植被已经全部被挖空，露出下面裸露的褐红色土地，一个又一个的洞穴和矿道在空地上出现，在黑黢黢的地底下四处蜿蜒汇集。

    因为在矿区的一旁有一条河流流淌而过，所以青龙宗的这一个小型矿区被命名为玉河矿区。

    在玉河矿区的四周，围着一圈由巨大圆木并排排列而成的巨大栅栏，同时在矿区的四个角落方向还矗立着四座俯瞰四周的巨大箭塔。

    圆木栅栏上每隔数米就有一个巨大的火盆熊熊燃烧，照亮四周的黑暗，同时下边每隔一段时间就有人巡逻，高大箭塔上也时刻有人值守！

    这个玉河矿区虽然说是小型，但是这个防卫力量一点都不小。

    苏暮雪见林邪认真而安静地观察着面前的矿区，许久都没有说话，顿时忍不住的开口问道：“怎么样，有把握吗？”

    “师父你再等我一下。”林邪平静的又说了一句，便缓缓的爬下树干，接着苏暮雪就看到林邪开始围绕着玉河矿区走了一个大圈。

    林邪走得非常的慢，一双眼睛也一直死死地放在了面前的玉河矿区上。

    当林邪成功走了一圈又回来的时候，时间已经过去了两个小时。

    但林邪没有气馁，此时的他就犹如一头坚韧而又极富耐心的独狼，又继续围绕玉河矿区走了两圈。

    三圈走下来，此时天际已经隐隐的泛起了一抹鲤鱼白，天亮了！

    重新回到了苏暮雪藏身的树干上，只见经过一个晚上的调查，林邪虽然衣衫褴褛，布满各种污渍，但林邪一双眼睛却是有些雪亮。

    “师父，我大概有一个计划了！”

    “哦？”苏暮雪一脸意外！

    仅凭一个晚上的时间，林邪竟然就想出可以对付面前玉河矿区的计划？

    这一下反而激起了苏暮雪的好奇心，她说道：“行，那师父就期待你的表现！”

    林邪笑了笑没有说完，迅速地又重新爬下来树冠，跑到小溪河里洗干净身体，换上干净舒适的衣服，然后又重新返回树冠，跟苏暮雪简单说两句之后，林邪二话不说，倒头就睡！

    没错，直接就入睡的那种！

    昨晚熬夜一个晚上去收集情报，虽然说如今林邪是三品中期的灵师，还是肉身素质强大的体修，熬一个通宵没有关系。

    但林邪今晚就准备展开行动，所以在这个时候，充足的休息是十分必要的！

    高手之间的对战，每一秒钟都可以攻击数次！

    如果因为休息不够，出现短暂的疏忽从而导致被落败，那也太冤枉了！

    林邪实战经验丰富，自然不愿意犯下这种低级错误！

    很快，树冠上就传来了一声声的低鼾声。

    虽然是在野外，但因为有苏暮雪在，林邪立即安心睡着了。

    苏暮雪没有说话，看着林邪那英俊的脸庞沉沉睡去，也感觉一阵内心一片安宁。

    ……

    当林邪在树干上沉沉地睡了五个小时之后，林邪的体内就好像自己设定了一个闹钟一样，瞬间清醒，精神抖擞！

    这是林邪之前在青州城，在野外代表林家不断和其他家族争夺地盘时掌握的一种能力！

    随时随地就能入睡，时间一到，随时随地就能清醒！

    战斗可不是你想什么时候打就能什么时候打，所以抓住可以休息的每一秒钟十分重要，甚至是你接下来战胜敌人的关键！

    林邪一睁开眼睛，就看到苏暮雪正端坐在树干上一旁，一双眼睛目光温柔地看着他。

    那脸庞没有往日的高傲和冰冷，只有温柔如水，让人忍不住地就想要陷入到那一片温软当中，不可自拔。

    “你怎么这么快就醒了？”苏暮雪很明显被林邪的突然清醒吓了一下，她第一时间有些躲闪的别过头，右手捋一捋鬓间的发丝，当她重新看过来时，脸色已经恢复了原状。

    林邪一看苏暮雪那眼中的温柔光芒消失，只感觉内心有一种怅然若失的感觉。

    林邪看了看天色，已经太阳已经逐渐转移到了两人的头顶上，时间已经是快要中午十一、十二点了！

    周围的温度也逐渐升高，树林里也燥热了起来。

    “不早了，我睡五个小时就足够了。”林邪解释道。

    “师父，你还没吃饭吧？我做饭给你吃吧！”林邪对苏暮雪说道。

    “不用，为师不饿……咕咕……”苏暮雪下意识的拒绝的，只是话头刚一响起，苏暮雪的肚子就传来了一阵阵的咕咕声。

    苏暮雪一张脸瞬间涨得通红，林邪也感觉十分好笑！

    “师父，走吧！”林邪偷偷笑了一会儿，就连忙抿住了嘴巴，不让苏暮雪那么难堪。

    “咳咳……”

    林邪带着苏暮雪朝经过玉河矿区的那一条溪河的上游地区快速走去，很快林邪就眼睛一亮，在一处小水潭当中发现了几条大鱼！

    凭借林邪现在的实力，抓几条大鱼不在话下。

    迅速地生火、剥鳞、去内脏，几条手臂长的大鱼就插在了火堆上炙烤，在火焰的舔舐下“啵啵”作响，逐渐化作金黄色。

    一滴滴黄色的油脂，也从鱼肉上沁透出来，滴在下方的火堆里，兹兹冒起青烟。

    林邪又从自己的乾坤袋里取出了一些配料，香油、酱油、香葱、蒜片……

    原本还坚持着想要吃干粮的苏暮雪，看着这一幕美目都瞪圆了！

    自己这个弟子，出门竟然连这个都准备好了！

    苏暮雪再朝那色香味俱全，极具诱惑力的烤鱼看去，她手中的干粮一下子就不香了，肚子里的“呱呱”声，顿时也叫得更加厉害了！

    苏暮雪眼睛发光，像是探出乌云的明月。

    她看着林邪，像是重新认识了林邪一般：“你竟然还会烤鱼？”

    林邪笑了笑，她知道苏暮雪在宗门当中就是过着十指不沾阳春水的生活，在野外自然也不可能自己亲自制作野味，所以看到林邪这么容易就炮制出了几条香喷喷的烤鱼，自然是不由的钦佩和双眼冒光。

    “会的啊，师父你喜欢吃等一下就多吃点，我以后也给你做一些，怎么样？”林邪笑道。

    “好啊！”苏暮雪当下就犹如一个得到玩具的小女孩一样，欢呼雀跃的回道。

    只是这一句话一出，苏暮雪晶莹无暇的脸庞，立即就不由的又羞赧了起来，霞飞双颊……

    自己可是一个高冷孤傲的师父啊，刚才有点失态了。

    几条烤鱼很快就变成一片金黄，散发着一股股两人着迷的香味。

    林邪连忙取下一支烤鱼递给苏暮雪：“师父，你先尝一尝。”

    “恩！”

    苏暮雪接过烤鱼，犹如一颗颗小贝壳一样的洁白牙齿咬在了那金黄色的鱼肉上面，鲜艳饱满的红唇轻轻一撕，立即就扯下了一块金黄色的鱼肉！

    林邪静静的看着面前这一幕，不由的有些入迷了！

    当一个长得好看的时候，就连吃饭的样子也美如画！

    苏暮雪一眨眼就啃掉小半条烤鱼，嘴角都是金黄色的油脂，这时她抬头一看，却是发现林邪还没动口，还在怔怔的看着她。

    苏暮雪一愣：“怎么了，为师脸上有脏东西？”

    林邪：“没有。”

    苏暮雪奇怪：“那你看着我做什么？”

    林邪摇摇头：“我只是感慨。”

    苏暮雪：“感慨什么？”

    林邪感慨道：“师父长得真好看，吃东西的样子也同样很好看，我这还没吃，却是已经看得半饱了！”

    “你这个家伙讨打是不是？”苏暮雪一张脸微怒：“竟然连师父都敢调戏打趣！”

    “咳咳，没有，弟子说的都是实话！”林邪连道。

    “哼！”苏暮雪脸上看着生气，但不知为何一颗心却是砰砰的乱跳起来，显得有些慌乱！

    同时一股却未有过的莫名情绪，也在自己的内心当中不断荡漾，撞击着她的心房！

    这种情绪，让感觉有些惶恐，又有些甜蜜！

    这是她以前从来没有过的感觉。

    自知失言的林邪也是有些尴尬，心虚的抓起一只烤鱼吃了起来。

    林邪啊林邪，苏暮雪可是你的师父，你怎么能够抱有不切实际的想法呢？

    林邪自然也知道自己现在的行径过点过分，作为一名徒弟，不好好修炼，却总是惦记自己师父的美色，这实在是有点过分！

    林邪也知道自己这种想法要不得，不对，多次不断克制自己。

    只是，师父实在是长得太美了啊，这谁克制的住啊……

    火堆前，两人的气氛微微的有些尴尬。

    许久，苏暮雪美眸抬起看了林邪一眼，轻声道：“你真的有把握对付玉河矿区？”

    说到正事，林邪也是认真严肃了起来：“五、六成吧，还是得看机会！”

    “你的计划是什么？”苏暮雪眉头微皱的说道：“玉河矿区中可是有一名四品灵变境的灵师，以及一个大型防御法阵的！”

    “你现在的实力如果不小心陷进去，有死无生。”

    林邪没有回答，反而有些神秘的说道：“师父，接下来的几天看一下就知道了！”

    【作者有话说】

    原第141章龙笔写的不满意，所以已经全部推翻重写，大家可以重新看一下，非常抱歉。

    2021.8.27日修改

