    第四十三章  暴涨的人气值   

    自王宫一战，为了给老黄冲战力，孟川存款一度差点清空见底。

    

    这让他心中有种亏大发的感觉。

    

    这段时间，其心中颇为忐忑。

    

    五十万人气值，可是他辛辛苦苦攒了一年多才攒到的。

    

    若非当时情况紧急。

    

    他绝对舍不得这般花费。

    

    但事情已经发生，再心疼也是无用。

    

    其只能祈祷，这次他的收获能够弥补亏空。

    

    或许是他的祈祷有了效果。

    

    这段时间，他的人气值呈一个疯狂趋势在跳动。

    

    五万！   

    ……   

    十万！   

    ……   

    二十五万！   

    ……   

    五十万！   

    ……   

    七十万！   

    他的人气值，最终停留在了七十万这个数据上。

    

    也就是说，一场大战，为孟川带来了将近七十万的人气值收获。

    

    他并没有亏，反而倒赚了二十万人气值。

    

    这让孟川即是惊喜又是心疼。

    

    惊喜的是他的路并没有走错。

    

    以武力横压天下，比说书什么的积攒人气可快多了。

    

    心疼的是，若是秦国没有国运金龙那等非凡存在，他根本不会花掉那五十万。

    

    这也就意味着，他的百万人气值已经攒够，可以开始布道天下，接引超凡降临。

    

    有那么一刻，孟川终是体会到了什么叫天下没有十全十美的事情。

    

    收敛一番心神。

    

    孟川思考接下来的道路。

    

    他目前的人气值已经达到七十万，距离百万尽有三十万的差距。

    

    秦国的人气值已经薅得差不多了。

    

    剩下的三十万，只能从其他地方获取。

    

    是时候该离去了。

    

    至于他和秦王的恩怨，目前并未到该彻底了断的时候。

    

    对方有东皇太一这等天人境高手护身，又有国运金龙这等神物可操控。

    

    即便他现在账户上多了近二十万人气值，纵使真能斩了对方，他新积攒的人气值也必然消耗一空，得不尝失。

    

    月夜下，破庙中，孟川生出了离去之意。

    

    破庙还是孟川先前所住那个破庙。

    

    自当日咸阳宫出来后，盖聂便已和他分离。

    

    孟川有自己的追求，对方也有自己的使命。

    

    俩人虽惺惺相惜，但江湖侠客，聚少离多很正常。

    

    大多是交心。

    

    此时的破庙中。

    

    除了孟川外，还有老黄，少司命，以及岳灵珊。

    

    寂静的夜里，孟川抬首仰望苍穹。

    

    老黄则用袖子不断擦拭着那杆大旗。

    

    要说这人呐，生活在世间总得有什么爱好。

    

    老黄是孟川从系统中召唤出来的。

    

    在这世间，无亲无故。

    

    很多时候不是发呆就是在发呆的路上。

    

    但最近，他俨然找到了自己的心灵寄托。

    

    那杆大旗，便承载了他的一切情感。

    

    平日里对旗的爱护，甚至要超过自己。

    

    这是一个有故事的老兵。

    

    少司命则在一旁擦拭着凌霜剑。

    

    自咸阳宫一别，她真的将自己带入了角色。

    

    心甘情愿地成为了一名奉剑侍女。

    

    真正做到了手不离剑，剑不离身，以人养剑。

    

    这是阴阳术的一种秘法。

    

    以剑养人，可养煞气滔滔，以人养剑，可增剑之灵性。

    

    这段时间，和孟川时常待在一起的少司命有了不一样的体验。

    

    以前在阴阳家时，其固然身为阴阳家五大护法，威高权重，人人敬畏。

    

    然而阴阳家规矩太多，束缚太重。

    

    那种生活，她并不喜欢。

    

    而在孟川身边，她有了完全不一样的体验。

    

    孟川本身就不注重规矩，甚至带头打破规矩。

    

    其行事跳跃，性格洒脱，却不又失沉稳。

    

    在他身边，她感受到了自由。

    

    非是人身自由，而是心灵束缚，竟就在这般潜移默化中，静静脱落。

    

    看着孟川一席白衣的身影，她时常在想，这到底是个什么样的人？

    

    可是想了很久，少司命并没有想明白。

    

    孟川身上总有层神秘的面纱在笼罩。

    

    阴阳家首领东皇太一也很神秘。

    

    但俩者间的神秘完全不同。

    

    前者的神秘，让人好奇，忍不住去探索。

    

    后者的神秘，让人敬畏，心生余悸。

    

    至于岳灵珊，这姑娘已经魔怔了。

    

    一脸花痴地看着孟川，眼中不时冒着小星星。

    

    她和猪哥相，就差没留口水了。

    

    这般情况，让少司命眉头轻皱。

    

    身为女人，她委实有些看不起岳灵珊这般行为。

    

    若是平常，少司命或许不喜，但也绝不会搭理。

    

    她本就是个寡言少语的人。

    

    但今夜不知为何，岳灵珊的模样让她内心生出了几许烦躁。

    

    当下不由朗声道：“女子当矜持，哪怕是喜欢，也不宜表现太过。”

    

    “你这般模样，当真让人觉得恶心。”

    

    此话一出，众人尽是一愣。

    

    孟川没想到，一向寡言少语的少司命，竟还有毒舌的潜质。

    

    岳灵珊则是淡淡地看来少司命一眼。

    

    “喜欢就是喜欢，何须遮遮掩掩。”

    

    “小妹妹，像孟大哥这般英雄人物，天下哪个女子会不喜欢。”

    

    “你若喜欢尽可大大方方地表现出来，何苦讥访他人来找存在感。”

    

    “要知道，孟大哥可不喜欢太有心机的女人哦。”

    

    岳灵珊这般话语，让少司命面色一僵。

    

    神色极不自然道：“谁找存在感了？”

    

    “谁又和你耍心机了。”

    

    孟川：“……”   

    当着俩个女人的面听他们讨论自己。

    

    这种感觉，就挺奇妙的。

    

    而且少司命刚刚的回答，透漏着一股不同寻常的韵味啊。

    

    这个时候，孟川穆然觉得，将岳灵珊带在身边似乎也没什么不好。

    

    毕竟，哪个男人能拒绝得了一个时常眼光冒着小星星看你的小迷妹呢。

    

    其他不说，单是那爱慕的眼神，就能让人的虚荣心得到极大的满足。

    

    听着俩女叽叽喳喳争论的声音，孟川心情大好。

    

    待明日一早，他便要离开了。

    

    他有预感，今后有这二女同行，其之江湖路，应该不会寂寞。

    

    就在这时。

    

    月色下，突然出现了一道人影。

    

    一席青衫，一如初见，风采夺目，光彩照人。

    

    来人，可不就是张良。

    

    “有朋自远方来，不亦乐乎。

    请进！”

    

    孟川拱手相邀。

    

    “良此次前来，只为求一个答案。”

    

    “不知那日和孟兄所言，孟兄考虑得如何了？”

    

    

