

    “我去扶她出来。”

    李婶赶紧回屋去，没一会儿，她就搀着徐檀兮出来了。

    徐檀兮穿着连帽的黑色大衣，头发松松垮垮地随意扎在后面，因为高烧，额头和两鬓的碎发微微汗湿，唇色偏白。

    她对程及微微点头：“麻烦你了，程先生。”

    程先生见过女人无数，有美在皮相的，也有美在骨相的，徐檀兮不大一样，她气质清雅、云淡风轻，像国画大师只用黑白水墨勾勒出来的书香仕女，美不在皮囊与骨相，在一言一行里。

    程及想起了流霜阁里那位清隽温润的温先生。

    “没事儿。”程及下车，帮女士开车门，“不用这么客气，都是镇友。”

    李镇友扶着徐镇友上了程镇友的车。

    从祥云镇到县医院有半个多小时的车程，到那的时候，徐檀兮已经有点意识模糊了。

    急诊室的医生给她测了生命体征：“心率和脉搏都偏低。”是个年轻的男医生，病人有点意识不清，他询问“病人家属”李银娥女士，“病人最近有没有动过大手术？”

    李银娥也是一愣：“没听她说过啊。”李银娥说，“我是她房东。”

    急诊医生用医用的瞳孔笔照了照病人的瞳孔，转头吩咐科室护士：“先给她做个血检。”

    徐檀兮的确不久前做过外伤手术，身体抵抗力偏弱，比一般人更难退烧，而且有肺炎症状，打了退烧针之后还需住院。

    李银娥在急诊室陪徐檀兮，程及去办住院手续，要了间独立的病房，都安排好后，已经到深夜了。

    徐檀兮没醒，在输液，怕吵着她，李银娥说话悄咪咪的：“小程，今天麻烦你了。”

    程及平日里穿得潮，又长了一张坏男人的脸，一笑，有点风流痞相：“不用客气，大家都是镇友。”

    花桥街上，除了戎黎最有名的就数程及了，戎黎是因为脸招人，程及不一样了，他是因为花名在外。

    十里八村的长辈们最喜欢用程及去教育家中未出嫁的闺女了：闺女啊，找对象的时候眼睛千万要擦亮了，穷点丑点没关系，只要不像街尾那个纹身的。

    也不怪长辈们拿他当反面教材，的确是程及换了一波又一波的女伴。

    不过李银娥女士对浪子有点改观了，脸上笑嘻嘻：“呵呵，镇友啊。”李银娥拿出闲聊的语态来，先摸摸底，“程镇友觉得我们徐镇友怎么样？”

    程镇友：“……”

    看来戎镇友已经失去房东太太的民心了。

    程镇友尴尬而又不失礼貌地微笑：“李镇友说笑了。”

    李镇友也尴尬而又不失礼貌地微笑：“呵呵。”

    请让我们忘记尴尬，说点正事。

    “镇友你晚上还回镇里不？”

    程镇友看了一下时间，十一点多了：“得回，家里还有客人。”

    女客人吧。

    哎，错付了。

    李镇友心想，回头得跟小徐说说，找对象的时候眼睛千万要擦亮了，穷点丑点没关系，别像纹身的和送快递的就行。不过，程镇友的人品李镇友还是信赖的，至少他乐于助人。

    李镇友对乐于助人的程镇友说：“那你先回去吧，我在这儿就行，”

    “有事可以给我打电话。”

    李银娥嘱咐他：“车开慢点，千万要小心。”

    程及应了声，留下号码走了。病房在四楼，他在电梯口碰到了戎黎，有点诧异：“你什么时候到的？”

    戎黎从电梯里出来，室外的夜间温度在五度以下，他连厚外套也没穿一件，一个白T一件卫衣。

    “刚刚到的。”

    还以为他不来了呢。

    程及也急着走了，跟他聊上几句：“你自己开的车？”这么晚了也没客运。

    戎黎神不在这，回得不走心：“不是。”

    他在路上随便抓了个开摩托车的。

    开摩托车的当然不肯送他，所以他掏出了刀。

    “她严不严重？”他语气有点淡，很平静，喜怒不形于色，眼里无波无澜，眼皮一搭，有几分厌世的颓废感。

    “高烧引起的肺炎，不过烧已经退了。”程及报了个病房号，见戎黎不动，“你不去看看她？”

    戎黎说：“你少管我的事。”

    果然，塑料之间只适合谈钱。

    “我才懒得管你。”程及按了下楼的电梯按钮，“我回去了，你要不要一起？”

    戎黎神色有点懒，带着几分倦意：“要车费吗？”

    程及理直气壮：“当然。”

    戎黎眉梢轻抬，眼角的泪痣给他那副看似的乖巧的皮囊加了几分随心所欲的野性：“那你可以滚了。”

    也不知道之前是谁一句话没说就转了七个零。

    电梯门开了，程及进了电梯，正儿八经地说了一句：“戎黎，我觉得你可以跟徐檀兮试试。”

    其实已经很明显了，戎黎一直在破例。

    戎黎也进了电梯，目不斜视，一副不想跟“陌生人”搭腔的神情。

    “你去哪？”程及撞了一下他的胳膊，“要跟我回去？”

    戎黎：“抽烟。”

    程及瞥了一眼电梯上的倒影。

    也怪不得十里八村的女孩子们很迷戎黎，是真挺反差的，长这么乖，眼里四大皆空，但就是往那一站，又欲又野。

    程及离开之后，李银娥在病房打了一会儿的盹，就租了热水壶打水去了。病房里只有徐檀兮，她还在睡，戎黎在门口站了半晌才进去。

    她穿着蓝白色的病号服，脸色苍白，一动不动地躺着，安静又羸弱。

    戎黎抬起手，鬼使神差地，想碰碰她皱着的眉，手指落下，压在她眉间，轻轻抚了抚。

    她眉头松开了。

    李银娥打水回来的时候，戎黎已经走了，病房里一切如初，看不出有人来过的痕迹。

    凌晨两点。

    在病房守夜的李银娥已经睡着了，身上盖的毯子掉到了地上，她翻了个身，没醒，抱着自己往沙发里缩了缩。

    医院走廊的灯有点暗，冬天的晚上很阴冷，过道里十分安静，确实有点教人毛骨悚然。

    突然，有诡异的声音。

    “喵。”

    “喵。”

    “……”

    一声接一声，叫声轻细。

    值夜班的护士路过，停下来：“我好像听到了猫叫声，你听到了没？”

    同伴说：“听到了，声音好像是从楼梯那边传过来的。”

    可是医院里怎么会有猫呢？两个护士有点发怵，蹑手蹑脚地往楼梯间走，两人屏住呼吸，小心地推开门——

    楼梯间里猫的影子也没有。

    “应该是有人恶作剧吧。”

    两人没管，继续巡查病房。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    顾总：“李镇友，你不是荣耀CP的粉头吗？怎么能乱牵红线。”

    李镇友：“哦，我已经爬墙了。”

    因为尺度问题，有些设定不让写了，所以锡北国际五个分部的主营业务稍微调整了一点点，正版网站已修改，如下：

    LYG物流（做职业跑腿），LYS电子（做情报和秘密），LYH华娱（酒吧），LYN酒店（酒店和高级会所），LYD化工（“化工外贸”）