    “好了，按时换药，这几天不能沾水，”冰辞像医生一样叮嘱道。

    “知道了，你还真把自己当医生，嗯？”寒勿故作嫌弃地揪了揪绷带上的蝴蝶结，语气轻快，眼角带着笑意，很明显心情还不错。

    寒夫人偷偷地看着他们，不知不觉眼眶开始泛红，脸上却是笑着的。

    谁不希望自己的孩子快快乐乐地长大，每天都开开心心的，可是小勿……

    不过好在现在出现了一个让他发自内心笑的人，真好！

    “阿姨，”冰辞看见她后立马站了起来，礼貌叫了她一声。

    寒勿慵慵懒懒地叫了一声“妈。”

    “嗯，你们昨天都没有回来，是去哪里了吗？”寒夫人笑容温柔，一边问一边给两人准备早餐。她只是随口一问，不会像其他家长那样问东问西，限制孩子的自由。

    冰辞看得差点入迷，大神一家颜值都很高，而且终于知道大神笑起来的时候为什么这么柔和了，原来是遗传了寒夫人，笑起来的眉眼相似度高达90%。

    “扬扬想吃什么？”寒夫人从厨房探出头来问冰辞。

    “阿姨，不用麻烦，我一会儿……”就走，冰辞还没说完寒夫人比她先一步做决定。

    “吃西式早餐吧！我昨晚研究了一个新品，给你们尝尝。”

    原本金尊玉贵的寒夫人此刻在厨房像普通家庭母亲那样做着早餐，倒也有几分娴静美好。

    “小哥哥很着急？”寒勿看似漫不经心地问了一句，可那眼神里的怀疑骗不了人。

    “没。”面对这样的审视，冰辞淡定地喝了一口水。

    “小哥哥以后行事还是低调点儿好，我很忙，没时间去把你身上的皮一层一层扒下来。”

    “听不懂队长在说什么。”

    寒勿冷呵一声，再没有同她说话。

    你最好是真的听不懂，某人身上疑点太多，让人不得不怀疑。

    冰辞不想一直被他这样怀疑下去，可是，要怎样解释现在所发生的一切？

    “队长，如果只是打比赛，你会不会放下疑心。”

    “会，你可以证明给我看，只是作为一名普通的电竞选手，打好比赛，而不是经常做出一些超出常人的行为。唉，小哥哥这么有能耐，想不让人怀疑都难。”寒勿又揪了揪蝴蝶结，眼底深邃不明。

    冰辞也在反思自己，这段时间确实做出了许多违背本心的事。来之前明明已经下定决心，除了电竞比赛，其他的漠不关心。

    可看着秦姨，看着沈家人道貌岸然的样子，对着那一排一排冰冷地石碑，还有杂草丛生的废墟，她做不到，做不到视若无睹，做不到置之不顾。

    等解决完沈家的事我就回去安安心心地打比赛，以后，无论发生什么事我都不会再管。

    像是下定决心，冰辞抬眸时眼底如同初见时那般清冷疏离，“就算是队长也无权过问队友的隐私，无论是队长那次还是童童那次都不应该成为你怀疑我的缘由，就连地下赌城，也只是帮忙，这些本与我无关，如果没有这些事，或许在队长心里我只是一个普通的不能再普通的电竞职业选手。”

    冰辞的疏离和以往不同，这次寒勿感觉到了很强烈的排斥。

    正如某位小哥哥说的那样，他本不应该经历这些，可也因为这些才知道他异于常人的行为。

