    第391章 挖墙脚   

    只是当看清楚来人是谁之后，在场的这些经销商一个个脸色都不是很好。

    

    “张青，你来干什么。”

    

    潘子厌恶的看着眼前的张青，更是毫不客气的说道。

    

    之前千燕在尚海市场火起来的时候，张青仗着自己是千燕区域经理卓庆康的狗腿子，在整个虹江路耀武扬威的，更是逼着大家要给他好处费，才愿意将千燕vcd供货给大家。

    

    所以在见到张青的时候，众人才如此的不高兴。

    

    张青倒是不以为然，继续厚着脸皮笑道。

    

    “各位许久未见，别来无恙啊。”

    

    看着张青这副贱样子，有位脾气暴躁的老板一拍桌子。

    “你小子别在这里冷嘲热讽了，老子看到你就烦，赶紧滚！”

    

    现在大家因为曾义涨价的事情，正是烦躁的时候，张青的出现，无疑是让大家觉得这家伙不怀好意。

    自然对他不怎么待见了。

    

    闻言，张青脸色一变，他冷哼了一声。

    

    他也是要面子的，倘若不是卓庆康让自己必须说服这些经销商，他早就发飙走了。

    

    “好，我好心来拯救你们这帮家伙，你们居然把我的好心当做驴肝肺，到时候进到了高价的vcd，你们不要后悔。”

    

    说着，张青便作势要离开。

    

    “哼，在这里装神弄鬼什么，要走就赶紧走。”

    一个经销商不以为然的说道。

    

    “等等。”

    倒是潘子突然叫住了张青这家伙。

    “张青，你有什么话就直说吧。

    

    他们这边刚刚被曾义涨价了，张青就找上来了，显而易见就是来说这件事情的。

    

    反正不需要付出任何的代价。

    他当然愿意看看张青这一边有没有什么好的法子。

    

    “行，那就给潘老板一个面子。”

    说着，张青理所当然拉出了一条椅子，坐在了众人面前。

    

    “各位老板，其实你们这样被秀义他们压榨也不是一个办法。”

    

    “宏标和秀义现在可是一伙的，现在秀义涨价了，用不了多久宏标vcd也会涨价。

    

    “你到底想说什么？

    这种情况恐怕不用你跟我们介绍吧。”

    潘子皱着眉，不快的看着这个欠揍的家伙。

    

    “很好，我的意思是，你们为什么不考虑一下其他的VCD品牌呢？”

    

    听到张青的话，众人脸上却露出了几分不忿。

    

    考虑其他品牌？

    

    他们当然试过了，在宏标和秀义刚开始联起手来涨价的那一次，他们就尝试着进其他的VCD，可是人家客人一听没有视频播放功能，就毫不犹豫的放下就走。

    

    这样的情况，他们能怎么办？

    

    所以张青的话简直就是废话，如果有更好的选择，他们自然毫不犹豫的选择了，哪里轮得到秀义在这里一而再再而三的欺负他们呢？

    

    张青似乎看出了众人内心的想法，他敲了敲桌子。

    

    “各位不用太担心，其实我来这里找你们，自然是有好事情要对你们说的。”

    

    “既然你们被宏标和秀义他们欺负的这么惨，倒不如试试千燕牌VCD。”

    

    “千燕？”

    

    听到这个名字，潘子和其他的经销商面面相觑。

    

    他们当然听说了千燕的大名，可这段时间千燕似乎放弃了尚海市场，一点动静都没有，他们都快忘了它的存在了。

    

    现在张青特地找上门来提这件事情，难不成有什么转机？

    

    “张青，你到底要说什么？

    直接说吧。

    不要在这里扭扭捏捏的了。”

    潘子有些不快的说道。

    

    此刻，他已经隐隐有些猜到了张青要说的是什么。

    所以根本等不及张青在这里故弄玄虚的。

    

    “我想我要说什么，潘老板你们应该都已经猜到了吧。”

    

    张青满脸得意的站了起来，   

    “没错，如今，千燕牌VCD已经成功的完成了对视频播放功能的升级，即将重新回到尚海市场。”

    

    “不仅仅如此，在这之后，千燕VCD也将对整个北方市场，以及即将开发的南方市场全面铺货。

    

    也就是说，用不了多久，整个华国市场就是千燕牌vcd的了，到时候其他杂七杂八的品牌，对于用户来说，那就是一堆无人问津的废铁。”

    

    “所以在这里，我还是奉劝大家一句。

    早日放弃跟宏标这帮人合作，转向千燕牌VCD才是正道……”   

    “够了。”

    一个经销商冷哼了一句，打断了张青的话。

    

    “张青，吹嘘了这么多，你还是直接把价格说出来吧，你应该知道我们最关心的是什么。”

    

    “价格当然可以让大家满意。”

    张青也不气恼，微微笑道，   

    “千燕牌VCD的老板，姜千孟先生听说了尚海市场这边的情况后，对于宏标他们的行为极其不忿。”

    

    “所以他老人家决定，直接让利给咱们各大经销商。

    最新款的千燕牌VCD将定价为4999，而你们的进货价也将降低到4600块钱。”

    

    说完了这句话之后，张青一点儿都不担心其他人的反应，主动的端起了一杯茶，慢悠悠的喝了起来。

    

    他相信这种情况下，这帮人应该知道该怎么选择。

    

    4600？

    

    听到这个数字，潘子等人都骚动了。

    

    这个价格跟曾义给出来4800的价格可谓是差了太多。

    

    一时之间，一帮经销商眼中都闪过了几分贪婪。

    

    ……   

    与此同时，黄毛在跟杨建光打完这通电话之后，便立马联系了曾义，劝阻他不要急着涨价。

    

    “曾老板，我觉得提价的事情还是要慎重，”   

    “慎重？”

    曾义冷笑一声，他从未想过，宏标的人居然这么的怂。

    

    明明有赚钱的机会，却不赚钱，还劝自己不要赚钱。

    

    电话那头，黄毛继续诚恳的说道。

    

    “现在这个价格，已经是这些经销商可以接受的极限了。

    如果再加价下去，很容易把原本属于我们的市场送给别人。”

    

    可惜黄毛的好心相劝并不能让曾义领情，相反，曾义还冷哼了一句，   

    “什么叫做送给别人，我看是你想拉拢这些经销商吧。

    我告诉你黄毛，跟我斗，你还不够格。

    要是你非要抢我的生意跟我竞争，那就别怪我无情了。”

    

    黄毛劝了半天，不仅仅没有劝动曾义，反而吃力不讨好。

    

    他索性也放弃了继续劝说，曾义这家伙狂妄自大，杨建光说的没错。

    看这个样子，两边的脆弱联盟迟早是要破裂的，自己还是尽快将这十个碟片店给装修好。

    

    到时候如果真的竞争了起来，还能够打曾义一个措手不及。

    

    接着，黄毛深吸了一口气，叫来了几个小弟。

    

    “发动尚海所有的弟兄，把全部精力放在碟片店上面。”

    

    “半个月之内，不，一周之内，一定要把碟片店给弄好！”

    

    

