    当日长孙冲被“百骑司”抓捕之时，李承乾也曾见过他，却不曾想大半年时间过去，长孙冲居然变成这样一副人不人、贵不贵的模样。他身份特殊，李君羡居然说了不曾动刑，自然不会有人来严刑拷打一番，除去牢狱之内环境恶劣所导致他身躯遭受损伤，只怕心中那份怨恨才是导致其这般模样的主因……

    长孙冲瘫坐在稻草堆上，呼哧呼哧的喘气，眼神怨毒如蛇，神志似乎有些恍惚，只是一味的问：“你还没死？你怎么还没死？你怎么可能还没死？”

    ……

    李承乾心绪复杂，叹息道：“孤没死，表兄居然这般失望？”

    长孙冲身体甚为虚弱，喘息之时气管里“呼哧呼哧”的声音，喃喃道：“这不可能，东宫怎么可能挡得住关陇军队倾力一击，不可能啊……”

    太子没死，尚能出现此地，就意味着关陇门阀的兵变尚未成功……可他清楚知道关陇门阀到底掌握着多少兵马，这些兵马一旦集结起来，足以形成一股洪流，区区东宫必将被瞬间冲垮！

    只可惜自己谋事不密，失手被“百骑司”擒获，不能眼看着东宫倾覆的场景，更未能手刃太子……可是东宫怎么可能抵挡得住关陇军队的冲击？

    而东宫不曾倾覆，太子不死，关陇门阀的下场显而易见……这是长孙冲最不能承受的。

    门阀荣辱、血脉传承，这在世家子弟眼中高于一切。

    李承乾淡然道：“邪不胜正，此乃古今至理，汝等身负皇恩、与国同休，却被私欲占据身心，悍然反叛，当受天下百姓唾弃，史书之上遗臭万年，如何又能窃据大宝、玩弄朝政？”

    长孙冲哼了一声，嗤之以鼻。

    邪不胜正？

    放屁！

    青史斑斑，字里行间只看得到“胜者为王”四个字而已，正与邪、善与恶，都特娘的是放屁！

    李承乾也不愿与长孙冲说这些，无论胜败，长孙冲都不可能活着离开这间牢狱……

    他只是目光怜悯的看着长孙冲，声音低沉：“当年孤无心之失，致使你遭受重创，一直心忖愧疚。故而，即便你后来设计陷害使得孤坠马负伤瘸了一条腿，却也不曾对你怀恨在心，甚至想着他朝若是继位为君，定要好生补偿，让你位列百官之首，让长孙家世世代代昌盛荣华……可孤一直不能理解，你纵然恨孤入骨，可又为何要犯上作乱？父皇与母后当年视你如己出，将最为疼爱的嫡长女许配于你，你怎能做一个乱臣贼子，背叛父皇母后对你之期许？”

    “嗬嗬……”

    长孙冲情绪瞬间激动起来，他挣扎着爬起，嘴里发出不知是冷笑还是呻吟的声音，好半晌才缓缓坐起，恨声道：“无心之失？好一个无心之失！你只是瘸了一条腿便觉得受到天大的冤屈，整个人生都灰暗迷茫，但你可曾想过一个男人伤了命根子不能人道，将会承受什么样的痛苦与折磨？”

    李承乾默然。

    他不得不承认，世上从无“感同身受”这回事，未曾亲身领略痛苦的滋味，绝对不能感受到其中绝望与折磨……

    “嗬嗬！”

    长孙冲努力想要站起，但身上的重枷使得他浑身的肌肉早已受到不可逆的损害，手足的镣铐也限制了他行动的幅度，努力半晌，只能颓然倒在稻草堆上，只剩下剧烈的喘息。

    半晌，长孙冲才缓过劲来，语气平静，但充满怨毒：“陛下与皇后将他们最疼爱的嫡长女许配于我……我应该感激？不！这不是他们对我的期许与看重，而只是为了弥补你犯下的错，更是为了给父亲这个关陇第一勋贵一个交待！在他们眼里我已经是一个废人，但他的皇位赖以关陇而篡取，他不敢得罪关陇，所以他们选择牺牲一个嫡长女来达到政治的平衡！我只是一个残废的可怜虫，我凭什么感激他们？”

    李承乾觉得有些不可思议：“你居然连父皇母后对你的宠爱都质疑？这么多年，父皇母后待你甚至比对孤都更好一些，更别说羡慕你的皇子有多少……你太偏激了。”

    他认为这是长孙冲身体遭受重创之后心理发生了扭曲，不可理喻。

    长孙冲却大笑两声，但体力虚弱至极，笑声里没什么中气，急促说道：“你说陛下宠爱我，那我问你，前些年房俊平步青云、官运亨通，陛下为何处处将他凌驾于我之上？”

    李承乾想说你本事不行啊，当初人家房俊一手创建神机营，带的好好的，结果父皇将房俊调走让你入主神机营，可你最终却将一支注定会闪耀无双战力的强军带到涣散崩溃……这也能怨得着父皇？

    不过他到底是个厚道人，见到长孙冲这等凄惨之形状，不忍再度打击，只是默然不语。

    只是想起当年两人交情深厚，出则同车、入则同榻，亦曾发出豪言要效仿伯伯牙子期，谱下一段高山流水觅知音的佳话……却不想今时今日反目成仇，长孙冲更是恨不能杀他而后快。

    “宠爱我？”

    长孙冲面色狰狞，一双眼睛死鱼一般凸起，恨声道：“若当真宠爱我，当初长乐意欲和离，他们为何支持？难道他们不知道长乐有违妇道，与房俊那个杂种暗通款曲、做下丑事？他们知道！他们什么都知道！只是因为我是个废人，所以他们便牺牲我的尊严，却给予长乐肆意妄为的自由！凭什么我要感激他们？我恨不得他们死！”

    一声一声泣血控诉，却令李承乾极为反感。

    他蹙眉道：“你与长乐成亲多年、同床共枕，难道不知她是何等性情？这般污蔑长乐，只不过是你为了自己心中的嫉恨寻找一个借口而已。年轻一辈，你素来是一个佼佼者，每一个长辈都对你赞誉有加、报以厚望，结果却被一个以往你从不曾正眼相看之人超越，甚至让你难望项背，所以你便心生嫉恨。”

    他现在终于明白长孙冲为何一步一步走到今日，放着大好前程不顾，反而要做下谋逆之事。

    一切皆因嫉妒。

    或许是长孙冲天生气量狭窄，也或许是身体遭受重创之后心理产生扭曲，总之他看待一切事物的时候都失去了平常心，只会偏激任性钻牛角尖，从不肯在自身寻找问题，却将所有的问题都归咎于他人。

    妒嫉，使人面目全非，更使人一步踏错、误入歧途，葬送了大好人生。

    “放屁！”

    长孙冲面色狰狞、歇斯底里的嘶吼：“长乐那个贱人，根本就是水性杨花、下贱无耻！若非他私通房俊，陛下又对房俊宠信无度、不分对错，吾又何至于做下谋逆之举，试图另立新皇，将房俊斩尽杀绝？你们一个个满口仁义道德，实则背地里做得尽是些肮脏龌蹉之事，都是王八蛋……”

    李承乾再不理会他，转身离去。

    沿着长长的牢狱甬道走出去，李承乾站在牢狱门外，仰望漫天星斗。

    李君羡默默跟随其后，一言不发。

    良久，李承乾才淡淡道：“送他上路吧，别用鸩酒，别用白绫，让他痛快一些。他这一辈子看似风光显赫，实则也没少吃苦……”

    言罢，负手迈步而去，脚步略显沉重。

    星移斗转，世易时移，人世间种种一直都在发生变化，未来的憧憬一步一步实现，身边的人也在一个一个远离。

    人生之路，好像永远都充满了淡淡的离愁。

    只有离别，没有重逢。

    大江东去，永不回头。

    身后李君羡站在牢狱门口，一干狱卒站在身后看着他，等着他下令，刚才太子的话语他们都听到了……

    李君羡却愁眉不展。

    送长孙冲上路几乎是肯定的，在李承乾前来的时候李君羡便有所猜测，这是太子想要对过往的一些人和事做一个割裂。但是不准用斟酒，也不准用白绫，还得没有痛苦……人在死亡的过程中，究竟哪一种方式是没有痛苦的？

    李君羡满心为难，咱也没死过，没经验啊……

    纠结半天，只得返回牢狱，命人给长孙冲灌下迷药，待其昏迷之后，让人一刀刺中心脏，使其在昏迷之中上路……

