    林峰两人走后。

    老人欣慰的喝着徒弟奉献上来茶。

    “小海。”

    “不错啊～”

    “你们师兄几个都很不错。”

    老人夸赞的看着面前的小伙子，从自己捡到他，到现在。

    这么多年勤勤恳恳。

    是一个能托付衣钵的徒弟。

    想到这一点。

    老人放下茶杯，对着小海说到。

    “小海。”

    “去把你们几个师兄弟叫过来。”

    “为师有话说。”

    小海一听师傅说的话，便走到收拾东西的一众师兄弟面前。

    “师兄，师弟，师傅有事要说，都放下手中的活计。”

    “让后来的师弟先干着。”

    原本正在干活的几个年轻人，一个个放下手中的东西。

    迅速向着小海走来。

    小海当然知道，师傅说的师兄弟们指的是谁，所有的弟子中，只有他叫过来的。

    才是师傅认可的。

    其他人。

    根本没有多大的天资，充其量就算是个打杂的。

    “师兄，师傅找我们啥事？”

    “能不能透露一下？”

    有人好奇的询问。

    “是呀是呀……”

    “说说呗？”

    面对着师兄弟们的询问，小海摇了摇头。

    “我也不知道。”

    “可能师傅真的有什么事情吧。”

    “别问了，跟我来吧。”

    说完，整个人没有再说话，只是静静地在前面行走。

    他也在猜测。

    师傅到底有什么事情。

    很快。

    他们师兄弟就来到了老人的跟前，毕竟他们相距也不远。

    老人开口了，声音中满是对于时间流逝的感慨。

    “你们师兄弟们。”

    “最短的都跟了我三年了。”

    “更长的八九年，十几年的也不少，你们的技艺也练的不错了。”

    “也能独自挑大梁了。”

    话语刚落，人群中突然有些异动，他们觉得这句话似乎话里有话。

    终于，里面推出来了一个代表。

    “师傅，您说的哪里话？”

    “我们跟着您学艺。”

    “现在还没学完呢，更何况您在，哪轮得到我们挑大梁？”

    有人说话，那自然纷纷附和，众人七嘴八舌的说着。

    “是啊师傅～”

    “我们还没有好好孝敬您呢。”

    “师傅别这么说……”

    “师傅……”

    老人摆了摆手，说话的几个人通通都闭上了嘴巴。

    一个个的望着老人家，期待着老人家说话。

    “你们都是好孩子。”

    “我都知道。”

    说着，老人站了起来，在前面领路。

    “我也不是想赶你们走。”

    “这么多年。”

    “你们的品行我也了解。”

    说着，老人家带着他们来到了后院，一间一直锁着的屋子的前面。

    “你们不是一直好奇吗？”

    “今天我就把我的衣钵传给你们，也算是让为师的人生有一个圆满的结局。”

    一边说着，老人一边抽出了身上的钥匙，说着就想要上前开锁。

    他这一举动。

    后面的小徒弟们可激动了。

    “啊，天呐！”

    “师傅竟然让我们进这个屋子了，太阳打西边出来了吗？”

    “看到这间房子，我就屁股疼。”

    “嘿嘿，咱们几个悄悄地来撬锁，谁没挨过打？”

    一下子，这群师兄弟找到了共鸣。

    因为这个屋子。

    他们挨了不知多少顿打。

    小年轻么。

    越不是让他们做，他们越是想做，有这么一个神奇的地方，谁能不好奇呢？

    自然的。

    都对这么一个神秘的地方有着极大的好奇心。

    “走吧，进去看看～”

    老人家打开门，独自一人走了进去，后面的一群师兄弟们自然跟进去。

    一进去。

    就开始向着四周观看。

    非得看看这个他们没有来过得地方，到底是不是有着什么好东西。

    结果。

    放眼望去。

    墙上挂着密密麻麻的皮影，重重叠叠。

    看得人眼花缭乱！

    他们这么多年，从来没有见过如此多的皮影。

    如此精致的皮影。

    而且还是这么多。

    对他们的吸引力，简直是巨大的。

    一个个直勾勾的盯着墙壁，都看花了眼。

    讷讷的开口。

    “怪不得师傅不让进。”

    “原来……”

    “真的是一屋子的宝贝啊～”

    老人家看着自己的一种徒弟，乐呵呵的笑了几声。

    没有丝毫的见怪。

    毕竟。

    他年轻的时候，第一次看到如此数量的造型如此精致的的皮影，也是这种状态！

    不一会儿。

    一个个从震惊中回过神来。

    “师傅，咱这是……”

    小海有些惊奇的询问。

    老人叹了一口气。

    “唉～”

    “事到如今，该交给你们的东西，也应该交到你们的手中了。”

    “也算是能够继承为师的衣钵。”

    说完，从一旁的箱子中，拿出来了几本一模一样的书籍。

    一本一本的，分发到诸位徒弟的手上。

    发到最后。

    一本不多一本不少。

    “咱们皮影师一脉源远流长，有着种种不可思议的秘法。”

    “现在，我就把这些东西传给你们了，这本书上面有着我的标识。”

    “只有我亲自教过的你们才能看懂。”

    “其中的许多东西。”

    “我早就已经打碎了，交给你们了，你们只需要稍加温习，便能驾轻就熟的使用。”

    说着，老人家一顿。

    “接下来，我说的话，出的我口，入得你们耳，只能口口相传，万万不可见于书籍。”

    “你们明白了吗？”

    说到最后，声音甚至十分的严厉，一瞬间，房间里的皮影似乎动了。

    给了他们极大的压迫力。

    “嗯……”

    “师傅，我们懂了。”

    小海点头应是，这时候。凝滞的气氛才逐渐的缓和了起来。

    “那好，那就听我，将我们皮影师的来历细细讲明。”

    “你们细细听着。”

    “我们皮影师，发源于………………出了问题……”

    “最终隐姓埋名至今！”

    老人的话语停了，但是众人却仍然陷于震惊之中。

    原来他们皮影师这么厉害么？

    原来。

    他们竟然有些如此来历？

    这简直是……

    牛逼炸了！

    谁年轻的时候，没有一个武侠梦？当然，换到现在就是仙侠梦。

    任谁碰到这种情况。

    都得激动的不能自已。

    “接下啦，我说的每一个字，你们都要记在心中！”

    “这才是我们皮影师的核心传承，也是我们修行的依凭。”

    老人身安上忽然有了一种别样的威严，面对他仿佛是面对十几万人的凝视一样。

    “原初之道，本曰无名，万变由心，天地归元，玄天无影，万物之本……”

    每一次念诵，似乎都能产生不可思议的力量。

    老人身上的气息越来越凝重，越来越厚重。

    突然！

    老人目光一凝，看着诸位弟子怒火冲天。

    轰！

    强大的力量爆发！

    愤怒的看着不知名的某个存在，满屋子的皮影在猎猎作响。

    声音中有着压抑不住的愤怒。

    “怎敢……”

    “你们怎么敢的啊～”

