    皇帝自然是知道九皇子的，九皇子名唤九洲，因为出生的时候生母难产，在肚子里憋得太久，生下来脑子就不太对，比常人反应迟钝不说，那张脸上的表情也更木讷。

    九皇子平时的模样，也只比傻子好上一丁点。

    但此时，皇帝看着九皇子，他心头莫名生出另一个名字来——黑炭！

    有一些陌生的画面和记忆在脑海里闪过，皇帝瞬间就明白过来。

    他盯着九皇子，表情很是不善：“稍不注意就让你钻了空子，看来是任务太少你太闲。”

    九皇子本应听不懂这话，可他越发灵动的眼神，彰显着他的灵魂越来越完整。

    如若说，起初只是一缕灵魂维系着肉0体，那在见到奶团子的瞬间，所有的灵魂意识就像是被解除了封印，哗啦啦地全都活络过来。

    九皇子九洲越发像个正常人了。

    他偷摸瞥着皇帝，装疯卖傻死活不承认。

    “父皇，”他弱弱地喊着，竭尽可能地把自己缩成一团，可怜巴巴地企图博得两分怜惜，“姐姐好，父皇好，嘿嘿嘿。”

    他咧嘴笑起来，跟个憨厚弱智儿一样。

    皇帝嫌弃得不得了，抬脚踹了他一记：“再给孤装，孤连你一起砍了。”

    小黑缩了缩脖子，规规矩矩站起来，双手垂在大腿两侧，焉哒哒地歪着头。

    他还不忘绿茶一把：“姐姐，父皇好凶，我就不会对姐姐这么凶凶。”

    他是最心疼姐姐的了。

    皇帝气笑了，可转头看着更懵的奶团子，压根就没认出小黑，他一下又不生气了。

    他暗含挑衅地看小黑一眼：“无论孤是何种模样，小乖总能一眼就认出来。”

    九皇子微微瞪大了眼睛，他不自觉看向奶团子，双眼充满了期待。

    姐姐也一定能认出自己吧？！

    然而，奶团子和他不熟，还有点怂，小身子一转，搂住父父脖子，只留给小黑一个无情的后脑勺。

    小黑崩：“……”

    扎心了！

    皇帝将整个都丧了的九皇子踹进小暖阁，瞥见他怀里露出一角的传位诏书。

    皇帝似想到什么，此时也不提醒，就让那诏书落小黑手里。

    顾太傅看了九皇子好几眼惊了：“陛下，这是……”

    这是属意九皇子？

    可九皇子毫无资质可言，就跟个傻子似的，这样的皇子怎么能当太子呢？

    皇帝没给顾太傅解释，他抬了下手，外头的金銮殿传来一阵怒喝声。

    “老四你敢！”

    这是大皇子的声音，那声音中夹杂着滔天的愤怒，以及几不可察的畏惧。

    金銮殿上，四皇子冷笑一声，从三皇子身体里抽出染血的长剑。

    剑身雪白，开刃锋利，殷红粘稠的鲜血，顺着剑尖滴答滴答往下落，须臾就落成一小泊。

    四皇子站在殿中央，微微扬起下颌，眼神倨傲睥睨地扫过一圈。

    满朝文武没人敢跟他视线对上，纷纷不自觉避让锋芒，手无缚鸡之力的文官更是接连往后退，生怕退得慢了，那剑就落自己身上。

    大皇子面色铁青，握着黄明锦帛的手背，用力到青筋条条鼓起。

    他怎么敢？怎么敢翻脸就杀人？！

    四皇子不屑大皇子的愤怒，他往前半步，右脚踩在三皇子同样握着明黄锦帛的右手上。

    三皇子只剩下最后一口气了，他望着四皇子眼神怨毒，喉咙里发出嗬嗬的声响，一张嘴就喷涌出鲜血。

    四皇子脚尖碾了碾：“伪造传位诏书，罪该万死！”

    他说着，手上长剑唰地一下指向大皇子：“大皇兄，你手里的诏书是真的还是假的？”

    大皇子手一抖，啪嗒一声诏书掉了。

    那一瞬间，他看懂了四皇子的意思。

    他的传位诏书只能是假的，然后他会被冠上伪造诏书的死罪，根本像老三一样，当场就被一剑刺死。

    “四弟，”大皇子既是不甘，又是怨毒，“成王败寇我认输，不过四弟你是不是让满朝文武都看看你那份诏书？”

    事到临头，那空置的龙椅近在咫尺，要拱手放弃，大皇子实属不甘。

    可他也怕死，并不想落得跟三皇子一样的下场，遂垂死挣扎，玩0弄一些不痛不痒的小伎俩。

    四皇子脸上带出玩味的笑容：“大皇兄，我的诏书自然是真的，毕竟诏书可是陛下亲自交给太后，太后又亲自交到我手里。”

    这话一落，整殿哗然。

    一众文武大臣都在窃窃私语，如若四皇子说的都是真话，那这大位必定就是四皇子的了。

    朝臣中，早就站队四皇子的朝臣，连忙迈出来拱手高呼：“恭喜四殿下继任大统，新皇万岁万岁万万岁。”

    高呼声一遍接着一遍，在金銮殿中不断荡出回音，仿佛一切都尘埃落定了。

    眼看一场夺嫡之争，马上就结束。

    福德眼珠子一转，他冲到颓然的大皇子面前，一把将人拽起来：“我记起来了，陛下的诏书上写的是大皇子的名讳！”

    轰！

    犹如冰水溅油锅，原本已经平静的朝堂顺时又沸腾了。

    一方是陛下的贴身太监大总管，一方是从太后手里接过传位诏书的四皇子。

    孰真孰假，一时间竟是难以分辨。

    朝臣们犹豫起来，原本倾向四皇子的天平，瞬间又朝大皇子这边倾斜。

    大皇子表情狂喜，他用力拽住福德胳膊：“此话当真？”

    福德干笑：“约莫是，奴只瞄了一眼，陛下当时先是写了一横又一撇。”

    一横再一撇，不就是大皇子的“大”字么？

    四皇子眼神阴鸷，寸寸凉薄如冰刀，他深深剜了福德一眼，才是看向大皇子。

    “皇兄，”四皇子心头杀意蓬勃，眼看那位置唾手可得，可总有蚂蚱蹦跶，“你是一定要跟皇弟弟争吗？”

    疯长的野心，此时在大皇子胸腔玩命沸腾。只要找到真正的诏书，龙椅一定就是他的。

    大皇子脸上闪过狠色，豁出去放手一搏！

    “老四，”他满腔愤慨，一脸怒容：“分明你的诏书才是伪造的，可你竟如此歹毒，老三不能白死，今日我就替父皇清除你这只白眼狼！”

    他挥袖大喝一声：“御前侍卫何在？给本殿拿下！”

    这声喝气势十足，恍若雷霆。

    然侯在殿门口的御前侍卫，竟是纹丝不动。

    殿中，一片尴尬的死寂。

    大皇子心头生出不好的预感：“侍卫？御前侍……”

    “哈哈哈哈哈，”四皇子癫狂大笑，看着大皇子的眼神怜悯又无情，他同样喝了声，“御前侍卫何在？给本殿拿下！”

    尾音方落，御前侍卫齐齐唱喏一声。

    一队十人，两队御前侍卫哗啦冲进来，铿锵拔刀，二话不说将大皇子以及众位朝臣全都包围了。

    这幕发生的太快，竟是让所有人都猝不及防。

    御史大夫等本性刚正的朝臣，当即就怒喝：“四殿下意欲何为？莫不是要造反不成？”

    “对！四殿下这是拿生死威胁我等吗？”

    “哼，本官读圣贤书，顾太傅更是教导威武不可屈，四殿下此等不光彩的手段，也休想让我等妥协。”

    ……

    字字句句，晃眼一看，朝堂之中反对四皇子的大臣竟还有不少。

    在小暖阁里看了半天的顾太傅，满意地品了口碧螺春。

    很好，凡是出自他门下的大臣，竟是无一人变节妥协。

    皇帝却意兴阑珊：“孤的御前侍卫都被收买了，这届朝臣最差。”

    顾太傅：“……”

    这是忘了当暴君那会，杀了多少大臣吗？

    奶团子小手被爸爸捏着，她扫了眼外面赶紧说：“父父，濛濛不差哦，太傅说濛濛是他最天才的学生咧。”

    皇帝笑了，眉眼温和清俊得要命：“对，小乖比父父天才。”

    奶团摇头：“不哦，父父是全世界第一天才的，濛濛是第二。”

    她比划着肉肉的小短手，奶气又天真，说出来的话也叫人爱听得很。

    皇帝正要再夸她两句，不料臂弯里挤进来一颗煞风景的脑袋。

    九皇子委屈巴巴地望着团子：“姐姐，我呢我呢？”

    姐姐都说到第二位了，第三位怎么也该轮到他了啊。

    奶团子有点无措，她看了九皇子好几眼，很小声的说：“濛濛不是姐姐，濛濛的弟弟小黑黑不长你这么大只的。”

    况且，小黑黑是头龙龙哦。

    九皇子心口又甜又酸，向来木讷的脸上，居然又笑又哭的，就十分生动。

    呜呜呜，姐姐还记得小黑黑，他超级开心呀，姐姐果然是最喜欢小黑黑的。

    但是，换了具皮囊，姐姐居然认不出自己了！

    小黑着急的往团子身边挤：“是姐姐，是姐姐的哦。”

    灵魂还未彻底苏醒恢复过来，九皇子除了重复这句话，旁的理由也说不上来。

    奶团子跟对方说不清，不知道该怎么解释，遂小脑袋一扭又不理人了。

    皇帝心头舒畅，毫不客气的将九皇子踹开，搂着奶团子低头就亲了口。

    团子嘿嘿的笑，噘起小嘴也回了父父一个湿漉漉的小亲亲。

    九皇子：“！！！”

    哇，哭的好大声，姐姐都没亲过他！

    正此时——

    “太后驾到！”小太监尖利的嗓音响起。

    皇帝一顿，抱着奶团起身：“小乖，该孤上场了。”

    他凤眸冷凛又寒凉，比之寒冬腊月的风霜更甚。

    既是答应了小乖，要当个乖皇帝。

    自然，垃圾就该都料理了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@蓝海噬心卍鲜花X1；@s*思催更符X2；@橘子吃梦鲜花X1，么么日！

    ————

    备注：昨天的第231章，我半夜修改过一次，有增补剧情字数1700，要是觉得衔接不上的小可爱可以返回去看看。

    嘤，阿姽是修文狂魔，经常忍不住修文，希望小可爱们理解包容一下，啾咪啾咪~~

