    呼呼！

    九天之上，罡风呼啸，一片巨大的暗金色乌云，纵掠如电，带起滚滚飓风，盘旋不定。

    若仔细观察，哪里是什么乌云，分明就是一只翼展足有千丈，通体暗金色铁羽，神骏非凡，顶有冠羽的神鹰。

    鹰背之上，有一高一矮两道身影迎风而立，八风不动。

    高者健硕非凡，身着暗褐色鳞甲，更显肃杀狂霸之气，矮者身形佝偻，面如老鼠，一双鼠目精光四射，尽显狡诈奸猾。

    三者正是鳄罗、灵昆、涅影，三大天妖！

    “哼，临敌畏战，退缩不前！”

    鳄罗天君粗狂大脸上，满是不耐之色，喝道，“速速下去，本君要活撕了那小老鼠！”

    “哈，天君稍安勿躁！”

    涅影老脸一抽，陪着笑道，“那陆川小辈，狡诈奸猾，油滑似鬼，万不可掉以轻心啊！”

    “不错！”

    灵昆老妖同样口吐人言，暗金色瞳孔中，迸射犹如实质的锐利眸光，嘎声道，“我观这毒龙潭，看似与寻常无异，实则有大阵防护，甚至牵引了那条老泥鳅的无灵绝光，威能更胜往昔三分。

    我们若贸贸然冲进去，怕是……”

    “怕什么？”

    鳄罗天君傲然一笑，狰狞道，“那银花老鬼，本君也曾见过，不过是冢中枯骨罢了。

    更何况，那小子的气机，既然出现在毒龙潭之中，银花老鬼怕是已经陨落，否则为何到现在都不见现身，也不回信？

    若你们担心，本君自己进去便是，区区毒物，还奈何不得本君。”

    说着，其身形一晃，便坠下鹰背，形如流星坠落，裹挟着无边威势，一头扎向了那古井无波的暗青色湖泊。

    即便隔着极远，狂暴气劲，已是吹拂的湖面浪涛起伏，声势骇人，仿若千军万马奔腾不休，几有天崩地裂之威。

    “这家伙……”

    涅影和灵昆互视一眼，虽然有心让鳄罗天君打头阵，最好碰个头破血流，好好杀杀其威风，可到底任务重要。

    当即一咬牙，化作一金一银两道流光，近乎不分先后的紧随而下。

    两者无一不是老奸巨猾之辈，明知此行凶险莫测，当然不愿意另一个置身事外，自是要同甘共苦，有难同当了！

    “天君小心，人族奸猾狡诈，必然有阴谋诡计，当先破其阵法，再瓮中捉鳖！”

    涅影一边传音，目中已是迸射犹如实质的的神光，将毒龙潭方圆百里，尽数纳入眼底。

    灵昆同样拥有惊人目力，虽然不像是涅影老妖那般，能够寻到特殊的灵光波动，却也可以看破虚幻。

    两者一个视角极广，一个拥有特殊瞳术，两相配合之下，当真有几分相辅相成的玄妙。

    可诡异的是，除了能够确定，毒龙潭中有极为隐秘，威能不弱的阵法覆盖之外，竟然没有发现任何问题。

    “难道那小子没有暗藏后手？不应该啊？”

    涅影老祖心中嘀咕不已。

    “按照情报分析，这小子并无多深的阵法道行，即便事先准备了阵盘，可事起仓促，又有能多少威能？”

    灵昆老妖虽然也有几分担心，可两者联手，又动用了数种秘术查看，都没有发现问题，只能说明两个情况。

    要么是真没有任何问题，要么就是藏着大杀器，超出了他们的感知范畴。

    “万事小心为上，这小子太邪乎，想起当初万仙谷之事，老夫到现在都觉心惊肉跳！”

    涅影老妖提醒了一句。

    “不错！”

    灵昆老脸微微变色，慎而重之的点点头。

    说来话长，实则两个老妖怪以神念交流，不过在须臾之间，可鳄罗天君却是仗着肉身非凡，皮糙肉厚，直接迎头撞了上去。

    轰！

    但听一声惊天爆响，仿若平地惊雷，波涛万丈而起，飓风呼啸间，一道足有万丈高下，形如蛟龙，又似鳄龙般的恐怖虚影，一头扎进了毒龙潭之中。

    嗡！

    几在同时，一片斑斓彩幕升腾而起，如云如雾，如梦似幻，令人头晕目眩，瞬间便将那庞大虚影笼罩在内。

    空气中，隐现令人迷醉，沁人心脾的淡淡香甜之意！

    “不好，有毒！”

    两大老妖互视一眼，周身妖光涌现，瞬间形成了层层防护罩，将自身保护在内。

    令两者微微松了口气的是，那毒雾虽然不凡，甚至能够腐蚀妖气，可到底没有直接破防，消耗也在承受范围之内。

    连他们两个都能抗住，更遑论一身血肉无比雄厚，更是后期天阶强者的鳄罗天君了！

    “哼，雕虫小技，也敢在本君面前卖弄？”

    但听一声狂暴长啸，那庞大虚影猛的摇头摆尾，轰隆隆若惊雷滚滚的呼啸中，漫天斑斓彩雾，竟是激荡四散，险些就被那无匹伟力直接抽散。

    两大老妖见状，心中更是微松，无论是毒雾或阵法，虽然强大，却也没有超出承受范围。

    更何况，有鳄罗天君在前面顶着，即便真有什么不对，两者也能及早抽身而退。

    最重要的是，以鳄罗天君那无匹伟力，足以轻易撼动空间壁垒，都没出现其它异常，足以说明，除了毒龙潭中的阵法外，当无其它布置了。

    当然了，也不排除有什么杀手锏，真的能够瞒过他们的感知，只是这概率太低了。

    毕竟，鳄罗天君即便满脑子肌肉，可到底是后期天阶强者，哪怕再粗线条，也不至于真的什么都不管不顾。

    “哪儿来这么多人？”

    两大老妖凝目看去，任由鳄罗天君发挥，将毒龙潭搅的天翻地覆，可在那若隐若现的斑斓光幕之后，竟然有不少人影。

    显然，这并非是陆川，而且以他们对银花蝮蛇的了解，即便会以人族为血食，缺不可能留下这么多人。

    本能中，就感觉有些古怪，却找不到问题所在。

    但即便如此，两大老妖也没有多想，只要不是天阶存在，其余来多少，面对他们，还不是跟送菜一样。

    只不过，该小心还是得小心，毕竟他们此行追杀的也不是能以常理而论的存在。

    光是想想，陆川自出道以来的种种，先后已经有近三十尊天阶强者陨落，这已经是过去千年中，皇天大陆没有发生过的大事。

    当然，这并不包括暗中！

    实际上，看似风平浪静，仅有小范围莫测的皇天大陆，暗地里时有大战发生，只是被各方势力有意无意的联手镇压下来了。

    “哈哈哈，区区阵法小道，岂能拦住本君？”

    鳄罗天君狂笑不已，举手投足之间，虚空炸裂若惊雷滚滚，短短片刻，便将那斑斓光幕打破，肆无忌惮的冲向内里的宫殿洞府。

    嗡！

    但几在同时，一股无形波浪，自虚无中凭空而现，须臾弥漫了整座毒龙潭。

    “不好，是空间波动！”

    涅影老妖鼠目中惊色一闪而逝，闪身便向天空纵掠而去。

    灵昆老祖自是不甘落后，同样振翅重霄而起，快若闪电，近乎不分先后，便到了毒龙潭上方万丈。

    可下一刻，两者神色阴沉，竟是隐现惊怒之色。

    再看时，破裂的斑斓阵法光幕之下，哪里还有半个人影，竟是在顷刻间全都消失无踪，分明是被空间阵法挪移走了。

    “乾坤倒悬，日月斗转！”

    涅影老祖眸光阴冷，嘶声道，“这家伙怎么可能将上官家的无上空间阵法？那虚灵天宫，并不在他身上啊！”

    若非早就探知，上官家镇族至宝虚灵天宫，并不在陆川身上，打死涅影老祖都不敢参与此番追杀。

    毕竟，上官家乃是专修空间规则的世家，底蕴非凡，堪称专克涅影老祖这等身负空间神通的异族强者。

    若非聚宝楼的原因，双方怕是早就不死不休了。

    即便如此，在暗地里，也没有少别苗头，甚至发生过几次冲突，只是都因为各种外力干扰，最后都不了了之。

    作为皇天大陆有名的贼头，涅影老祖最忌惮的便是上官家，而上次在万仙谷的拍卖盛会中，用作诱饵的照空宝镯，便是出自上官家之手。

    至于，涅影老祖为何能够直接动用此宝，那就是另一桩隐秘了。

    “哼，区区空间阵法而已，本座随手可破！”

    鳄罗天君却是满不在乎，当真是随手一击，便将毒龙潭中的宫殿洞府打的四分五裂，狞笑看着其中的一道瘦削身影，厉声道，“小辈，这一次，本座看你往哪儿逃！”

    话音未落，已是如彗星坠地，轰然冲上前，一爪便拍了上去。

    “逃？”

    陆川眉峰微扬，不闪不避，竟是不退反进，悍然一拳砸出。

    撞不周！

    一往无前的悍勇之意，仿若亘古沉眠的火山，沛然爆发，裹挟着雷霆万钧，天崩地裂之势，轰然破开了空间。

    轰咔！

    拳爪相交，惊雷乍现，一股无与伦比，令人心神瞬间空白，时空都为之僵固的恐怖涟漪，瞬间横扫而开。

    只见陆川身形一僵，旋即便倒退而落，于残垣断壁的宫殿之中，踩出了一个巨坑，罗网般的裂缝，以肉眼可见的速度，瞬间蔓延方圆数十里。

    轰隆！

    几乎在顷刻间，原本的毒龙潭，已是在这滔天劲力横扫之下，化作烟气，消散一空，竟是只留下一个丑陋的巨坑。

