    王五回来的时候，街头人都已经散了。

    所以他除了看到路边那个依旧用希冀的眼神看向自己的小屁孩，浑然不知刚刚这里还发生过一场小小的冲突。

    看着那孩子老是盯着自己，王五得意扬扬的朝那小屁孩显摆了一下手中的客栈凭证，随后才快步迎到车队前面，与等在哪里的甲一低声汇报了几句，然后头前引着车队，朝他所寻到的客栈走去。

    “喂！”

    眼巴巴看着王五走过自己身边，那小孩眼睛骨碌碌一转，再次出声的喊住他。

    “又叫俺作甚？”

    王五此时差事办完，心情好了许多，闻言跟甲一指了指方向，然后示意他先走，而他自己则扬起下巴，冷笑问道：“这次又想出什么法子要钱了？”

    王五说出这话，本就是戏弄那孩子。

    但是他却没想到那娃娃竟然很认真的点点头，然后扬起脑袋说道：“如果你给我十文钱，我就真告诉你一件很重要的事情！很重要的喔？”

    王五之前已经被这孩子诓过一次，如今哪里能再次上当？所以只是用鼻子发出哼哼的声音道：“很重要？多重要？不会是告诉我，我找的那家客栈做饭难吃吧？”

    “当然不是！”孩子腼腆的一笑，再次露出那副很有迷惑性的表情：“我不骗你，这次真的很重要，你要不听我的，过后吃亏可别哭！”

    “嘿，小兔崽子，你以为我和你一样，还哭？”

    王五有些哭笑不得，刚要跟这孩子说自己不陪玩了，背后，萧寒的马车却堪堪经过了这里。

    “王五，这是谁家的孩子？你认识？”

    萧寒从车帘子缝隙中看到王五在跟这孩子说话，不禁有些好奇，从马车中探出头笑着问道。

    王五听到背后是萧寒的声音，浑身打了一个激灵，赶忙直起身来，一边急急转身，一边说道：“二公子！俺可不认识这谁家的孩子。”

    那小孩此时也看到萧寒了。

    本来，他看到萧寒一身衣服华贵，正怯怯的想往后退去，却突然听王五对他的称呼，一双眼睛登时就亮了一下。

    “这位公子，如果你给我五十文钱，我可以告诉你一件大事哦～”

    隔着衣服，用力搓着怀里仅有的两枚铜钱，小孩壮着胆子，对萧寒说道。

    萧寒一愣，还没说话，就听王五勃然大怒：“什么？刚刚你不还说十文么？”

    说罢，王五又转身朝萧寒一揖道：“二公子，你别听他说的！这不知谁家孩子精的很，刚刚就偏了俺两文钱，现在又想骗咱钱呢！”

    “哈哈，一个大人被孩子骗了钱！还好意思说出来告状？”

    小东就坐在萧寒前面赶车，闻听自己讨厌的王五被一个娃娃骗了钱，顿时有种说不出的痛快，不禁抢在萧寒之前又挖苦了王五一通。

    “你…我…他！”

    王五此时被孩子骗，又被小东挖苦，自觉在萧寒面前丢了大脸，只气的天灵盖都快翻了起来，刚刚的好心情更是荡然无存！

    他觉得，要不是周围那么多人看着，现在真想一脚送那破孩子去千里之外。

    “这孩子一定很我八字不合，我他奶奶的刚才就不该停下！”

    王五开始暗自后悔自己刚刚为什么要停下，而车上的萧寒却仿佛猜到了什么一样，沉吟一声，对那眼睛里泛着金光的孩子问道：“哦？你刚刚是不是一直都在这里待着？”

    那孩子虽然精明，倒是心智却依旧还是小孩子的心智，见萧寒突然发问，下意识就点了点头。

    萧寒见状笑了：“那你是不是要告诉我，刚刚那个醉汉不好惹，他一定会寻我们麻烦？”

    啊？”那孩子一听萧寒这话，惊啊了一声，一张小脸刷的红了起来，显然，萧寒猜对了他的心思。

    不过这也难怪。

    从刚刚到现在，萧寒他们在镇子中也只做了一件事，那就是惹了一个醉汉！而这孩子又目睹了一切。

    此刻他如果要说萧寒所不知道说的事情，那就一定是与醉汉有关了。

    “醉汉？什么醉汉？”

    小孩惊讶，萧寒得意，王五则在一旁听的暗暗奇怪。

    他根本不曾看到刚刚的一幕，所以只得一脸茫然的小声向小东询问。

    不过，小东本来就看他不顺眼，又怎么会跟王五说刚刚发生了什么？此时见王五看向自己，小东立刻把脑袋别过去，装作欣赏西边的落日，就是不搭话。

    王五见状无奈，只得悻悻的转回脑袋，不过这一幕又被小孩见了。

    小孩咽了口口水，也顾不得脸红了，赶紧伸出小手：“五个铜板，我告诉你刚刚的事情！”

    “滚！”正郁闷的王五再一听这话，气的险些跳起来！他恶狠狠的瞪了孩子一眼，一句话不多说，径直就往队伍前面去了。

    现在的王五，是真的快被这棺材里伸手，死要钱的孩子气的一佛出世，二佛升天。不过嘛，但是萧寒却越看他越顺眼。

    这孩子，很像他在长安认识的一个人，就是要钱的模样，比那人还要无耻一些。

    “罢了，小东，送他一贯钱！咱继续走。”

    上下打量了一下孩子破旧的衣衫，萧寒笑了笑，慢慢放下了车帘。

    这么冷的天还在路边不回家，这孩子不像是出来玩的，倒像是出来讨生活的。

    一贯钱对萧寒来说什么都不算，却能让这孩子赶紧回去暖和暖和，再吃上几天的饱饭，何乐而不为？

    车队继续前行，那孩子却依旧站在路边，颇有些不敢相信的看着手中的一贯钱。

    直到队伍最后一个人都走远，小孩才反应过来，连忙提着那吊钱发足狂奔。

    等他追上车队，看着那些随行的汉子，小孩又泄了气，只能缀在队伍后头，直到车队进入一家客栈，他才仿佛终于鼓起勇气，朝前的喊道：“哎，刚刚那人是城中三水盟的人。”

    萧寒的马车辚辚驶入客栈院门，像是没听见他的话，根本没做任何反应。

    倒是后面的紫衣掀开车帘，看了那孩子一眼，然后轻柔的一笑。

    “好美的大姐姐……”

    小孩看到了紫衣，脚步慢慢停了下来，身边经过他的几个护卫见了，都嘿嘿一笑，有那好说话的，便就对他挥了挥手：

    “小娃娃，回去吧！什么三水盟，死水沟，遇到我家公子，是龙，他就得盘着！是虎，他就得卧着！敢跳脱的，通通打断腿！”

