    

    “快走快走！”

    “这个人太恐怖了！”

    “我们要不要报警啊！”

    “不想活了你？快跑吧！”

    胆小的人已经脸色煞白，只想要逃离此地。

    萧云也顾不上去理会他们，只是冷冷的盯着地上的男人。

    这也是他自己时运不济，竟然敢用毒药这种下三滥的伎俩。

    这是萧云最不齿的方式。

    过了十秒钟，萧云向前走了两步，站到了那他的近前。

    那个男人艰难的抬起头，看了一眼萧云，强忍着痛苦开始求饶。

    “对不起！我不该做蠢事！”

    “你能不能放过我？看在我也是龙国人的份上，我们是同胞啊！”

    “求求你，放我一条生路！”

    男人太害怕了，哪里顾得上其它，只是颤抖着求饶。

    一边哀求，一边爬起来，好像要给萧云跪下。

    萧云毫不客气的将他踢回了原地。

    “我也不想同胞相残！”

    “我想问问你：钱真的那么重要？能让你做到这种地步？”

    “我会不杀你！但会有人来制裁你！”

    萧云以一种蔑视的眼神看着他。

    男人张了张嘴，一句话也说不出来。

    远处传来一阵一阵的警笛声。

    萧云再次开启危险感知技能。

    他想在警察过来之前，看看还有没有漏网的杀手，说不定他们会放手一搏。

    然而，并没有！

    萧云不屑的撇撇嘴，才收拾了三个，效率实在不够高啊！

    不一会儿，警车就把面馆包围了，四周还拉起了警戒线。

    温长林率先便打开门下车，然后径直向萧云走来。

    “温大队，没想到您亲自来了！”

    温长林当即回应：“这是小事？你可别轻敌！这都是国际顶级的杀手啊！”

    萧云不置可否的笑了笑，没有再说什么。

    温长林的目光落在地上。

    “这位是……？”

    “断了一条胳膊，还是个活人，教给你们处理吧!”

    萧云脚下微微用力，似乎是为了证明他还活着，那人立刻疼的哇哇大叫起来。

    萧云又带着温长林向外面的小巷走去。

    “这里还有两个，不过已经死了。”

    温长林看着那两人，不由得倒吸一口凉气，满脸的震惊之色。

    “这……这是国际上鼎鼎大名的【黑白双煞】？！”

    “你小子，当真的是可怕！”

    “当今世上，能轻而易举的反杀他们，却不受一丁点伤的，恐怕只有你了！”

    “不愧是我们龙国战力最强！”

    温长林毫不掩饰的夸赞着萧云的战力。

    他还想请萧云去他们那坐一坐，但萧云拒绝了。

    萧云还要赶火车，去参加演习，任务在身不能过多的耽搁时间。

    等他大摇大摆去火车站。

    这些人才开始窃窃私语。

    “温队！这是什么人啊？”

    “听说他一拳下去，那条胳膊就飞了，太恐怖了！”

    温长林看着萧云的背影，喃喃的说道：

    “他就是我们龙国未来的战神！”

    众人听了温长林这样高的评价，顿时一愣。

    好家伙！

    战神啊！

    ……

    另一边，萧云到了火车站。

    并没有他预期的意外发生。

    这不由得让萧云心里泛起一阵郁闷。

    按部就班的检票之后，萧云乘上了去往西南军区列车……

