    第828章 追杀叶辰！

    雪鸢说完之后，便离开了这里。

    这个时候，叶辰看到了一个老者来到了这里，将雪鸢直接接走了。

    这个时候，叶辰发现，有几道目光，放在了叶辰的身上。

    叶辰非常的平静。

    然后，他来到了客栈。

    阿信和小青还在客栈之中。

    叶辰来到了客栈之中，小青立即冲了上来。

    “主人！”

    “主人，怎么样了？”小青立即问道。

    叶辰笑了笑道：“成功了。”

    “好了，我们走吧！”

    两只大妖点了点头，跟着叶辰离开了。

    ........

    灵月城之中。

    只见两个老者来到了那灵成的面前。

    “我们已经得知了消息，那个辰天，已经离开了灵月城了。”

    这个时候，只见灵成面带这冷笑，他的旁边，还有那个落霞仙子。

    落霞仙子的身边，也跟着两个遁一境界的老妪。

    “那个可恶的小子，竟然敢对我如此，这次我们失败，都是因为他！”落霞仙子立即说道。

    “虽然他在秘境之中很强，但是，在这外面，可不止真我境的人，我们联手，四个遁一境的长老，我就不信，那个辰天能够逃出我的手中！”灵成冷冷说道。

    “好了，既然他已经出城了，我们就去追杀他吧！”

    “狩猎开始了！”

    灵成冷冷说道。

    说完之后，他便带着众人，朝着叶辰离去的地方，追杀了出去。

    叶辰他们走的很慢，他们来到了一个平原之上。

    “主人，我们接下来去什么地方啊？”小青问道。

    叶辰笑了笑道：“现在我的排名还差了一点，所以，我们接下来去狩猎那些天骄圣子吧！”

    “狩猎天骄圣子，听起来蛮不错的！哈哈哈......”阿信立即大笑道。

    就在这个时候，叶辰忽然感受到了一丝异动。

    他的嘴角轻轻扬起，淡淡道：“似乎，他们已经来了。”

    “来了？谁？”小青不解问道。

    叶辰笑了笑道：“想要杀我的人！”

    叶辰话音刚落。

    顿时，只听到了天空之中，一声巨响轰然响起。

    轰隆——

    就在这时候，忽然一声巨响。

    叶辰的面前，只见一个无比巨大的灵身，出现在了叶辰的面前。

    那巨大的灵身，顿时挡在了叶辰的他们的面前。

    在叶辰他们的后面，几股强大的气息，也来到了叶辰的后面。

    叶辰看向了阿信，淡淡道：“护住小青。”

    “是，主人！”阿信立即道。

    叶辰平静的看着面前的那巨大的灵身，那种灵身，说明他是灵族的人。

    后面，一朵云彩从天空之中浮现。

    云彩之上，只见灵成，落下仙子，后面还带着两个老妪和一个老者。

    “辰天，你已经逃不了了！”

    巨大的声音爆发了出来。

    声音破空传来，整个平原都能够听到。

    这时候，叶辰抬起头来，看向后面来的那五个人。

    “哈哈哈哈.......辰天，这一次，我看你往哪逃？”灵成看着叶辰厉声质问道。

    叶辰笑了笑，看着天空之中的几人，淡淡问道：“你们是来杀我的？”

    “辰天，你忘了你在秘境之中是怎么对付我们的了吗？”灵成看着叶辰冷冷道。

    叶辰笑了笑道：“原来是两个手下败将，怎么，你们比赛输不起，现在就来找我复仇了？”

    此言一出，只见那灵成大怒。

    “辰天，无论你怎么嘴硬，今天你必死无疑。”灵成怒道。

    “辰天，你忘了在秘境之中对我做的事情了，无论我怎么求你，你都不愿意，既然如此，你就死在这里吧！”落霞仙子冷冷道。

    叶辰看着他们，嘴角轻笑。

    “你们两还果然是般配啊！既然你们想要杀我，那还有什么好说的呢？你们若是有这个自信，那便来吧！”叶辰淡淡道。

    那灵成脸上青红一阵，看着叶辰，冷笑道：“小子，我承认你在真我境强者之中的确很强，但是，你只不过是真我境界罢了。

    真我境也仅仅是真我境，现在我们四个遁一境强者，我不信到时候，你还能够如此自信！”

    “给我杀了他！”

    顿时，只见那遁一境的长老顿时杀了出来。

    他的身上，顿时散发着神光吗，巨大的神光爆发了出来。

    他的灵身不断的暴涨，身躯顿时暴涨了起来，巨大的灵身，屹立在天空之上。

    嘭嘭嘭——

    说着，顿时，它巨大的双拳朝着叶辰落下。

    叶辰说着，顿时，强大的气息从他的身上释放了出来。

    轰轰轰——

    这一刻，天空之中顿时乌云密布，天地变色，乌云之中，一道道雷霆在天空之上不断的翻涌。

    一股强大的威压瞬间从天空之中落下。

    轰！

    一声巨响。

    嘭——

    顿时，一声巨响。

    “法相天地！”

    叶辰顿时祭出了自己的法相天地。

    顿时，叶辰的背后，也出现了一个无比巨大的法相。

    叶辰的身躯变得无比的巨大，甚至比那个灵族遁一境老者的灵身，还要巨大。

    “怎么可能？”

    “你怎么也可以祭出灵身？”

    灵成无比震惊的看着叶辰。

    叶辰嘴角轻笑，冷冷道：“你听说过法相天地吗？”

    这一刻，他的心中无比的震惊，他的法相天地直接被叶辰破掉，变得像之前一般大小。

    而叶辰的身躯长得无限的巨大，此刻的那巨大的灵身，在叶辰的面前，就像是一只小猴子一般。

    他瞳孔之中带着无尽的恐惧。

    他不敢相信。

    他到底是什么人？

    叶辰大手一挥，那巨大的法相，顿时一只无比巨大的大手落下。

    那只大手，可不仅仅是法相的大手。

    叶辰使用自己的法相，使用了他的神通，通天大狱手！

    顿时，巨大的大手朝着天空之中落下。

    大手狠狠的砸在了那灵身的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那法相瞬间崩碎了。

    那老者的嘴中，一口鲜血，瞬间吐了出来。

    “怎么可能？”

    灵成无比惊讶。

    一个遁一境的老者，现在，竟然被辰天强行压制了。

    而这个时候，只见叶辰祭出了一柄仙剑。

    仙剑散发这神光，顿时朝着那遁一境的老者杀了过去。

    “拦住他！”

    灵成一声怒吼，顿时剩余的三个遁一境强者朝着叶辰杀了过来。

    叶辰笑了笑，丝毫不比身后的人，手中的长剑，朝着那名老者斩去。

    (本章完)

