
噼里啪啦，鞭炮声响，除夕到了。

看着一手拿着粗香、一手拿着烟花，正玩得不亦乐乎的人，道痴嘴角直抽抽。

舅甥，舅甥，到底谁是舅，谁是甥？

此时，外九房大门前，已经红彤彤一片。只五千响的鞭炮，崔皓就放了几挂。

现在脚下几只两尺多高的编筐，里面都是各色烟花，是天黑前，崔皓的几个随从送来的。

左邻右舍，前后街坊，有不少孩子探头探脑地看着外九房外这些烟花。这一片住的都是寻常人家，即便过年图热闹，也不过是放鞭炮，像这样昂贵绚丽的烟花，放的极少。

崔皓又放了几个“姹紫嫣红”的组合烟花，见道痴只是站在旁边不动，挑挑眉道：“二郎不喜欢烟花？那喜欢耍什么，同舅舅说？”

道痴笑笑道：“没有不喜欢，只是觉得旁边看着，比亲手放烟花更真切。”

崔皓大笑道：“好二郎，就是个享福的命。即是喜欢看，舅舅就放给你看。”

一个人尤嫌放的慢，又叫旁边站着的惊蛰、二柱，还有他带来的两个随从，一起与他放烟花。

须臾功夫，五颜六色的烟花就腾空而起，在幽暗的夜空中，留下一道道绮丽华光。

不远处，隐隐有小孩子的欢呼声。

烟花绚烂，美的让人移不开眼。这场烟花盛会，持续了一刻钟，天空才恢复平静，空气中都是淡淡的硝石味，地上一层红色碎屑。

崔皓望向道痴，见他脸上露出笑意，终于觉得心满意足，拉着道痴回了院子。

去年的除夕，外九房冷冷清清，顺娘随着张家去了京城，只有祖孙两个，都不是多话的性子，安安静静地吃了大饭。

今年除夕，却多了个崔皓。

今天一早，崔皓就做了不速之客，空着手上门，可怜兮兮地对王宁氏言及自己“孤家寡人”，客栈里冷冷清清，所以厚颜上门了。

王宁氏虽对崔皓有些提防，可大过年的，总不好撵人出去，就容他留下。

道痴却是佩服崔皓，崔皓并不像他表现的那样直率没有城府，同样是上门过年，要是他提了大包小包春风得意地过来，王宁氏固然不会撵人，可绝对不会这般好脸。

老太太怜贫惜弱，即便对崔皓有所忌惮，可大过年的看他一个人飘零，也只剩下怜惜。

舅甥两个回上房，饭桌已经摆上，满满地一桌子。

崔皓眼睛发亮地看着饭桌，看完后眼圈就红了。

鱼糕丸子、清炖鱼、荷包丸子、粉蒸肉、蒸珍珠丸子、蒸白肉、三鲜酥肉等半桌子荤菜，都是安陆本地常见的家常菜。

王宁氏与道痴祖孙两个都茹素，这半桌子荤菜显然是专程给他准备的。

王宁氏见状，脸上越发慈爱，开口叫崔皓坐了，方道：“也不知你喜欢吃什么，就叫人多做了几样。这些年离乡背井，你也恁不容易。”

崔皓仰了下头，而后咧着嘴笑道：“都是侄儿爱的，谢谢伯娘。在外头这些年，旁的还好，可吃的这口，还是觉得这边的好。”

王宁氏带了几分怜惜道：“人离乡贱，在外讨生活那里那么便宜。

要是在外头累了，就回安陆，安安生生的，就算不如在外头赚银子，可胜在日子平安自在。”

崔皓闻言，有些怔住，过了好一会儿，才强笑道：“侄儿也想回乡享清闲，只是江南那边的买卖暂时还不得人。不过也说不准，保不齐没两年就回来定居，说不定伯娘到时候就觉得侄儿聒噪。”

王宁氏见他神色有异，心中叹息一声，道：“怎么会？老婆子巴不得你常来，二郎身边也需要长辈教导。”

崔皓的注意力果然被外甥转移，看着道痴，带了几分不满，满是告状的口气道：“伯娘，二郎性子太闷了，跟个小老头似的，这个年纪正是该闹腾的时候。”

王宁氏笑道：“二郎是长大了，过了今晚二郎就十四。”

崔皓有些遗憾道：“侄儿若是早回来几年就好了。这舅舅当的，一眨眼错过了二郎小时候，也不知像不像我当年。”

这话听得人心里跟着发酸，王宁氏道：“外甥肖舅，定是错不了。”

崔皓这才笑了，端起酒壶，给王宁氏斟满，道：“有伯娘爱护，二郎比我这舅舅有福气。这里侄儿敬伯娘一杯，祝伯娘福寿绵长。”

王宁氏端起酒来吃了，这才开始开席。

一顿大饭，吃的宾主尽欢。

饭后，崔皓便同道痴陪着王宁氏守岁。

只是王宁氏到底年过花甲，熬到子夜就有些受不住。等外头传来四更的梆子声，老人家身子已经有些打晃。

道痴便劝王宁氏歇下，自己带了崔皓回东厢。

崔皓的脸上不见乏色，可也没有了在上房时的笑模样，面上多了沉重，望着道痴欲言又止。

道痴看出端倪，道：“舅舅……是不是要回江南了？”

崔皓苦笑道：“是啊，那边还有事情需要我看着。我只恨自己没出息，不能带你一起走。”

道痴道：“舅舅有事业需要打理，我这里也有学业要努力，等以后忙完这些，总能团聚。”

崔皓叹气道：“也只能如此。说起来都是我回来的太匆忙的缘故，原以为姐姐与你在王家过着好日子，谁想到这些年竟然是如此。”说到这里，带了恨意，道：“王青洪那个道貌岸然的伪君子，为了巴结岳家，连骨肉天伦都不念。哼，这样卑鄙无耻的小人，看他能得意几时？”

道痴不愿意提那边，岔开话道：“舅舅，明年年底之前，我许是已经进京。要是舅舅能抽身到京城来，咱们还放烟花。”

崔皓闻言，眼中露出几分向往，不过还是迟疑道：“这个舅舅只能尽力看看，却不能保证。”

道痴闻言，心中一颤。刚才不过是为岔开话才提及这个，要是崔皓的营生真的不妥当，自己怎么能让他上京冒险。因此，他忙弥补道：“舅舅只看便宜不便宜，等过两年侄儿大了，去江南看舅舅也是一样。

崔皓的眉头微微舒展，道：“前几日我去了武昌府，托人走了湖广提学的门路，他会给你留个贡生名额。等你将王府这边事情料理完毕，想要进京时，就去拜访他。”

道痴闻言，诧异道：“舅舅何时去了武昌府？”

前一阵子，道痴虽忙着在王府帮闲，可舅甥两个还是抽空见了几面。腊月二十三小年那日，崔皓还带道痴去看了西城一处三进的宅子，是崔皓才置办的，崔皓带了随从在那里落脚。

崔皓道：“腊月十七去的，二十二回来。”

道痴听了，一时说不出话。

安陆到武昌府将近三百里，中间还有请托寻关系，崔皓不过听他想要入国子监，就不辞辛苦，如此奔波。

这份慈爱，沉甸甸的。道痴心里生出几分羞愧。

他明明知道崔皓待自己掏心掏肺，可是却因其在外行踪成谜心有提防。

道痴抬起头，脸上多了几分郑重道：“舅舅，我母丧父弃，是个福薄之人。这世上，全心疼我的，也只有祖母与舅舅二人。我不求舅舅大富大贵，只希望舅舅能平平安安，莫让我再失亲人，心添孤苦。”

这一席话，惊得崔皓变了脸色。

他看着神色肃穆的外甥，只觉得胸口像塞了一团棉花，千言万语在心中，却又什么都不好说。

他收了脸上的笑，摸了摸道痴的头，道：“好人不长命，祸害活千年。舅舅不是什么好人，定能活的长长久久，只要二郎别嫌弃舅舅就好。”

道痴道：“舅舅是我至亲尊长，我待舅舅只有敬爱。”

崔皓闻言，脸上重新露出笑模样，道：“这就对了，我可是等着二郎以后孝顺我……”

舅甥两个，说说笑笑，闲话到天亮。

崔皓将一个荷包丢给道痴道：“这是舅舅给你预备的压岁钱。”说完，伸了个懒腰，打了个哈欠，道：“我先回去歇着。你这边还得出去拜年，一会儿也眯一眯。”

荷包鼓鼓囊囊，分量却极轻。里面是几张纸，除了西城那三进宅子的地契、房契之外，还有几张身契。

“舅舅？”道痴看着这个，真心不想收。

这舅舅才见面半月，可是给他的东西实在太多了。

崔皓摆摆手，道：“不过是一处宅子，别腻腻歪歪的。我下次回来还不知什么时候，留着处空宅做甚？那两房下人是买宅子时附带的，我看了一阵子，还算是老实本分。你进京时，总不能不带人手，提前预备下，也省的到时候仓促。”

上房里已经掌灯，王宁氏已经起身。

崔皓过去禀告了一声，连早饭也没用，就打了哈欠走了。

道痴这里，虽也困着，可哪里有睡觉的时候。今天要去的地方还很多，八太爷家、刘大舅家，宁表舅家。因他已经取得生员功名，在县学挂名，还要去县教谕家拜年。

宗房因王夫人之丧，都是服中，所以今年不必去宗房;至于十二房，则是因王宁氏之前已经在王杨氏跟前提及道痴不会再登门，因此不必过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="38560260"  chaptername="第一百三十四章  一年胜似一年景">加入书签</a>
</div>
