    这个念头刚一出，对面那障凝中心突然传出一声尖锐的咆哮。

    紧接着，那一双丹障之力保护下的眼睛，便迅速朝着云苏三人靠近。

    霎时间，整个山洞中的丹障之力都飞速的盘旋流动了起来。

    三人顿时感觉到了一股强横的力量，在动摇着他们落地的双脚。

    “我，我感觉我要被卷起来了！”袁汝心头有些慌乱。

    他实力不强，面对这样强横的风力，他支撑不住了。

    关键时刻，一边的云苏直接伸出一手，一把抓住了他。

    袁汝被拉住了，一边的会长却没有那么好的运气，直接被那股强劲风力拉上了山洞空中。

    障凝那双眼睛迅速飘移了过去，丹障之力旋转起来，形成了一张大口，卷着会长便要整个将他吞下！

    “会长！”

    一边，袁汝惊恐的睁大眼睛，却无能为力。

    云苏抬眸，似乎在想什么，眼神中有一抹犹豫。

    但也仅仅只是瞬间，她眼神便重新坚定了下来，轻吐了口气，从鸢尾花中取出了埙，凑到了唇边。

    一阵天籁之音从埙孔中流淌出来，清雅高贵，层层叠叠钻入听者耳朵。

    乐音悠扬，在那富有节奏，却悠远清扬的音调中，渐渐抹去了听者的情绪。

    那一瞬间，袁汝眼睛中的焦虑仿佛一瞬间被抹平了般，只剩下虔诚。

    一脸惊恐的会长脸色也在瞬间平缓下来，仿佛眼前这要吞他入口的障凝，是那佛光普照的佛祖。

    他虔诚的望着，听着，拜着，心，净得毫无杂思。

    一道道金色光芒从云苏手中的埙散发出去，将山洞中的所有都笼罩其中。

    这一刻，不单单会长和袁汝发生了变化，就连那正一脸凶相，准备吃人的障凝，身上的丹障之力也在瞬间沉寂了下。

    大张着的丹障之口缓缓合拢，它望着面前的人，丹障之力形成的手蓦地便松开，放过了会长。

    乐音还在不断地吹响，整个山洞被金色光芒覆盖，层层叠叠。

    ……

    会长和袁汝盘腿坐在原地，受乐音影响，这一坐便是两刻钟的时间，才缓缓清醒过来。

    山洞静悄悄的，除了几人的呼吸声，便只有紫芒星阵中那几头攻击他们的灵兽。

    至于那实力骇人的障凝，早已经消失不见。

    会长有些懵，他记得他快要被障凝吞了，然后好像听到了哪里有音乐声响起，再然后自己好像被封闭在了一个安静的空间。

    至于障凝怎么退去的，他是一点印象都没有。

    一边，袁汝清醒过来，赶紧抬手看了看自己，确定自己身上并没有受伤，这才松了口气。

    “会长，那个障凝呢？”

    会长回视他一眼摇了摇头，旋即看向一边的云苏，“云姑娘，刚刚那乐音难道是你吹奏的？”

    “难道是那乐音……”

    “多年以前，我偶然得到了一首曲子，名为净魔曲，之前情况紧急，我便吹起了这首曲子试试，没想到它对障凝有用，才能救下你们。”

    云苏也没有否认，开口解释道。

    话音落下，会长看向云苏的目光便充满了震惊之色。

    云苏竟然拥有一首能够对障凝都有用的曲子？

    心中震撼，会长还是认认真真朝云苏拱手，“多谢云姑娘救命之恩。”

    云苏摆摆手，“现在最重要的是先离开这里，走吧。”

    说着，云苏抬脚向紫芒星阵的一个方向走了过去。

    会长和袁汝这才注意到，紫芒星阵的左前方，已经被打开了一道口子。

    两人惊讶的互相对视一眼，云苏赶忙开口解释，“障凝离开的时候，强横的攻击力直接破坏了这边的阵法之力。”

    “我们可以直接离开了。”

    会长和袁汝点点头，也不耽搁时间，赶紧跟上了云苏的脚步。

    越往下走，空气中的丹障之力也越来越粘稠，粘稠到能够影响到行走其中的几人。

    “会长，还有多远到中心点啊？我，我有些坚持不下去了。”

    袁汝艰难的拔腿，伸腿，每一个动作都好像要费尽自己全身的力量。

    这些丹障之力的粘稠程度，几乎能够与糖水相提并论！

    “再坚持一下，没多远了。”会长深呼吸了一口气，鼓励他道，“前面那么远都过来了，不能在最后这一点功亏一篑。”

    云苏也有些难受，这里的丹障之力不单单阻拦几人行动，而且还消耗大量的真气，让人无比疲倦。

    听到会长这么说，袁汝也只能打起精神，继续努力的往前走。

    丹障之力的另外一条山洞内，暗紫色的光芒在凌锋身上若隐若现，他满头大汗，也在一步步艰难的往前走，不肯放弃。

    几十年过去，这里的丹障之力已经浓郁到了这个地步，实在是出乎了他的意料之外。

    但即便如此，丹芯依旧是他此行最重要的目的，无论如何他也不会放弃的！

    只有拿到丹芯，他所有的抱负，所有的目的才能达到！

    这个过程痛苦而煎熬，渐渐的，他眼神有些迷离起来，眼前似乎出现了一道光。

    光芒渐渐地越来越亮，等意识重新回笼之际，出现在面前的不再是丹障之力的山洞，而是一个熟悉而又陌生的院子。

    “看，看什么看？就你这样的乞丐，也配用这样的目光看着我们？兄弟们，给我打他！”

    “打他打他！”

    一声声凶狠的呼喊，凌锋视线聚焦，这才看到了面前气势汹汹一群熊孩子的脸。

    而其中一人他是无比熟悉的，正是从小到大欺负了他数年之久的王胖子！

    凌锋有些懵，微微张着嘴，一时间竟分不清楚这是梦境，还是现实。

    他怎么会在这儿？

    还没等他想明白，王胖子带着的一群人便朝他开始了拳打脚踢的欺凌。

    疼痛加诸到身上，是那么清晰！

    他有些恍惚，这不是梦吗？

    “你们几个在做什么？”一声厉喝，让王胖子一群人动作一顿。

    几人扭头，街道那边走来了一名身穿青色长袍的年轻男子。

    他有着一张看一眼便忘不掉的国字脸，浓眉大眼，神情威严。

    而这张脸凌锋也忘不掉，那正是上一任的炼丹师协会会长——庄宇！

