
　　没有品尝过饥饿的人，是不知道，那种饥饿席卷而来时，是什么样的煎熬，在饥饿中，有一块面包，内心中会生出多大的感激。

　　一顿饭，足以将人心稳定，初步收拢人心。

　　这种代价，简直是微弱到极致。玄黄镇中的粮食，在短时间内，几乎已经是吃不完了。吃的再多都不怕。要栽种起来，成长的周期，实在是太快了。

　　要不是这是万界融合，天地大乱的时代，永恒大陆有别的死法，但要饿死，就是一种天大的笑话。

　　充足的天地元气，让任何植物生长起来，速度极快，周期变短，产量变高。这种情况下，要是饿死，不是笑话是什么。只是现在，到处是杀戮，无法稳定的情况下。

　　栽种不了粮食，蔬菜。才会出现饿死人的情况。

　　这就是没有强大实力保护自身乃至是周围环境安全造成的结果，没有实力，哪怕是栽种了粮食，也会被凶兽怪物破坏，根本等不到收割的时候。自身都会陨落死亡。

　　只有玄黄镇，才有这种实力，在乱世中守护百姓，守护粮食不被破坏。

　　才能得到大批粮食，不用担心饥饿的问题。

　　现在很多村寨，几乎全部心思都在抵挡凶兽上，栽种粮食的事情，是一种极为奢侈的举动，所能做的，就是从玄黄镇中购买粮食。

　　或许以后会栽种粮食，但现在而言，玄黄镇依旧是四周村寨的中心，粮食的问题，就已经让他们不得不靠近玄黄镇。

　　刷！！

　　在冯雨默出现，镇上已经开始生火造饭时。

　　立即可以看到，空间门上光芒闪烁。一道道身影快速从门中穿梭出来。

　　只看到，当先出现的，就是一名中年男子，这名中年身上穿着一身皮甲，皮甲是用凶兽皮制作而成，很简陋，能看的到，他身上有一种凶悍气息，那是一种从厮杀中淬炼出的煞气，手中握着一口战刀，那刀，说是刀，还不如说是用一根巨大牛角打磨出来的战刀，上面自然的带着一种凶气。

　　很粗糙，却能看到上面暗红色的血迹。

　　这是用鲜血淬炼出的刀锋。

　　在其体内，能感受到，有真气在流转的气息。显然，是一名修士，开辟出神海，只是修为不是很高。

　　“这里就是玄黄镇，一道传送门，竟然能瞬间跨越千里，真是不可思议。”这名中年满是惊骇的看向四周，看到周围的景象明显不是在自己熟悉的山寨中，暗自惊叹道。

　　“主公，这一位就是穆寨主。穆羽。”冯雨默开口介绍道。

　　“你就是玄黄镇之主。易大人。”

　　穆羽看向易天行，心中也是暗自赞叹一声，他看不出易天行实力如何，却能感受到那股气度。并非常人。

　　“穆寨主能来，我玄黄镇当真是如虎添翼，在玄黄镇上，没有那么多礼数，都是人族，共同的敌人是异族，是那些凶兽怪物。”天籁小说网

　　易天行笑着说道：“不管以前如何，只要来到我玄黄镇，那以后就安全了，再也不用担心会有凶兽怪物侵袭过来，无力抗争。在这里，彼此都是亲人。应该同心协力。一起更好的活下去。”

　　看到穆羽，易天行就猜测出，这并不是一位难以相处的人。相处交谈起来，应该不会很难。

　　“不管如何，我希望易镇长能够善待那些百姓。”穆羽点点头说道。

　　“请放心，在玄黄镇上，所有人都会一视同仁，虽然不是绝对的公平，却也会做到相对的公平。”易天行断然说道：“这些，穆寨主以后自然能看到。”

　　“那从今往后再也没有穆家寨，我宁愿成为一名普通的百姓。”穆羽点点头说道。在这一刻，他只能选择相信易天行。而且，他也打量过周围的百姓。

　　一个个脸上都洋溢出一种希望的目光。

　　那种精气神，是在穆家寨中所看不到的，这也是他能在第一时间做出决定的原因。

　　没有再多说，从空间门中，可以看到，一道道身影接连不断的钻了出来。出现在广场上。

　　这些人，是穆家寨中收拢的百姓。

　　可以看到，很多人都是衣衫破烂，一副脸色苍白的表情。身上瘦弱不堪，显然是被饥饿所折磨成这个样子。穆家寨的百姓收集的越多，那要养活这些人，难度就更大，狩猎得到的部分食物，根本就没有办法满足所有人的需求，很多人都是挖草根过活。

　　过得日子，可以说是相当的凄惨痛苦。

　　现在传送过来，一个个眼中都流露出对未来的希望与渴望。

　　在穆家寨中已经传开了，这次前往的，是一处人族的宝地，不仅实力强大，而且，里面还有吃不完的粮食。根本不用担心食物的问题。现在一过来，马上就闻到来自肉粥的香味。

　　咕噜！！

　　一名名百姓的体内，传出阵阵轰鸣声，口水不断吞咽。

　　但都没有出现混乱，这些人一出来，立即就有士兵带着，来到空地上，准备等待。

　　每个呼吸间，都能看到，有源源不断的人流从空间门中涌现出来。数量极为庞大，连绵不绝。转眼间，在空地上，就已经汇聚着不下数千名百姓。

　　这些人的眼睛都盯在那些架起来的大锅上，看到里面的肉粥，眼睛都在放光，放着绿色的光芒。

　　强烈的渴望，强烈的饥饿感，在疯狂的冲击着他们的心神意志。

　　“我没有尽到责任，虽然将他们聚集起来，可却没有能够让他们安居乐业，连填饱肚子都做不到，每天担惊受怕，每天都有人饿死，有人被凶兽抓走，变成食物。这些我都知道，可我的实力，却根本做不到，解决不了这些问题。是我穆羽对不住他们。”

　　穆羽看到所有百姓看向锅中肉粥的目光表情，脸上露出一丝暗淡，自责道。

　　“穆道友无需自责，能庇佑百姓，对于很多人而言，在乱世中，这已经是一种恩泽，没有人会责怪你。没有道友，有可能他们早就已经死在凶兽爪牙之中。根本活不到现在。”

　　易天行平静的说道。

　　每个人都要为自己的生存而负责，弱肉强食，这是天地至高法则。活不下去，哪怕是饿死，也怪不得别人，那是自己没用。要是连这一点都认不清，那活着也不过是行尸走肉，在玄黄镇中，更加不会养闲人。

　　每个人都要为自己的命运而负责。

　　镇上突然钻出如此多的百姓，也让镇上百姓暗自倒吸一口凉气，生出震撼。同样也有强烈的感慨。

　　“这空间门肯定连通着某处聚集地，竟然一次性传送过来这么多人，我们玄黄镇又要壮大了。这些人加入后，不知道我们玄黄镇能不能将人口数量直接突破到三十万的数字。”

　　“不知道这些人来自哪里，不过，既然来了，那以后就是我们大家的亲人。要相互扶助才行。来，加把火，多方点米，肉粥再稠一点。”

　　镇上百姓露出的目光都是一种善意的表情。

　　他们也都是从这种境遇中走过来的，自然是感同身受。

　　“好多人，不知道这对面是哪里，不过，为什么本皇一眨眼，睡醒来时，怎么整个玄黄镇都大变样了，难道本皇这一觉，睡了一年吗。”

　　就在这时，绿皇不知道从什么地方冒出来。

　　迈着王八步，走到易天行身边，瞪着眼睛，看着源源不断冒出来的人类，口中还打着哈欠。一副刚刚睡醒的模样。

　　“真是缺德啊，本皇在睡觉的时候，也不知道是谁，直接在我耳边打雷，连地面都在震动，还好本皇聪明，及时堵住了耳朵，一觉到天亮，真是舒服，可惜我睡梦中的犬娘啊，全都不见了。”

　　绿皇打着哈欠，还从耳朵里面掏出两块破布做成的圆球。

　　一边念叨着，一边看向天空，身上带着惆怅。

　　真是寂寞如狗啊。

　　犬娘，犬娘在哪里，我要漂亮的犬娘。

　　绿皇心中暗自发出嘶吼。

　　“我要高歌一曲！！”绿皇突然仰天发出一声大吼。

　　“难怪之前大战时莲你的影子都没有看到，原来你竟然跑去睡觉，还一睡就是半个多月。还敢惦记你的犬娘，你以后的口粮减半。”

　　易天行听到，嘴角一阵抽蓄。想都不想，直接一脚将绿皇踹到一边。

　　别人唱歌要钱，绿皇唱歌，那是要命的。完全就是魔音灌耳，绝对是最恐怖的大杀器。凶残无比，睡大觉不说，那是绿皇不知道怎么陷入沉睡，似乎在蜕变，当时易天行也没有将其强行叫醒，现在竟然还敢在他面前提唱歌。

　　砰！！

　　绿皇被一脚踹出数十丈远。身体在地上翻滚。就跟一团绿色的霉球，让人感觉到一阵浓浓的恶意。

　　但就在这时，绿皇两只眼睛却彻底瞪大了，发出绿光，死死盯在人群之中。

　　口水不知不觉就流了出来。

　　整个身躯一下蹦了起来，浑身绿毛抖擞，身体都在颤抖。

　　仰天发出一声大吼：“犬娘，花姑娘！！”

　　一声大吼，眼睛都发绿，疯狂的朝着人群中扑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第351章 花姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 