    几人入座后。

    宇文承渊再次向时浅打招呼：“浅浅小姐。”

    服务生走了过来，询问有没有需要。

    百里翌毫不客气的拿过酒水单，点了几瓶超级贵的酒。

    宇文承渊并没有说什么，也不在乎。

    时浅睨着百里翌：“你点那么多喝的完么？”

    百里翌道：“能啊，我又不像你的酒量那么差。”

    时浅：“........”

    追影问：“浅浅小姐，你要不要点些度数比较低的酒？”

    时浅：“不用，没事。我就喝这个。”

    “那您小心别喝多了。”

    “放心吧，不会。”

    百里翌看向她：“不然，还是给你点度数低的吧，万一你喝多了，湛爷又不在.......”

    时浅满头黑线：“你闭嘴。”

    慕容静开口道：“没事，浅浅如果喝多回不去的话，可以住在这里。”

    百里翌：“那肯定不行，不能夜不归宿！”

    时浅捏着酒瓶重重的的往桌上一放：“你俩是不是没完了！”

    两人随即闭嘴。

    慕容静笑笑，伸手去拿酒。

    对面，宇文承渊也在这时伸手，两人的目标竟是同一杯酒，于是两人的手便好巧不巧的便碰在了一起。

    一瞬间的微怔，慕容静毫不犹豫的将那杯酒端起来，然后道：“这是我看中的，你换一杯。”

    宇文承渊看她一眼，并未开口，转而拿起旁边的酒。

    时浅喝着酒，拿着手机看了眼消息，并没有注意到刚刚微妙的一幕。

    百里翌看看宇文承渊又看看慕容静，眼神中透露着一丝狐疑。

    他忽然笑笑道：“浅浅，你出来喝酒，湛爷知道么？”

    时浅淡然道：“一分钟之前不知道，现在知道了。我刚刚给我发了消息问我在哪，我刚给他回复完我们在梦幻时光。”

    “湛爷回来了？”追影问。

    “在回来的路上。”

    追影道：“那我们是不是待不了多久就要回去了。”

    时浅还没来得及开口，百里翌白他一眼道：“要回去也是浅浅小姐回去，跟你有什么关系。”

    追影：“.........”

    好像也是。

    时浅轻笑：“嗯，我可能会早点回去，你们想玩多久随意。”

    百里翌忽然提议：“不如我们玩个游戏吧。”

    “什么游戏？”慕容静问。

    百里翌回答：“真心话大冒险。”

    追影切了一声：“谁想听的你真心话！”

    百里翌额头三道黑线：“那我大冒险不行！”

    时浅疑惑：“什么真心话大冒险？”

    她没有玩过，并不清楚。

    百里翌解释道：“我们就玩最简单的，掷骰子。”

    说着，他拿起桌上的骰子，又道：“谁输了，就要选择说真心话，或者做一件冒险的事。”

    说真心话时浅可以理解，随即又问：“冒险的事是什么？”

    “随便啊！简单快速又危险就行。比如........”

    说着，百里翌笑了笑，继续道：“比如宇文承渊输了，如果他选择大冒险的话，你可以让他冒险亲慕容静一下。”

    时浅：“........”

    宇文承渊：“........”

    慕容静：“.........”

    追影：“.........”

    看着四人无语的表情，百里翌嘿嘿一笑：“我就是打个比方，你让他亲追影也行，冒险嘛，就是做一些不同寻常的事。”

    “........”

    “........”

