    下方的防御光罩中，泛起了一阵阵强烈的能量波动。~~. ~~

    不过，在面对这种级数的较量之中，并没有人敢轻易的插手。下面的主事人甚至于不敢开启他们这最后的保命屏障。

    然而，就在得不到下方支援，并且一切都对肖恩最不利之时，他的脸上却并没有露出半点的惊慌失措之色。在他的眼中，是一种冷酷的嘲讽之色，那绝对不是将死之人的目光，反而象是在看待将死之人的冷然目光。

    似乎是感应到了肖恩脸上的诡异之色，那个女性魔法师毫不犹豫的褪掉了身上的魔法袍，一道道金光灿灿的能量墙摊开，将她和那二名九星级别的魔导士包裹了进去。

    其余几个魔导士虽然是心生不满，但是在这种情况下，却根本就没有责骂的时间，他们全部是凝神戒备，不过在他们的心中，却并不以为这个被困于结界中的人还有什么翻本的机会了。

    以一搏十的壮举，实在是远远的超出了这些人能够理解的范畴之外。

    然而，他们很快的就感应到不对了。

    在这个结界中，突然涌现出了另外一种迥然不同的力量。

    一种沛然浩荡的黄金色彩突地充斥于整个结界中的每一个角落，当亡灵系的能量与这种黄金色彩相遇之时，顿时象是雪溶于水般的瞬间化去。

    属性相克，这种在属性结界中罕得一见的事情竟然在这一刻发生了。

    那位老者所掌握的，其实是十分难得地亡灵系属性结界。这种属性结界的威力奇大无比。对付多重结界之时，都是十分占据优势的一种属性结界。

    可是当这种属性结界遇到了与之相克地属性之时，那种剑走偏锋的弱点就象是一点儿的破绽在放大镜的作用下。被放大的到了无以复加地地步。

    苍老的黑人魔导士骤然一声惨叫，他的眼中有着惊骇欲绝之色，因为他突然发现，原来在这个世界上，竟然还有着一种专门克制他的力量存在。

    魔力地相克作用在这一刻发挥到了淋漓尽致的地步。那位老魔法师最初巴不得自己的结界与对方纠缠到密不可分的地步，但是到了此刻，他却希望自己的结界根本就没有释放开来。

    九星强者的力量在此时得到了最大地体现，这位老者拼命的收敛着自己的那个破损处处的结界。他引以为傲的力量已经被肖恩身上突然出现的黄金力量无情的撕碎，从而变得千疮百孔。

    在黄金能量出现之后，肖恩嘿嘿一笑，目光中充满了一种调侃的味道。

    他举起了左手，不知道什么时候已经戴上了一个绿色的戒指。

    一道绿色地光芒从戒指上飞出，在半空中化做了一个半环形地光罩。如同闪电般的将那散发着金色光芒地能量墙给罩住了。

    如果说肖恩属性结界中的突然变化，只不过是让这些人大吃一惊，那么这一手就令十位魔导士感到隐隐发寒了。

    任谁都知道，这个绿色地罩子肯定不是什么好相与的东西。

    只是这个半环形的光罩出现之时无声无息的，连一点儿反应的时间都不给人留下就罩了下来。别说那位女魔导士和里面的二位九星强者的面前还有一座金色能量墙遮挡视线，就算是没有这个东西，只怕也无法逃脱这种恐怖之极的速度吧。

    里面的人在微微吃惊之后，立即开始释放魔法，想要将这个罩子击碎。然而他们很快的就发现。这个罩子竟然坚硬的不成样子，在短时间内根本就别想有任何敲碎的可能。

    这个发现让里面的三人大惊失色。特别是那位老魔导士和女魔导士都非常清楚，黄金大陆在这里究竟有着什么样的力量。若是等他们的人来齐了，只怕想要逃走也将变成一件无比奢望的事情了。

    肖恩笑眯眯的挥舞着手中戒指，再度激发了内中的一道能量。

    又是一位魔导士被困于同样的绿色光罩之中，任凭他如何挣扎，在一时半刻之内，似乎都无法挣脱了。

    其余的六位魔导士脸上都有着惊惧之色，特别是看着肖恩手中的那个绿色戒指的目光，简直就是如视鬼魅。

    一时之间，每个人的心中都充满了后悔，这究竟是一个什么东西，怎么可能拥有如此强大而不可思议的能力呢？

    肖恩的心中也是充满了感慨，神器就是神器啊，在这种情况下使用出来，果然起到了反败为胜的超级强大的威能。特别是那个女魔法师的异常配合，将她本人和二个最厉害的九星魔导士困住一起，让肖恩一次性的就将三个最为强大的人牢牢困住，若非如此，只怕肖恩还未必有机会困住第二个这等级数的强者呢。

    不过这些魔导士果然是非比平常，一般的魔法师在光罩之中根本连一丝的魔法能量也休想调动，但是这些魔导士在里面虽然无法移动，却依旧是活的滋润无比，各种属性的魔法如同雨点般的击打在光罩之上，竟然没有一刻的消停。自然就更不会发生由于失去了魔力而从空中跌落下去致死的可笑事情了。

    看着被困住的那位魔导士眼中的愤懑和不甘之色，似乎是在指责肖恩的卑鄙无耻似的。

    肖恩心中冷笑，在面对十位魔导士之时，如果他还不使用手中最为强大的武器，那么他就真的是白痴了。

    血光囚禁戒指在黑龙王的指点下，经过了一些特殊的加工，其作用并没有任何变化。就是颜色变成了碧绿而已。

    但这已经足够了，纵然是被人看见，以他目前地身份和实力。也不会有人敢强行来查看的。

    看见了肖恩再一次举起了手，又看看被困在光罩中当猴耍的同伴，剩下地六个魔导士的信心终于崩溃了，他们不约而同的朝着各个方向飞快的逃去。

    肖恩的脸上不动声色，依旧是挂着同样地笑容。手中的绿色光芒再一次发出。将第五个人囚禁在半空之中。

    随后肖恩将戒指收了起来，手腕一抖，取出了半神之杖。

    血光囚禁戒指什么都好，就是对于施法的距离有着很大的要求。一旦相距过远，也就失去了囚禁地效果。这也是肖恩宁肯让白旋风放慢速度，进入他们的凝聚防护罩之内的真正原因。

    否则以白旋风再度提升过的速度，又怎么可能傻乎乎的冲入对方的陷阱之中。

    三道绿色地光芒如同闪电般的追随着一个速度最快的魔导士而去。

    这三道光芒与先前的戒指绿光又是有些不同，它们的速度或许并不是十分快捷，但却在激发之后突兀的没入了空间。在出现之时，更是直接出现在目标之上。

    这等超级强大的追踪能力，堪称是可畏可怖，被困在光罩之中的五个人看见之后，不由地心中隐隐发寒。

    这是什么魔法，一旦成功激发，岂不是连躲闪的机会也没有了。

    第一道绿色光芒从空间中出现，打在了那人地身上。

    这个人地实力其实并不算十分的强大，仅有七星地水准而已。但若是论及逃跑的速度。他却是首屈一指。肖恩几乎可以肯定，如果日后这家伙也有幸成为九星魔导地话。那么他的属性结界肯定是和斯皮博格以及白旋风类似的超级速度结界。

    只可惜他速度虽快，却遇到了能够直接穿越空间而发生作用的消融术。

    第一道绿色光芒在他的身上闪动了一下。却让光罩中的几个人大跌眼镜，因为这道绿色光芒仅仅是闪烁了一下之后，就自动的消失了。

    第二道绿色光芒出现，还是一样的结果，这一下就连那五人也觉得奇怪了，难道肖恩是在装腔作势么？

    但是当第三道绿色光芒出现之后，终于激发了那难得的成功率，一个黑黝黝的，不知道通向了何处的空间通道骤然出现，那名七星的魔导士甚至于仅仅的嚎叫了一半，就已经被强制性的扯入了这个恐怖的空间通道之中。

    顿时，他逃遁的这个方向，就仅仅留下了一片余音在耳的充满了恐惧的令人胆战心惊的回音。

    就在肖恩挥出了半神之杖之时，他已经决定，如果三道消融术能够发挥作用最好，但若是不能发挥出作用，那么就算这个家伙的运气吧。

    毕竟，就凭他一个人，想要追击五名魔导士，完全是痴心妄想之事。

    所以他在激发魔法的同时，也释放出了结界中的第三、第四个属性，空间的禁锢属性和幻术属性。

    那四名魔导士同时都觉得身上一紧，似乎是被一种莫名地力量给禁锢了，不过他们的反应极快，转瞬间就已经挣破了这股强大的能量束搏，继续向前逃去。

    然而眼前的景色一变，清朗的天空骤然消失，出现在他们面前的，是一片浓浓的迷雾，充满了阴森鬼气的环境，几乎就要让他们心神失守了。

    只是能够成为魔导士的，哪一个不是意志坚强，见多识广之辈。

    从他们的身上相继腾起了强大的魔法能量，无数超强的魔法疯狂般的朝着前方涌去，将肖恩的幻术层层击破。

    肖恩的眉头微皱，自己对于多属性的结界还没有掌握到得心应手的地步，而且同时对付四个魔导级别的强者，这个难度也实在是太大了一点儿。

    若是这些人只有一个，或者是二个的话，拿么他倒是有着绝对的把握，能够将他们留下来。

    眼看他们稳定的前进着，肖恩轻叹一声，轻轻的一拍白旋风。这家伙立即是心领神会，化做了一道白光，朝着其中一个七星魔导士飞去。

    随后。整个结界中风起云涌，出现了整整三千地三系飞弹。

    在肖恩的操控之下，数量巨大的飞弹群如同雨点般地落到了二个结伴而逃的七星魔导士头上。

    正是因为这二个人结伴而逃，所以才会招来肖恩的最强打击。

    他几乎将身上所有的魔力都榨干了，又是借助于属性结界的威力。所以才能在短短地瞬间制作了三千的三系飞弹。

    当这三千飞弹在一个地点开始爆炸之时，那巨大的爆裂声甚至于远比龙吟之音还要震耳，同时向着四面八方激发了无有穷尽的冲击波，就连下方地魔法防御罩都受到了其中波及而变得摇摇欲坠。

    下面的众人虽然不知道在上面发生了什么事情。但是只要看到这股威势，就知道这种级数的战斗是肯定没有他们参与的份儿了。

    里面的一位七星魔导士更是下令死守，死守，再死守。总之一切等上面的大佬们打够了，气消了，再来讨论他们地去向问题吧。

    肖恩的身形微微一颤。哪怕是在结界中能够获得异常快捷的能量补充之下，他也差点儿由于精神力量的耗尽而摔下去。

    不过他早有准备，手中已经拿着一只小瓶子，一释放出魔法之后，他就毫不犹豫的吞了二滴。

    顿时精神力量如同流水般的尽数回归，让肖恩那头疼愈裂的脑袋缓和了许多。

    他心中暗惊，这种不顾一切的魔法还是尽量少用，沙虫的恢复药剂虽然可以恢复魔力，但是这种头痛就很难在瞬间平复了。

    此刻。最后二个逃走地魔导士也被这种惊天动地地爆炸声吓得一呆。他们满脸惊骇的看着空中地蘑菇云，脸上已经是面如土色。

    肖恩深吸一口气。身形骤然在原地消失，下一刻就突兀的出现在其中一人面前地二十米处。至于另一人则是已经被白旋风追上了。正在他的攻击下苦苦坚持。不过以七星对速度型的九级魔兽，此人的下场已经是注定了的。

    远处五个被困于绿色光罩的人一个个脸色煞白，他们感应着这复杂之极的四系属性结界，还有看到了肖恩所释放消融术和瞬间传送之后，他们就对于这个年轻的魔导士充满了畏惧。

    若是早知道在这里有这样的一个变态，那么就算是求爷爷告***，也休想让他们来此了。

    此刻，被肖恩拦截住的那位是一个八星级别的魔导士，虽然面无血色，但也绝非一位束手待毙之人，他的身周腾起了层层叠叠的魔法防护罩，就连结界都有了一丝丝层叠起来的意味。

    同时，此人用着半生不熟的黄金大陆通用语问道：“你，你怎么可能恢复的……的，那么快？”

    肖恩先是一怔，随后恍然，这个人应该是见到了那恐怖无比的爆炸能量，才会以为肖恩就算是没有魔力耗尽，起码也是所剩无几了。

    所以在见到了肖恩生龙活虎似的出现在他的面前，顿时感到了难以置信。

    肖恩微微一笑，他当然不可能告诉对方的答案了，只是感应着对方那种叠加魔力的厚度，心中不由地一动，联想到了斯卡其，看来这个人日后走的应该就是斯卡其的金刚属性路子吧。

    伸手在空间饰品上一抹，肖恩的手上顿时多了四条细如发丝，长如手指的能量射线。

    这四条能量射线刚刚拿出来，顿时象是四个无底洞的漩涡般，开始尽情的吸纳着周围的能量，肖恩微微一笑，伸手一抛，这四条能量射线顿时高高飞起，在碧蓝的天空中如同活了过来似的翱翔飞舞着。

    然而，令人触目惊心的是，这东西不仅仅是在飞翔，还在不停的长大着。

    强烈的日光直射而下，到了它们的周围却显得黯淡了许多，因为那无穷无尽的光线已经它们毫无保留的吸纳进了身体之中。

    仅仅是数息之间，这四条毫不起眼的小东西，竟然就膨胀到了小儿拳头粗细。长达二十余米地巨型触手。

    看到这峥嵘无比的如同鬼怪一般的触手，只要是一个神经正常之人，都会感到一股透心凉地寒气逆冲而起。

    肖恩目光冷冽。手中的庞大触手也不停留，就这样的朝着那名在他自己身周布下了无数防护罩的魔导士挥去。

    那名魔导士的全部精力都紧紧地盯着这只触手，出手如电，在最短的时间之内激发了最为强大的魔法，一条粗如大腿的巨大闪电伴随着雷霆般地霹雳声。狠狠的轰在了这条触手之上。

    只是，下一刻他的眼珠子就凸了出来，因为他的闪电魔法竟然根本没有发生任何作用，那道触手依旧是不急不徐的挥舞了过来。在经过了那道巨大闪电之时，所有碰触到的闪电光芒顿时是消失无踪，就像是在这条触手地周围有着一个固定的属于它的特殊空间，一旦所有的物体接触到这个空间，就会被同化消失似的。

    眼看这条触手在穿过了闪电的封锁之后，又轻而易举的。仿佛是不费吹灰之力就划破了他所布置的多层防护罩，那名魔导士终于是大惊失色。

    好在触手的移动速度并不快，他正待施法远远遁走，突然觉得身周地魔法元素就像是凝固了一般，根本就别想有丝毫地动弹。

    腰间豁然一热，随后一种剧烈之极的疼痛直冲脑际。他低头一看，才发现这条触手已经将他拦腰斩断，只是那被斩断地地方并没有任何鲜血流出，反而是象是被什么东西烤焦了似的。

    他张大了嘴巴。想要发出最后地呐喊。眼睛却看见巨大的红色一闪，顿时再无知觉了。

    肖恩的手迅快的一伸。已经将他身上的几个空间饰品摘了下来。既然已经是魔导士级别的强者了，身上多多少少也会有一点儿好东西吧。

    随后。他的身形如电，朝着被血光囚禁戒指困在结界正中的五个人飞去。

    既然已经是拿出了所有的压箱底的货色，自然是要痛下杀手了，再不留情了。

    当他刚刚接触到万年光源之时，并不知道这是什么样的超级武器，但是在制作了光明神符和见识过了深海魔兽的空间裂缝攻击之后，肖恩才明白，这是一种强大的充满了太阳高能的武器，任何被它击中的东西，都会被这种超高的温度所汽化。

    除了空气之外，无论是否生物，都是如此。

    而且，当太阳高能达到了一定的浓度之后，甚至会产生撕裂空间的强大威能，这才是它真正可怕的地方。

    有了这东西在手，再加上血光囚禁戒指和半神之杖，肖恩绝对是无惧任何同阶的高手围攻了。

    随着他的心意，四条触手化做了分做了二个方向，从二个不同的方位刺穿了二个囚禁光罩。

    二道凄厉的撕心裂肺般的惨叫声骤然发出，被血光囚禁戒指禁锢的二位魔导士根本就无法抵挡这种超强的攻击，伴随着难以瞑目的不甘瞬间而亡。

    几乎是与此同时，肖恩的身边蓝光一闪，白旋风已经是平静的站在了他的身后，至于那位硕果仅存的七星魔导士甚至于连惨叫的机会也没有，就已经被他彻底的解决了。

    望了被困于能量光罩中的三人一眼，四条触手携带者风雷之音朝着他们三人挥去。

    如果没有被困于这奇怪的光罩这种，这三个人有着上百种办法摆脱这慢悠悠的四条触手围攻，但是在这狭小的方寸之地，却显得是毫无办法。

    三个人的脸色全部变得极其惨淡，不过他们的眼中虽然有着一丝绝望之色，但也同时有着一种近乎于疯狂的暴戾之色。

    “噼啪。”

    一连串的脆响之音在空中爆发而出，肖恩惊讶的看着前方，真不知道那个女人身上的魔法袍究竟是什么东西做的，竟然硬生生的将拥有超强高温和撕裂空间能力的万年光源给挡住了。

    这可是肖恩第一次遇到如此强大的防御魔法道具，四条触手砸在了对方的能量墙上，虽然每一次都能削掉部份的金光，但却始终无法攻破这个铜墙铁壁般的金色堡垒。

    肖恩冷哼一声，既然这四条触手能够将对方魔法袍上的能量消去一部分，那就说明肯定有攻破对方防御的那一刻。反正他已经解决掉了大部分的对手，就在这里与他们慢慢耗着玩吧。

    里面的三人先是脸色一喜，随后又一次的凝重起来。

    那位老魔法师突地一声长叹，急促的说了一句什么，女魔法师顿时是拼命摇头，似乎与对方抱有截然相反的意见。至于那名中年的九星魔导士，则是一言不发，不过从他眼中偶尔闪过的怨毒之色来看，对于肖恩已经是恨之入骨了。

    肖恩并不知道他们在说些什么，但是却可以看出，这一男一女二个魔导士正在拼命的争执着什么，似乎是谁也无法说服对方。

    而就在此刻，肖恩那扩散出去的精神意识却感应到了几股熟悉的气息正以极快的速度朝着这里赶来。

    他心念一转，属性结界顿时变得简化而收敛了起来。

    那种四重合一的恐怖属性已经消失无踪，就仅仅的余下了元素召唤系的属性结界了。