    

    别人或许还不知道她已经参选秀女，但他这个做哥哥的却是知道。若是名声不好，这秀女的事，可就难说了...

    他这么说，也是在暗暗提醒温玖漪，让她注意自己的言行，切莫在陛下面前留下不好的印象。

    “我...”温玖漪自然也知道自家大哥这话是什么意思。

    她可以在姜绾芸面前娇纵，也可以在她面前没有名声，但...却不能在陛下面前娇纵。

    若是让那位也认定了自己是个性子娇纵的，那以后，能不能入宫，就很难说了。

    温家，还没有厉害到能把皇帝陛下印象不好的人也塞进宫里的程度。

    几经思虑，温玖漪最终还是妥协了。

    抿抿唇后，她便强迫自己向姜绾芸低头，低低道了一句，“之前是我没有管教好身边的丫鬟，让她冲撞了姑娘，还望姑娘见谅。”

    只是，即便是道歉，她也没有直面自己的错误，而是把自己的问题归咎于管教不严，把其他的问题，全都推到了自己的丫鬟身上。

    她这番简单的推诿，姜绾芸自然是看得出来的。

    小姑娘还是功底不够，在宫里，能说会道的，比她多了去了。比如那蒋文淑，遇上这种事情，就绝对不会是她这种态度。

    等她磨磨唧唧的道歉，还各种推卸责任，皇帝陛下的耐心早就磨光了。到时候，认错的话也说了，皇帝陛下的厌恶也得了，何必呢？不如早点说，兴许...还能有反客为主的机会。

    当然，这些东西，姜绾芸自然是不会说出来的。

    她只是在洞悉温玖漪的意图之后，勾唇道了一句，“这丫鬟做事，还是与主人息息相关的。”

    “希望，温小姐以后能好好管教自己身边的丫鬟，莫要让她再犯同样的错误。”

    “否则，后患无穷...”

    “是。”

    见她笑，温玖漪心中的不满情绪便不由更胜，对方得意的模样，就像是一把火，无时无刻不在燃烧她的理智。

    若不是心上人这会儿也在旁边看着她，她估计当场就能做出失态之举。

    因为怒火中烧，她此时只得垂下头去，稍作掩饰。

    好在，仍在旁边儿站着的温子俞还能稍微帮她周旋两句。见她老老实实道歉，略微松了口气的温子俞，也把目光移向姜绾芸，试探着询问道，“阿芸姑娘，小妹已经道歉了，你看...”

    “她既然已经道歉了，我自然不会为难她。”姜绾芸和善笑了笑，但随即，又略含深意地看了尚且被护卫压着的含霜一眼，“只是这种不知轻重的丫鬟，你们家小姐，还是少用为妙。”

    “当然了，我这也只是顺口一提，你们怎么决定，是你们自家的事，不必太过在意我说的话。”

    她这么说，除了故意给温玖漪添一分气受，还有真为温家考虑的意思在里面。

    毕竟，这丫鬟一嗓子下去，可不是替温玖漪一个人得罪了陛下，而是...替整个温家得罪了陛下。

    就她这两日所见所闻来看，温家本身还是不错的。

