    第204章 他是我们环球港的老板

    人事经理虽然只属于中层领导。

    但是一个实权部门！

    根据公司经营管理需要，设计各部门组织机构及人员编制。

    根据公司的人事方针与政策，制定部门业务工作的政策、程序和各项规章制度。

    执行员工纪律管理，负责员工奖惩管理，处理员工投诉等等！

    而且谁家要是想安排个亲戚进来，都得和他打招呼！

    因此在中低层中很有面子！

    曹正阳不认为张辰喊来的人能是什么大领导！

    肯定也是要给他舅舅一个面子。

    肖雅琳听到黄有民的名字，脸色变得冷厉, 对一旁的何冲说道，“打电话让黄有民滚过来。”

    人事经理上面还有人事总监，还有分管副总！

    她手机里并没有黄有民的电话！

    “是，肖总。”

    何冲胆战心惊的拿出手机打给黄有民，“黄经理，肖总让你马上来A区1号楼二层的‘时尚坊’。”

    黄有民正在摸鱼等着下班，听到“肖总”, 心里一震，惊疑的问道, “你说的是肖总经理？”

    他上面还有两个领导，肖总总会直接找他？

    而且A区1号楼二层的‘时尚坊’不就是他侄子开的服装店吗？

    “对，你马上过来！”何冲肯定的说道。

    “老何！”黄有民忐忑不安的问道，“你知不知道肖总找我有什么事？”

    “你来了就知道，快点，肖总已经在这里等了！”何冲不耐烦的说道。

    “好，谢谢你老何。”黄有民心里更加慌张，想打电话给曹正阳询问到底怎么了，但想到肖总就在现场，自己打电话对方会知道，擦了擦额头的汗，惶恐不安的赶过来。

    曹正阳听到何冲给他舅舅打电话的话，吓得脸色苍白！

    这个女人竟然是老总级别！

    肖总？

    姓肖？

    曹正阳想到一个名字！

    环球港的总经理肖雅琳！

    这是他们平时聊天吹牛逼时会提起的名字！

    一个真正的大人物！

    他们吹牛时提起这个名字时都会很兴奋！

    仿佛知道这个名字是一件十分了不起事！

    难道这个肖总就是环球港的总经理肖雅琳？

    “你, 你是肖雅琳肖总？”曹正阳战战兢兢的问道。

    “我是谁并不重要。”肖雅琳冷哼一声，“重要的是你们做了什么, 有没有违法环球港的规定！”

    她做事雷厉风行，先占住一个理字！

    至于有没有违法规定, 还不是她一句话的事情！

    而且以她的经验来看，八成是这个人仗着他舅舅黄有民的关系“欺压”老板！

    何冲也对保安小队长喝问道，“你们怎么回事？为什么会和贵客发生冲突？”

    “是黄经理说有人在他侄子店里捣乱，让我们过来把他赶走！”保安小队长结结巴巴的说道。

    “我们没有捣乱。”夏芷心在这么多人面前吓得瑟瑟发抖，见肖雅琳似乎是来主持公道的，就鼓起勇气说道，“张先生要买身上这套衣服，店老板不卖，还让保安直接动手扒衣服，张先生是正当防卫才反手的！对了，店里有监控，你们可以看监控！”

    她担心张辰动手打人惹上麻烦！

    “你们好大的胆子，我平时是怎么培训你们的？”何冲额头上吓出冷汗，暴跳如雷的对保安小队长吼道！

    他是保安主管，不管是不是他下的命令，这些保安都归他管，出了事就是他平时管理不善！

    而且这个黄有民好大的派头，居然直接绕过他安排保安小队长帮忙, 简直没把他放在眼里！

    不过也幸好没经过他的手！

    否则自己绝对吃不了兜着走！

    现在至少还有补救的机会！

    何冲向肖雅琳和张辰道歉道, “对不起肖总, 是我管理没有到位，惊扰到老板，以后我会加强保安队伍的培训！”

    他偷偷瞥了一眼张辰，琢磨不透这个年轻人到底是什么来历！

    如果是某个公司的老板，肖总喊他应该是张老板。

    但他刚才听的很清楚，肖总是直接喊他老板！

    这种称呼只有一个可能！

    眼前帅气的年轻人是肖总的老板！

    也就是环球港的幕后老板！

    不一会儿，黄有民满头大汗的赶来，一看到肖雅琳就满脸堆笑的跑到她身前，忐忑不安的问道，“肖总好，您找我来有什么事？”

    “他是我们环球港的老板张少！”肖雅琳指着张辰介绍，声音突然沉了下来说道，“也是你让保安要赶的闹事之人。”

    老板这次没有特意交代让他不要泄露身份，因此她就直接说了出来！

    一石激起千层浪！

    所有人的目光都齐刷刷的看向张辰！

    环球港有多大！

    环球港有多牛逼他们心里十分清楚！

    眼前的年轻男子竟然是环球港的老板！

    身价千亿的亿万富翁！

    那几个销售小姐姐看向张辰的目光简直就要吃人！

    曹正阳吓的两腿发抖，整个人瘫软的差点摔倒，扶住身边的衣架才站稳身形。

    “啪！啪！啪！”

    黄有民吓的魂飞魄散，脸色苍白的猛抽自己耳光哭喊道，“对不起老板，我错了！求你饶了我！”

    他在环球港上班，十分清楚环球港老板会有多大的能量！

    现在已经不是能不能保住饭碗的事情！

    而是会不会被时候报复！

    如果对方想弄死自己，和捏死蚂蚁没什么区别！

    “你这个畜生，还愣住干嘛？”黄有民连滚带爬的冲到曹正阳身边，抬手就抽到他的脸上，啪啪给了她两巴掌骂道，“还不快点给张少道歉求饶，你想害死我们一整家吗？”

    “对不起张少，我不是人，是我瞎了狗眼，求你放过我！”

    “啪！啪！啪！”

    曹正阳屁滚尿流，跌跌撞撞的冲到张辰面前跪下，哭喊着的抽着自己耳光求饶。

    保安小队长和动手的三个保安也都吓破了胆，跟着一起跪下扇自己耳光求饶。

    张辰只是漠然看了他们一眼，对肖雅琳说道，“你按公司的规定，该怎么处理就怎么处理。”

    “是老板，我会马上处理这件事，明天把报告发给你。”肖雅琳正色说道。

    “环球港的管理还有一些不足，今天的事情要引以为戒。”张辰淡淡的敲打道。

    魔都环球港在整体管理上还算是比较好，但人多了总会出一些害群之马。

    “老板放心，我会召开专题会议，保证以后一定不会再出现类似的事情！”肖雅琳目光坚定的说道。

    张辰淡淡点了点头，对夏芷心说道，“给我结账。”

    曹正阳的脸已经被自己抽肿，看到张辰想付钱，连忙跪舔的说道，“张少能穿时尚坊的衣服是我的荣幸，哪里还能收你的钱？张少要是喜欢店里的衣服随便拿。”

    “我做事有自己的原则。”张辰淡淡说道，“该付的钱，我一分也不会少你；你该受的惩罚，也一分不能少。”

    曹正阳面如死灰的瘫软在地上，张少一点都没有打算放过他！

    张辰结完账，带着夏芷心和肖雅琳离开时尚坊。

    夏芷心心乱如麻的感谢道，“谢谢你。”

    “不用客气。”张辰笑了笑问道，“你刚丢了工作，有没有准备再找一份工作？”

    “先看看吧。”夏芷心脸色有些暗淡的说道。

    好不容易找到一个工作，结果发生这种事。

    曹正阳的话对她打击很大！

    让她变得不自信，感觉自己就是一个什么都不会的废物！

    “要不你来环球港上班，我让肖总给你安排一个合适的工作。”张辰说道。

    “不用，不用。”夏芷心连忙摇了摇头说道，“我什么都不会，怎么能到环球港上班！”

    “谁也不是什么事天生就会！”张辰鼓励道，“只要你用心去学，肯定不会比别人差。”

    “张少说的没错。”一旁的肖雅琳也微笑的说道，“我第一次出来工作的时候也是什么都不懂，学了一两个月才慢慢上手。”

    夏芷心犹豫了一下说道，“谢谢你们给我机会，我一定会加倍努力学习，如果做的不好，你们随时可以把我开除。”

    “你刚才不是说身体不太好吗？”张辰开玩笑道，“在身体允许的情况下努力就行，不要太拼命，要不然累出什么事来，传出去说我们环球港压榨员工！”

    他这句话是在提醒肖雅琳，不要给她安排太大的工作量。

    “谢谢张少关系。”夏芷心开心的说道，“其实我的身体已经好的差不多了，不会有太大影响。”

    张辰说道，“你留个联系方式给肖总，然后先回去休息，等肖总安排好通知你来上班。”

    “嗯。”夏芷心点了点头，和肖雅琳相互留了电话和加了微信后说道，“张少，肖总，我先走了，拜拜！”

    她和两人告别离开，心里不由有些失落！

    张少只是让她加了肖总的联系方式，而没有把自己的联系方式给她！

    或许他们以后不会再有见面交集的机会吧！

    张辰不是不想加她微信，而且是加了她微信之后，朋友圈的点赞留言酒会暴露自己和她姐姐夏芷言的关系！

    他准备先和夏芷言商量一下，该怎么和夏芷心说这件事！

    张辰看了看时间，已经三点半，说道，“召集所有高管到会议室开会，没在环球港的高管也进行远程视频会议。”

    “今天下午正好有高层会议，公司高层现在都已经在会议室了！”肖雅琳说道。

    张辰笑道，“那还真凑巧，我们直接过去。”

    肖雅琳打电话通知秘书重新给张辰安排会议位置，然后说道，“老板，汇都集团的租金在九月初就到期了，新的租约一直拖到现在都还没有交钱虚签，我们刚才开会讨论，决定终止与汇都集团的合作，责令他们这周之内搬离！”

    “嗯，就按这么办。”张辰知道肖雅琳是替他惩罚高云鹏对他的不敬。

    以他现在的身份，许多事情不需要自己主动交代，手下的人都会为他做好！

    肖雅琳带着张辰来到高管会议室。

    推门走了进来。

    所有人的目光全都汇聚到张辰身上！

    他们这些高管都已经收到过内部文件！

    知道新老板张辰的样子！

    张辰在他们的目光注视之中径直走到上首的主位。

    张辰的目光在众人身上扫过，淡淡的说道，“大家应该都已经在内部文件上知道我是谁。”

    “老板好。”

    众人整齐划一的起身，异口同声的问好。

    “我已经看过环球港近几年的运营情况，总体来说还算比较满意。”张辰清朗的声音说道，“所以我暂时没准备对公司的组织架构和运营方式作出改变。”

    众多高管脸上都是微微一喜，能得到新老板的认可是个好事！

    他们最怕的就是新老板带来新团队，把他们都踢出公司。

    “不过在细节上还存在一些问题。”张辰脸色一变说道，“刚才我就碰到一件让我很不开心的事情。”

    会议室顿时陷入安静，众人都忐忑不安的看着张辰！

    不知道刚才发生了什么事惹老板生气！

    “有些中层干部滥用职权，有些基层做事粗暴，为环球港的形象造成极大的负面影响。”张辰不怒而威的说道。

    肖雅琳把刚才的事情说了一遍。

    众人在心里把黄有民和那几个保安十八代祖宗都骂了一遍！

    人事总监、安保总监、人事行政分管副总都一一起身做出深刻检讨。

    张辰没有当场处罚他们。

    他已经让肖雅琳进行后续的调查。

    若是他们本人平时在没有违法公司规定，就没必要继续深究。

    会议一直持续到六点才结束。

    走出会议室，张辰就收到伊莎贝拉发打来的电话，她已经到环球港来接他。

    “很荣幸能邀请龙王一起共进晚餐。”

    张辰坐上劳斯莱斯，伊莎贝拉悦耳的声音说道。

    她穿着深红色的紧身劲装，将身材勾勒的更加诱惑！

    天使的面容，魔鬼的身材！

    面容如水一般纯洁。

    身体如火一般狂野！

    “我也很荣幸可以和炽焰天使一起共进晚餐。”张辰微笑的说道。

    劳斯莱斯带着他们来到郊区外一处巨大的红色庄园。

    颇具维多利亚风格。

    应该是威尔逊家族在华国的产业，伊莎贝拉的私人庄园。

    (本章完)

