    这矮胖老头名叫成玄虚，道号天武真人，乃是青云山三清观观主余承阳的师弟，其道法通玄，已经到了道家知天命的高深境界，和瞎伯关系匪浅。

    别看他穿着随性，体态随和，很好相处的样子，实则倨傲冷淡的很。若不是和瞎伯交情颇深，就凭戚无为的城主身份，别说请他出手，怕是连见他一面都是妄想。

    天武道人一招失败后，又在戚长空身上施展了几个驱除尸毒的道术，但全都毫无作用。

    瞎伯和戚无为看在眼里急在心里，却又无可奈何，因为能试的办法他们都试过了，全都奈何不得红毛尸毒，被迫无奈这才请来天武道人。

    “这尸毒源自何处？”天武道人皱眉深思许久，随后神色凝重地问道。

    “犬子是被大牙狗算计了，毒是大牙狗施在他身上的，至于大牙狗从哪里弄的尸毒，无从得知。”戚无为答道。

    天武道人闻言后眼皮猛跳数下，怒道：“该死的大牙狗，已经无所不用其极了吗？此尸毒要是在雁城传播开，不需几日雁城就将变成一座臭气熏天、丧尸横行的死城。他中尸毒后接触过的人和物，你们最好立刻隔离起来观察一段时间。”

    “这点真人大可放心。”戚无为道，“犬子中毒后就被魏国公以空间之力隔绝起来，直到进了此密室后方才破开空间禁制，唯一有可能被感染的只有拙荆，而拙荆至今无碍，应是没被感染。”

    天武道人点点头，但还是叮嘱道：“小心驶得万年船，事关全城人几百万人的性命，小心为妙。”

    “谨听真人教诲。”戚无为道。

    天武道人目光转至戚长空身上，不由地叹了口气，道：“把他挪到外厅来，老夫要请四方神力与它斗上一斗。”

    他说完率先走出偏室，到一旁打开他挂在肩膀上的出诊箱，不大的箱子里装的东西到不少。黄青白鹤袍，八卦鎏金华阳巾，九九诛邪金钱剑，招魂镇鬼三清铃和一些其他符箓法器等等。

    天武道人穿戴整齐，虽然道袍和头巾都有些宽大，穿在他矮胖的身上像是唱戏的一般，可是他往那里一站自有一股庄重威严的气势散发出来，让人不敢生出半点亵渎之心。

    瞎伯以星辰之力包裹着戚长空，将其虚抬出偏厅放在正厅中间的地上。

    “日月星辰，光明永存。三魂永久，魄无丧倾。”天武道人左手一掷，招魂镇鬼三清铃飘到戚长空眉心上方，铃身轻轻摆动。

    叮铃铃——

    铃声清脆悦耳，每一下脆响都有一道金光自三清铃中射出，没入戚长空眉心头脑中。

    又咬破舌尖，一口精血喷在金钱剑上，嘴里念念有词，金钱剑顿时大放光芒，把昏暗的地下密室照得光亮通透，有一股浩然正气自天而降。

    “八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天——”天武道人以金钱剑挑起符箓，符箓碰触到金钱剑顿时照射金光，似活了一般，波动流转，随之飞向戚长空。

    天武道人连点九张符箓，分别贴在戚长空头顶百会，双颊太阳穴，双掌掌心，双脚脚心，以及心窝和丹田。符箓金光流转，一时间把戚长空照得金光灿灿，似降凡仙人一般。

    然而，从始至终戚长空身上的红毛也没有一点消退的迹象。

    天武道人的神色愈加凝重，在远处观看的瞎伯和戚无为更是悬着心，大气都不敢出一口，生怕惊扰了天武道人做法。

    “临兵斗者，皆阵列前行！”

    “九九诛邪！”

    “散！”

    天武道人横眉怒目，宝相庄严，似那降妖除魔的天师降临凡间。他右手一拍，九九诛邪金钱剑哗的一声化作九十九枚古钱，落在戚长空身体四周，随之九十九枚连线在一起，阵法甫成，光芒冲天而起。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张——”天武道人双臂交叉于胸前，双手十指飞速掐印，“四方神力，听吾召唤，降临凡尘，诛灭邪祟！”

    天武道人口吐真言，声若洪钟大吕，响彻天地间。其盘腿而坐，左手五指掐印，右手剑指点在心口，引出一滴鲜红的心头血，弹指飞射，呵道：“以吾一滴心头血，请东方青龙神力！”

    昂！

    一声高亢的龙吟自虚空中传来，随之一道青色光柱自虚空中射来，没入戚长空体内。

    “以吾一滴心头血，请西方白虎神力！”

    吼！

    一声凶猛的呼啸应声传来，白色光柱自虚空中射出，同样没入戚长空体内。

    “以吾一滴心头血，请南方朱雀神力！”

    啾！

    “以吾一滴心头血，请北方玄武神力！”

    竝！

    天武道人以四滴心头血请来四方神力，他的脸色已经苍白如纸，脸上身上全被汗水浸湿，身体微颤，隐有不支的迹象。

    远处，瞎伯神情郑重道：“四滴心头血啊，这份情不容易还呐！”

    “嗯。”戚无为点点头没说话，因为他全部注意力都放在了戚长空身上，眼睛眨也不敢眨，戚长空能不能化险为安即将揭晓。

    天武道人咬破右手中指指尖，在面前划出一道道符咒，一一点进戚长空体内，突地猛喝一声：“四方神力，诛！”

    霎时间光芒四射，戚长空体内传出青龙、白虎、朱雀和玄武的啸声，三清铃如在狂风中摇摆，叮铃作响，九张符篆无火自然，九九诛邪古钱震颤不已——

    噗！

    骤然间，天武道人嘴里喷出一口鲜血，苍白的脸色刹那间充血潮红，身体猛地前后摇摆，差点摔倒在地上。

    他的脸上露出了极其惊恐的表情，好似看到了什么可怕的情景，但随即似乎恼羞成怒，怒火冲冠，喝道：“孽障，找死！”

    他右手朝虚空一点，一枚古钱飞进他的左掌掌心，他忙取一滴心头血在古钱上急画几下，叱道：“去！”

    古钱嗖的一声射出，没入虚空消失不见。

    叮铃铃——

    三清铃摇摇欲坠地飞回天武道人手里，戚长空身上的金色光芒全部敛去，地上剩下的八十枚古钱币黯淡无光，贴在戚长空身上的符箓全都烧成了白色灰烬。

    而戚长空身上的红毛，却似乎又密集光亮了一些。

    “老瞎子，老夫尽力了！”天武道人摇头苦笑，声音沙哑而又虚弱。

    “谢了！”瞎伯点头道，上前搀扶起天武道人，星辰之力缓缓没入他的身体，替他疗伤。

    天武道人摆摆手，道：“别瞎费力气，我伤的是道魂，你的星辰之力可不管用，只能我自己慢慢修复。”

    说着目光落在戚长空身上，道：“想要救这小子，还有一个办法，找到尸毒源头灭了它，只是——”

    “只是什么？！”戚无为急切问道。

    “只是恐怕不好对付啊。”天武道人语气一沉，一字一句道：“那是一具古尸！”

    “古尸？！”瞎伯失声惊叫，脸上露出和天武道人一样的惊恐表情。

    天武道人点点头，道：“是的，我看见了，并且也能寻到它藏身的地方。只不过想要灭他，凭咱们几个肯定不够，至少还要再找三四个，而且必须找一个法力高深的老秃驴。”

    戚无为深皱眉头，道：“眼下战事一触即发，恐怕无力分神。”

    “古尸必须灭，因为我感受到它正在被人唤醒，至于是谁在唤醒它，除了使用尸毒的大牙狗还能有谁。若是古尸真被大牙狗唤醒，到时候尸毒在南境爆发，想一想，将会是怎样的惨剧？”天武道人说道。

    戚无为脑海里想象出天武道人说的画面，背脊直冒寒气，问道：“古尸在哪里？”

    “北边。具体位置老夫暂时不知。”天武道人说道。

    戚无为闭上眼睛，脸上露出愁苦之色，古尸的出现打乱了他所有计划，戚长空的命悬一线也让他心神不宁。他好想让自己冷静下来，可越是想冷静，一件件事愈是一股脑涌出来，让他几近抓狂。

    “无需着急，你有四五天的时间部署。”天武道人看出戚无为的焦急，道：“老夫虽未能除掉尸毒，可请来四方神力，至少能暂时压制住尸毒发作，十天半个月他的性命应该——”

    天武道人声音戛然而止，因为他看见戚长空身上的红毛突然猛长了一截，并且开始往心脏和头部侵蚀，封印他的心脏和头部的空间之力不知何时被破开了。<!--over-->

