    南宫止扶着林大爷，一行人快步离去。

    原以为，要走上一段路。

    不想，才过了马路，又走了两步，就在德华堂的斜对面停下。

    一间破破小小的小药铺就坐落在那里，上面匾额上挂着“林家药铺”四个大字。

    入门，就见里面的摆设虽然老旧，但却井然有序，就是没名贵药材，全都是些便宜药品。

    “唉，你们来后屋坐坐吧！”林大爷招呼道。

    姚青梨几人跟着林大爷的脚步，往里走。

    这家药堂是典型的外面是铺子，里面是住人院子。

    走到后院，只见这是个小小的一进小院，两间正房，三间厢房。

    林大爷就指着放在庭院的几个小凳子：“你们在这先坐一坐，等等我。”

    说着，就走进了屋子。

    姚青梨与南宫止二人面面相觑。

    不一会儿，就见林大爷唉声唉气地走出来。他手里拿着一个掉色的钱袋，捏了又捏，最后不舍地塞到姚青梨手中。

    “大爷，你干什么？”姚青梨懵了。

    “这里有二两银子，你们莫嫌少。”林大爷叹着气，“大家都是大夫。我看你们也不容易，能帮就帮着点。你们也看到了，我这药铺离倒闭不远了，实在给不了多少大钱。这二两已经是我们手头上的所有闲钱了。你们快到别处谋生吧！”

    姚青梨和南宫止目瞪口呆。

    姚青梨真是好气又好笑。

    这大爷心也太善良了。

    他真以为他们是庸医了，所以不敢让他们在这里坐堂。

    可是，原本就是他先开口请他们的，所以觉得不好意思，就拿钱出来救济他们，让他们离开。

    “大爷，你真误会了，我们不要钱。你让我们在这里坐堂吧！”朱兰雅道。

    “不不，还是算了。”林大爷欣慰地看着他们，“想不到你们都是好孩子。虽然医术不好，但却想通过自己双手的劳动而获得报酬。但是……我们这里……庙太小了……”

    “再说，你们的名声在附近已经烂透了，你们还是远离东州再谋出路吧！否则在我这里，你们也只能跟我一起死而已。”

    朱兰雅一时之间不知说什么好，他们可不能离开东州呀！

    姚青梨与南宫止对视一眼。

    姚青梨点了点头，南宫止心领神会，一把扑过去，抱着老汉的手就嚎：

    “大爷啊！你别赶我们走。外面全是追杀我们的人，你赶我们走，那我们就只能被斩成肉沫喂狗了！”

    卧草！朱兰雅被他这一声嚎吓了一跳。

    “什么……你们已经把外面的人都得罪透了？这是治死几个人了？”林大爷脸色一阵青一阵白，“这、这还得了。”

    “呜呜，没死……就是、就是……反正，大爷你别赶我们，否则我们全都得死。”

    朱兰雅嘴角抽了抽。

    “大爷，别赶我们……”

    林大爷被他嚎得想死的心都有了。

    最后，在南宫止的哭闹之下，大爷只能点头了：“好好好，留吧！留！”

    说完，林大爷一阵阵后悔，这都算啥事呀？

    他们家已经够难了，先是女儿被祸害，接着就是被杨剑背叛，最后生意被对面的德华堂抢绝了。

    未了，自己又手贱捡了几个一身祸的小庸医回家，这日子还过不过？

    唉，算了，还过什么过，反正他家药铺早就摇摇欲坠了。

    现在趁着这仨的祸害，给这药铺致使一刀吧！

    倒闭后，他就和女儿一起回乡下种地得了。

    看着大爷那一脸生无可恋的样子，姚青梨默默给南宫止点一个赞了。

    他们一眼就看透了林大爷那善良的心，南宫止这要死要活地哭一场，大爷一心软，果然收留了。

