
　　距离邱白开始融血已经是有三个月了，三个月的时间里，邱白的身体可以说是在不断的强化着。

　　随着三神龙血脉的融入，那早就是被邱白吸收的躯干骨上所携带的微弱气血也是被激发了出来，他的肉身素质可以说是再度得到了提升。

　　不过说是变化最大应该是邱白全部的骨骼，现在的邱白正式突破了化龙诀第四层的龙血境界，达到了龙骨境界。现在他全身的骨骼都是在自身强大气血还有他所吸收那三神龙血脉的滋养下，不断的变强特别是他已经吸收了魂骨的部位，其魂骨的品质已经是不知道被三神龙血脉之力滋养强化到了何种的程度。

　　不说别的就这些魂骨被强化之后，对他身体素质的强化就达到了一个极端恐怖的程度，至于邱白其他还未吸收魂骨的部位，虽然也是被气血和血脉之力得到了很大程度的强化，不过当然是明显比不上那些已经吸收了魂骨的部位。不过这并不是什么太大的问题，邱白现在所剩余的三个魂骨的空位，他迟早是要补上的，届时再用体内的气血和血脉之力进行滋养就没问题了。

　　三个月的时间，邱白的血脉融合也是终于要到达尾声了，在邱白身下那闪烁着七彩光芒的法阵，此刻的颜色也是变得什么的淡薄了。伴随这阵法中最后的一缕三神龙的精血进入邱白的体内，法阵也是整个暗淡了下来。

　　“精髓血脉已经是全部进入了这个小子的身体内部了，现在只剩下他完全融合和掌控血脉之力这一步，便是完成了。”赫利诺斯看着依旧是盘坐在地面之上，不过全身都是被龙鳞包裹的邱白，淡淡的说道。

　　“足足用了三个多月的时间，这也太慢了吧！”该弥里厄有些不满的说道。

　　“在保证成功率最大的情况下，已经很不错了，要是融合的速度过快的话，就算是这个小子的身体素质受到了你那块骨的强化，也是会相当的危险，他的身体经脉一旦承受不住血脉的强大力量，他会直接爆血而亡的。”赫利诺斯看了看一旁的该弥里厄也是说道。

　　“好了，大概还需要三到五天的时间，血脉的融合便是可以彻底完成。届时我们便是可以更快的提升他的实力来达到我们所希望的层次了。”泰西维娅看着盘坐在地面的邱白也是笑着说道。

　　“我和赫利对这个小子的训练已经是完成了，维娅，这个小子醒过来之后便是要由你来教导他精神力方面的能力了。”该弥里厄看向了泰西维娅对其说道。

　　确实在一开始邱白便是得到了赫利诺斯的力量，在后来他也是亲自指导了对那股力量的控制。而该弥里厄便是一开始就由他训练邱白的肉身，现在两人的指导基本上都已经结束了，最后自然是该轮到泰西维娅了。

　　在三神龙之中，泰西维娅是精神力和神识最为强大的一个，无尽岁月的磨砺，该弥里厄和赫利诺斯所遗留下来残魂已经是受到了相当程度的损伤，而与他们两个比起来泰西维娅的灵魂残存却是要完整的多，长此以往下去三神龙的三道残魂是赫利诺斯和该弥里厄两个会先行崩溃，而泰西维娅的残魂将是会存在的时间更久一些。

　　“他的精神力其实很不错了，虽然还是停留在灵识的阶段，不过他已经是达到了有形有质的程度了，并且在控制的方面也算不错，相信在融合血脉之后，只要有我的力量灌输，他的精神层次很快便是可以突破到神识的层次。”泰西维娅轻声的说道。

　　“先是让他的灵识蜕变成为神识吗？”该弥里厄点了点头。

　　从真正意义上成为神，便是首先精神方面，灵魂和灵识转化为神魂和神识。再然后便是其所使用的力量升华成为更高层次的神力，最后便是其躯体要进化成为神体。在这三点达成之后才是可以成为神袛，在这个世界这样便是就够了。但是对于斗罗大陆来说成为神最重要的便是神位。

　　这是一个斗罗位面对魂师的压制，很多的人即使是等级以及自身的感悟都是达到了神级的层次，但就是无法突破到神级。其根本的原因便是斗罗神界，其所容纳的神的数量是有限的，所以对神袛之位有了一定的控制。

　　这也是毁灭之神扩张神界的最重要的原因，由于神袛之位的限制导致很多有能力有资格进入神界的人无法收到接引，只能够在下位面中垂老至死。神界的扩张可以让神界容纳更多的神袛，加速神界的发展，使其成为有更加稳固形态的星球也就是神星。

　　现在的斗罗神界实际上是由庞大念力形成的特殊空间，因为其特殊的结构，不是像普通的星球一样有着稳定时间和空间的概念，因此才会是受到时空乱流的威胁。

　　从大局的角度来说毁灭之神的举动确实是为神界在考虑，若是没有时空乱流的威胁的话，他可能真的会带领神界走向更为辉煌的境界。

　　话又说过来，其实可以容纳如此神级强者，并且是和一般下位面一样有着稳定星球结构的神龙界，其实从某种意义上来看就是达到了神星级别的世界，其可见这里的层次是比斗罗神界高得多的。要不是因为天谴之神的降临，这里绝对会是一副繁荣光辉的神圣景象。

　　从某些方面来说，邱白可以说是十分占便宜，只要他在实力提升到可以解决这片天地，天地规则混乱的问题后，他达到神级就不需要像斗罗位面那样还需要神位，又或者说，在这个世界下他会自动生成相应的神位。M.23sk.com

　　……

　　在三天之后，邱白身上白色的龙鳞之上，七彩的光泽已然是十分的浓郁了。同时其身上那一直散发出来来自三神龙血脉的强大气息也是逐渐内敛了起来，而且那原本遍布身体的龙鳞也是消失不见，这是邱白已经将三神龙血脉完全融合的标志。

　　就在下一刻邱白猛然睁开的双瞳，那是一双和平时完全不同的炫彩双眸，其眼瞳是和龙族一般的竖瞳，其瞳孔是白色的而邱白的部分也是梦幻的七彩之色。

　　在邱白睁开眼睛的刹那，邱白的魂力气息也是随之猛然攀升了起来。八十八、八十九、九十。

　　邱白的魂力在经过这次的血脉融合，直接便是飙升到了九十级的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零七章 九十级免费阅读。https://xs.23sk.com 