

               外面的呼声一浪高过一浪，不停的冲击着波隆皇后的心神。

    她是真不愿意跟苏启为敌，主要是这个人这几年太疯狂了，只要稍微了解点上层圈子的人。

    谁不知道他干的那些事情。

    当然了，也不是他害怕苏启，只是觉得这样下去，肯定会两败俱伤。

    话又说回来，外面已经闹出了这么大的动静，就算是苏启愿意跟他谈。

    估计也会骑虎难下，所以这也是摆在他面前的事实。

    最终皱着眉头说：“我想知道你们的最终目地是什么，溙国皇室绝对不会跟你居心叵测的人合作。”

    索莱特笑着说：“很简单，我们德拉先生过世后，在溙国的一切产业，都被达蓬给拿走。”

    “这个人是叛徒，我们需要皇室把他交给我们处理。”

    江哈看两个人最终有了谈下去的欲望，赶紧边上煽风点火的说：“皇后，他们的要求并不是很高，我认为我们可以选择跟他们合作。”

    波隆皇后怎么会不知道江哈的心思，皱着眉头望了他一眼说：“你做好你自己本分内的事情就可以了，这里没有你说话的资格。”

    江哈吓了一跳，赶紧闭嘴。

    波隆皇后继续开口：“说说看，索莱特先生，你们打算如何帮我们化解掉外面的危机。”

    于是，索莱特开跟波隆皇后两人密谋了起来。

    ……

    红衫军包围了皇宫的事情，马上就在 溙国引起了巨大的轰动。

    一时间，不停的有人加入到了红杉军当中，如同他们本身构成的团体一样。

    大多是一些普通的农民，以及工人们。

    这个不大的国家里，不停的有人朝着清城赶来，准备了长久战的准备。

    度假区这边的指挥中心，如同是一个大脑，控制着正常从未有过的游行，以免演化为暴动。

    到那时候，他们就是非法，无论他们怎么说破天都无济于事。

    白天苏启，一直都在沉睡当中。

    醒来的时候已经是下午的六点多，看了下手机，有几个杨晶打来的未接电话。

    先给杨晶回了一个电话过去，然后收拾了一下。

    孟千早就从外面买回来了很多吃的，苏启在客厅里静静的吃着。

    看孟千站在旁边，抬头说：“干嘛站着，你吃了没有。”

    孟千不好意思的说：“我也睡过头了，呵呵，五点多才醒来，然后就买吃的去了。”

    “没事，启哥，待会我自己应付一下就可以了。”

    苏启白了他一眼：“还应付什么，坐着，一起吃。”

    “这样不好吧，启哥。”

    “坐下！”

    “哦。”孟千看苏启脸色不对，赶紧的坐了下来。

    坐下后，这家伙也没有那么客气了，这也是苏启非常喜欢把他带在身边的原因。

    因为也只有这家伙在自己面前不会那么的拘谨。

    苏启笑着说：“指挥中心那边有人来汇报吗。”

    不过话刚出口，又觉得说错话了，低估了一句：“忘记了，你醒来的时间也不长。”

    孟千不好意思的笑了笑说：“呵呵，不好意思哈，启哥。”

    苏启扒了口东西，手机随后响了，一看胖子打过来的，赶紧接通。

    “是不是有什么情况？”

    胖子这头点头说：“半路当中杀出来了一个程咬金，很明显的，有人在支援皇宫。”

    “你打开电视，现在到处都是在栽赃红衫军的新闻。”

    苏启皱了皱眉头：‘什么时候开始的？’

    胖子说：“开始没有多久，很明显皇宫白天正在组织力量，集中在了这个时候爆发。”

    “具体你打开电视看吧，我已经联系了郝旭，他马上会带着他的团队过来。”

    “我准备让郝旭的黑客团队，黑了他们这些电视台。”

    “当然了，也是我们准备开始丢料的时候了。”

    苏启听后，稍微放心了下说：“行吧，我就等着你们的好消息了。”

    心里十分欣慰，因为胖子他们既然有自己的想法，那就说明有应对这些人的能力。

    挂了电话后，苏启打开了电视台。

    溙国电视台，这是溙国境内最大的电视台，类似于华夏的国家电视台。

    有着半官方的味道，一般播放出来的新闻，都是十分严谨的。

    当然了，很多人都知道，这也是皇室控制的一个电视台，因为每天的播出的内容当中，都会有一则是有关于溙国皇室的。

    比如这个王子，公主去慰问了谁，国王皇后又说了什么。

    很明显的就是在洗脑，告诉溙国人，他们的皇室非常的伟大。

    打开后，苏启马上看到了红衫军的画面，令人有些意外的是，溙国电视台竟然还在这么短的时间内，准备了专栏报道。

    主持人和几个所谓的专家，正在画面当中凯凯而谈。

    内容无非是在丑化红衫军背后的人，意思这就是境外势力，正在尝试着操控溙国局势的行为。

    当然了，没有点透，矛头直接指向了苏启，就差没有把苏启的名字给直接爆出来了。

    苏启一看就知道这是套路，先勾起别人的注意力，鼓动出来一个阴谋论。

    再接着就曝光背后的苏启，这样马上就可以把苏启给瞬间推入到万劫不复的境地当中。

    目标非常的明显。

    他不仅低估了一句：“难怪胖子他们要黑他们电视台。”

    孟千边上看到后有些发懵的说：“启哥，这几个大嘴巴，在这里叽里呱啦的说什么神秘东方人，不会讲的就是你吧。”

    “一旦你曝光了，那安全可能就是问题了。”

    苏启笑着说：“他们讲的就是我，如果我猜的不错的话，后面的步骤应该是这样的。”

    ‘第一，马上会有军队潜入到我们度假区这边，随时准备来抓我。’

    “第二，最迟不超过明天，我的名字马上就会被曝光出来，而我也会成为人人喊打的老鼠。”

    ‘这是个高手，背后竟然给我玩起了这样的游戏。’

    孟千一听军队，他马上就着急了：“启哥，要不要我叫人过来支援，或者我们马上离开溙国。”

    “要是军队动起手来，那我们真就没有半天的办法了。”