    一共九颗丹药，每一颗，都有一条这样的纹路，其上的纹路布满了细细的鳞片，若是不仔细看，是根本看不出来的、尤其是那龙头，隐匿于丹药之间，粗略的扫过，以为只是什么凸出的痕迹，仔细看时才发现，这龙头那是棱角分明，栩栩如生。

    龙纹，这也就意味着，这是传说中的丹药卧龙，如果炼制出这丹药的人是一名丹王，他是一点都不会意外的。

    可是，站在他面前的少年，却只是一个刚刚进阶的六品丹师，这也就意味着，他已经拥有了丹王的水准。

    只要进阶八品，他就是丹王！

    此等事情，即便是在丹院也从未出现过，一个炼制出卧龙丹药，却没有进阶八品的丹师，说出去估计都不会有人相信。

    也正如李墨白此刻的想法，他有些不愿意相信。

    而看到李墨白那激动的样子，在场的人忽然觉得有些不对劲，难道还有什么意外发生不成？

    翦栎皱起眉头，但他还是很自信的，以如今的局面，他是赢定了的，除非易阡陌是丹王，要不然根本没资格赢他。

    沉默了许久，李墨白这才清醒，他清了清嗓子，说道：“我宣布，此次的比试，易水寒长老获胜！”

    说话间，他便收起了玉盒，也不讲为什么，因为他知道，此事若是传出去，恐怕无数人会受到打击。

    而受到最重打击的人，便是眼前的翦栎，这对于他日后的修行显然是不利的。

    本着保护人才的想法，他不愿意公布真正的答案，如果翦栎不服气，他当然是可以私下里告诉翦栎的、“轰！”

    此话一出，人群立时炸开，谁也没想到，仅仅是易阡陌一句话，李墨白这位活阎王，竟然改变了判定。

    “到底怎么回事，李堂主，你给好歹给我们一个说法！”

    “是啊，你可是刑罚堂长老，你难道还想作弊不成！”

    “翦栎整整快了对方一天，双方都是九子至尊，怎么就输了呢？”

    人群里发出质疑的声音，毕竟刚刚李墨白还宣布翦栎获胜呢，怎么才过了一会，就改了呢？

    马王朝和蓝小蝶等人，也都看了过来，需要李墨白给出一个交代。

    但李墨白却十分强硬，道：“主持者是我，我宣布谁胜，那就是谁胜！”

    李墨白考虑的不仅仅只是翦栎能不能承受的问题，他现在一力承担此事，便是希望以这样一个结局收尾，对丹院来说是最好的选择。

    如果宣布结果，那翦栎会输的很惨，这可不只是他自己的问题，还关系到院主的面皮问题。

    此话一出，众人脸色都变了，看着李墨白却是敢怒不敢言，但他们如何都想不到，一向公正的李墨白，竟然会行这等荒唐之事，就不怕身败名裂吗？

    李墨白昂着头，却不准备解释，可在场的另外两个人，却有些不服气了，这两人就是正在比试的易阡陌和翦栎。

    “还请李长老，给出一个解释，为什么我会输给他！”

    翦栎不服气，那是因为自己九子至尊，而且还赢了易阡陌一天的时间，怎么就突然间输了呢？

    他可是亲传弟子，李墨白再强势，也不能不给出解释，就直接宣布易阡陌获胜，如果传出去，人家会怎么想？

    他一个亲传弟子，竟然输给了一个刚刚进阶六品，且第一次炼制六脉帝皇丹的一星长老？

    或许丹院的修士会替他鸣不平，可外界的修士并不知道具体的情况，真要传出去，那他就会成为世人的笑柄。

    “李长老，我既然赢了，那还请告诉他，我为什么赢了，遮遮掩掩的做什么？”

    易阡陌没好气道，“这样岂不是让人以为我跟你有什么特殊关系？”

    在易阡陌看来，他炼制的丹药，就是卧龙丹药，虽然卧龙的纹路并不多，但那也是卧龙丹药啊。

    而且，他并不准备跟翦栎客气，更不可能给他什么面子，他跟翦栎比试，除了那一亿的贡献点之外，更多的还是想要打击一下这位院主的亲传。

    他也想借此机会，试探一下那位院主真正的想法，如果这位院主真的对他有什么念头，这一试探，肯定会暴露出来。

    李墨白无言以对，他原本以为翦栎应该是个聪明人，自己都已经这么说了，他难道还听不出这当中的含义？

    面对易阡陌的咄咄逼人，他就更加难受了，对方才是这丹药的炼制者，如果对方不愿意帮他掩盖此事，那他是绝对不可能掩盖的住的。

    沉默了片刻，在众人压力之下，李墨白叹了一口气，道：“既然你们这么想知道，那我就告诉你们，易水寒长老之所以赢，那是因为他炼制的不是寻常的九子至尊，而是卧龙级的九子至尊！”

    说完，他看向了众人。

    果然，此话一出，万籁俱寂，来观看的所有修士，全都张大了嘴巴，尤其是翦栎和马王朝，两人近乎神情呆滞。

    “卧龙级丹药？那……那岂不是说，他是丹王的水准！”

    “此前的极光之手，现在的卧龙丹药，这家伙……就是丹王啊，六品的丹王！”

    “居然是卧龙丹药，居然是卧龙丹药，不，我一定是听错了！”

    沉默了许久，山下瞬间炸开，有惊讶的、有震撼的、也有不相信的。

    “不是麒麟纹，也不是凤纹，更不是龟纹，就是龙纹！”

    李墨白坚定的说道。

    “李堂主，我们怎么没看到有卧龙，你怎么就看出卧龙了，你是在袒护他吧，六品丹师，怎么可能炼制出卧龙丹药？”

    马王朝立即出声说道。

    而他身边的屠宏却不说话，他知道易阡陌丹术了得，可从未想过他能够炼制出龙纹丹药，毕竟那极光之手，虽也是丹王的标配，但那是可以修炼出来的。

    但这龙纹凤纹可不是能够修炼出来的，那是丹术达到了丹王水准，才能够出现的东西。

    而且，寻常的丹王，最多就是龟纹、麒麟纹，凤纹丹王都非常少，更别说传说的龙纹丹王了。

    李墨白懒得搭理他，但就在这时，翦栎自己站了出来，道：“我要查验丹药！”

    李墨白无言，正所谓好言劝不了该死的鬼，既然你自己要往枪口上撞，那他也是没有任何办法的。

    他当即将一颗卧龙丹药递给了翦栎，而翦栎接过之后，立即查看了起来，因为查看的仔细的缘故，他很快发现了龙鳞的存在。

    他的手微微的颤动了起来，因为他根本就没想过会有这回事，而当看到那龙鳞最深处的龙头时，他差点心神失守。

