    奴务府，顾名思义是一座府邸，此府邸占地千丈，修建的古朴大气。

    奴务府中非常热闹，人来人往，络绎不绝。

    龙都城中龙族有百万以上，很多人都经常收录新的奴仆，所以奴务府的事物繁多。

    苏莫看到，有各式各样的种族奴仆，跟着其主人来到了奴务府。

    有巫族、有黑鳞族、有石人族、等等不同的种族。

    不过，这些奴仆之人，还是以人族最多。

    奴务府的大殿之中，有十位龙族执事在忙碌，为这些新的奴仆种植奴印。

    当然，奴仆要与其主人一起，才能种植下主人能控制的奴印。

    大殿中聚集了数百人，排成了十个队伍，在此依次种植奴印。

    龙鏖已经离去，龙腾带着苏莫和司空炎，排在了边上的一个队伍之后，前方有六名龙族之人，带着六位奴仆。

    “龙腾，这是你准备收的奴仆？”旁边的队伍之中，一位身材高大的龙族青年，打量了一番苏莫和司空炎，向龙腾问道。

    龙腾作为五爪金龙，虽然才来到龙都城不久，但是，在龙都城名气极大，基本上都认识他。

    这位龙族青年，修为是三品低级，穿着一身华服，面容俊朗，皮肤和额头之上的龙角都呈紫淡紫色，显然这名龙族的本体，是紫血天龙。

    其身后跟着一位女**仆，身材娇小，皮肤白嫩，模样很是娇美。

    苏莫一眼便看出，这位女奴是玄冰族之人，与他当初在第二山玄冰城之中的玄冰族一般无二。

    “嗯！”龙腾点了点头。

    “龙腾，这个人族有三品的修为，你怎么收服的？要不卖给我如何？”华服龙族青年，打量了苏莫一眼，微笑着说道。

    “龙洌，不好意思，这是我看上的奴仆，你还是自己出去寻找吧！”龙腾摇了摇头，将苏莫让给对方？简直是开玩笑。

    “小气！”龙洌嗤笑一声，不过他倒是没有强求，一个奴仆而已，到处都是。

    苏莫和司空炎两人，眼观鼻，鼻观心，默不作声。

    来到龙族之后，他们都会低调做人，不与龙族之人起冲突。

    毕竟，他们来到这里，只是为了一个安身之地而已。

    苏莫和司空炎跟着龙腾排队，片刻之后，前方的人纷纷离去，轮到了他们。

    “执事大人，这两位都是我要收的奴仆！”龙腾向中年执事抱拳，然后指了指苏莫和司空炎两人。

    “不错啊龙腾，这两个都是极品奴仆！”中年执事打量了一番苏莫和司空炎，微微颌首，他能看出来，无论是苏莫还是司空炎，气血都是极为旺盛，魂力强大，俱是天才人物。

    在龙族，奴仆也是有很大的区别的，太过废物的奴仆，是没有人愿意收的。

    想要做龙族之人的奴仆，也要有不错的天赋，才会被看上。

    “呵呵，还行！”龙腾笑了笑，他不担心执事能看出苏莫和司空炎的虚实，因为执事不过是七品的修为而已。

    七品修为的强者，最多能看出苏莫和司空炎不凡，不可能看出苏莫和司空炎具体的元神。

    “你们两人，一人逼出一滴自己的精血！”中年执事看着苏莫和司空炎，轻声喝道。

    苏莫和司空炎闻言，便纷纷张口，口中喷出了一滴自己的精血。

    中年执事见此，大手一伸，便将两滴精血摄入了手掌之中，然后对龙腾示意。

    龙腾同样张口，喷出了一滴自己的金龙精血。

    中年执事将龙腾的精血一分为二，分别于苏莫的精血和司空炎的精血融合在了一起。

    然后，中年执事手中，龙力涌动，不断的有符文闪现，在两滴精血之中游走。

    仅仅是呼吸之间，两滴精血便化为了两个米粒大小的‘奴’字，然后中年执事大手一按，分别将两滴精血按在了苏莫和司空炎的额头之上。

    嗡~~

    精血一接触两人的额头，顿时爆发出刺目的血光，而后便缓缓收敛。

    在苏莫的感知之下，额头之上的‘奴’字精血，仿佛和他体内的精血，圣丹、神魂联系在了一起。

    “多谢执事大人！”龙腾见此，立刻向执事道谢。

    “龙腾，努力修炼，去吧！”执事微笑点头，对龙腾很是客气。

    “告辞！”龙腾拱了拱手，随即便带着苏莫和司空炎两人，离开了奴务府。

    “龙腾……！”

    刚刚走出奴务府，司空炎正要说话，龙腾立刻抬手打断了他。

    “先回去再说！”龙腾道。

    司空炎见此，便不再多言，和苏莫一起跟着龙腾，向其住处走去。

    龙腾的住处，在龙都城中央的一处府邸之中。

    这府邸很小，方圆百余丈的院落之中，只有一座宫殿，以及一个花园。

    很快，三人便进入了府邸之中，来到了宫殿的大殿之内。

    “龙腾，我感觉这奴印没用。”司空炎迫不及待的说道。

    “当然没用！”

    司空炎微微一笑，继续道：“这奴印本就是简单的印法，只能控制六品以下的武者，而炼制这种奴印，主人的精血之中要融入精神意念，才能起到控制的效果。”

    “你没有融入精神意念？”苏莫沉声问道。

    “融入了，不然的话，执事会发觉的！”

    龙腾微微一笑，轻声道：“不过，奴印练成之后，我便切断了和你们奴印的精神联系，那精神意念已经消散了！”

    “所以，我们的奴印就是一个摆设，没有任何用处？”司空炎眼眸一亮。

    “嗯，所以你们不用担心被我控制。”

    龙腾点了点头，微笑道：“待你们日后离开天龙神朝，自行将奴印逼出体外就行。”

    这奴印失去了主人的精神意念，完全没有了半点威力，也没有任何的伤害。

    “那就好，不然以后顶个奴印，简直是耻辱！”司空炎松了口气，如此的话，他就不用在意了。

    “这宫殿中有几个修炼的密室，你们以后就在这里修炼吧！”龙腾又道。

    “嗯！”苏莫和司空炎点头。

    随后，他们两人和龙腾又闲聊了片刻之后，便纷纷进入了密室之中。

    密室很宽敞，苏莫进入密室之后，便关闭了大门，开始闭关。

    这一段时间，因为紫霄，他无法静下来修炼，现在则准备长时间的闭关。

    