    上官蜜儿已经惊呆了，天哪，这是什么？

    只见大厅的液晶屏上正放映着一段动作大戏，一男一女两道身影纠缠在一起，衣衫半褪，激情又暧.昧。

    这个男人是…赵总，而这个女人不是别人，正是…上官蜜儿自己！

    上官蜜儿盯着那女人看了好几遍才确定自己没有眼花，真的是自己！

    可是，她什么时候跟赵总纠缠在一起了？这个连她自己都不知道。

    上官蜜儿的眼光甚高，而且将目光一直锁定在陆寒霆的身上，像赵总这样的男人她根本就看不上眼的，现在看着自己跟赵总纠缠，她都想吐了。

    怎么回事？

    她是谁？她在哪里？发生了什么？

    上官蜜儿觉得这个世界都玄幻了。

    肥婆和那些围观群众也抬眸一看，正好看到上官蜜儿跟赵总在酒店房间里滚床单的视频。

    赵总压着上官蜜儿，“蜜儿宝贝，不要说那个肥婆了，每次跟肥婆做，我都想吐了，她哪里有你细皮嫩肉的。”

    上官蜜儿娇媚一笑，“那个肥婆一定很空虚吧，要不你跟她离婚娶我啊，我让你当华西州的驸马爷。”

    上官蜜儿再也坐不住了，她豁然站起了身，厉声指挥前台道，“快关掉，快点将这个关掉！”

    大厅里有很多客人，大家纷纷将目光探了过来，还拿出手机来拍，

    天了噜，这真是活久见系列，我竟然撞到了蜜儿公主的动作大片！

    那上面是蜜儿公主吧，我没有看错吧。

    绝对没看错，如假包换，快点拍下来，传到网上，我们华西的蜜儿公主传出桃色视频，这网络点击量分分钟都要破亿的。

    蜜儿公主看着不像这么放荡的人啊，她表面可清纯了。

    事实是，蜜儿公主不但放荡，还喜欢有妇之夫，勾.引别人的老公！

    “啊”，上官蜜儿尖叫了一声，她快速的冲到酒店前台那里，“快点将这个关了，快点关了！”

    上官蜜儿脸色惨白，她可是华西州最尊贵的公主殿下，她可爱惜自己的羽毛了，但是现在她感觉自己的羽毛被人给一把拔掉了。

    先不管这个视频是哪里来的，怎么来的，现在她传出桃.色视频，肯定要传的满国风雨的。

    不可以！

    绝对不可以！

    “上官蜜儿，原来是你！”这时肥婆一把冲了过来，揪住了上官蜜儿的长发就“啪啪”两巴掌。

    上官蜜儿猝不及防的被打的头晕目眩，一下子倒在了地上。

    肥婆心里的愤怒可想而知的，刚才她在陆寒霆夏夕绾那里受了那么多的屈辱，心里早憋着一股气了，现在看到上官蜜儿和自己老公滚出单的视频，她好像就找到了一个出气口，将所有的怒火都发泄在了上官蜜儿身上。

    反正她已经不好过了，她也不会让上官蜜儿好过的，大不了搞得鱼死网破。

    就算死，她也要拉开上官蜜儿这个公主当垫背的！

    “上官蜜儿，你这个小贱人，原来是你勾.引我老公的，看我不打死你！”肥婆狰狞的咬着牙，对着上官蜜儿就是一阵拳打脚踢。

    哇。

    围观的路人没想到肥婆的火力这么猛，“快点拍，蜜儿公主爆出桃.色视频后又被原配正室暴打了一顿，这个消息肯定要炸的。”

    围观的众人对着上官蜜儿就是一阵猛拍。

    上官蜜儿护着自己的头，挡住自己的脸，厉声惨叫道，“不要打了，不要拍了，你们真是吃了熊心豹子胆了，我可是最尊贵的公主殿下，你们这样对我，我不会放过你们的！”

    肥婆两只手来到上官蜜儿的衣服上“哗”一声撕开了，“小贱人，不要脸的小.三，我现在要把你的衣服都扒光了，这就是华西最尊贵的公主殿下啊，大家快来看，大家快来拍！”

    这大概就是上官蜜儿所期待的火力，不过肥婆这股火力都集中在了她的身上。

    上官蜜儿觉得今天真是玄幻的一天，她到现在都搞不清究竟发生了些什么，她生来就尊贵，加上人美嘴甜，身边的人都喜欢她。

    她金枝玉叶，从来没有被骂过，被打过，没有人敢这样对她。

    她走到哪里都左拥右护的，顶着光环。

    可是现在一切都被破坏了，这个桃.色视频不知道哪里来的，她竟然跟一个身份卑贱的赵总滚在了一起，还被这个泼妇肥婆给暴打了一顿，撕碎衣服，就连这些围观的路人都拿出手机，恨不得将镜头怼到她的脸上来一段大写特写。

    不该这样的。

    今天她设计了夏夕绾，这一切都该是夏夕绾承受的。

    可是，这一切都转移到了她的身上。

    “来人！快来人！”上官蜜儿拼命的护住自己胸前的衣服，惨叫道。

    这时一群黑衣保镖冲了进来，迅速将肥婆给拉开了，还挡住了那些围观路人的镜头。

    “蜜儿公主，你没事吧？”保镖问。

    上官蜜儿狼狈的爬了起来，现在她十分的难堪，她也顾不得一直戴在脸上的面具了，直接撕碎了所有的伪装，阴狠的咬牙道，“没收他们的手机，将里面拍到的东西全部删掉！”

    “是，蜜儿公主。”

    黑衣保镖上前，开始抢夺那些围观群众的手机。

    “蜜儿公主，虽然你是公主殿下，但是手机是我们隐私，你怎么可以抢我们的手机？”

    那些围观群众不肯给，跟那些黑衣保镖闹成一团。

    上官蜜儿根本顾不得这些，她愤恨的指着那个肥婆，“把手机里的东西全部删掉，还有她，将她给我抓起来!”

    肥婆迅速哇哇大叫，“来人啊，大家快来看啊，蜜儿公主草菅人命啊，这个华西州还有没有王法了，王室竟然当众打人杀人了，我们这些小百姓还怎么活啊！”

    现场闹成了一锅粥，上官蜜儿垂在身侧的两只手用力的拽成了拳，她将指甲掐入手心里都不觉得疼。

    这绝对是她活的最屈辱的一天！

    ……

    外面闹的动静很大，但是房间里一片静宁和温暖。

