    第41章 说最狠的话，挨最狠狠打

    第四十一章说最狠的话，挨最狠的打

    “就算，规则之内叶白不能够打死楚辰，可是他的那一条狗，这一次估计保不住了！”

    说完女孩大有深意的看着沈君姸，希望在沈君姸脸上看到一些紧张和担忧。

    沈君姸听着女孩的话，似乎想到了什么，看向叶白的眼神充满了怜悯。

    那一条狗吗？

    呵呵，你们估计没有看过那一条狗真正的强大之处，否则的话，你们应该不会有这样幼稚的想法。

    沈君姸清楚的知道，楚辰的这一只灵兽一阶的烈焰犬，可不是看起来那么简单的。

    当然，这些话她是不会说出来的。

    而此时，随着班导闫梦退到了边界，战斗正式开始。

    叶白看着面前的楚辰，愤怒的怒火可以将楚辰焚烧成灰烬。

    “承受来自于我的怒火吧！”

    说话间一柄剑出现在了叶白的手中，这一柄剑刚刚出现看台下的同学，有人直接惊呼出声。

    “出现了吗？那一柄剑，看来这一次叶白是准备动用全力了！”

    因为作为同班同学，他们都知道叶白虽然是武魂觉醒，可是武魂觉醒的同时器魂也为他觉醒了一柄武器。

    所以说，叶白他是一个双魂觉醒者，要不然也不会被称为天海觉醒三班第一人！

    叶白看着站在自己对面，楚辰那一张让自己厌恶的脸。

    虽然自己无法杀了他，可是自己也可以在他脸上刻划出几道痕迹。

    想到这里，叶白手中的器魂长剑微微抬起，然后一到光芒在剑尖聚集。

    “小子，我要让你尝尝惹怒我的后果！”

    “剑无极！”

    说着叶白身化一道流光，向着楚辰杀去。

    “出现了，那一招让一阶后期的妖兽一击殒命的杀招出现！”

    觉醒者三班的那些同学，清晰的记得叶白的这一招，因为就在半年前，这一招直接秒杀了一只一阶后期的妖兽。

    现在，他居然将这一招用在与班级同学切磋之上。

    闫梦看到叶白居然使出了这一招，身体为重就要直接动手将楚辰给救下来。

    可是下一刻，一道红光快速的在眼前划过，然后闫梦听到了几声咔嚓之声，紧接着就发现叶白的身体直接向着擂台外飞了出去。

    擂台之上的守护壁垒咔嚓一下直接碎了，可是叶白身体飞行的速度并没有减弱多少。

    而他手中原本握在那一柄器魂长剑早已经消失不见了，显然，刚才的咔嚓声就是叶白长剑断裂的声音。

    而就在这时，一道身影突兀的出现在半空中的叶白身后，这是一位老者，他伸手一拍，顿时将那股澎湃的巨力全部化解掉了。

    PS：今天有事忙了一天，根本没有时间去码字，欠两章，明天补，各位读者大佬，对不起了

    (本章完)

