    第1章 回忆（1—9章迷雾之中）

    潜序；海有他的模子，他在海底。但，记忆是个交错的梗。

    很久，很久以前。没有珍惜的宠爱，沉默了的告白。就像星尘沉淀的旧大电扇，沉寂在大海的旋窝中回忆，不停地旋转………

    还有多少人鱼知道珍惜自由的爱，不被卷进旋窝，反而却只能一人穿越黑洞到达遥远的宇宙，孑身沉睡“漂”留在灵性的星河不能自拔。（在遥远的宇宙，看着？过去的自己？）

    在另一个世界里又深又蓝的大海底，有两条刚相互认识的年轻人鱼。（这里成年人鱼是没有尾巴，而且她只在海底生活，）他，用着稚嫩的眼光观察着身旁的这位活泼惹人爱的美人鱼。可爱的人鱼轻声问道：“你好，你叫什么名字，从哪来？”听着这轻柔悦耳，语调却不同的声音，他的目光留在那自然柔色的脸上呆呆地停顿了一会儿“”他低撇过头看向深邃幽蓝的远处想着要说什么，却什么也没看到，没想到。扭过头来再仔细地看着她“微微”的笑脸，还有星雨纷纷落在她那随流量飘动的长发上。这一刻，他感觉自己的心都随着星雨跳动了，有一种想把她抱在怀里独自欣赏的那种感动！！（人鱼都一样高。）他看她，看地都不好意思了，美人鱼忽然抬头望向天空。（海中密楼突然地闪现。）“那有一个洞！那是什么？”她惊奇地问道。“不知道，我们去看看吧”他答道。游向那个洞，朝洞口看去。那是个漂浮在空中整体呈锥形的洞，那洞口是锥尖。靠近往里一看，在前方有一颗向前发着射线的光球，顺着光线向前看，光亮洒在一片粉色的花朵上，从左向右看，花朵由大变小地排列着，风从左往右吹着。白色的草中，有着一个个方形的洞。粉色的花朵边，有着向一个方向行动变化的人，一边吃着落叶，一边吐出星雨，就这样永恒地存在着。“我们去看看吧，真美呀。”美人鱼说道。“不行，太危险，这个世界变化多端，回不来了怎么办。”他不可质疑地答道。“不用怕，你跟着我。”美人鱼游向那道。来到草地上，天上黄昏的柔光照下来，把一切映照地那么美好，却不知接下来千年而遇的黑暗，把一切美好变成了空寂的离别。

    在那片一望“无寂”的绿洲上，没有黑暗，没有光明之分，因为它/他/她们都是为了光而存在。坐在洁白的草地上，可以看到草洞上有许多贝叶一张一合，收集了星雨仿佛很欢快的不断地辛勤。在空中有一座很亮的鲲园，两只鲲你追我转，吞着掉下来的星雨。仰望着它们，仿佛有一种忘记了时间的感觉。“你看到了吗，真美呀！嗯，好美。”他（她）们静静地说道。不知不觉中，他们长出了脚，鱼鳞化成了羽翼，鱼鳍化成了长袍。张开了双翼，踏上“光陈”飞向了空中的双鲲，分别坐落在黑白鲲上。眼前景物欢快地流转着，她笑了，他也笑了。时间停在这不想走了。他/她们看着眼前的景色，沉醉在各自的眼前。细雨唤作光辉，胧照在他们四周。（另一个她，满意地看着这一画面，笑地很美。）

    本来就是一个人

    突然，眼前一黑，双眼睁开。我的眼，啊，这是哪里？我怎么只有两只眼睛。他摸了摸额头，疑惑地说道。

    这是哪里，睁开眼睛挠了挠头，眼前一片光晕。他感觉身体轻飘飘的，有点不想动的感觉。就那样挂在天空中，电让所有的一切在他眼中静止。电光纷纷落在那片幽蓝的空地，所有一切的想象中的美好都在不知不觉中进行着。现在进入一个陌生又熟悉的状态，我是谁？我从哪来？缓缓的感觉飘荡无边，在不知不觉中自由的漫游，没有什么原因，只有那茫茫的景象在有接奏的穿越着，也许是在看另一个世界上的人的世界呢？

    墓

    他终于也走出了朦胧的夜色，在前方有一棵白柳，柳条上毛毛的冰针附在了它的身上，在雾气中像是等到了谁的观望，却谁也带不走。

    柳树下一片丛生的夜来香，围住了两排红玫瑰。

    一人，一枝，一行泪。

    无情，无忆，无迷茫。

    且叹，且看，忆梦圆。

    我命由我，不由添。

    回肠荡气无依连，遥倦红尘不识雪。

    峨眉山上有孤怨，广寒宫上嫦娥厌。

    奈何桥上魂无面，长生路上我独剑。

    初生哭走孤独念，我亦苍把红颜变。

    走了，不得不走了，一抹残阳记下了物事的流连。（雾气里，那柳和花溶为了一口血心泉。）

    醒来

    在密视里用掌心的力推开了面前的天，用一盏天灯照亮前面的路。明亮广阔的天空，似近似无。只觉天地间，浩然正气正盛。

    追风

    风雨飘遥，风尘迷沙，风雾迷漫，风尘朴面，呼缓疲还。

    修心

    世间无心，因心源情。人亦有心，因情于心。我心由我，善于倾听。

    雨欲雪

    云中雨在叹，我看见了人间的大喜大悲。

    云听雨在哭，我终找到能带给你的消息。

    云雨在商情，让失落的心情埋落在风行。

    云雨中的雪，落在轻风的手上缓落而下。

    轻松的做了一个美梦，落在万家灯火，有的落在情人的泪面化掉了热泪，有的落在医者的手上冰缓了累心，最后还给了世间昌盛的人们，让美带走孤独的眼泪，战胜不堪的毒尘。

    别听见：只因在人海中失去了你，我的灵魂便无处安放。最可怕的陌生是，最陌生的熟悉；最可悲的命运是，穿越了的脑洞；最遥远的距离是，你在广阔蔚蓝的天空我在深邃幽蓝的大海；最无奈的不舍是，看着你却总还是要面向自己的背后;最痛苦的回忆是，想要珍惜你的一切，这个世界却存在时间；最真实的爱是，两颗感受到共鸣的心；最美的风景是我眼中的你和你眼中的我；最差异的颜色是，你在自由蔚蓝的天空，我在深寂幽蓝的大海；最幸运的相遇是你是女的，我是男的；最美好的回忆是，你的糖在我嘴里还没化的时候；最兴喜的期待是，我转完世界这一圈就能找到你；最深奥的问题是，你问我从哪里来；最空虚寂寞的存在是，对你日思夜想的思恋，我那悲寂的存在感。我自己都不相信，在没有你的日子里我是那么的普通，直到………

    (本章完)

