    高脚杯。

    红酒瓶。

    翻来覆去的看，没有异样。

    桌子下面？

    没有。

    桌子腿下面？

    没有。

    慢慢的，余惊鹊的目光，放在了红酒瓶上。

    刚才就看过了，里面的红酒不多，摇了摇瓶子之中也没有东西。

    但是余惊鹊却忘了将瓶塞拔下来。

    用力将原本就不太紧的瓶塞拔下来，余惊鹊手指捏了捏。

    之后将瓶塞弄烂，看到里面有纸张的痕迹，被折叠起来很小，在瓶塞上面开口，塞进瓶塞之中。

    这么小的一张纸，想来上面也不会有太多内容。

    余惊鹊将纸打开，上面只有四个字：“北方剧院。”

    这个剧院还是很有名的，可是余惊鹊很少去，他显然不是陶冶情操的人。

    这是秦晋留给自己的线索吗？

    藏的这么隐蔽，留下这四个字，是为什么？

    是让自己过去，还是说这里很危险。

    余惊鹊搞不明白，他现在弄不清楚这些东西。

    将纸条装在身上，将瓶塞的碎屑处理掉，将地上的脚印清理掉，然后慢慢退出房间。

    因为有手套，余惊鹊不担心留下指纹的线索。

    出了门，余惊鹊点了根烟，在点烟的时候，顺手将手里的纸条烧掉。

    这么小的纸条，一瞬间就化为灰烬，然后飘落在空气中。

    瓶塞被余惊鹊顺手扔进垃圾桶之内，手套也在走出去很远之后，随手扔掉。

    这么长时间，手里的烟还剩下半根，因为已经灭了，余惊鹊刚才没有注意抽烟。

    重新拿出打火机，将半截烟点燃，之后回家。

    回到家中，季攸宁好像也忙完了自己的工作，没有待在书房里面。

    “吃饭了吗？”季攸宁问道。

    “还没。”余惊鹊笑着说道。

    “我就知道，给你热着呢，等我。”季攸宁跑去端饭。

    弄上来之后，季攸宁就坐在一旁看着余惊鹊吃，因为她已经吃过了。

    吃饭的过程中，余惊鹊问道：“北方剧院这段时间很火吗？”

    “火啊，你不知道？”季攸宁奇怪的问道。

    “我说怎么今天还听人说起来了。”余惊鹊解释了一下，让自己不显得那么奇怪。

    他询问北方剧院，是想要了解一下，因为他还不知道秦晋给自己的纸条，到底是什么意思。

    那种地方，余惊鹊觉得季攸宁应该会很喜欢，毕竟是知识分子女青年不是。

    一边看着余惊鹊吃饭，季攸宁一边来了兴致说道：“北方剧院，现在是一票难求，他们的新话剧，引起了广泛的关注。”

    “什么话剧？”余惊鹊真的是一点都不知道，这种事情，他们特务科这群人，确实关注的不多。

    “满城风月。”季攸宁说道。

    听到这个名字，余惊鹊笑着说道：“现在不是应该是满城风雨吗？”

    白了余惊鹊一眼，季攸宁说道：“就是因为现在满城风雨，所以才要在话剧里面表现美好的追求。”

    现在的话剧，审查力度非常严格，是日本人在背后捣鬼。

    刚开始的话剧社，很多人是在揭露日本人的暴行和罪行。

    当时社会上反响很大，日本人就开始血腥镇压，很多话剧其实是学生参演的，日本人居然将枪口对准了学生，很多学生倒在血泊之中。

    之后的话剧，想要不被禁演，就要面临审查。

    满洲政府的审查很严格，以至于很长时间，那些写剧本的文人墨客，嗤之以鼻，说自己饿死也不会写这种日本人喜欢的东西。

    文人的傲骨，不是说说而已，很多人以死明志，血染大地，说起来也是唏嘘不已。

    之后很多人就取了折中的办法，那就是日本人喜欢的我不写，日本人讨厌的我也不写，写一写和政治无关的东西，附庸风雅。

    但是还是有很多人，在其中用暗喻的手段，表达一些自己的看法。

    日本人可能看不明白，但是也有能看明白的人，结果都不太好。

    看来这个满城风月，能火成这个样子，想来不是日本人讨厌的东西，只是不知道是不是日本人喜欢的东西。

    不过从季攸宁叽叽喳喳的诉说看来，也是日本人喜欢的东西，不歌颂什么王道乐土，只是单纯的爱情故事。

    “明天有演出，听说大明星秦晋也会到场。”季攸宁这句话，让余惊鹊吃东西的筷子，都停顿了一下，不过立马恢复。

    明天？

    秦晋也会到场。

    这绝对不是巧合，秦晋是让自己去北方剧院看演出，还是和她见面？

    “你想看吗？”余惊鹊随意的问道。

    “没有票的。”季攸宁无奈的摇头。

    这个话剧本来就很火爆，再加上这一次有秦晋到场，那票早就一抢而空，很难弄到票了。

    “你就说想不想看，票我来弄。”余惊鹊必须要去，他不明白秦晋的意思，所以只能去了北方剧院再说。

    但是一个人去，显得突兀，如果和季攸宁一起去的话，就很正常了。

    这么火爆的话剧，季攸宁想要看，余惊鹊陪着，夫妻恩爱。

    “你可不要买那些高价的票。”季攸宁也听说了，已经有了二道贩子，价钱居高不下。

    其实这些二道贩子，和北方剧院多少有点关系，不然他们从什么地方弄到这么多票？

    余惊鹊点头，不过心里也没有在意，明天是一定要进去的，哪怕是买高价票，余惊鹊也无所谓。

    吃过饭上床休息，季攸宁看起来心情很不错，难道是因为自己要带着她看话剧。

    余惊鹊反思了一下，觉得自己好像真的很少带季攸宁出去玩，电影什么的也很少看。

    不过反思归反思，改不改是另外一回事，余惊鹊可没有太多自由的时间。

    哪怕这一次决定带着季攸宁去看话剧，其实也是为了工作，余惊鹊要是把真相告诉季攸宁，不知道她会不会因此伤心。

    既然如此，那就不要告诉真相好了，起码可以开心一点。

    早上出门的时候，余惊鹊说晚上去接季攸宁，因为话剧是晚上开演，在他们下班之后。

    来到特务科，余惊鹊将李庆喜叫过来，让李庆喜去弄两张票。

    这件事情李庆喜是有耳闻的，也知道现在票不好弄，不过答应的速度很快。

    他知道余惊鹊不会亏待他，哪怕是高价买的票，也有人报销，他怕什么。

    一天忙忙碌碌，也是瞎忙，快下班的时候，李庆喜笑着跑了回来，从怀里跑出来两张票。

    “多少钱？”余惊鹊直接问道。

    “不用的队长，很便宜。”李庆喜笑着说道。

    虽然李庆喜这样说，余惊鹊还是抽了几张钱给他，让李庆喜喜笑颜开。

    