    地面上，一道深达数米的刀痕铭刻其上，刀气未散，似还隐隐散发着慑人的凌厉之感。

    这是白小石第一次尝试，使用从纳兰轻羽身上得来的虚空之风意境，加持于堪比神兵、仙器的长刀之上，未曾想到，竟能有如威力。

    厉若寒只觉五脏六腑都移位，浑身上下无处不痛，“咳咳”了两声，吐出一口血来，又艰难翻了个身，坐到地上。

    烟尘渐散，有“哒哒”的脚步声传来。

    在他视线之中，白小石一脸淡然，手提长刀，向着他走来，步伐不紧不慢，但每一步踏落都仿佛有一把重锤狠狠敲打着他的心脏上。

    厉若寒苍白面上泛起潮红，嚣张跋扈尽去，看向白小石的眼神中带上了一丝惧意以及病态的兴奋。似想说些什么，但还未开口，就见一蓝衫身影挡在了他的身前，仪态端庄，修养极佳，好一副翩翩浊世佳公子模样。

    “你要拦我？我听他们说你的名字好像叫蓝玉？”白小石止步看向眼前这个从衣着举止到神态动作，无不给人一种极为舒适之感的蓝衫公子道：

    “你刚刚不是一直在旁边看戏？怎么，现在准备出手了？”

    “白局长没有说错，我名确为蓝玉，与若寒一般，出身上京城七大世家之一。”蓝玉笑着介绍了下自己，道：“我在上京城之时，便曾听闻白局长的大名，今日一见果然名不虚传。”

    “哦？你知道我？”白小石轻挑了下眉，心中思索：想不到我的名字竟已经传到了上京城，是因为那位国师？那么，这蓝玉任凭由厉若寒出手，是想试探于我？

    蓝玉似乎看出了白小石心中疑惑，解释道：“那位国师向来是不理会政事的，但前些日子却忽然为白局长请了一份任命，自然是引发了不少人的关注，而我正好就是其中一个。”

    “至于若寒刚刚的出手，确实有几分试探白局长的意思。”蓝玉坦然笑道：“不过，错既然已经犯下，该受的处罚总是免不了的，我等愿意付出代价，换得若寒的那三条……腿，不知白局长意下如何？”

    白小石眯眼看着蓝玉，此人的言谈举止浑然天成，没有半点心口不一……但就是如此，才显得此人可怕。

    “若我不愿呢？”

    “我向来信奉一句话，这世上没有化不开的恩怨，如果有，那就是付出的代价不够。”蓝玉笑道：“白局长，何不先听听我们能付出何等代价，再行定夺？”

    “呵，”白小石手中长刀低垂，：“这话确实在理，但你有没有想过一种可能，不是付出的代价不够，而是代价太大，不愿付出呢？”他一挥长刀：“且说来听听。”

    蓝玉并不在意白小石话语中的讽刺，仍旧是一脸温和，摇头道：“白局长我相信你不是那种贪婪之人，况且你未免有些小看上京城的七大世家了。不过，也无妨，不知白局长可听说过密藏？”

    白小石道：“不必故弄玄虚，直言便是，我未曾听过什么密藏。”

    蓝玉笑着解释道：“我们脚下的这片神州大地，曾经有过无比辉煌的修炼文明。上古时代，上古真仙之说，白局长应当也有所听闻。”

    “然而，忽然而至的天地绝灵，却生生将神州大地拖入了末法时代，连文明传续，历史记载都出现了近百年的断层，更不用说对于灵气最为依赖的修行体系。”

    “虽然有关上古时期的记载，已经在岁月流转之间丢失失了大半，但是总算还是有一些孤本残篇留下……”

    “我探寻其中隐秘，发现一件很有意思的事情。”蓝玉停顿了下，然后道：“上古时代……似乎没有西洋的存在……”

    “没有西洋的存在？”白小石重复了一遍，脑中思绪翻卷，不知为何，他忽然想起了刚刚经历过的虚空侵蚀之地当中直通虚空的锁链。

    他正想听听蓝玉接着说下去。

    却见蓝玉脸上露出一丝歉意，说道：“当然，这只是我的一点小爱好罢了，不知不觉就错开了话题，倒是让白局长见笑了，其实我主要想说的还是密藏。”

    白小石眼皮子跳了跳，他忽然觉得这人除了外表所显现出来的温润如玉外，好像还有点欠抽。

    “白局长应该知道，灵潮复苏，亦或者说诡异复苏，天地规则异变，使得这个世界诞生了本不应存在的诡异之物。

    而一些因为曾经天地绝灵，而被埋葬的上古修炼文明遗迹受到了影响，很多人称之为复苏，但我听道宫之人的说法，似乎更愿意称之为——借尸还魂。”

    “——虽然外表，能力在灵潮之下恢复，甚至可能与之前无异，但其本质却发生了根本性的改变。”

    “除了借尸还魂的上古遗迹之外，还有一些因为灵潮复苏而形成的特殊所在，这些地方被统称为密藏。”

    白小石道：“这么说你们是为了追寻密藏而来？”

    “正是。”

    “这密藏中有何物？”

    “若是上古遗迹所化的密藏，里面最为珍贵的自然是一些上古仙器、法宝、奇物所化的诡异之物。若寒那把被白局长崩碎的蚀骨剑便是从一处密藏中所得。”

    蓝玉笑着看了眼白小石手中的长刀，“白局长你手中的长刀，不出意料也是上古之物所化，看其威力在上古之时应当也是仙器一流的事物。”

    白小石轻哼一声，并不回答。仙器？他这瀚海归墟幽玄链可是由群仙祭炼，寻常仙器如何能与之相比。

    蓝玉只当白小石默认了，又接着说道：“在这类上古遗迹说化的密藏中，第二珍贵的就是其中的保存完好的修炼之法，虽说天地异变，使其无法修炼，但其高妙精深之处，仍极有借鉴意义。”

    “不过，”蓝玉话锋一转，道:“这些都与我要说的密藏无关。”

    皮这一下你很开心？白小石额上的青筋跳动两下，准备这货再废话，就把他干掉。

    对于白小石的表现，蓝玉再次歉意一笑，道：“我所要说的是第二类密藏，一处天地所成的密藏。”

    “因为这密藏还未彻底出世，所以我还不能确定这密藏之中到底有什么，但是根据道尊的推算，这处天地所成的密藏所藏之物，关系到——”

    蓝玉停顿下来，用口型对着白小石说了几个字。

    白小石瞳孔微缩，分辨唇语对他来说并不难，蓝玉所说那几个字分明就是‘当今圣武’！

    “白局长，想来现在你应当知道这处密藏的重要性了。”蓝玉饶有兴致说道：“而且，更让人觉得有意思的是，这处密藏出世的位置，恰好就在这丰兆县境内……”

    “这到底是那位国师神机妙算，还是她与陛下早有谋划，我不得而知，但是身为丰兆县警备局局长的白局长你，必然会被推上风口浪尖……”

    白小石心中念头急转，这事情如果确如蓝玉所说，其中问题就值得他好生思量了。

    不过，他随即反应过来，冷哼道：“少来这套，这与你所要付出的代价又有何关联？”

    蓝玉笑道：“白局长，陛下欲要在登基六百年之时，尝试踏足更高领域之事，在上京顶层权贵之中早已不是什秘闻，只是大家一直心照不宣。”

    “再加上陛下已有数十年未曾临朝，朝中不乏有人生出了一些别样的心思。”

    白小石道：“这些人当中也包括你们七大世家？”

    蓝玉摇头道：“白局长，你未曾踏入上京城的权利核心，是以对这些并不了解。六百年的时光侵蚀，让七大世家壮大的同时也变得腐朽，彼此之间也绝非铁板一块。”

    “有些家族当中的厮杀更甚于战场，家族之中人心浮动，是以不到最后关头，谁也不知道这七大家族谁是忠臣，谁是奸佞。”

    蓝玉笑了笑说道：“当然，其中也包括我所出身的蓝家。”

    白小石道：“你这么说就不怕被有心人听到了，宣扬出去？”

    蓝玉洒然道：“君子之道，本就至诚，何惧人言？”

    “我可以断言的是，七大世家当中绝对有人不愿意陛下突破，既然如此他们就不会放过密藏这个关乎陛下突破的关键之物。”

    “陛下虽圣威隆重，威压大月五百载之久，但近几十年的隐匿，难免会有人心生猜测，陛下是否是被突破之事，绊住了手脚无法出手？再加上大月朝堂之上权势更替，也不知换了几波新人，更难免会有蠢货因此生出轻慢之心，成了某些人的旗子，为其冲锋陷阵……”

    “那些人摄于陛下圣威，不敢亲自动手，但暗地里的手段绝对不会少……”

    白小石摆摆手道：“所以，你所说的代价究竟是何物？”

    蓝玉笑道：“我们愿意帮助白局长你，一同探索那密藏，并确保取出那密藏中的事物，将其送至上京城陛下手中，这等代价如何？当然，白局长若是愿意要些别的代价的话，那也并非不行……我见丰兆县刚遭蝗灾，见城中百姓疾苦，愿意捐献银元十万，以助白局长重建丰兆县，恢复百姓民生……”

    啧，银元十万，这点钱就想收买我？

    白小石不屑地撇撇嘴。

    草。

    恭喜你，收买成功了！

    白小石又眯起了眼看向厉若寒道：“我刚刚说了，要厉公子三条，腿，这件事总不好自食其言才是……”

    蓝玉脸上带笑，口中说出的话却是让人格外惊悚：“至于若寒……他毕竟冲撞了白局长，若是白局长肯通融，他所修的《六道撼天鬼神经》是可控制肉身生长的无上妙法，他再长出三条腿，让白局长砍下，以解白局长心中芥蒂，不知可好？”

    一旁正在调息，修养伤势的厉若寒听到此话，脸上竟是又生出了莫名的红晕，不假思索地点了点头，看向白小石到眼神格外的怪异和兴奋。

    白小石脸皮一抽，他娘的，上京城的人都是神经病吗？这厉若寒是被他打的精神失常了吗？

    他摇摇头道：“我可以不要他的腿，不过我需要大量的仪轨、仪式秘术，还有武道、道法突破第五阶位的记录，以及关于后续阶位的隐秘的介绍……越详细越好。”

    第五阶位吗？蓝玉眼中闪过一丝莫名神光，又很快恢复如常，笑道：“既然是白局长的要求，我自然会尽力办到。”

    白小石又补充了一句道：“对了，我那警备局啊，在蝗灾中也受损严重……”

    “我……我也捐十万银元……”就在这时，一个虚弱的声音道。

    白小石愣了下，这话竟然是出自厉若寒之口。

    怪了？难道我身上来自妖星的力量还未散去，怎么一刀下去，直接人格重塑了？

    不对，这家伙看我的眼神怎么有点不对劲？！

    他不会是兔爷吧？！

    ……

    和蓝玉谈拢了之后。

    白小石和他们一同启程回转丰兆县城。

    但实际上他对蓝玉和厉若寒两人还没完全放下戒心，毕竟他实在搞不懂这两人到底是什么路数。

    一路上都在防备着，可能出现的打了小的出现老的之类的情况，但直到他们回到丰兆县城都没有出现什么别的情况。

    后面白小石忍不住问道：“蓝公子，你们出门不带护卫的吗？”

    “若寒的那些赤鬼道兵就是他的护卫，至于我？”蓝玉自信地笑笑，“不需要。”

    跟在蓝玉身旁的捧剑侍女傲然道：“我家公子不需要侍卫，况且寻常之人也近不了我家公子的身。”

    蓝玉道：“对了，白局长，我昨夜见有陨星坠地，方向正是你之前所在的山林，而白局长你又正好从那山林走出，不知可有什么发现？”

    “陨星坠地？”白小石皱了皱眉，难不成是因为那虚空侵蚀之地崩溃，逐渐向着现世靠近的原因？

    “我入那山林，是为了探寻一些东西，之前并不知道什么密藏，不过那处地方若真与密藏有关，或许几日之内，就会见分晓了……”

