
姜潇潇听到这话，立马坐直了身子。

她一双眼睛还眯着，却立马气吼吼道：“谁？是谁要抢我侄媳妇？狗东西，找死是不是？”

姜潇潇挥着拳头，微微眯着眼睛，隐约看到面前一个黑影。

“狗东西，是不是你？嗯？”

她的话说完，小拳头就一拳砸向黑影。

突如其来的一拳，叶玄霆根本没有反应过来，直接生生挨了一下。

他躲避的时候踉跄两步，总算站稳了脚。

正想还手，姜阮闪身来到了他的面前。

她一手搭在叶玄霆肩膀，下一秒，直接将他推飞出去。

姜阮挑眉，四两拨千斤，还是蛮管用。

叶玄霆的身子快速后退，重重的撞在门框上。

他痛的五脏六腑似乎都被震碎了。

原本隐藏的几个保镖，迅速冲上来。

“叶总，您没事吧？”

叶玄霆痛的皱起眉头，他连话都说不出来，只有摆手摇头。

正当几个保镖想冲上去的时候，叶玄霆低声喝止。

“你们都不是她的对手。”

而这边，姜阮已经第一时间关切的询问何知瑶。

“瑶瑶，你怎么了？”

何知瑶看到姜阮，直接扑过去抱着她的脖子。

“阿阮，那个坏蛋从我的梦里跑出来了，呜呜呜……”

何知瑶哭成了泪人。

她轻轻安抚何知瑶：“别怕别怕，有我在，他不敢伤害你的。”

姜潇潇也在这个时候，摸索着爬到两人身边，跟着一起哼哼：“乖，不哭不哭……”

安抚了何知瑶，姜阮将视线看向门口，冲着叶玄霆道：“叶总，难不成还要我亲自送你一程？”

叶玄霆头皮发麻。

为什么这个女人说送他一程？

让他有种，是送他归西的错觉？

他思索了一下，冲着身边的保镖道：“撤。”

眼看叶玄霆离开，姜阮知道，这地方不能再待下去了。

况且，她这里还有两个喝的醉醺醺的人。

实在是没办法，她只有一手一个，搀扶着两个人往外走。

好不容易把两人送回房间，她冲了个澡躺在床上，这才拿出手机看消息。

在看到微博上的热搜时，姜阮都笑出声了。

“嗯？说我喜欢女人？”

她点开热搜进去查看。

话题是一个穿着黑色风衣，戴着连帽看不清长相的人发布的。

因为她这段时间热度高涨，关注的网友比较多，所以话题一经放出去，立马就引来热评。

当然了，她也很清楚，这个话题之所以能上热搜，不乏有人在暗中推波助澜。

那么，这个人到底是谁呢？

会是姜茉吗？

她原本以为被人这么曝光，肯定又会有一堆人跟风骂她。

哪里知道，点开评论才发现，一水的好评？？？

——“啊，姜怼怼！有图有真相！我好爱，钥匙我吞了，把这一对给我锁死。”

——“呜呜呜，我家怼怼真的，呜呜呜……这个妹妹是谁？有人告知一下吗？”

——“我也好奇这个女生是谁，看着眼生，不像是圈里的。”

姜阮把照片放大了看，然而，还是没有看清楚对方是谁。

她很快就意识到，是有人故意放出来这个消息。

但好似，并不是为了黑她。

看着评论底下，都是磕cp的，姜阮也觉得头疼。

什么cp不cp，全都是网友们想出来的。

她退出软件，准备开始打游戏。

然而，手机在这个时候震动起来。

看着陌生号码，姜阮眉头紧蹙。

接着，接听电话。

“姜阮，是你吗？”

姜阮听到声音，思索电话那头的人到底是谁。

电话那边的人继续开口：“我是惜玥啊，这段时间我到处找你的联系方式都找不到，急死我了。”

惜玥，穆惜玥。

这还真的是说曹操曹操到。

她今天还在想，曾经那个爱占便宜的女人，讨走了小姑姑送给她的鲛人泪。

没想到这么快就找上了她。

她冷声道：“所以，有事？”

穆惜玥明显感觉到了姜阮的冰冷，因此开口：“也没什么事，前段时间听说你被姜家赶出去了，我可担心你了，可是怎么都找不到你。”

“姜家人怎么这么绝情，好歹你在姜家十几年了，肯定是有感情的，说把你赶出去就赶出去，你现在在哪里？过得好不好？”

姜阮不想跟她多余废话，直接道：“当然好了，如鱼得水。不过，我被赶出去的时候，怎么你联系不到我，现在就找到联系方式了？”

“这个……我……”

穆惜玥被姜阮质问，一颗心扑通扑通乱跳。

随即她道：“前段时间我不在云城，我妈带我去马尔代夫了，所以没能找到你的联系方式，姜阮，你生气了吗？你看，我们是好姐妹，我肯定是担心你的。”

“哦，马尔代夫没有信号吗？回来才能联系得上？”

穆惜玥觉得，这天没办法聊下去了。

要不是因为这个什么姜阮，有个珠宝设计师姑姑。

要不是真千金不搭理她，她才懒得凑上来。

一个冒牌货，她还不稀罕了。

她捏着几条手链，继续硬着头皮道：“阿阮，好了好了，我知道你在生我的气，对不起，我知道错了，这样吧，明天我请你吃饭，就当是赔礼道歉？”

“好啊，吃饭的事，当然可以。”

穆惜玥没想到姜阮会一口答应，现在想想，突然间有些心疼了。

要知道换做以前，都是姜阮主动提出买单。

她又道：“我听说，你小姑姑回来了，她明天也一起吗？”

姜阮道：“当然一起了，穆小姐应该不介意吧？”

“不介意不介意。”

这句话，让穆惜玥彻底明白，姜阮果然是和她那小姑姑在一起。

今天她收到消息，声称姜阮的小姑姑从巴黎回来了。

这会姜阮亲口承认，她那个小姑姑是和她在一起的。

这就说明，她又能捞到点好处。

姜阮轻笑一下：“我在云城酒店，那么，明天早上，就辛苦穆小姐来接一下人了。”

穆惜玥连连答应：“好好好，一定一定。”

能跟姜大设计师吃顿饭，那可是能在她那些小姐妹面前吹十年的。

姜阮挂断电话，看着睡觉姿势奇特的小姑姑，重新将她摆放好，然后盖上被子。

明天有人请吃大餐，真不错。

正当她想休息的时候，哪里知道一道身影，突然间从窗户一跃闪现。

姜阮大惊失色：“什么人！”

她将发卡摸下来，直接朝着那人影扔去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566386"  chaptername="第081章  找死是不是？">加入书签</a>
</div>
