    奈亚拉托提普似乎没想到自己和张恒的交流居然失败了。

    这在他和人类接触的历史中还是极为罕见的事情，更何况奈亚拉托提普已经将其中所有利害关系都分析了一遍，以他对屋外那个少年的了解，后者根本没有理由拒绝他的帮助。

    奈亚拉托提普忽然发现自己现在竟然有些看不懂张恒在想什么了，他不知道这是感情消失的后遗症，还是说冰下城市的主人对于张恒已经开始产生了影响，不管哪一种对他来说都不是什么好消息。

    奈亚拉托提普又低头看了眼自己断掉的那第三只腿，不过短短一会儿工夫，那片血肉模糊的伤口中已经又伸出了一节新的骨头，并且上面的血肉也开始不断愈合，只是有些袖珍迷你，照这个速度来看，只要再过一刻钟，他的第三条腿就能重新生长出来，但是想要变成原来的样子，却又不知道要多久了，另外他的头上还顶着一个被高爆弹轰出的大洞。

    这也是他为什么并不太想和院里那个少年动手的原因。

    实际上这些年他的信徒增长速度也非常迅猛，虽然比不上冰下城市的主人，但是早就已经超过了很多古神，只是偏偏他最擅长的灵魂和幻觉攻击对于已经失去感情的张恒几乎没什么效果，对方根本不会受到负面情绪的困扰。

    另外柯罗诺斯那老家伙打得好算盘，送给了张恒每天额外的24小时，通过每轮游戏将这24小时等比延长，等于是加速了张恒的感情流失，但这么做显然也带来了一些副作用，因为超长的游戏时间导致张恒现在一身高阶技能，还攒齐了一套神装。

    正面交手奈亚拉托提普也没有把握能拿下张恒，这也是为什么他之前要趁着张恒喝醉的时候伪装成松佳的样子，又将张恒带到这里的原因，而在计划败露，谈判也失败后，奈亚拉托提普发现自己一时半会儿似乎也拿外面的张恒没什么好办法。

    好在现在距离天亮还有一段时间，这片黑雾也能保证他的安全，奈亚拉托提普才没有立刻退走，但是他没想到的是自己很快就会为这个决定而后悔了。

    奈亚拉托提普正在头疼还有什么办法能把手中的脊椎塞进张恒的身体里，没想到下一刻脚下就是一凉。

    奈亚拉托提普低头，发现自己的脚边不知道什么时候多出了一滩水来，他的第一反应是厨房的水龙头难道忘关了吗？

    但是很快他就想到了什么，脸色一变，冰下城市的主人就是水属性的，而张恒的身体里流淌着那家伙的血液，换而言之也就是说在护身符失效后，张恒很可能也继承了一部分那家伙的控水能力。

    而仿佛是为了印证他心中的猜测，那滩水在接触到他的脚掌后没多久就停止了再向其他地方蔓延，紧接着就像是活了过来一样，开始顺着他的脚掌疯狂的攀上他的身体。

    不过眨眼的功夫，那些水流已经来到了他的胸口处，速度之快让奈亚拉托提普瞠目结舌，再然后他整个人都被包裹进了一团水流中。

    …………

    说实话张恒也没想到自己操控水流的能力进步的这么迅猛，上一次他使用这个能力的时候还是在切尔诺贝利的副本中，那时的他已经可以在河水中制造漩涡俘获水生动物了，但是这一次他来到格陵兰，不知道是不是因为突然获知了大量和自己的身世有关的信息，又或者是和那座冰下城市的主人离得更近了，他本就越来越纯熟的控水能力居然又得到了大幅增强。

    张恒本来只是想要用水流确定奈亚拉托提普的所在，之后配合狙击枪中剩下的三颗子弹重创对方，但是当他进入到那座游泳池中后他发现池子里的水几乎变成了他身体的延伸，甚至可以操控这些水流轻易的做出违反重力原理的事情来。

    比如用水流将自己完全的包裹起来，带着那池子水离开游泳池，走进那栋房子里，从而将自己的身体与那片可疑的黑雾隔绝开，又比如现在，他在用水流探知到奈亚拉托提普的位置后直接将对方也拉入到了这片池水中。

    而奈亚拉托提普则显然没有想到张恒居然敢硬闯这栋被黑雾所笼罩的房子，而且后者的控水能力居然强到了这种程度，于是他的神色也变得严肃了起来，如果这时候有人站在屋外，就会发现那片黑雾变得愈发浓郁，几乎已经宛如实质了。

    之后黑雾开始主动的从四面八方钻入水中来，其中一小部分当场就被溶解掉了，但是更大片的黑雾并没有溶于水中，而是变成了一个个小气泡，这些小气泡非常活跃，在水中四处游走，寻找同类，当两个气泡相遇变会立刻融合，成为一个更大的气泡，而随着越来越多的小气泡汇聚在一起，终于形成了一堵气墙。

    那堵气墙拦在客厅的中央，将奈亚拉托提普和张恒重新隔绝开来，而当黑雾气墙形成的刹那，奈亚拉托提普身上包裹着他的水流也终于分崩离析，在重力的作用下坠落到了地面上。

    然而奈亚拉托提普还没来得及喘口气，下一刻就见一只浇花用的橡胶管从黑雾气墙的另一面飞了出来，缠住他的脖子，将他向着气墙另一面拖去。

    奈亚拉托提普他们这一派系的神祇一直以来都以信徒的恐惧与绝望为食，却是没想到这种恐怖片中的经典桥段有朝一日居然也会发生在自己的身上，不过那毕竟只是一只普通的橡胶管，在意识到发生了什么后奈亚拉托提只是用了一片指甲，就切断了那只橡胶管，阻止了自己继续被拖行。

    随后他也没什么要找回场子的意思，直接退到了右手边的窗户前，奈亚拉托提普又深深看了眼那面黑雾之墙，以及墙后那个隐隐绰绰的人影，也不管那里面的家伙能不能听得到，留下了最后一句话。

    “千万不要进入那座冰下之城市。”

    说完后那面黑雾气墙就此散开了，被气墙阻挡的水流很快就奔涌了过来，然而房间里已经没有了奈亚拉托提普的影子。