    肯瑞托法师们在银松森林准备了传送门，但前来拜访的纳萨拉斯学院的院长选择了自己开门，强势中彰显出了自己的实力。

    那扇传送门的落点还相当奇特。

    它正好出现在达拉然城中最宽阔的一条主街上。突然出现的魔力波动让城中巡逻的战斗法师们纷纷聚过来。

    在短程传送的光中，手持法杖，身配利剑，穿着紫罗兰战袍的法师们一个接一个在街道上出现，一副如临大敌的样子，让街道上正在游逛的一群人也感觉到了问题的严重性。

    “这是怎么回事？有敌人入侵吗？”

    穿着便装的温蕾萨·风行者看向身边的女法师兰娜瑟尔，后者摇了摇头，没有回答，只是拉着温蕾萨后退了几步，融入人群之中。

    几名带着绿色兜帽的卡多雷精灵也在人群中探头探脑，还有一些聒噪的矮人和侏儒们大呼小叫的在街道两侧看热闹。

    出来采买魔法原料的克尔苏加德抱着自己的猫，在材料店中向外打量。

    得到导师允许，跑出来逛街的小吉安娜也和自己的艾丽姐姐小声说着话，向大传送门的方向眺望。

    在街道上的人们好奇的注视中，低沉的震动从传送门另一侧响起，高大而怪异的身影在大传送门旋转的光幕中现身，立刻引来了阵阵惊呼。

    六米多高的金属魔像如传说中的半人马，又像是大号的机械骑士，身上披着纳萨拉斯学院的战袍，每一个魔像手中都高举着学院旗帜。

    这些夏多雷们制作的魔像脚步沉重。

    在身上铁甲连接之间，还能看到内部有序流淌的奥术魔力，以及它们外壳上闪耀的魔法符文。它们被魔像大师调节成统一步伐，十台魔像组成阵型，在哐哐作响的声音中出现在了达拉然城里。

    魔像这种东西，达拉然的施法者们见的多了。

    这座城市里就有一支平时不会启动的魔像军团，但像是眼前这种看起来就很厉害的异型魔像，在达拉然还真是罕见。

    最重要的是，它们是作为坐骑出现的。

    在魔像之上的华丽座鞍上，纳萨拉斯学院的院长艾尔娅·蓝月在前，身后跟着法罗迪斯王子以及学派导师们，最后是学员代表。

    今日是万年后的第一次亮相，因而使团中的每个人都穿着制式法袍，腰佩魔杖，目不斜视，看着非常的威风。

    且打起的旗帜，绶带等等，都具有异域风情。

    随着这支代表团的前进，还有一些魔力乐器在高举着旗帜的魔像周围吹拉弹唱，用的是精灵帝国时期正统的乐曲。

    其仪态之古老正统，让两侧人群中的一些奎尔多雷精灵都有些咋舌。

    好家伙。

    知道的是纳萨拉斯学院前来拜访，不知道的还以为万年前的精灵帝国突然复辟了。眼前这个代表团身上的“帝国味”实在太冲了。

    这也让人群里的一些精灵法师们眉头紧皱。

    以往奎尔萨拉斯自称精灵正统，也没谁能来反驳他们，但现在纳萨拉斯学院的出现，严重冲击到了奎尔萨拉斯对于精灵帝国的宣称。

    这群一万年前的上层精灵幽魂们，可比现在的奎尔多雷“正统”多了。

    但其他种族就没有精灵们这么担忧，他们主要是在看热闹。

    纳萨拉斯学院要来拜访的消息，提前就被公布给城中的施法者们，这会街道两侧的低级法师们就和看西洋景一样，对这些精灵幽魂的穿着打扮指指点点。

    “咦，为什么其他人都穿统一的法袍，但偏偏那个人的打扮就和别人不一样呢？”

    人群里的小吉安娜疑惑的指着端坐在魔像上的布莱克，对身边的精灵艾丽说：

    “他那身法袍看着好邪恶啊！瞧瞧他肩膀上还有骷髅装饰呢，手里还带着镰刀，一看就不是个正经施法者。”

    “那是术士！”

    吉安娜身边的高等精灵艾丽小声对自己的同伴说：

    “你看他那头魔像手中的旗帜，虽然还是纳萨拉斯学院的旗帜，但上面用古萨拉斯语标注了他的学派和身份。

    他是纳萨拉斯学院术士学派的大导师，看他在队伍里的排序就知道，应该是个很厉害的施法者。”

    “术士？”

    小吉安娜皱起了眉头，她盯着眼前那个穿腐蚀者法衣的大术士，说：

    “那不是黑暗魔法吗？达拉然禁止一切和术士魔法有关的研究，虽然导师说这个法令很愚蠢，但大家都觉得术士不是什么好东西。

    而且纳萨拉斯学院不是一万年前的精灵学府吗？他们在一万年前就已经开始研究术士魔法了？不会吧？”

    “这个我也不懂。”

    高等精灵艾丽摇头说：

    “目前咱们这边的理论说的是术士魔法起源于德拉诺，被兽人带入艾泽拉斯...”

    “这个说法是错误的，孩子。”

    一个温和的声音在小吉安娜和艾丽身边响起。

    两个女孩回头一看，发现是一个带着兜帽的神秘精灵，她的皮肤很白，和奎尔多雷一样，但她的耳朵又很尖锐，和卡多雷一样。

    最奇特的是，她的眼睛上带着黑色的布条。

    好像是个瞎子。

    那身材高挑的陌生精灵一边“看”着眼前纳萨拉斯学院的代表团招摇过市，一边轻声说：

    “艾萨拉的精灵帝国时代末期，关于恶魔和邪能的研究曾一度成为显学，很多皇家奥术师都转为研究那种邪恶之力。

    真要说起术士学派在艾泽拉斯的传承，确实要比兽人术士们更早。

    纳萨拉斯学院作为精灵帝国最出名的魔法学府，保留下精灵术士的传承并不出奇。但眼前这个术士学派的大导师却并非精灵...

    他是个人类，他身上有让人厌恶的气息。

    虽然很淡薄，但却是真实存在的恶魔气息。”

    “嗯？”

    吉安娜和艾丽的眼睛顿时瞪大了。

    与此同时，在魔像上端坐着的布莱克，也感觉到了奇异的关注，他肩膀上的基尔罗格之眼翻转着，在人群中探寻注意的来源。

    几秒之后，他对身边的埃兰大法师说：

    “人群里有几头成年绿龙，它们在观察我，目光还不是很友善。我不怎么不知道我什么时候惹了它们？

    而且为什么这里会有个我不认识的恶魔猎手？是马瑞斯召唤来的吗？”

    “这座城市里只有蓝龙很早就派驻了使者。”

    埃兰也愣了一下，随后说：

    “最少在我那个时代，我们和翡翠军团之间没有任何联系。或许，它们是来游历的？或许还和提瑞斯法议会之前去悲伤沼泽的事情有关？

    那座巨魔神庙里，不是有翡翠军团的封印吗？

    至于恶魔猎手，马瑞斯只是刚刚发出召唤，他们应该没这么快。那个恶魔猎手在哪？”

    “已经跑了，速度真快。不过，关于绿龙，逻辑上确实说得通。”

    布莱克微微点头，说：

    “但梅里并没有告诉我这件事，或许出了些问题，看来我一会得去一趟提瑞斯法议会那边。肯瑞托给你们的接风宴，我就不参加了。”

    埃兰大法师点了点头，队伍继续前进，在紫罗兰城堡前，今日穿着隆重的六人议会正在那里迎接远道而来的魔法同行者们。

    白胡子老头安东尼达斯在中心，其他大法师们落后他半个身位。布莱克注意到了大法师中有一名身穿红袍，配着魔法剑的高等精灵。

    那是克拉苏斯大法师。

    他是一名隐藏极深的红龙，也不知道其他大法师们知不知道他的身份。

    在六人议会之外，还有奎尔萨拉斯的魔法使团，为首的是一名穿着凤凰法袍，背后有三颗翡翠魔珠缠绕的俊美精灵。

    凯尔萨斯·逐日者，现任太阳王阿纳斯塔里安的独子，下一任奎尔多雷之王。

    这位王子的颜值是海盗见过的所有人里最出色的，他的俊美让一向自我感觉良好的海盗都感觉到无地自容。

    如果用颜值来判断“王者气息”的话，那么布莱克认为，眼前的凯尔萨斯·逐日者绝对有能力竞争世界之王的宝座。

    当然，他和其他高等精灵男性有一个共同的尴尬问题。

    虽然俊美，却稍显阴柔。

    此时这位王子殿下手中握着一把奢华又精致的辛多雷金杖，也作为欢迎者的一员，和身边的几名精灵法师低声说着话。

    布莱克在其中发现了吉娜·金剑。

    这位夫人和笨蛋战士芬娜的面容太像了。她此时脸上流露出成熟女性的风情，嘴角还带着一抹快乐的笑容。

    在看到这笑容的时候，海盗心里一沉。

    嗯，看来金剑阿姨已经和戴琳“接上头”了，而且从她此时的状态来分辨，她估计没能把持住。

    芬娜那个笨蛋战士估计要很失望了。

    而在六人议会另一侧，是非施法者们组成的欢迎队列。

    包括穿着王子礼服的阿尔萨斯·米奈希尔、激流堡军装在身的达纳斯·贝尔托恩、穿吉尔尼斯传统服饰的北方领主达利乌斯·克罗雷和他的宝贝女儿。

    最后是穿着牧师袍的圣光大骑士图拉扬。

    这群人就是气氛组，是跑来凑热闹的。他们并不关心魔法真理，估计只是想看看万年前的精灵施法者们是一副什么样子。

    但布莱克心里知道，这些人之所以出现在达拉然，都是因为一个尚未到达这座城市的重要人物。

    安度因·洛萨。

    甚至可以说，今日的欢迎阵仗这么大，都是纳萨拉斯学院选了这个独特的时间前来访问，托了洛萨的福。

    再加上城市中的蓝龙，绿龙和红龙，以及躲在黑暗里即将登场的黑龙，也都或多或少和洛萨返回北疆这件事有点关系。

    这让海盗心中不由感叹：

    “洛萨你的面子是有多大？

    目前这个时间点上但凡叫的出名字的势力，基本都会在最近于北疆登场，而你就是这场大风暴的绝对核心。

    以一人之力搅动这么大场面，仔细想想还让人有点羡慕呢，我什么时候才能具备这样的号召力？就不知道戴琳现在在哪？

    或许正在某个酒馆里‘微服私访’？

    唔，刚才好像看到了小吉安娜在人群里看热闹呢，不是说老梅里很严格吗？她怎么还有时间跑出来玩？

    家庭作业都不好好做的吗？

    啊，真是倦怠啊，这样的态度怎么能学好魔法呢？”

    在布莱克胡思乱想的时候，前方蓝月院长已经下了魔像，带着一帮导师们和达拉然的六人议会寒暄起来。

    气氛还算不错，没有闹出当街决斗的事。

    布莱克左右看了看，他没有上前，而是在人群遮掩中退入了一处巷子里，没有惊动任何人，遁入阴影后就朝着上次往提瑞斯法议会城堡去的路一路前进。

    达拉然现在四处依然有法师塔开启的侦察结界。

    但他已经不怕了，就那么大大方方的行走在结界里，不必担心遮挡身体的阴影被驱散。

    一路轻车熟路的跑过来，但布莱克却紧皱着眉头。

    在他身后有跟踪者。

    是刚才在人群里打量他的那几头绿龙，它们似乎跟丢了，这会正在后方的巷子里寻找布莱克的踪迹。

    “要不要教训一下这些傲慢的巨龙，小主人？”

    萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

    “绿龙是最好对付的，它们时时刻刻和梦境保持着联系，只需要一点点噩梦的侵染，就足以让它们陷入恐慌之中。”

    “目前还不知道它们的来意，暂时别打草惊蛇。”

    海盗轻声说了句，在前方一处普通的法师塔前激活传送道标，下一瞬他就来到了提瑞斯法议会的秘密城堡中。

    好久没见的梅里·冬风这会正在大厅里翻看典籍，几本古老的魔法书悬浮在他周围，按照他的意志时不时翻动几页。

    他似乎在寻找什么东西。

    在感应到魔力波动后，老巫妖抬头看了一眼，那冰蓝色的眼中光芒一亮，便召唤到：

    “快过来，无所不知的布莱克，我正有几个问题要询问你！我找遍了达拉然的魔法书也未能找到答案。

    或许你神奇的黑暗智慧，可以解决我的烦恼。嗯？你身上那是什么气息？”

