    孙权闻言眼皮狂跳，还撑一个月，真有脸说啊，你告诉我，对面那算上蛮子至少二十五万的大军，三天赋现在有一万五，军魂军团还有俩，双天赋我都没数清。

    你告诉我，就我们这点人怎么才能撑一个月？

    不过想到这个之后，孙权不由得一愣，想想看的话，貌似在半个时辰之前，他们和罗马人刚刚打了一波。

    对手就是那有二十多万的大军，比现在还多的三天赋，比现在还多的军魂军团，比现在还多的双天赋，我们居然还活着，孙权莫名的有些佩服自己，这种规模的大战，自己不仅仅参加了，而且居然还能活着回来，莫名的感觉到发自内心的自豪啊！

    自豪个鬼啊，扛得住这一波，绝对扛不住下一波，之前那一波罗马人还有试探的意思，后面呢，后面罗马人认真了，所有鹰旗军团都被刷成了堪比双天赋的气势，这是要死的节奏啊！

    说起来罗马人这一波打的也挺惨，主力的图拉真军团被敲掉了两千五百多，西班牙军团被打掉了三千三百多，这俩算是半残了。

    要不是卡密略和塔奇托越打越凶残，最后连骨子里面的凶性都打了出来，这一波这俩军团绝对是亏到姥姥家了。

    西徐亚骑射军团，逮住机会扫了先登死士，后面又被吕蒙和孙权抓住机会，干了一个半死，虽说作为交换，孙权率领的江东弓箭手直接被灭的只剩下三位数，但是西徐亚骑射军团算是废了。

    这可是一个整编鹰旗军团，硬是被丹阳精锐和江东弓箭手打的只剩下不到两千人了，近四千人全部阵亡了，不过战果几乎相当。

    至于第一辅助军团倒是在李傕这边捞了一笔便宜，自身损失不过千，算是有史以来极少数在战损上压住了西凉铁骑的军团，无愧于三天赋军团的名号。

    再下来第五云雀不用多说，赚了，虽说被干掉了两千多，但是战果丰硕的直接可以和第一辅助军团相比。

    在后面便是马其顿军团，被曹真强突杀穿损失了不少人，卡拉卡拉这边被鞠义带兵打穿损失了不少人，真要说的话，出去那些不计算的蛮子，双方的战损交换比近乎是一比一，罗马能稍微占点便宜。

    从这一点说的话，罗马人兵力占优势，没竭尽全力，汉室兵力不占优，但是爆发出了超过极限的力量，真要说的话，双方士卒和兵将的素质还有意志各方面近乎没有什么明显的差距。

    至于进步，不说别的，卡密略和塔奇托两个家伙，这一次成长的幅度绝对不次于汉军任何一个人，第九西班牙军团，不仅仅没有被这种和军魂军团交手的惨烈所摧毁意志，反倒因为敢于对军魂军团出手，其斗志燃烧的更为猛烈。

    卡密略的话，与其说是进步，还不如说是整个图拉真军团被陷阵营和羽林卫的强横给打醒，沉醉在过去辉煌之中的图拉真军团，在这一波被重创之后，颇有一种找回曾经，找回自我的感觉。

    那种战天斗地，哪怕是死也要获得最终胜利的气势再一次出现在了第二图拉真军团的身上，以至于亚历山德罗都为之侧目。

    如果这种气势能再强五分，亚历山德罗甚至会认为当年提着帕提亚神圣军团军旗，来强行索要第二鹰徽的那个不败图拉真回来了！

    总之，这一战，汉军和罗马人的损失都相当之重，但是其收获也确实能配得上他们的损失。

    就在孙权抓狂的时候，孙权不知道的是，实际上现在已经有好几路大军前来救他们了，当然最一开始的目标并不是为了救他们，只不过怎么说呢，因缘巧合吧。

    比方说当初阅兵之后，程昱给曹操提议的“提前转移资产”计划，也就是趁着刘备现在还没统一，我们基本也确定了，以后肯定要打出去，而且方向不用说肯定是西域以西，那么还不如趁着现在刘备还没将手伸过来，我们提前做点准备什么的。

    比方说，我们以军屯的名义，将十几万屯田兵外加几万老兵弄到预估的中亚，到时候也算是多点本钱什么的。

    其实以程昱的狠辣，他连百姓都想一起迁走，只是这么做的话实在是有些过于显眼，无奈作罢。

    不过这件事最后还是负责的，虽说没有太明确的目标，但是程昱已经干了大半年了，到现在已经一批次一批的往西域转移了三万多曹氏的底蕴了。

    当年皇甫嵩，朱儁，卢植等人打翻黄巾的兵卒，有的被编入了西园，有的就地解散了，现在还活着的都基本便宜了曹操。

    至于另外一路则是，万鹏护送的李苑，万鹏在陈曦回来之前训练了一批西凉铁骑，用的都是见过血的老兵。

    训练的方式也是最古老的那种残暴方式，虽说死亡率降到了五分，但真要说还是那么的凶残，这种练兵方式好处在于，上战场之后绝对不手抖，血什么的，早就见惯了。

    陈曦回来之后，李优原本还要想办法将这些人藏起来，省的被陈曦发现，找他麻烦，结果后面出了北迁那杠子事情，李优果断用新训练的西凉铁骑跟着神铁骑清理世家，顺带想办法给这群人寻个出身。

    回头切了一波世家之后，就出了姬湘那个幺蛾子。

    后面李苑直接和李优摊牌了，本着自己女儿还是有点能力的，资源还可以再利用，李优一边将自己女儿送往西域，一边给刘备一个解释，将这些铁骑之中的杀性最重的五千人挑选出来，编成一个军团，由万鹏率领着保护李苑前往西域。

    顺带也给了万鹏一个任务，过凉州的时候征召点凉州人，顺带看看以前解散的那十几万羌人能不能再征召回来，虽说羌骑也是杂兵，但是架不住西凉铁骑带羌骑也是呼啦啦的一大片，特别能打。

    对于李优来说，现任的羌王马超什么，他根本不放在眼里。

    毕竟西凉铁骑征召羌人，在他们的观念中那是给羌人面子，至于羌王什么的，真要说的话，大概还没有铁骑在羌人之中威慑力强。

    总之这一路摸凉州人并没有摸到几千，主要是之前郭汜来凉州的时候已经征召了不少混不下去的凉州汉子，但是羌人自带干粮战马武器跟着万鹏的倒是有很多，颇有找到当年主心骨的感觉。

    另一边，贝尼托正抓着阿瑞斯托诺斯的衣领，一脸抓狂的咆哮。

    “你们是脑子有问题吗？看也不看情况就直接落了下来，老子的军团都被你们坑死了！”贝尼托喷了阿瑞斯托诺斯一脸的唾沫，而身为破界级高手则没有半点脾气，这波确实是他们坑了贝尼托。

    “被你们气死了，原本我跟在他们身后，他们没办法锁定我，所以也就拿我一点办法都没有，结果我真的被你们气死了，你们怎么就敢直接落下了呢？”贝尼托松开阿瑞斯托诺斯，一脸不解。

    “不知道啊，说起来，现在想想的话，我们做这种事情很不符合规定。”莱塔斯同样一脸不解的说道。

    “算了，这件事你们回去给陛下解释吧，我们还追不？”贝尼托没好气的说道，真是被一群猪队友给坑死了。

    “追吧，就算不出手，给于对方一定的压迫也行，这次你直接使用第五云雀的天赋偷偷摸上去如何？”莱塔斯建议道，而贝尼托冷笑着看了一眼莱塔斯，“走，我带你们上去看看！”

    说完之后，贝尼托将这群人也编入自己的军团，用光影操作笼罩了起来，然后快速的朝着汉军追去，很快汉军就再次出现在了视野范围之内，而这个时候莱塔斯就开始催促贝尼托赶紧往上冲。

    “哼，看着吧！等一会儿你就知道了。”贝尼托冷笑连连，就是不往上冲，然后在莱塔斯再次准备建议贝尼托往上冲的时候，审配率领的先登又开始了洗地，而且还是那种从自己脚下开始往外一直洗，直接洗出一个圆的那种洗地方式。

    “看到没有，上一次帕尔米罗说是他在安息军营就是被这么打出来的，这军团在开阔地区是可以克制我们的，其他军团没办法用箭雨洗地，但是这个军团的箭矢根本就是无穷的。”贝尼托盯着审配的方向也是一脸纠结。

    就是因为有这种洗地的方式，以至于到现在十四军团都不敢冲上去，因为一旦进入对方射程，被洗出来，那真就距离死不远了。

    “居然还有这种方式。”莱塔斯也是一脸的震惊，这种方式就跟之前汉室下雨刷第五云雀一样，不过这种方式的不同点在于，雨打在身上不会死人，但云气箭要是密的和雨一样，会死的。

    “不过还好了，这种箭矢的杀伤力不算太可怕，用两个防御天赋就能扛住，问题是一旦我被打出来，他们就会用之前那种箭矢，那种威力别说是我们了，你被压制了内气，都会被射死的。”贝尼托扶额一脸无奈的说道。

