    虽然这么想着，秋离还是晃悠着跟了过去。

    几人也没走远，就在不远处田梗边的草地上坐了下来，祝长乐拍拍身边的位置催促，“秋离你快点，我饿了。”

    他也饿，秋离想，又是赶路又是打架的，体力消耗大了。

    蓝萍弄好一个大饼递给长乐，祝长乐一口咬下一个大缺口，两边腮帮子都鼓了起来。

    秋离看了一眼，有点想戳，见蓝萍显然没打算要侍候他，非常自觉的自己拿起一个撕开了往里边塞肉。

    “多放点多放点，肉要放得多多的吃起来才香。”见他那不熟练的样子祝长乐在一边教他，再一看旁边腚腚的饼都鼓鼓囊囊了还在往里塞，她‘啪’一下拍得他手背脆响，“你是有一张血盆大口吗？”

    腚腚不干了，“哎哎哎祝长乐，有新人忘旧人是不是，秋离的就让他多放点，我的你就嫌多？”

    祝长乐抓住秋离的手往腚腚手边一递，非常分明的一个圆饼一个扁饼。

    到了嘴边的肉再放下去那是绝对不可能的！沉默片刻，腚腚拿着饼就往嘴里送，可饼实在太鼓了，他把嘴张到最大也塞不进去，嘴都张开了不吃到肉怎么心甘，他……连肉带饼咬了下边的半张，鼻子上都蹭到油了还不忘朝祝长乐抬下巴示意。

    祝长乐给了他个眼神自己体会，从秋离手里拿了筷子夹了两大块肉塞进他的饼里。

    秋离看了看这个虽然没有那么圆但是也鼓起来了的饼，左右看了看没找着能下嘴的地方，撕下一块来送进嘴里。

    祝长乐又咬了满满一口，对秋离的身份多了点想法，不是谁都能在野外什么都没有时仍事事讲究的，这种人嘛，她见过。

    “哎，秋离，你嗓子受过伤啊？”腚腚状似无意的话提醒了祝长乐，她连连点头道，“听着还没有恢复，伤得挺严重的吧。”

    秋离微微点了下头，不用说话的好处很多，其中之一就是摇头点头都可以是模棱两可，还不能说他撒谎。

    “没事，又不是非说话不可。”祝长乐拍了拍腰间，“纸笔随身带着呢！”

    腚腚转过身咬了一大口饼，也不知是气的还是噎的朝天翻了个大白眼，祝长乐就是头猪！这秋离明显不是普通人，他还想诈点什么出来呢，这猪脑子就替人把话给终止了。

    只敢在心里骂骂咧咧的腚腚朝蓝萍使了个眼色，在关于长乐的事情上两人是一个阵营的，蓝萍吞下嘴里的食物问，“接下来你是留在这还是回你师父那？”

    “我得留下守一段时间，保不齐就有那没脑子的吃了熊心豹子胆来诛杀当地父母官。”

    蓝萍点点头，转头问腚腚，“你什么打算。”

    “我倒是没什么特别的事，可以留下来，你呢？”

    “我需得回帮里去，最近帮里事多，我爹身体又不太好，我得帮着些。”蓝萍又看向秋离，“秋大侠呢？”

    秋离倒是没有必须离开去办的事，祝茂年这一路怎么过来的娘怕是知道得比他还要清楚些，后边的事也不是非他处理不可，在外玩些日子倒也没什么，他想看看祝长乐是不是真要把固安那条河给挖开了。

    这么想着秋离点了点头。

    蓝萍看向长乐，这是离开还是留下？

    “秋离留下啦，嘿嘿，我可以横着走了。”抱着大腿的祝长乐满意的咬了一大口饼，想着要怎么好好用这个人，不是，好好带他玩，不如就先把固安堵上的那河给开了？

    现在光是固安这两字都让祝长乐不爽极了，“就算是个后娘也不能总紧着一个老实孩子欺负吧，有本事欺负那边相邻的县去。”

    腚腚嗤了一声，“有老实孩子可以欺负做什么去费那劲，说不定没欺负着人还要挨顿打。”

    “老实孩子还有两厉害亲戚呢，我大哥蔫儿坏，等着吧，肯定收拾死他们。”

    “你完了祝长乐，我告诉大哥你说他蔫儿坏。”腚腚坏笑，这种有靠山的感觉可太爽了！被欺负了这么多年，他翻身了！

    “小瓶盖……”祝长乐嘴巴才扁到一半，一句话也才说了一半就见腚腚跳起来就跑，她顿时‘哈哈哈’的笑得超大声，“你个怂蛋，我又没叫小瓶盖抽你。”

    “你少来，每次嘴巴一扁就作妖。”

    “我就是叫小瓶盖给我作证呀。”祝长乐笑得见牙不见眼，说得跟真的一样，可在场没一个人信她。

    秋离慢条斯理的吃着饼，边看着他们说笑玩闹。这种感觉有点奇妙，在最简陋的地方，吃着称得上粗鄙的东西，氛围却轻松随意，便是对他的试探都不含恶意，得着结果就不追问了。

    也不知是因为都是这样的人他们才成为朋友，还是因为是朋友，所以互相影响着形成了这样的性格。

    简陋的农家小院里突然燃起火把，祝长乐看了一眼道：“应是李娘子带人出来拾掇马车了，我们今晚将就着睡一晚，明天到地头了再好好休息。”

    秋离将最后一口饼送进嘴里，拍拍手站起来指了指不远处那片山林。

    “行，明天见。”祝长乐并不强求，每个人习惯不同，非要强按头听她的就没意思了。

    看着他看似缓慢的走着却很快消失在眼前，腚腚啧啧出声，“这功力，和你师父比如何？”

    “当然比不上师父。”祝长乐想也不想就站师父那边，皱了皱眉又不得不承认，“差着不多。”

    蓝萍也点头，“很强。”

    “强才好呢，这可是我的好帮手！”

    腚腚看向说这话都不脸红的人，“小祝子你教教我，你是怎么做到这么理所当然的使唤一个才刚认识不久的人？这本事我也想拥有。”

    “首先，你要有我的美貌，你没有。其次，你要有我的聪明，你也没有。再者，你要有我的可爱，你还是没有。”祝长乐抓着蓝萍的手站起来，拍拍屁股装可爱的眨眨眼，“什么天赋都没有，你死心吧。”

    腚腚第一千次的想锤死祝长乐，可看着攀在蓝萍身后得瑟的人他忍住了，蓝萍的重剑拍人太疼！磨了磨后槽牙，腚腚非常有志气的率先回屋，等蓝萍走了的。

