    靳不屈被靳青理所当然的话噎了一下，忽然想到一个重要问题：“你从哪上去的。”

    窗户明明被他堵住了。

    靳青伸手抓抓后脑勺：“房顶有一个洞！”

    为了不影响这个两人的情绪，她当然不能从窗户出来。

    707：“...”就她家宿主这个，为看热闹不惜排除万难的精神，就足够靳不屈好好学习的了！

    靳不屈：“...”为了看点热闹，你这是连脸都不要了啊！

    见靳青和靳不屈一上一下的无声对视。

    自觉被忽略的阿蛮清了清嗓子，对靳青抱拳：“夏阳子先生，在下有事同尊驾商量。”

    阿蛮的礼仪都是到了中原后学的，因此显得有些不伦不类。

    靳青显然也听得有些别扭：“不用太过客套。”

    想必是阿蛮自己也觉得说的绕口，当即笑着应道：“如此倒好，我们也不用不过拘束...”

    可他的话还没说完，便听靳青补了一句：“叫青爷吧！”

    好久没听到有人这么叫自己，一时间竟是有些想念。

    阿蛮：“...”你们中原人都是这么不客气么。

    阿蛮认真的看着靳青的表情，发现靳青居然不是在看玩笑，他嘴角缓缓上挑露出一个玩味的笑：“既然如此，你可以叫我阿爸。”

    不就是嘴上讨便宜么，他也会。

    707：“...”勇士啊！

    一盏茶的时间后，靳青坐在房间里，歪头斜眼的看着面前的阿蛮：“你说你想做什么？”

    许是因为刚刚被靳青教训过的关系，阿蛮的头看起来有些肿。

    此时听到靳青话，他倒是比之前恭敬了不少：“我想加入你们，与你们一同医治芮左。”

    靳青眼中露出疑惑：“芮左是谁。”

    靳不屈静静的摇头：“不知道！”

    他只是一个小孩子，怎么会江湖上的事。

    阿蛮的嘴角抽了抽：“你们神医谷在医治病患之前，都不询问病患的身份来历和名字啊!”

    靳青从容的回答：“不询问啊！”

    靳不屈则快速接话道：“我神医谷一向以来都秉持收钱办事，至于客人的隐私，我们从不过问。”

    靳青应和着点头：“没错，这是神医谷的规矩。”

    靳不屈瞥了靳青一眼，之后附和着点头：“没错，我们保护客人的信息。”

    反正这人不知道神医谷的谷规上写了什么，实在不行，就让他娘补上一条也就是了。

    生平第一次，靳不屈感受到了特权带给他的便利。

    看着靳青和靳不屈的模样，阿蛮：“...”总感觉这两个是大忽悠，但是他没有证据。

    无奈之下，阿蛮只能对靳青解释道：“芮左就是丁神医一致得那名断臂的病人，我对丁神医的医疗方式非常感兴趣，想问问能否加入其中。”

    接骨的事情他见过不少，但是将手臂上的筋脉接起来，这可不是一般人能做到的事。

    因此，当听说夏丁做了这样一个手术后，阿蛮顿时来了精神。

    他头一次见识过这样的治疗方式，这让他异常激动，感觉自己看到了新世界的大门。

    靳不屈呆呆的看着阿蛮，他只记得这人当初的残暴，却忘了这人对医度之术的执着。

    也是，这可是被南疆誉为几百年来最有天分的鬼医毒手。

    若不是因这人太过优秀，上一任鬼医毒手也不会提前卸任。

    现在看来，上门自请加入医治工作，确实像是这人能做出来的事。

    想到曾经，靳不屈低下头，心情渐渐低落。

    其实除了他之外，所有人都很优秀。

    靳青歪头斜眼的看着阿蛮，忽然开口说道：“老子凭什么要让你加入。”

    阿蛮的嘴角扬起自信的笑：“有我加入，一定能解决现在困扰你们的难题。”他有这个自信。

    靳青对阿蛮郑重摇头：“不需要，谢谢。”

    原本正打算继续推销自己的阿蛮先是一愣，随后对靳青郑重说道：“我有办法解决那个人筋脉不连接，和身体腐烂的问题。”这就是他的筹码。

    听了阿蛮的话，靳青认真的点头，就在阿蛮以为自己可以打动靳青的时候，却听靳青再次说道：“那个不重要。”

    芮左这个活，靳青原本还是很期待的，哪想到夏丁那个大傻子被人忽悠了几句后，竟然做出了免费医治的决定。

    从那天起，靳青便从心里彻底放弃了这个人。

    出了神医谷，夏丁自己想做什么与她无关，所以也别指望她伸手帮忙。

    哪怕将来夏丁因为失手没有将人治好，而被人活活打死，也是夏丁自己活该。

    她、才、不、在、乎、呢！

    看着靳青气呼呼的模样，阿蛮还想再劝，却被靳青提着衣领直接扔了出去：都说了不重要，这人是听不懂人话吗！

    阿蛮被手下扶起来，脸上闪过一丝愤怒：这中原人行事怎么如此过分，信不信...

    就在这时，靳青的房门处忽然传来吱嘎一声。

    阿蛮的思绪被打断，惊得急忙向后退去。

    他承认，自己确实是被靳青打怕了。

    可出乎他预料的是，出现在他面前的竟是靳不屈。

    许是被阿蛮刚刚的执着打动了，靳不屈抬头认真的看着阿蛮的脸：“我带你去见四爷爷，你有什么想法可以跟他说。”

    四爷爷这些天为了治疗的事情茶不思饭不想，如果这人当真能帮的上忙，倒也是件好事。

    这还是靳不屈第一次没有躲着自己，阿蛮一时间竟有些感动，连忙对靳不屈行礼：“有劳了！”

    靳不屈绷直身体带着阿蛮向夏丁的住所走，刚开始的时候他的脊背挺得笔直。

    直到他发现阿蛮并没有碰触他的打算后，身形才渐渐放松下来。

    真没想到，自己竟然也有能和阿蛮心平气和走在一起的一天。

    靳青再次坐在房檐上，歪头斜眼的看着走远的几个人：“707，你说这两个人般配么！”

    707：“...”这个问题好像是个坑，所以他拒绝回答。

    可想了想707又觉得不对：“宿主，你又想做什么。”

    它家宿主刚刚的话，怎么听都觉得不对劲。

    靳青疑惑的反问：“老子能做什么，如果这两个人当真是天造地设的一对，那老子当然要想办法撮合他们啊！”

    不然哪有好戏看！

    707：“...”你还是凉快凉快吧！

