    林玉竹不是很喜欢怀念过去的人。

    在她才生下千与和千寻的时候，日子就太苦了，每一次回味，都觉得那时候真的太累。

    人嘛，总是要往前看，每天都争取把日子过好就成。

    感慨道：“过去的事情就过去了，四嫂不用介怀，有些时候就是这样，机会就摆在眼前，珍惜不珍惜还得看自己的选择，就像三皇子，当初也有机会摆在他的眼前，结果他也不知道珍惜啊！”

    这一点四皇妃最有发言权。

    马车很快到了将军府。

    林玉竹和四皇妃才下马车。

    突然就听到不远处有人在喊她。

    林玉竹一侧头，就见到一位身穿粗布衣服的年轻妇人冲着她笑着。

    林玉竹立刻认出了此人是王大虎的娘子春娘。

    之前她给春娘接生了两个双胞胎孩子，名字还是她取的，一个叫王知恩，一个叫王知礼。

    当初她也给了王大虎家一些帮助。

    后来还把种地的事交给了夫妻二人帮忙。

    只是后面这些事情都是林老实在负责了，她也没有管了。

    没想到能在这里见到春娘。

    护卫拦着春娘，得到林玉竹的命令后才放春娘过来。

    春娘面带笑意，很是惊喜道，“没想到能在这里遇到林大夫。“

    林玉竹上下打量了一下春娘，见春娘小腹隆起，惊讶道：“你这是有了？”

    春娘一只手不由自主地捂着肚子道：“有五个月了，林大夫你最近可好？多亏了你对我家的帮助，我家日子才一天天好过起来，知恩和知礼现在都念书了。”

    一眨眼时间过得真快。

    林玉竹还记得她那时候才来安阳城。

    当时春娘家日子很难过，她本着能帮一把是一把的念头，出手帮助了春娘。

    春娘柔声道：“林大夫你有时间要来我家坐坐啊！如今我们管理着水观村的七亩地，每年都会种很多菜送到林氏大酒楼，你是我们家的恩人。”

    春娘说着说着，就不知道该怎么说下去了。

    她最笨，不知道该怎么邀请林玉竹好。

    林玉竹眼神温柔道：“等有时间一定来你们家，索性我给你号脉一下吧。”

    现在林玉竹除了给身边的人诊断，很少为外面的人治病了。

    也是因为要操心的事情多了。

    如今南宫云齐走了，她还得管生意上的一些事情。

    就在马车上给春娘号脉，确定春娘身体没有毛病后，林玉竹安心了。

    笑容温柔道：“你身体没有问题，很健康，肚子里的孩子也很健康，上次你生两个孩子难产了，这一次也要小心一点，提前把稳婆请好。”

    以前王大虎家日子难过。

    那时候迫不得已，现在不一样，她在水观村买了七亩地，一直委托夫妻二人在种植蔬菜，一年下来也能赚不少银子。

    至少生活不用发愁了。

    春娘赶紧道：“林大夫你不用为我的事情操心，多亏了你把地给我们夫妻种，如今我们家日子在村里算是比较好过的，请稳婆有钱。”

    春娘算是故人，见到故人免不得多说几句。

    和春娘说了一会话后，春娘就不好意思继续耽误林玉竹，一再邀请林玉竹去她家做客。

    四皇妃看着春娘远去的背影，羡慕道：“我真的很羡慕你，这安阳城中多少人受了你的恩惠，我也想帮助人。”

    林玉竹突然想好好给人治病了。

    感慨道：“我现在是分身乏术，不然真想开一家医馆给人治病，你知道吗？我其实很喜欢给人治病，只有在这个时候我心情才是真正的平静。”

    这一句话她没有说假，每一次给人治病的时候，她内心就特别的安静。

    就连她自己都不知道为什么。

    四皇妃更加羡慕：“我什么都不会，跟你一比较我真的太差劲了，难怪父皇一个劲地夸奖你，我要是父皇也会欣赏你。”

    现在她明白了，林玉竹这么优秀，谁遇到不喜欢呢？

    就算她，也喜欢林玉竹，也崇拜林玉竹啊！

    林玉竹主动挽住了四皇妃的手臂，道：“你也在帮助人啊！每年都给女子慈善会捐钱，你可知道，五座桥都快修建好了，崔管事从水墨城回来后就继续在负责修建桥梁的事情，我听说，桥梁修建差不多，而且有一座已经可以过行人了。”

    这些银子也有四皇妃的份。

    在她看来，帮助人无关大事小事，只要尽心尽力就好。

    四皇妃感慨连连道：“我要有你这样的觉悟就够了，那春娘看起来老实憨厚，她家在什么地方？”

    两人慢慢地走着，林玉竹给四皇妃说着关于春娘家的一切。

    很快到了后院，李垣静都盼了好久了：“丫鬟早早地来禀报说你们来了，我一直盼着都没见你们进来，你们究竟在做什么啊！”

    林玉竹把在门口遇到故人的事情说了一下。

    李垣静笑道：“我家玉竹就是厉害，瞧瞧，随时都能遇到以前的病人。”

    林玉竹坐下，伸出手，李垣静立刻配合地挽起了袖口。

    给李垣静号了平安脉后，耐心解释道：“你最近还得多运动，别每天在府上不愿意走动。”

    她发现李垣静就是太安静了一些。

    李垣静把袖口放下无奈：“你义父走了，安乐现在在翰文书院念书，我总得一直盯着他吧！我又不爱逛街，最多就在花园走一走，走动的确不多。”

    她最近爱看书，有时候一看就是一整天，压根就不想活动。

    要不是林玉竹盯着她比较紧，她更不想活动。

    林玉竹来找李垣静也是想问皇子公主们的事。

    “干娘，最近有没有皇子公主来找你？”

    李垣静脸上的笑意收敛，叹息了一声，无奈道：“还真有，你也知道我不喜欢这些麻烦事，他们找上门来目的你们也都清楚，不见也不好，见了也不好，我每天都为难得很。”

    说起这件事情就犯愁，也不知道这些皇子公主怎么想的，她一个只知道待在后院的夫人，能做什么事情？

    李垣静指了指角落放着的一堆东西道：“那些都是皇子公主们送来的，我收下也不好，不收下也不好，索性随他们了。”

