    单身二十三年的季听，在先入为主的认定这些瘢痕是虫子咬的后，几乎就没有怀疑过了，期间虽然偶尔会做奇怪的梦，但也没有多想，只当自己是荷尔蒙作祟，毕竟她每次醒来时身上的衣服都是好好的。

    然而在李拓说了申屠川还喜欢她、而且已经喜欢了十年可以说是深爱后，她再看这些瘢痕，总算后知后觉的意识到，没有什么虫子会咬出这种痕迹。

    而那个看到自己光脚都能紧张到不行的申屠川，在看到自己身上的痕迹后只是甩给她一盒药，之后就再也没管过，就连她要的蚊帐，也一直没给她，他对这件事的怠慢本身就特别违和。

    但是！她竟然一直都没有发现！

    季听的表情几乎可以用悲愤来形容了，让人沉睡的药、吻痕，这两样东西联系在一起，她能想到一百种犯罪方法，而为了验证申屠川是否无辜，她坚定的把要倒的茶一饮而尽，然后洗了杯子毁尸灭迹后回到床上躺下。

    在这种满脑子都是事的情况下，按理说她是睡不着的，但是她一沾床没多久，就困得眼睛都睁不开了。在陷入睡眠前一秒，她绝望的发现，申屠川这货干的事真是洗不白了。

    迷晕小姑娘行苟且之事，他还是人吗？！

    睡醒后的季听睁开眼睛，第一件事就是心里痛斥申屠川衣冠禽兽，看起来斯斯文文的，没想到竟然干出这么龌龊的事，就连知道他找了自己十年的感动也跟着消散不少。

    本来还打算假装不知道他喜欢自己这事，但现在看来，如果再装下去，哪天梦里稀里糊涂怀孕了都有可能，为了他的心理健康，季听决定摊开来讲。

    以申屠川的脾气，或许会有有一刻恼羞成怒，但他心里只要还有她，很快就会拐过弯来的。

    季听打定主意，绷着脸从床上坐起来，抬头看向前方的黑色镜子，隔那么远只能照出自己的模糊身影。她叹了声气，觉得今天一天得到的讯息也太多了些，直到李拓到来，她才明白申屠川真正不快乐的原因，是没有得偿所愿。

    一定要想个温和的方式把这件事说清楚。季听起身倒了杯清水，刚要喝就听到门外传来了敲门声，接着申屠川的声音响起：“该吃午饭了。”

    “好，我这就出去。”季听急忙喝两口水，放下杯子就往外走，在快到门口时突然停下，脸上闪过淡淡的迟疑。

    又是她刚醒，申屠川就来找她了。之前她就觉得疑惑，但是没有放在心上，现在刚经历过茶的事，她又开始怀疑了。

    她睡觉都是什么时候困了什么时候就睡，没有特殊规律，然而他没有一次中途打断，每次找她都是在她睡醒后的几分钟里。是不是巧过头了？

    季听目光落在了黑色镜子上，违和感越来越重，已经到了她无法忽略的地步，就好像乱糟糟的毛线团，本来还找不出个一二三来，等抓住了线头，一扯就把所有怀疑都扯了出来。

    “快点，面要坨了。”门外的申屠川催促。

    “啊，这就来了。”

    季听急忙跑了出去，只字不提茶的事。倒是两个人进餐厅后，申屠川主动问了句：“你今天去我房间了？”

    “嗯？”季听手指一顿，一脸无辜的看向他，“是啊，去过了，本来想学你泡个茶喝，结果刚要拿茶叶，李拓就来了，后来就把这事给忘了，怎么了？”

    她就不信这人会变态到在自己的卧室安摄像头。

    申屠川耸了一下肩：“没事，我也是看房间的东西好像动过，所以问问你。”

    季听干巴巴的笑了一声，低头开始吃自己的面，两个人没有再说话，吃完饭就各回各屋午休了。

    季听一点都不困，回到屋里后觉得还是要试一下，万一冤枉他了就不好了。这么想着，她在沙发上开了个零食罐头，看着锋利的罐头盖，牙一咬假装不小心，直接在手上划了一道。

    她本来是想着申屠川那么看重她的健康，所以划个小口子试验一下，结果一个不小心用力过猛，直接在右手手心划出一道长长的伤口。这下不用演，她也痛得哼唧出来了。

    她起身想要去找纱布，结果刚一站起来，就听到门外略显急促的敲门声，一颗心迅速沉了下去。他果然能看见。

    门打开，申屠川眼底的焦急与愤怒一瞬间被遮掩了，他拿着一包薯片站在外面：“刚才在我房间看到的，是不是你忘拿回来……你的手怎么了？”

    ……你个孙子就装吧。季听心里鄙夷又有些生气，但还是勉强敷衍：“刚才开零食的时候不小心划伤了。”

    “给我看看。”申屠川皱眉抓住她的手腕，看一眼伤口后进入她房间，径直走到墙角找到医药箱，带着她到沙发上包扎。

    季听看着他认真的睫毛，心里叹了声气。自打知道他为了找自己受的苦后，她的心就长偏了，都已经被监视被下药了，竟然还只是有一点生气，而不是说多愤怒。

    她趁他给自己清理伤口，目光在房间里扫了一圈，寻找可能安装摄像头的地方，然后目光就慢慢落在了不远处的镜子上。

    这个镜子实在是太突兀了，仿佛一只巨大的黑色瞳孔一样，有监视人的功能。季听想起自己第一次见它时的评价，眼睛若有所思的眯了起来。

    “还好没有铁锈之类的，否则就要带你去医院了。”申屠川将她手上的伤包扎好，表情微微放松了些。

    季听看一眼他包的绷带，眼神逐渐奇异起来：“你包得竟然这么好。”简直可以跟专业医生媲美了，虽然只是处理一点小伤，但也能看得出功底。

    “以前跟着外科医生朋友学过一点。”申屠川垂眸擦拭地上的血迹。

    季听心头一动，还想再问什么，但是话到嘴边突然停了下来。算了，问他也是满嘴谎话，还不如自己去查。

    时间很快又到了晚上，季听像之前一样到他房间，申屠川把倒好的茶摆在了她面前：“赶紧喝，喝完去睡觉。”

    季听看一眼茶杯，却没有去动：“你今天晚上还要上楼收拾东西吗？”

    “嗯，还有一些收尾工作。”申屠川倒是坦然。

    季听斜了他一眼：“你到底在收拾什么啊，我睡那么熟都能听到响动，好像是很沉的家伙。”

    “还是以前做的东西，太占地方了，所以想都丢出去。”申屠川浅笑。

    季听沉默一瞬：“说起来我还没看过你做的东西，等一下我跟你去楼上看看呗。”

    “都是之前做的，没什么好看的，你要是想要，我以后给你做些小巧的，放在你房间当装饰。”申屠川温声道。

    话说到这种地步了，季听也没有强求，坐在那里和他东拉西扯一堆东西，申屠川陪她聊了会儿，提醒：“茶快凉了。”

    “凉了就当凉茶喝，我今天喝太多饮料了，还不渴，再说了你的不也没喝呢。”季听笑着拿了本杂志，就是不去动那杯茶，

    “我等一下就会喝了，”申屠川有些无奈，“你赶紧喝完回去，我还有一些公事要处理。”

    “那你就处理呗，我在这里陪你。”季听假装认真看书，决定他下面不管说什么，自己都假装没听到。

    申屠川定定的看着她，半晌叹了声气：“那你就在这里吧。”说完到桌前坐下，拿了文件开始翻开，季听偷偷瞄他一眼，在他看过来之前赶紧低下头，坚决不跟他对视。

    时间在安静的房间里无声流逝，很快到了夜里十点多，申屠川放下文件看向她：“还不睡？”

    “不困。”季听含糊的回答。

    申屠川起身看了眼杯子里的茶：“那你再坐会儿，十一点一定要睡觉知道吗？”

    “嗯，知道知道。”

    “我去个洗手间。”申屠川说完就转身进了洗手间，门关上的瞬间，季听放下杂志，将自己杯子里的茶直接倒在了沙发缝隙里，接着冲到茶柜那里，捏了一撮黄色粉末折了回来，用其他杯子倒了杯清水搅拌好。

    她已经推断出让她昏睡的东西是这种粉末，而不是什么茶叶，所以拿的时候只拿了粉末。

    她做完这些只用了极短的时间，短到做完这一切，申屠川又过了一分钟才从洗手间出来。

    “凉茶涩涩的一点都不好喝，你喝温水吧，我刚给你倒的。”季听把温开水杯子往他面前推了推。

    申屠川看了一眼，直接端起来喝了。季听松了口气，把捏过粉末的手放到了卫衣口袋了，这粉末不知道是什么做的，味道有一点像生姜，她怕他闻出来，还特意在杯子里丢了两片玫瑰花，幸亏他顺利的喝下去了。

    任务完成，季听就没有再多逗留，主动转身回自己房间了。考虑到自己可能会监视的事，她像往常一样洗漱完到床上躺下，闭上眼睛假装睡着。

    没想到还真让她睡着了，只是心里有事，加上没喝那所谓的养神茶，睡了没几个小时就醒了过来，一看时间又是凌晨两三点。

    今天的楼上没有传来熟悉的重物落地声，想来申屠川喝了药睡着了。季听起来揉了揉脸，等精神点后就往隔壁去了。

    在到了申屠川门口后，她试探的敲了敲门：“小川？”

    里面没有动静，她松了口气，当即小心的拧开门，轻手轻脚的往里面走。申屠川的房间里和她的屋子一样，亮着昏黄的小夜灯，虽然不够明亮，但还是能把屋里的一切看得清清楚楚。

    季听径直到镜子前去了，看着黑色界面倒映出自己的模样，深吸一口气趴在了镜子上，努力往里面看，却除了自己的倒影什么也看不到。

    难道真是摄像头，跟这个镜子无关？季听皱了一下眉，正要去别处找找，床上的人突然翻了个身，她吓得一个激灵，转身的瞬间手按在了镜子的某处，正好触到一个圆疙瘩。

    她指尖一动，等申屠川再次安静下来后，这才回身按下那个疙瘩。然后镜子上的黑色涂层就消失了，只剩下透明的玻璃。

    季听看着玻璃那边自己的屋子，瞳孔好像都跟着扩大了些，半晌，她才猛地回神，朝自己房间冲了过去。

    回到卧室后，看到依然是黑色的镜子，她竟然丝毫不觉得意外。季听虽然已经做好了心理准备，但一想到这段时间就活在申屠川的监视下，那种不舒服的感觉还是溢了出来。

    她咬住嘴唇，绷着脸回到申屠川房间，把镜子的可视功能关了后，又开始寻找五楼U型锁的钥匙。既然要查了，就干脆把所有疑惑都解开，她要知道这货到底这段时间都干了啥。

    搜索钥匙费了会儿时间，但最后还是给她找到了，季听准备出门的时候瞄了一眼申屠川，看到他沉静的睡颜犹豫一下，最终还是走到了床边。他身上是整套的睡衣，睡裤的腰带是松紧的，只要轻轻一拉，就能看到那下面的胎记状态。

    她屏住呼吸看了他片刻，确定他是熟睡状态后，颤着手伸向了他的裤腰——

    算了，不敢。季听果断放弃，走的时候看到他旁边桌子上的手机，毫不犹豫的拿走了。

    有些事申屠川不告诉她，但有个人肯定会说，她要问问李拓，见面时没有说完的话是什么。

    偌大的别墅里只有她一个人是清醒的，季听走到楼梯口时，就迫不及待给李拓打电话了。她也不想这个时候打给他，但是自己没手机，错过了今晚，就不知道什么时候才有机会了。

    电话那头始终没人接，季听将手机夹在耳朵和肩膀中间，歪着头开锁，开完一边拨号，一边朝楼上走。

    她在楼梯口找了一圈没找到灯，只能把手机上自带的手电筒打开，照着前方的路往前走。

    入眼就是长长的走廊，一直往前走，到最后才有一扇房门出现，而整个五层，就只有这一条走廊和一道门。

    李拓口中说的秘密，显然就是在这里了。

    季听心跳如擂鼓，在门口站了片刻后抓住了门把，拧动的瞬间松了口气。没锁就好。

    然而放松只是很短的一瞬，等拧开之后，心脏又提了起来，只觉得门一打开，里面偌大的空间仿佛一个黑洞，能随时把她吸入深渊。

    她打着手机的光往墙上找，看到灯的开关后立刻按了下去，一瞬间房间里亮如白昼，她呼了口气，转身看向屋里的景象，却瞬间没了声响。

    这是她以前住的房子……不，确切的说，是按照她和申屠川住过的那套房子布置的，只是这些房间之间没了墙，一眼看过去卧室客厅厨房所有景象都尽收眼底。

    季听怔怔的经过客厅，看到茶几上放置的半杯清水，一句话都说不出来。因为她是直接跳跃的时间线，所以这些东西对于她而言，不过是十几天前刚看过的东西，每一处细节她都记得清清楚楚。

    而桌子上的水，也是她说完去买菜之后，随便喝了两口放那的。

    她看了眼两间卧室，自己那间连衣服都在，而看其破损程度，显然不是后来买了挂上的。

    这些年为了找自己，申屠川卖了房子花光积蓄，活得狼狈不堪，却还是将她的东西保管得很好，她实在难以想象，他在做这些事的时候，是用的什么心情。

    手里的手机突然震动起来，季听匆忙低头，看到李拓的名字后接通了。

    “申屠，突然打来有事吗？”对面响起李拓着急的声音。

    季听顿了一下：“我是季听。”

    “季听？”李拓先是疑惑，随即更加着急，“是申屠发生什么事了吗？”

    “没事没事，”季听急忙安抚，“是我……我看到五楼的东西了。”

    李拓舒了口气，声音温润下来：“你看到了？申屠当年卖了房子后收拾了几大箱，暂时放在我家，后来有了稳定居所后，就把东西都带走了，我以为这些年他该丢的都丢了，没想到他竟然把一切都还留着。”

    “是啊，我也没想到。”季听苦笑。

    李拓叹息：“他那次昏迷我来找他，看到五楼的一切后就知道，他这辈子或许都没办法忘记你，幸亏你回来了，不然不知道他还要吃多少苦头。”

    “季听，他为了你真的受了太多的罪，你没有亲眼看到，可能不太理解，但我却知道，你在他眼里是比命还重要的人……”

    季听安静的听着李拓说话，目光不断扫过这里的一切，突然顿了一下。不对啊，五楼就只有这一个房间，按理说房间面积，该跟下面楼层所有房间的面积加起来一样大才对，但这里虽然大，却明显跟楼下的总面积比不了。

    更何况，申屠川口中还没清理结束的杂物，这里一点都没有。

    季听皱眉起身，顺着墙壁找了一圈，竟然在窗帘后面又找到一道门，如果不仔细看，根本看不到。

    “对了，你怎么这么晚了还去楼上，是不是……”

    “李拓。”季听打断他的话。

    “怎么了？”

    季听打开门，摸黑走进这个隐蔽的房间：“你当初来五楼时，除了外面那些，有看到另外的房间吗？”

    “不就只有那些吗？我没看到别的。”李拓回答。

    季听找到灯，打开之后再看这里的一切，眼睛瞬间睁大。

    “难道还有别的房间？五楼应该就只有一个屋子，还是说申屠他又重新装修了……”

    “你白天想对我说却没有说的话是什么？”季听说完意识到自己语气不太好，缓了缓后补充，“你还是都告诉我吧，我只有都知道了，以后才能对小川更好。”

    空旷的房间，地上满是碎了的陶土块，虽然已经碎开，却还是能看出原先是人形雕塑，更何况她对面的墙角处，还有没碎的，每一个都长了相当熟悉的脸。而这些东西的旁边，是一个相当大的榔头。

    季听咽了下口水，感觉鸡皮疙瘩都要起来了，饶是知道申屠川是因为太过爱她，可当看到满屋的‘自己’以及‘自己’的肢体碎片后，还是膈应极了。

    下药、监视、做雕塑等种种事情，真的都仅仅因为爱她吗？

    想想这段时间总是听到的重物落地声，应该就是申屠川在砸这些雕塑的声音吧，他在砸这些东西的时候，心里到底是在想什么？季听不敢深想。

    然而即便她不深想，李拓沉思之后，还是将真相送到了她面前：“其实也没什么，就是申屠他之前一直找你时还没这种表现，但就从两年前开始……他好像认定你的失踪是你刻意的，”

    “之前有次我跟他喝酒时，他喝醉后说过他恨你，还说要让你付出代价。”

    季听脸色瞬间变了。

    “我本来想告诉你，然后让你哄哄他，可转念一想，估计他也就是一时的情绪，他那个人看起来犟，对你却很好，现在你能回来就已经很好了，他怎么舍得还生你的气……”

    李拓说得轻松，季听却瞬间出了一身冷汗，因为以她对申屠川人设的了解，确定他醉后告诉李拓的这些，才是他真实的想法。

    所有的疑惑瞬间有了答案，为什么这么多年他始终没有幸福感，为什么他会对她下药，为什么他会监视她，为什么他做了有关她的雕塑，却又亲手毁了，因为他恨她！

    他恨她的突然消失，甚至认定是她故意离开的，所以在接回自己后，才能毫不犹豫的做了这些事情。季听蹲下看着地上的各种断肢，仿佛看到了戳破真相的自己的未来，说不恐惧绝对是假的。

    就算这里是任务世界，死了也可以重来，但不代表她就不怕死啊！

    她稍微愣神之后突然惊觉，现在申屠川没把她敲成雕塑这样，显然是还没想动手，她完全可以在他下狠手之前刷好感，但如果被他发现自己知道了他的秘密，一切就不一样了。

    这么想着，她匆忙就要离开，可还没动，身前就多了一道阴影，季听整个人都僵住了。

    “不是跟你说过了，楼上脏，不要来吗？”申屠川的声音在身后响起，接着叹息一声，“怎么就不听话呢。”

    季听僵着脸回头，仰脸看向他：“你、你醒了啊。”

    “你觉得我不会醒吗？”申屠川嘴角勾起浅笑。

    这分明是知道了她下药的意思，季听心尖一颤，正要说什么，就听到手机里传来李拓的声音：“申屠也醒了？你们两个怎么都起这么早。”

    季听欲哭无泪，李拓你能不说话吗？申屠川表情未变，俯身将她手中的手机拿走，一边将手机靠在耳朵上，一边静静的盯着季听：“我们现在要去接着睡了，没什么事的话就先挂了。”

    说完，他挂断了电话，瞬间只剩下季听自己面对他。

    他伸手捏住季听的下巴，微凉的指尖叫人无法忽视——

    “少些好奇心不好吗？至少你还能再自由两天。”

