    躲在洞天法宝中，隐秘性极高，但缺点在于从洞天法宝中冲出来，是需要瞬息时间的。

    有时，生死时刻，这一瞬息就会决定生死。

    其次，若云洪正常飞行，纯粹靠自身力量，外界自然极难窥伺到洞天法宝中的存在。

    但是，像云洪通过传送阵，是依靠传送阵的阵法力量，洞天法宝中的生灵一齐被传送，消耗的能量将会大增，自然会被监察到。

    通过一些可怕的监察阵法时，也很容易被检测到。

    只不过，云洪的护卫军成员，尽皆算是星宫中高层，阵法监察自然一律默认放行。

    若是携带星宫外的成员？

    实力弱小的还好，若是生命层次过高，瞬间就会被监察到！

    这次遭遇刺杀，瑶月真神从头到尾都未现身，原因就是她判断不需要，认为以云洪和十位玄仙的实力能够扛过去。

    底牌手段，能隐藏则隐藏，让敌人未知，才能在一些关键时刻活命！

    而在拍卖会上时。

    外人眼中，云洪一掷千金，耗费一千五百万仙晶拍卖下了‘命源神甲’。

    但实际上。

    云洪哪里有那么多仙晶？他虽受重视，说到底也只是个修炼三百余年的小家伙。

    其实。

    云洪一开始时，也根本没想过要参加四阶仙器的竞拍，只是一直躲在他洞天世界中的‘瑶月真神’对外界有所感知。

    知道是一件四阶仙器后，让云洪帮忙竞拍了下来。

    一千五百万仙晶。

    对云洪是笔天文数字，普通玄仙真神都渴望不可及，但对瑶月真神这等纵横宇内无尽岁月的‘绝顶真神’，根本算不得什么大数目。

    毕竟。

    像当时同时参与竞拍的斓河真神、司月玄仙几位咬咬牙都出得起。

    “给。”云洪一翻掌，将那散发着可怕气息的一套三件的防御仙器递给了瑶月真神。

    瑶月真神一笑，挥手收下。

    强大如她，自然有适合自身的仙器战铠，不过，这样一套珍贵的四阶仙器战铠，她要拍下来，将来自有用途。

    “诸位。”

    云洪目光落在一旁的宋鼎玄仙等十位玄仙身上，轻声道：“此次遭遇刺杀，能够活下来，全奈诸位帮助。”

    “哈哈，圣子说笑了。”

    “对，即使我们不出手，真到危机时刻，瑶月真神自然也会现身，一人即可镇压全部！”十位玄仙都陆续笑着开口。

    “这次相当于击杀三位玄仙真神，侯山尊主赐予给我了两份宝物，我思虑之后，虽相当于是我当诱饵，但并非我一人之功劳。”云洪笑道：“所以。”

    哗！哗！哗！

    云洪一翻掌，半空中直接十枚储物戒指，随后分别飘到了十位玄仙的面前。

    “我将其中一部分宝物，分别放入了其中，就当是对诸位的感谢。”云洪笑道。

    焰魔玄仙、炽岩真神、束北玄仙，他们自爆后虽让自身许多宝物化为灰烬或受损。

    但作为玄仙巅峰、真神巅峰的强者，拥有的仙晶宝物也是超越寻常玄仙真神的，遗留下的诸多宝物价值也达数百万仙晶。

    给云洪的那一部分宝物，价值就过百万仙晶，而给十位玄仙准备的礼物，每份价值在五到八万仙晶！

    毕竟一些仙器宝物价值有波动。

    “圣子，不必如此。”

    墨林玄仙低沉道：“真要算起来，这次是我们保护不周，导致圣子神体大损，且侯山尊主自会为我们请功，这些宝物是对圣子你的奖励。”

    “你们的军功归军功，这些是我对你们的感激。”云洪郑重道：“两者不可混淆。”

    “云洪让你们收下，就收下吧。”瑶月真神开口。

    首领开口。

    墨林玄仙、禹风玄仙等人互相对视，也不再坚持，纷纷收下了宝物，随即尽皆恭敬道：“从今往后，我等定竭力保护圣子。”

    “这就好。”云洪一笑。

    这才是他要达到的目的。

    这数十万仙晶，说起来确实很多，但若能换取十位玄仙更尽心的保护，才是真正值得的。

    对墨林玄仙等人来说，保护云洪只是一项任务，就算失败，也最多受惩戒，罪不至死。

    经过这次刺杀，云洪更加清醒认识到超级势力间争斗的残酷。

    “行，你们先下去静修吧。”瑶月真神道：“等圣子再要离开万星域，我自会通知你们。”

    “是。”十位玄仙行礼，迅速退下。

    实际上，相比于对云洪，十位玄仙更加敬畏瑶月真神，这才是真正杀戮无数的超级存在。

    殿内只剩下云洪和瑶月真神两人。

    “瑶月，我欠你六十九万仙晶，这里的宝物价值应该相差不大。”云洪咧嘴一笑，再度翻掌递出了一件储物法宝。

    之前竞拍那‘白色三棱柱晶体’宝物时，云洪根本没那么多仙晶，如何拿出来的？

    找瑶月真神借的。

    不过，当时约定的利息是五成……千年内还清！

    这是个很高的利息，当时时间紧急，为拍下这件对自己意义重大的先天宝物，云洪只能答应了瑶月真神的条件。

    所以。

    最后竞拍成交价四十六万仙晶，最终云洪要还的就是六十九万仙晶！

    拍卖会刚结束时，云洪还在发愁回头上哪里弄这么多仙晶宝物。

    一转眼。

    就从三位刺杀者身上获取了一大批宝物。

    “怎么，对我就只有利息，没有专门准备一份宝物感谢？”瑶月真神露出笑容。

    云洪忍不住道：“瑶月，你这前后不到一天，就躺着赚回去数十万仙晶了。”

    “你也不看看风险。”瑶月真神白了云洪一眼：“若你没得这批宝物，且不小心死在这场刺杀，我岂就是血本无归。”

    云洪一阵无言。

    “哈哈，不逗你了，我自然知道我赚了。”瑶月真神一笑：“他们几个还要搏杀一番，连生命本源都燃烧了，我可是什么都没干。”

    “行，我先去了，有事再传讯给我。”

    “嗯好。”云洪点头。

    瑶月真神离去。

    大殿中只剩下云洪一人。

    “这次拍卖会，真是一波三折，也真够凶险的！”云洪暗自摇头。

    当时束北玄仙、炽岩真神的自爆冲击袭来。

    神体神力急剧衰减下，有濒临将死之感，差一点，云洪就直接引动藏于神魂中的‘大破界符’。

    最终，选择相信瑶月真神，云洪才忍了下来。

    “不过，这一次，单单这几名玄仙真神遗留的宝物，不但把欠瑶月真神的都还清了，还直接大赚了一笔。”云洪一翻掌，身前当即浮现了数件宝物。

    一双散发着空间波动的战靴，这是一对三阶仙器！

    这应该是炽岩真神遗留的宝物，恰好是自身所欠缺的宝物，所以被云洪留了下来。

    另一件宝物，则是散发着奇异波动的暗紫色圆珠，悬浮在那里，令空间都隐隐扭曲，都显得有些模糊。

    “仙阶上品神魂类秘宝‘弑魂源珠’。”云洪心中暗道。

    这是一件比‘六魂镇神塔’还要珍贵罕见得多的宝物，因为，它的作用不是守护元神。

    而是——攻击！

    这是一件辅助神魂攻击的特殊宝物，看似和六魂镇神塔属同一层次，可实际价值恐怕要高出十倍不止。

    因为，辅助神魂攻击的宝物，太罕见，比辅助神魂防御的秘宝还要罕见数十倍。

    除了这两件适合自身的宝物。

    除赠予十位玄仙和还给瑶月真神的，侯山尊主所奖励的宝物中，云洪还留有一些仙晶宝物和仙器，总价值估计还有二三十万仙晶。

    “杀戮，果然是最快的积累速度。”

    “三位玄仙真神千万年岁月积累的宝物，如今，倒是有相当一部分直接落到了我的手上。”云洪暗自摇头。

    云洪也明白，这样的机会可遇不可求。

    论实力，这次前来刺杀的三位，都有能耐开辟一方圣界。

    别说斩杀圣界之主，就算是普通玄仙真神，以云洪自身实力都远远不敌。

    “除非，再过来几个玄仙真神刺杀？来送宝？”云洪暗自嘀咕。

    但敌人又不蠢，同样的错误不会犯第二次。

    以云洪自己的估计，下次若再遭遇刺杀，恐怕会比这次可怕得多，说不定就是绝顶真神这一层次存在。

    “短时间内，仙晶和法宝，倒也不怎么缺。”云洪暗道，一步迈出，进入了府邸世界。

    ……

    广阔的府邸世界，山峰之上。

    云洪盘膝坐下。

    “一切准备就绪。”云洪深深呼吸了一口气，眼眸中涌现出一丝渴望。

    这次参加拍卖会的收获很大，单单得到的各种强大仙器和仙晶，加起来的价值，估摸就有一两百万仙晶。

    但是，但云洪心中，都远远比不上竞拍下的那一件残缺先天宝物。

    “希望，别出什么差错。”云洪一翻掌，身前当即浮现出了那近乎透明的白色三菱柱晶体。

    轰！

    它一现身的瞬间。

    云洪就感受到整个洞天传来的颤栗感，无论是神渊还是主大陆，乃至诸多微型星辰，都在疯狂震颤，并不断传递给云洪‘吞噬’之念。

    尤其是云洪的元神本源所生出的‘吞噬’渴望，更要强烈百倍千倍。

    之前这么久，云洪一直忍耐着。

    现在，一切准备就绪。

    “开始！”云洪心念一动，直接将白色三菱柱晶体挪移进了洞天世界中。

    轰隆隆~整个洞天世界，当即大变。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

