    天微微亮，薛凌醒了。

    程天源侧过身，迷糊问：“怎么了？

    那么早作甚？

    外头天色还没亮吧。”

    薛凌低笑解释：“这两天睡太多，早就睡不着了。

    你再睡多一会儿，我去后花园散散步。”

    “嗯。”

    程天源嘀咕：“风大记得添衣。”

    薛凌取了一件薄衬衣披上，洗漱后喝了一杯温水，缓慢踏步绕过大客厅，往后花园去了。

    园子里静悄悄，唯有鸟雀叽叽喳喳的热闹叫声。

    大厨房已经亮起灯，偶尔传来老李师傅一两声轻咳，还有他时不时唱上的几声不地道京剧名曲。

    薛凌吹着清晨的舒服凉风，散步走了两圈，直觉有些渴，就近绕去大客厅倒热水。

    不料，大客厅里竟有人在睡觉！    薛凌起初以为是老三小崇，谁知走近一瞄——竟是陈新之！    她挑了挑眉，轻手轻脚倒了一杯水，转身正要离开。

    “……太太？”

    陈新之睁开眼睛迷糊问：“你怎么起得那么早？

    中暑好些了吧？”

    薛凌扭过身去，微微一笑：“好了，没事了。

    我去花园散步，你接着睡吧。”

    语罢，她蹑手蹑脚离开大客厅，重新回到后花园。

    东方已经亮起来，凉风习习，风中带着鲜花的芬芳和青草的清新味道，让人精神为之一振。

    薛凌干脆放下水杯，放松四肢做着简单的伸展运动。

    这时，陈新之端了一杯水，缓慢踏步走过来。

    薛凌笑问：“被我吵醒了？

    睡不着了？”

    “不碍事。”

    陈新之解释：“昨晚我出去一趟，回来的时候小欣已经睡沉了，便没进去吵她。

    当时碰巧客厅没人，我就在沙发上睡。

    睡了六七个小时，足够多了。”

    薛凌知晓他忙碌，忍不住劝道：“小欣已经差不多好了，你别总跑来跑去，该忙什么就自个忙去。

    放心，家里这么多人，绝对能将她照顾好。”

    “嗯。”

    陈新之眸光垂下，看着杯中清澈透明的温水，“太太，齐家那边你都已经处理好了，我得当面跟你说一声‘谢谢’。

    我在帝都的根基浅薄，暂时应付不了他们，幸亏有你及时出手。”

    “自家人，不说两家话。”

    薛凌温声：“你也算是我们的孩子，护着你是应该的。

    再说，你也是为了小欣才会如此拼命，我于情于理都得护着你。”

    “太太，您……不会怪我太冲动吧。”

    陈新之淡声问：“如果有，请直接开口训我便可。

    您是长辈，我绝不还口一句。”

    薛凌哈哈笑了，停下伸展运动，坐在他的面前。

    “古有‘冲冠一怒为红颜’，你为了小欣差点儿掀翻帝都的天，作为半个性情中人的我，除了佩服外，别无其他。

    一个是你的亲生母亲，一个是你心爱的女人，你能做出什么极端的事情来，我们都不会太惊讶。

    更何况，你仍很冷静很克制，没有将事情闹到不可收拾的地步，我满意又钦佩，怎么可能会怪你怨你。”

    他给了齐家一个刮耳光的教训，也给何思源狠狠上了一课。

    尽管冲动生气，可他并没有失去理智，事情仍在可控的范畴内，对她和齐家之间的谈判也极有力。

    “何思源这次捅的窟窿太大，不是谁都能遮掩得了的。

    我跟齐三姐说了，如果要硬扛，我们有绝对的正当理由站在正义的一方，也有绝对的实力跟他们拼。”

    陈新之眸光冷淡，摇头：“没了齐家的支持，何家根本不敢。

    何家的实力远远在你之下，所以当他们知道齐老气病以后整个齐家都站在你这边，他们就彻底不敢嚣张了。”

    薛凌微微一笑：“我直接说了，他们把孩子带回去好好疗伤教育，我也把小欣接回来好好照顾，看在齐老的份上，一切抹平了之，就当什么都没发生过。

    如果敢再纠缠，敢为难你或小欣，那我就坚决不手软赌上整个薛家的力量。

    他们很快就同意了我的提议，一切归零，风平浪静。”

    “齐老那边……”陈新之问：“您有什么打算？”

    薛凌答：“照旧吧。

    他仍是小欣的师傅，仍是我们众人必须孝顺孝敬的长辈。

    他品格高尚，为人正直正派，是值得我们小辈们尊重爱戴的好前辈。”

    “嗯。”

    陈新之淡声：“我让人寻了一盒极品血燕。

    小欣说很担心他老人家，想要去探望他。

    我让她带着血燕过去，陪他老人家说说话。”

    “你也一块儿去吧。”

    薛凌道。

    陈新之挑了挑眉，略有些迟疑。

    “太太，我跟他老人家只有一面之缘，而且——”    “他老人家对你印象极好。”

    薛凌温声解释：“本来我答应全权交给他老人家去安排处理，谁知你和阿源等不了，直接跑去度假岛那边动手。

    他老人家最终没说什么，而且自始至终站在我们这边。

    事情虽过去了，你和小欣还是得亲自上门一趟，好好感谢他老人家。”

    “好。”

    陈新之痛快答应了。

    薛凌低声：“什么都不用怕，一切照旧。

    你以前怎么做，现在继续做。

    帝都不止只有何家这样的新贵族，还有一堆实力仍强厚的老贵族。

    薛家虽不比以前了，不过绝对有能力庇护你们一众小辈。”

    “谢谢太太。”

    陈新之感激低声：“我来帝都这两年，得亏有你一直照顾着我的生意，不然不可能会如此顺利，一帆风顺。”

    “哈哈！”

    薛凌笑了，道：“我只是提供了一些方便和门路，其他都是你自己拼搏出来的。

    不必妄自菲薄，我很看好你。”

    “谢谢。”

    陈新之举杯：“太太，当年若不是你及时拦住我妈跳楼，我早成了孤苦伶仃的孤儿。

    当年若不是你们一家子慷慨相助，我和我妈也许得漂泊艰苦多好些年。

    是你和先生为我开启了一道崭新美好的大门，让我们家得以新生。

    以前我不敢奢望能喊你一声‘妈’，上天让我和小欣相爱相知，也给了我这个荣幸以后能喊你一声‘妈’。

    我很期待，也必定全力而为。”

    薛凌开心笑了，举杯：“我也很高兴，倍感荣幸。”

    两人一起举杯共饮，尽管只是温水，心里尽是炙热激动的真挚情感，此时无酒胜有酒。

    …… 

