    “咕咚！”

    听他分析完后，剑沫萍不由的咽了咽口水，说道：“这家伙的胃口，竟然这么大！”

    “不仅胃口大，而且有胆有识，范佟跟他比起来，差太远了！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍仔细一分析，说道：“等会，那岂不是说，眼前这是一个死局！”

    “差不多！”

    易阡陌说道，“我虽然不知道许峰还有什么手段，不过，他肯定是早就准备好了，范佟以为这只是一场争夺，其实这是一场战争，算是有心算无心！”

    “那我们赶紧告诉范佟！”

    剑沫萍说道。

    “告诉他，他也不会听，他估计会以为我是在做梦，毕竟聚宝斋和龙王堡之间，哪来这么大的恩怨！”

    易阡陌说道。

    “那也不能就这么看着啊。”剑沫萍说道，“咱们两个可以溜，可如果换一个人跟我们合作，那就没这么好对付了。”

    易阡陌一想，是这个理，决定还是去试一试。

    不过，此时的范佟正在为怎么开矿烦心，听到他这么一说，虽然菊花一紧，却还是有些不相信。

    “你多想了，许峰这么干，那就是真的跟聚宝斋开战，不可能的！”

    范佟说道。

    不仅仅是他，他手底下的修士也是这么想的，那吕统领说道：“我们有五百艘战船在这里，他们想在短时间里调集足够的战船过来，也不是一件容易的事情，除非他们什么都不干了！”

    易阡陌知道再说下去也没有意义，便离开了。

    “刚才他的话，到是提醒我了，如果你是许峰，你从哪里调集这么多艘战船来封锁这里？”易阡陌问道。

    “这个……”剑沫萍想了想，说道，“龙王堡在这里的势力是没有聚宝斋强的，海皇那边肯定不会出手，不过，还有一方势力！”

    “海盗？”易阡陌问道。

    “不错！”剑沫萍说道，“七支旗的海盗，可不是什么弱鸡，能够成为九渊魔海的一方势力，背后积蓄庞大，而龙王堡此前跟白虎旗的是有关系的，所以，最快调集战船过来的，肯定是海盗！”

    “那就对了！”

    易阡陌说道，“有了战船，加上海上的封锁，许峰根本不用进来硬碰硬，断掉范佟的后勤补给，便不攻自破了！”

    “好歹毒！”

    剑沫萍咬着牙道，“现在怎么办，我们跟范佟算是一条船上了，不能眼睁睁的看着他被许峰欺负吧！”

    “你有什么好办法吗？”易阡陌苦笑道。

    “器族虽然在九渊魔海也有些势力，但不多啊，而且远水解不了近渴！”

    剑沫萍说道。

    “有一个人，或许可以破局！”易阡陌说道，“而且，她也不怕许峰。”

    “你说，灵运？”

    剑沫萍说道，“她也是无利不起早的，她要是听到这事，估计会搬上小板凳，抓一把瓜子出来看戏。”

    “那怎么办？”易阡陌也没辙了，“如果动用玄武的话，到是可以破局，但是，就彻底暴露了啊。”

    “我求求她吧！”

    剑沫萍拿出了一面铜镜，上面篆刻着八卦纹路，她注入元力，铜镜亮了起来，但发出了红色的光芒。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    “乾坤镜不起作用，没法联系到与灵运！”

    剑沫萍抬起头，道，“这里的空间，应该已经被阵法给封锁了，此刻无法传信出去，难怪他这么自信，这是动用了多少空间阵旗！！！”

    “这回死胖子彻底完了。”易阡陌摊了摊手。

    他虽然不想范佟完蛋，可也不像搭上自己，毕竟一家老小还等着他养活。

    “没事！”

    剑沫萍说道，“这空间阵法虽然可以屏蔽乾坤镜的传信，却无法屏蔽师兄给我的金剑。”

    说话间，她拿出了一枚金色的小剑，对着里面说了几句，随后便释放了出去，伴随着“嗖”的一声，消失无踪。

    “这就是你上次在岛上释放的？”易阡陌问道。

    “是啊，这东西比乾坤镜好用多了，乾坤镜最多在这世界里传音，但金剑却可以直接穿梭世界的，这阵法根本挡不住，他们甚至都发觉不了。”

    剑沫萍得意道。

    “等着她回信吧！”易阡陌说道。

    片刻后，琉璃岛地下城！

    谢灵运跟着白光耀，正在这地下城的秘境巡视，这些日子她着实吃了一惊，因为这些地灵族炼器的水准非常高，几乎是一点就透。

    他们很快便适应了白光耀的节奏，而且在地灵皇的支持下，这些地灵族都非常听话。

    这半个月的时间，地灵族就建立起了一个初步的体系，可以打造一些最为基础的宝物，谢灵运知道假以时日，这里将会出现一个巨大的器族工坊！

    虽然不是真正的器族工坊，但炼制出的宝物，却不会差。

    本来只是来看看的谢灵运，此刻有些感兴趣了，她终于明白死胖子为什么敢得罪他，都要拿下这里。

    就在这时，一支金剑落在了白光耀手中，他皱起眉头一看，扭头给了谢灵运，道：“萍萍，找你的！”

    谢灵运拿着金剑查看了一番，里面是一段求救的消息。

    “不用看，一定是那吃软饭的家伙在利用她，不必理会！”

    谢灵运说道。

    “嗯？”

    白光耀回过头，认真的看着她，说道，“你说他弱，我没意见，毕竟他能镇压我，也是利用了这座岛的阵法，不过，你说他吃软饭，我就有些不赞同了。”

    “哦，那可是你师妹，你居然站在他的立场上？”谢灵运有些意外。

    “到也不是，虽然他长了一副软饭男的模样，可这家伙跟你想象的还是有些不一样的！”

    白光耀说道，“就说这些地灵，他们性情十分暴躁，可易阡陌竟然可以收服他们，这也是一种本事，假以时日，此子了不得！”

    “这世上了不得的人多了去了，而且，他还收服了你师妹呢。”谢灵运没好气道。

    “你别瞎说，我师妹看人很准的。”

    白光耀说道，“怎么样，要不要参一股？这好歹也是我的事业呢。”

    “我搞不明白，为什么你会放着器族那么好的环境不待，跑到这鸟不拉屎的鬼地方来弄炼器坊！”

    谢灵运说道，“看你的样子，还这么尽心尽力，就不怕教会了徒弟，饿死了师父？”

    “首先，器族那环境对你来说是好，对我来说是不好的，整天被大师兄看着，我啥都干不了，又是这个规则，又是那个禁忌的。”

    白光耀说道，“其次……我不怕教会了他们，饿死了器族，毕竟，器族的体量在那里，他们想赶上，没有个几十万年是不可能的，等他们赶上，我器族又是另外一个样子了，所以呢，你不用担心！”

    “行，我参一股，不过，我有个条件，你传信吧！”

    谢灵运说道。

    当白光耀给她转述完毕后，说道：“你这些话传过去，萍萍怕是要急眼的！”

    “我管她呢，反正是她求我！”

    谢灵运得意的笑道，“要不然，她就自己解决了。”

    无名岛，剑沫萍收回了金剑，一看里面的内容，立时气炸了：“这个贱/人，竟然……竟然这种话都说得出口！”

    “什么话？”易阡陌好奇道。

    “她……她……她竟然让……”

    剑沫萍咬着牙，气呼呼的脸蛋，像是两颗熟透的樱桃，看着十分可爱。

    他还从来没见过她这么生气的样子：“让什么啊，你到是说啊？”

    “她说，让你亲自求她，她才愿意帮你，除此之外，她还要得到跟范佟一样的待遇！”

    剑沫萍恼火道，“待遇也就算了，凭什么你要求她？拿着鸡毛当令箭，她以为她是谁啊！”

    “哈哈哈，原来是这样啊，我们本来就是在求她嘛。”

    易阡陌说道，“至于待遇的事情，我相信范佟不会反对的，别生气了，大事要紧！”

