    丰市临近的大玉市市区内的某条街道之上，零星的丧尸群散步式的晃荡着觅食，可是周围却是安静异常，没有一个活着人类的迹象。

    地面之上零零散散躺倒着不少的尸体，有完整的，也有残缺的，早已泛黑凝固的血渍扑了长长的一条，将整条街道覆盖蔓延。

    街道之上，一排各式各样的餐厅或是商店，此时却都早已是空无一人，破坏殆尽，一片狼藉。

    只是，仔细看的话，这其中还是有一间不同。

    左手边正数第三间，一间法式西餐厅，却显现出不一样的诡异感觉。

    这间一层建筑的餐厅，大门口依旧挂着曾经被评为米其林三星级的招牌，门口的红色地毯延伸向餐厅之内铺着。

    里面的高档瓷砖地面竟然很是干净整洁，像是经常被人打扫清洁过的样子。

    餐厅的玻璃虽然也是沾染上不少泛黑血液，只是，还是能够看清餐厅里面的状况，每个餐桌之上都垫着洁白无瑕的桌布，并且高脚红酒杯以及西餐餐具很整齐的摆放着。

    可这就显得十分的违和了，就好像周遭的路况和店面已经是人间炼狱，而这间餐厅却很是安逸、祥和。

    街道上的丧尸很是呆滞，晃荡着惨败不堪的身躯，发出低声的呜咽声，让整条街道显得不那么死寂。

    但与此同时，从远方传来吉普车的轰鸣声来，顿时就引起了零散丧尸群的反应。

    丧尸齐齐仰着脖子朝声音来源寻去，却只见一辆绿色的军用吉普由远至近朝它们开了过来。

    “嗷嗷嗷嗷……”它们已经很久没有尝过新鲜的食物了，饥饿感让它们疯狂不已，张开残败的双臂就要朝吉普车冲去。

    哒哒哒哒哒……

    “八只。”凯文一边自信地说着，一边从车窗前缩回了身子，并看了一眼边上开车的红衣女人来。

    却只见女人纤细眉毛一挑，迷人一笑幽幽说，“真不好意思，比你多杀一只，九只。”

    凯文一听，立马就冷哼了一句，别过了头：“下次我一定会赢你的，麦瑞苏。”

    “是是是，你凯文大小姐厉害，行了么？”麦瑞苏撅了撅嘴，将从贺云龙那里拿来的吉普车停靠在了路边后，便先下了车。

    “可恶，一想到那个恶心的男人，我就生气，别让我碰到他，要不然我一定会杀了他。”凯文一边下车朝西餐厅走去，一边愤恨地说着。

    凯文嘴里这个可恶的男人是贺云龙，麦瑞苏自然是知道的，随即她偷偷地笑了两声，便撅了撅嘴，说：“别说他没让我们知道他的位置了，就算知道了，你能拿他怎么办？你又打不过他。”

    一听到这个，凯文立刻脸色就难看了起来，麦瑞苏说的是实话，自己醒来的时候，是在一个不知名的工厂间里，很显然，对方是不打算让自己找他报仇的了，而且就算自己能找到那男人的方位，她也打不过。

    但一想到那那人对自己和麦瑞苏做的种种，她就银牙紧咬了起来：“该死！”

    麦瑞苏走在后头一边心里偷着乐，一边还得义正言辞地给她分析：“我们这次任务失败了，所以，还是多想想一会儿怎么交代吧。”

    “还能怎么办？如实说就是了，大不了就是受到惩罚。”凯文说着，便已经先行推开了法式餐厅的大门，往里头走了去。

    麦瑞苏没说话，只是在后头跟着气呼呼的凯文，只觉她很好玩。

    没多久，两人便穿过了两边餐桌的过道，来到了厨房，接着，推开了一个冷藏冰箱之后，便现出后面一道暗门来。

    顿时，那暗门上现出一个指纹解锁的图样。

    凯文一边伸出右手呈掌按在了上面。

    “指纹已确认，请输入密码。”

    凯文接着便在墙壁上按了一串数字之后，门，就被打了开来。

    麦瑞苏和凯文只见面前一条仅供两人同时通行的狭窄通道一直往里延伸，尽头却是一个电梯。

    两人对视了眼，也没多说什么，便径直走了过去进了电梯，并按下了底下三层的按键。

    待电梯门被打开之后，面前呈现了一个和楼上餐厅不一样的风景。

    在银白色迷幻灯光的照射之下，麦瑞苏和凯文两人弯弯绕绕地走过了通道，来到一个金属铝合金大门口。

    凯文又是一个手掌解锁并输入了密码后，门顿时从中间分开朝两旁缓缓地退去，现出一个很宽敞的白色房间，而房间里面，此时却是站着十几个人。

    “哟，这不是我们组织NO.1的麦瑞苏么？回来啦？”

    这是一个很尖锐高亢的声音，麦瑞苏顿时就朝这个声音看了去，只见一个男人正面带古怪的微笑朝自己走来。

    为什么说古怪，是因为这个男人长相明明很是粗狂，可说话的言谈举止和走路的姿势却像个娘娘腔，尤其是现在，正黏着兰花指，走路一颠一颠地朝自己这边飘了过来。

    随即她随即微微露出一个迷人笑容来，说：“有想我么？亚当。”

    “想，可想你了。”亚当的双眼皮眨了眨，很是埋怨风骚地看着麦瑞苏说，“可你又不跟我睡。”

    “女人又不差我一个，你找凯文啊，说不定她还是……嗯，你懂得~”麦瑞苏眨了眨眼睛，似有深意地说。

    “她呀……”亚当说着，便朝一旁面露杀气地凯文，无所谓地说，“不是我喜欢的类型啦。”

    “你有本事再调戏我一次试试。”凯文随即眼神就冰冷了几分的同时，手却已经摸到了腰间的尼泊尔军刀上。

    “哎哟，你是想和我打一架么？”亚当掩面微笑着，可那掩面的手却是下意识地微微翘起了小指头来，随即他又说，“你觉得你行么？嗯？”

    这时，亚当脸上的骚劲儿竟然慢慢地褪去，眼神突然变得有些深邃和凌厉了几分。

    但同样，凯文并没有任何的惧怕，很是冷然地对视着亚当。

    突然间，气氛就开始变得有些紧张，剑拔弩张了起来，只是，周围的人都是面带这笑意，仿佛就是一出大戏就要上演的模样，各个目不转睛地看着两人。

    这时，突然在人群的后方，一个很是猖狂的男人声音传来：“怎么？要打架么？要不要我也参上一脚？”

    顿时，所有人便纷纷让开了道，分作两排站好，并现出一个坐在沙发座上带着面具的男人来。

    “零号。”凯文见状，立马就放下了拔刀的姿势，恭敬的微微低下了头。

    亚当也是如此，他走回了零号身边，便站在一旁不言不语，脸上的骚劲儿竟是全然褪了去，竟像换了一个人一般的模样。

    而此时零号的另一边，也还站了一个人，一个穿着和服涂抹红妆艳抹的女人，乍一看很有成熟少妇的韵味，可是她脸上却没有任何的神采和情绪，双眼空洞无神，双手叠放置在腹部，就像是个冰冷的机器一般，就这么站在零号的左侧。

    待所有人都安静了后，零号点了点头，看了眼毕恭毕敬的凯文和她旁边一脸轻松的麦瑞苏，问：“任务完成了么？”

    凯文一听，立马就成单膝下跪的姿势：“报告零号，这次任务……我们失败了。”

    “目标对象死了？”

    “不是……情况是这样的……”

    凯文不敢欺瞒，如实将自己和麦瑞苏两人的经历完完整整的告诉了零号。

    “就是这么一个情况。”凯文小心翼翼地回，完全没有之前冰冷的气场了。

    “一个比你和麦瑞苏两个受过专业训练的还要厉害的人物？”

    “是。”凯文说完，便没在说话了，静静地等待自己的惩罚。

    她头也不敢抬起来看，再说了，抬起来看也是只能看到一个面具，并不能看到零号的任何表情。

    而且以往没有成功完成任务的先例有过，虽然还是有免除责罚的情况，但大多数都是被直接处死的，所以凯文心里很是慌张。

    麦瑞苏在凯文身旁站着，没有和她一样单膝跪地，虽然和边上其他成员都是微微地低下了头表示恭敬，只是，她脸上还是带着笑意的。

    而这时，零号沉声说道：“麦瑞苏，你有什么要说的么？”

    麦瑞苏很无所谓地耸了耸肩：“凯文说的就是全部了，我没有什么补充的了。”

    她也不可能去补充什么，总不见得把自己跟贺云龙一起忽悠凯文的事情说出来吧？

    但这时，却只见零号扭过了头去，朝一旁的和服女人说：“邱媛，交给你了。”

    “到底要做什么？”麦瑞苏很是费解。

    因为麦瑞苏自打见过这个叫邱媛的女人的时候，她就一直跟在老板零号身边，似乎是从事着护卫一样的角色，但却从来没动过手杀过人，所以麦瑞苏根本不清楚她到底是什么底细。

    但却只见邱媛机械地点了点头，面无表情地朝自己这边缓缓地走了过来，待走近了之后，她伸出了一只手来，就要按在麦瑞苏的头顶之上。

    “看看情况再说。”麦瑞苏眉毛微微地挑了挑，扫了眼四周的成员，没敢轻举妄动。

    但这时，她却突然感受到脑海之中的思绪波涛汹涌的汇聚在了某一个节点之上！

