    舞台灯光效果不错，最前一排的中间位置也看得很清楚，声乐效果也算是上佳。

    这一桌除了三人外，还有一名资历很老的教授，一名一看就地位很高的老者，益州大学校长，及另一名贵气的老妪。

    本该坐八人的，却只坐了这七人。

    相对其他四人，三人才是格格不入。

    纪薇薇一直到安悠走入幕布后，才低声问向安阳：“你怎么弄到这个位置的？”

    安阳亦低声回答：“王霸之气……”

    纪薇薇的手悄悄抚上他的腰部。

    “嘶……别掐，别掐！”

    纪薇薇一脸微笑，同时隐晦的打量一圈四周环境，才问道：“什么王霸之气？”

    “咳咳，玩笑，开个玩笑而已，王霸之气都在您老人家身上，我哪有啊！”安阳连忙服软，“是这样的，我刚刚出门的时候遇上一个熟悉的老领导，以前替公司和他打过交道，有过一面之缘！他恰好在这里留下了四个空位，就正好便宜我们了！”

    纪薇薇皱眉：“那位领导不坐么？”

    “应该……不坐吧？”

    “那就是了，要坐的话也不会把位置让给你！”纪薇薇翻了个白眼，咂咂嘴，“真是傻人有傻福，我就没这种福气！”

    “我……”

    “你什么你，奸诈狡猾，还好意思说自己去上厕所，结果偷偷跑去拿相机！刚刚还差点把小悠吓得话都说不出来！”

    “咦，你也听出来了？”

    “废话！我可是纪天才！”

    “哈哈，这个，嘿嘿……第二个节目开始了，纪天才，咱们还是看节目吧！”

    “切！”

    纪薇薇又翻了个白眼，没理他了。

    二人说话的声音虽然压得低，但此时前面几乎就只有他们在说话，幸好一桌几人基本都当没听见，显得脾气很好。

    只有那名老者额头上略微冒出些冷汗。

    第二个节目是一支爵士舞，也算是很适合开场的表演类型。女学生们穿着黑色的皮质短裤，露出修长雪白的大腿，上身则是抹胸加皮外套的搭配，纤柔白腻的腰肢和发育良好的胸脯都尽显无遗。加上长得漂亮，舞蹈也十分火辣，很能迎合大众口味。

    安阳对此没有兴趣，随意扫了两眼舞台，倍感无聊，便又拿出节目表看了起来。

    安悠在上面一共参与了四个节目，加上客串的开场主持人，可谓相当活跃，看来她每年都拿的高额奖学金真不是白拿的！

    四个节目她都不是主要人物，不过想来也是，她毕竟只是一个人，精力有限，校方也不可能让她一人主导这么多表演。而且即使安悠初高中都经常参与学校各大庆典的表演活动，堪称有才有艺，但益州大学有自己的音乐系、舞蹈系，可都是专业的！

    她的第一个节目拍在第四个出场，是一场双人舞剧的，她是……钢琴伴奏师。

    安阳轻笑一声，这丫头满打满算学钢琴也不过几个月，居然就能担任伴奏一职了。

    往下一看，果然——

    总共有三个钢琴伴奏师！

    安阳只得苦笑一声。

    他只听说过大学生在别人搞项目时去打个酱油挂个名的，没想这妮子做得更绝，一个节目表演也能把自己名字挂上去！

    仅仅是为了锻炼自己……学分么？

    第二个节目是一个古典舞蹈，名为青丝幻雪，很网络也很诗意的一个名字。

    安阳对此倒不意外，对安悠的多才多艺他早在读书时就有过体会了。

    第三个节目是一个小品，简介上说得很笼统，看不出个什么，他便也没多想。

    第四个节目则是一个歌曲串烧，从儿歌到抒情，似乎在表现一个学子从小到大，从幼稚到成熟的过程，与教育有点相关。

    安阳微微笑着，将节目表收回信封。

    除了最开始的开场词由安悠和那名男同学陈述，后面的主持都由另外两对男女学生来担任。这四人显然更加专业，安阳推测他们应该本就是播音主持专业的尖子生，对比起来安悠虽然也有丰富的播音主持经验，却略有不如，更像一个打酱油的了。

    没多久，便轮到了舞剧。

    舞台黑暗下来，学生会的成员在黑暗的掩饰下搬上道具和乐器，一群人悄悄的走了上来，各就各位，干冰顺着台面蔓延。

    啪一声，一束灯光如耶稣光般照下。

    中间站着一男一女，或许都是舞蹈系出身的缘故，男子身材修长有力，女子亦是高挑窈窕，光是看起来就很赏心悦目。

    不过占据最佳观赏位置的三名年轻人目光却都不在这两名俊男美女身上，而是看向他们身后的光线暗淡处，左边那架立式钢琴后面坐着的一名白色礼服的女孩子。

    安悠的发型明显为了表演而特意请专人收拾过，头发往后梳着披在背上，编了很漂亮的发结，露出光洁而白净的额头，看起来比平常的她要惊艳很多。

    但如此一个本该自信满满的时刻，她不经意往台下看了眼，却露出一丝窘迫，还夹杂着些许慌乱。

    安阳自然捕捉到了她的表情，不由有些无语。

    这至少证明他刚刚的猜测是真的，安悠之前身上的成熟气质完全就是幻觉！

    安阳也知道她在窘迫什么。

    一看三架钢琴的配置就知道，只有后面那台三角钢琴才是主角，左右两位都是打酱油的。而在安悠心中，估计自己是个弹钢琴很厉害的人吧？她在自己面前班门弄斧？

    安阳摇摇头，不再多说话。

    转而……拿起了单反！

    “咚！”

    安悠弹错了一个音符！

    只是这个音符和正确音符相差不远，不是专业人士或隔得远了都听不出来。

    安阳笑了下，他明显看见安悠的脸红了一点，连忙举起相机，拉长焦距，咔的一声给红扑扑的安悠脸上来了个特写！

    以他的眼光看，这个舞剧排得还是很有水平的，大概表现的是一队情侣从相爱到产生误会最后分开的过程，结局略悲伤。整个蕴含的情感完全可以借助音乐和拉丁舞的形式传递给观众，而其实只要达到这一点，就已经非常难得，且非常优秀了。

    主要的节奏都靠钢琴掌控，但全是那架三角钢琴的弹奏着，安悠和另一名同学只负责偶尔的一小部分短音节辅助伴奏。

    嗯……来回按几个键就够了。

    节目完毕，一片热烈掌声。

    安阳旁边的纪薇薇和萧雪儿都有点被悲情所感动，奋力鼓着掌，献给两位舞者。

    萧雪儿和其余两名伴奏者也走上前，与两名舞者一同鞠躬，道谢观众。和她一起打酱油的也是个女子，长得清清秀秀，而伴奏的实力担当则是一名有点胖的男孩，穿着燕尾服，脸上有点紧张。两名舞者胸膛都起伏着，脸上带着汗水，明显累得不轻。

    光线略微黑暗，没有主持人上台，直接跳到下一个节目，是一个武术表演。

    约摸过了二十分钟，才轮到古典舞蹈。

    舞台晦暗，大概十来名窈窕女子从后台走出，随即是干冰、飘逸的古典音乐。

    直到柔和的灯光亮起。

    这十来名女学生颜值都很高，都穿着白色略有些少的古典衣裳，露腰露腿，妆容也是浓浓的古典美，随着音乐婀娜飘舞。

    安阳想起自己曾在神州世界和画皮世界中见过的歌姬，露出一丝笑容。

    但在他目光的注视下，一向在彩排中表现得自如的安悠却有点动作僵硬，表情也很不自然。这身衣服明明没怎么，跳爵士舞那群女孩子比这暴露得多不也正常得很吗，但为什么在这家伙的目光下，她就是感觉浑身不自在，好像很难为情似的呢？

    尤其是这可恶的家伙还拿着那个相机使劲拍！她等下跳完舞一定要叫两个学生会的学生过去呵斥住他这乱拍的举动！

    在好几次差点踩错步伐导致摔跤的尴尬下，舞蹈终于结束，场下也响起一阵潮水般的掌声，似乎没人发现她的窘态。

    第三个小品，安悠演的一个丑角。

    所谓丑角，戏剧中的丑角是指插科打诨的滑稽担当，这里略有不同，但也担当搞笑的重任，而且比戏剧的丑角更丑。

    原本挺漂亮一小姑娘，硬是被手指粗的口红和浓妆腮红变得面目全非，跟如花有点相似，台词也各种疯癫傻气。

    不知道别人怎么想，反正安阳是一看到这妮子的装扮就想笑，顺带相机咔咔不停。

    安悠在台上目光不时往下瞥了眼，那叫一个气啊！肖像权被侵犯得丝毫不剩！

    而原本觉得很稀松平常的装傻语句，小品中随处可见，此刻她却觉得无比智障。原本觉得为了表演什么都可以不管，现在不知为何却只感觉脸上火辣辣的烧得疼，有种脸都丢尽了的感觉！而她还不得不强打起精神，咬着牙配合队友将这出小品演完！

    安阳在下面都能看出她的不自在。

    最后一个节目稍好，不过大概是觉得她声音偏软糯吧，她负责的是儿歌部分。

    可安悠无奈的发现，自己今天完全陷入了魔怔，之前决定唱儿歌也不觉得有什么难为情，但现在那家伙坐在台下……

    都怪那家伙！

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包……”

    安悠刻意将声音放稚嫩，唱道。

    唔，好丢人……

    安阳在台下不知和纪薇薇、萧雪儿二人说个什么，三人一起笑得前仰后合。

    可恶！！！

    安悠脸上越发羞愤，却咬着牙，没有出一点错，完完整整的唱完了这一段，才往后退几步，红着脸为下面的歌手作和声。

    而下面那家伙的相机还一直没停！

    感谢订阅！

