
　　聂雨躺在浴缸中，拳头猛烈地砸在水中，溅起一阵阵水花。她放声大哭，将所有的委屈都发泄在这一刻。

　　盛世大酒店里的二蛋坐在沙发上，一直皱着眉头，感觉到事情越来越蹊跷，为了不打草精蛇，他明白，这次医药大赛，不管干爸有没有在中间主导一切，但他一定要战胜聂雨，拿到冠军，好给父老乡亲一个交代。

　　突然间，二蛋想到了自己培养出来的十二枝梅，顿时就眼前一亮，赶紧拿出手机，给大姐大打了过去。

　　十二枝梅大姐大苏晴，今天晚上刚刚在会所安排好几个技师的活，就看到老大打来电话，这让她很是诧异，最近好久老大都没有直接给她打电话了。

　　“老大，你找我？”

　　二蛋想了想，直接说道：“苏晴，我记得之前洪素素带你们去培训的时候，有学过反侦查这一课堂对吗？”

　　苏晴愣了一下，赶紧回复道：“老大，不止跟素素姐学过，我们十二姐妹以前就学过，你有什么事情就直接吩咐吧！”

　　“好，苏晴，你给我听好了，这件事情降了我之外，你不要告诉任何人，至于田敏那里，我会跟她打电话，就当作你们去游玩了，你带上两个姐妹，帮我去完成一件事情”

　　苏晴早就把二蛋当成老大，毕竟命也是二蛋救的，听到有任务，可以干上自己的老行当，她很开心地说道：“老大，你赶紧说吧！我们几姐妹等不及了”

　　二蛋便详细地跟苏晴说了自己的计划，苏晴领悟后，立刻就进行了安排，带着两个十二枝梅姐妹，化妆成三个时髦女郎，悄然赶赴省城。

　　安排好苏晴后，二蛋想到了崔芳芳这个女人，因为好几次，崔芳芳在给他使眼色，似乎预示着什么？

　　为了一探究竟，想到最近好久没有跟崔芳芳有过单独相处的机会，于是二蛋便悄悄地给她打了一个电话。

　　“二蛋，这么晚了，你怎么打电话来了”

　　二蛋笑嘻嘻地说道：“崔书记，难道没事就不能打电话给你了，比如我现在想你了，你能感觉到吗？”23sK.com

　　崔芳芳刚从京城回来没两天，工作上忙得不亦乐乎，此刻接到二蛋的电话，听到甜言蜜语，甚是开心。

　　但她不傻，立刻就笑着说道：“行了，今天这嘴像是抹了蜜一样，说吧！有啥事求我对吧！”

　　二蛋却是嗯了一句，但却笑着说道：“我就是想你了，上次你来得匆忙都没时间陪你，所以要是最近来京城的话，我想见见你”

　　崔芳芳心都软化了，听到二蛋会想起她，心里很是甜蜜，确实最近这段时间也想二蛋了，最重要的是她有话想对二蛋说。

　　“这样吧！今天刚好把工作都安排好，明天晚上我飞京城，在京城住一晚再回来，你有空吗？”

　　“哈哈，崔书记，没空也得抽空陪你呀！”

　　两个人心照不宣，微微一笑挂上了电话，二蛋舔了舔嘴唇，在他看来，崔芳芳肯定有话要对他说。

　　正当二蛋回到酒店房间，感觉到没有什么再安排的，准备这两天应战医药大赛时，一个陌生电话打了进来。

　　“喂，您好，请问是李二蛋李先生吗？”

　　听到熟悉的声音，二蛋却猜不出这个人，只是弱弱地问道：“对，我是李二蛋，请问你是？”

　　“我是风清杨，江南省救命一恩，还未及时报达，现在有时间吗？想跟你见个面”

　　“风清杨，京城风家的风清杨”

　　此刻，站在旁边的叶玉娇也是瞪大了眼睛，不敢想像，连风家的掌门人都直接打电话过来要见二蛋，这是需要多大的面子呀！

　　二蛋让叶玉娇别这么毛手毛脚，考虑一翻后才同意跟他见面。

　　“好的，李先生，那五分钟后我让人在酒店前面接你”

　　挂上电话，二蛋长长地吁了口气，不禁皱起眉头，心想在医药大赛开赛前，这个风清杨怎么会想起来见他。

　　五分钟后，二蛋下到酒店门口，一辆劳斯莱斯已经在那里等候着，司机很有礼貌地将二蛋请上了车。

　　车子一种向北，不大一会儿，就来到了一个山水豪庭庄园，从进门到风清杨的住处，足足十分钟才到。

　　看着这个家族式的大庄园，二蛋真的是惊叹，这京城的有钱人是真的多，能拥有这么大的庄园，不是一般的家族能够比拟的。

　　车子稳稳停下，二蛋下车后，看到眼前一幕，也是吓了一跳。

　　只见当初自己救下来的风清杨此刻带领着将近二十多个穿着时髦的气质男女正等着他。

　　风清杨见到二蛋，立刻迎上来，单脚跪地，双手抓着二蛋的手，大声说道：“恩公，终于把你等来了”

　　二蛋是受宠若惊，真的不敢受如此礼遇，赶紧扶起风清杨，摇头说道：“风先生，你太客气了”

　　风清杨扶起来后，立刻朝着后面的人点了点头，只见后面他们家族的相关人员正双手合拾，齐声道：“欢迎思公莅临风家，感谢恩公救命之恩”

　　看着这一个个满脸精神的男女，二蛋真的相当震惊，心想，要是自己的人都是像这样的精英该有多好。

　　二蛋很尴尬，朝着他们点了点头，然后在风清杨的陪同下，一起走进了这栋大别墅。

　　落座后，上最好的茶和点心，风清杨也并没有坐上族长位置，而是靠在二蛋旁边，以拉近彼此的距离。

　　“李先生，尚武县一别，至今也有几个月了，当初多亏你顶力相助，今日才请恩公到贵舍一聚，聊表心意”

　　“风先生，使不得，助人为乐是我们国民素质的体现，相信别人看到了也会一样挺身而出”

　　可是风清杨却摆手道：“不，不，其它人没有你这个能耐，是你的果断，才救了我”

　　随着他拍了拍手掌，只见十几个家丁，每个人手上都端着一个盘子走了进来。

　　“恩公，略备薄酒，请”

　　虽然二蛋不知道这是风家最高的礼遇，但是他明白，这是风清杨最看得起他的一种方式，相传，在风家，一般客人是吃中饭，重要客人吃晚饭，而极为重要的客人一般都是吃夜宵，但这个夜宵却不是所谓的夜宵，而是满汉全席。

　　坐上席位，二蛋看着这高档食材，特别尴尬，也不敢先动筷子。

　　紧接着，让他更意想不到的是那十几个家丁端着盘子走向二蛋旁边。

　　风清杨站起来，来到第一个家丁跟前，笑着介绍说：“恩公，谢谢你的救命之恩，略备几件薄礼，还请恩公收下”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第633章：前往风家免费阅读。https://xs.23sk.com 