
秦阳望着打扫得干干净净、张灯结彩的秦府大门，想到这里便是三兄妹往后的家，心中不禁泛起一片温暖。他也不管众目睽睽，伸手将月儿拥入怀中。搂住两个妹妹柔软清香的娇躯，秦阳心头大畅，原本因夕岚离去而产生的抑郁之情第一次得到了舒缓。

月儿脸上红霞一片，挣脱开来嗔道：“哥哥，大庭广众之下，这样搂搂抱抱实在不雅……”

秦阳笑眯眯道：“我就喜欢抱我家妹妹，谁敢多嘴我就掌他嘴。”

小绮冲过来不满道：“那我呢？阳哥哥你偏心，该我了！”

小蕾则抹着眼角的泪珠儿，满心欢喜地在门前凝视着老师。紫烟、暖玉与主人久别重逢，也是泪珠涟涟，唯独穆桂英和吕尚坠兴奋地欢蹦乱跳，围着秦阳要他讲大战狄青的故事。

月儿她们已得到纪霜霜的快马传书，知道夕岚不辞而别，都极默契地不提起夕岚，免得引起秦阳的愁思。

月儿见红玉跟在哥哥身旁默不作声，心中微微一怔。那日红玉忽然离去，事先也没和月儿星儿等人多说，倒让两姐妹担心不已，后来才知道红玉是跟着秦阳出征了。

此时红玉蒙着黑纱，月儿看不到她的神色，总觉得这小姑娘对自己哥哥的态度与以前有了很大不同，不由暗暗留起心来。

“太阳王！”蔡泽等秦府守卫也一并过来行礼，正当秦阳等人都沉浸在重逢的喜悦中。街角忽然蹿出一名汉子，脚步踉跄地冲了过来。

正在全神戒备的御林军立时大喝道：“停步，前面是太阳王的府坻。不得擅闯！”

那汉子声音尖细嘶哑，大叫道：“我要见太阳王！”

展昭拍马上前，见眼前的汉子年约四十，高高瘦瘦，脸色腊黄，满脸是灰尘和汗水，一副风尘仆仆的样子。灰色的旧长袍里隐约有血迹，似乎身上带伤，但从他的言行举止可以发现是个身怀武功的高手。展昭立时手一挥。十余名御林军迅速将那汉子团团围住。

展昭手按剑柄喝问道：“你是何人？”

高瘦汉子避而不答，边擦汗边高声朝秦阳方向大叫道：“秦阳，你当了太阳王就忘记一掌一剑一轻功的授业之恩了么？”

秦阳原本对这边的小冲突并不在意，每天来秦府想见他的人太多。有慕他之名而来拜访或要求比武赐教。或者来感恩道谢，基本上都交由御林军和侍卫们接待，在街口便挡了回去，秦阳从王城回来后听闻这些事只是淡淡一笑，并没放在心上。但此时听到“一掌一剑一轻功的授业之恩”，秦阳不由怔了怔，顿时想起恩师天冲道长。

难处这人与天冲道长有关？

“火眼”一扫，那高瘦汉子是三级中左右的高手。在现在的秦阳眼里根本不值一提，“火眼”更察觉那人伤势极重。只是在勉力支撑。“火眼”看不出那人是否带有恶意，但事涉秦阳在世上为数不多的亲人，他不敢怠慢，匆匆和月儿等交待了两句，自己急步过去拱手问道：“这位兄台，我就是秦阳，请问找我何事？”

见太阳王亲自发问，展昭打了个手势，御林军稍散开一圈，但依然虎视眈眈，要是这高瘦汉子敢有什么异动，立时就扑过去将他斩为肉酱。

高瘦汉子脸上的冷汗还在不断流下，他打量秦阳几眼，传闻中的秦阳乃是淮南第一高手，但眼前的少年锦衣华服，眉清目秀，眼中神光含而不露，像极了富家公子，丝毫看不出是绝世高手的模样？

他哪知道秦阳此刻武功已入返璞归真的化境，外表与常人无异。

高瘦汉子不敢相信，问道：“你就是秦阳？”

王禀忍不住了，喝道：“大胆，太阳王的名讳岂是你能随便叫的？”

秦阳举起左手止住他，温和道：“我确是秦阳。兄台是……”

高瘦汉子见周围御林军的态度，终于相信了，从怀中取出一个油布小包。展昭微微侧身挡在秦阳身前，怕那人突然施放暗器。

高瘦汉子缓缓解开油布小包，从里面掏出一封信，递给秦阳，展昭抢先接过，见确是普通信件，这才递给秦阳。

秦阳见信封上写着“爱徒阳儿亲启”，心中猛然一跳。在这个世上，和他最亲的长辈除了弓术师父孟淮、岳飞的母亲姚老夫人外，就只剩下天冲道长，但自从七年多前一别，天冲道长从未有一封书信寄来，此刻看到眼前这熟悉的笔迹，怎能不心情激动？

秦阳正要拆开信封，那高瘦汉子低声道：“我是开封国师府的侍卫，这封信是国师再三吩咐一定要交到太阳王手中。此信事关重大，这里人多口杂，请太阳王到府中再开启。”

秦阳点点头，他早已在那汉子松开衣襟掏油布包的瞬间，窥见到他身上缠满了白布，血水还在往外渗出，伤势极重，他竟能撑到现在面不改色，不由暗赞一声：“真是名硬汉子！”马上传唤府中的御医来替那汉子疗伤。

穆桂英等女孩儿见秦阳有正事，也不敢缠住他了，一行人回到府中，秦阳带着两个妹妹到了书房，将信件从头到尾反复看了几遍，才将信递给月儿。

月儿早就有留意观察哥哥与那高瘦汉子的对话，此时见哥哥脸色沉重，赶紧接过信飞快浏览一遍，看了开头，她的脸色也跟着变了。星儿见状连忙也凑到姐姐身边一起看。

信中天冲道长说自己身染重病，已无药可治，甚是想念秦阳三兄妹，特写此信，以寄思念，亦作遗言。遗言有三，一是得知秦阳在淮南已建立基业，甚感欣慰，叮嘱他要善待百姓，平定乱世；二是说自己曾在开封皇城查探到无字天书的部分秘密，说天书分上下两部，下部已交给秦阳，上部在开封皇城，无字天书是要用人体的热血染红才能显出字来，还必须配合一套口诀才能解读，口诀掌握在开封皇室至亲手中，自己也未能得悉细节，又说无字天书纯属天缘，不可轻易到开封强求；第三，开封少帝野心极大，手段高明，秦阳日后若遇到他，务必要小心为上，不可轻敌。最后说开封目前防守森严，秦阳三兄妹决不可冒险来开封探望，又将天道门的掌门之位传于秦阳，望他将本门发扬光大云云。

书信的言辞中透出浓浓的悲伤与思念，更透出对三兄妹的殷殷关爱与期望。

月儿最是冷静，抿着轻唇不说话，但眼圈已染满了泪水。

旁边的星儿泪水早已哗啦啦地流个不停。

秦阳将书信折好收起，拉着两个妹妹坐下，又掏出手帕替星儿拭去泪水，一时间书房里气氛沉重。

月儿最先恢复过来，开口道：“哥哥，道长师父武功如此高明，怎会忽然染病？”

“妹妹你怀疑这信是假的？”

月儿摇摇头，沉思道：“字迹确是道长师父的字迹，但他对自己何以会染上重病只字不提，怕另有隐情。我总觉得他言而未尽……”

星儿勉强止住泪水，哽咽道：“道长师父会不会是被人害了？”

秦阳心里也隐隐有这样的忧虑，便让门外护卫的耿南仲去带那高瘦汉子来问话。

高瘦汉子很快就被带来了，他的伤势经御医重新敷药包扎，脸色已好了不少。

秦阳问及天冲道长的现状，高瘦汉子脸上抽搐几下，忽然“扑通”地跪在秦阳身前，痛哭道：“太阳王，你一定要为国师报仇！国师是……是被那狗皇帝害的！”

秦阳三兄妹大吃一惊，秦阳连忙扶起他，问他的来历及恩师被害的细节。

那高瘦汉子自称叫冯概实，是开封富商之子，自幼喜好习武，几年前家道中落后流落街头卖艺为生，幸得天冲道长相救，并留下了在国师府当侍卫。近两年来，国师天冲道长每次从皇城回来便忧心忡忡、闷闷不乐。冯概实后来慢慢知道，国师为民请命为民谋福，而少帝则一心想着发展势力，重振祖上荣光，甚至不择手断、迫害富商国戚，导致国师与少帝的政见经常相左，并不受少帝的待见，特别是少帝日渐成长，国师的实权不断被削弱，被少帝视为眼中钉肉中刺。国师终日嗟叹，已萌生告老退隐的念头，谁知半个月前他从皇城回来后就突发重疾，口吐黑血，自此一病不起，国师府上的良医大夫也束手无策。

说到这里，冯概实怒道：“我亲眼看过国师的病，他哪里生了什么重疾，他……他是中了剧毒！想必是那狗皇帝下的手！所以那些大夫们明知国师中毒也不敢声张，只能想尽法子用药替他续命！”

秦阳哪想到恩师竟遭遇如此不幸，惊怒交集之下一拍桌子站起来：“那贼子，竟敢害我师父！”

“啪！”整张黑檀木书桌被他一掌拍成了碎末。

月儿暗暗吃惊，拉住哥哥道：“哥哥，先别急。”她转头问道：“冯壮士，我们师父现在是否还健在？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818636"  chaptername="第四百零三章  开封来信">加入书签</a>
</div>
