    “武林盟主！”

    “他想当武林盟主！”

    江湖人士面面相觑，几乎不能理解赵石的行为。

    “哈哈哈哈！”金轮法王等人张狂大笑起来，仿佛听见了天大的笑话。

    霍都摇着纸扇，一脸可笑道：“就凭你这个乳臭未干的小子，也想当武林盟主，江湖上连你的名号都没听说过，你怕是失心疯了！”

    “哼，连这样的小子也敢妄称要当武林盟主，看来中原武林已经没人了！”金轮法王不可一世，毫不留情地讥讽道。

    “小子，我不管你是什么人，要是敢在这里捣乱的话，我们全真教绝不对你客气！”赵志敬义正言辞地怒喝道。

    黄蓉和郭靖相视一眼，有些为难。

    这是过儿的恩公，但一上来就大言不惭地要当武林盟主，未免太没将别人放在眼里，怎么看都是来捣乱的。

    “霍都是吧。”赵石上前一步，“看你提个纸扇，像只病鸡，也敢来参加英雄大会，我来跟你过两招。”

    “恩公大哥，小心呐，刚才丐帮帮主鲁有脚，都不是他的对手，切不可小瞧了他。”杨过好心提醒道。

    小龙女却是笑道：“过儿，你放心吧。恩公的武功，比你想象得更加高强。”

    虽然小龙女那日被点穴，无法窥见赵石战斗的全貌，但就凭他一击轰飞甄志丙，内力几乎化作实质，后面又为自己冲开欧阳锋的点穴，也可以见得赵石的武功之高强。

    当然，小龙女不懂，赵石轰飞甄志丙的那一下，并非是内力，而是钢铁侠的冲击光束。

    不过赵石的武功高强，倒是没错。

    “恩公大哥，加油，揍扁他！”杨过听了点点头，为赵石打气道。

    那霍都一脸的轻视鄙夷，自己的武功虽然不如师傅金轮法王，又或是郭靖这样的高手，但随随便便上来一个年轻人，就想打败自己，未免太看不起人了！

    “来吧！”

    霍都冷哼一声，让赵石先攻。

    赵石风轻云淡地上前一步，一拳轰出。

    古墓派，美女拳法！

    只见赵石身法高超飘然，拳法巧妙灵动，向着霍都攻去。

    在其他人看来还好，在杨过和小龙女心中，却是掀起了轩然大波。

    恩公怎么会古墓派的美女拳法！难道他也是古墓派的传人不成！

    霍都以扇抵御，跟赵石过招，却被赵石拳拳击中要害，根本抵挡不了分毫。

    反观他攻击，连赵石的衣角都没碰到。

    “好厉害的身法！”

    “好轻功！”

    在场的武林人士也不是白痴，怎么也看得出来，赵石的身法了得。

    就连黄蓉和郭靖也忍不住点起头来。

    而黄蓉，看着赵石的身法，不禁若有所思，这个年轻人的身法里，怎么会有他们丐帮逍遥游拳法的影子？

    那可是洪七公成名以前所用的拳法，知道的人不多，更别说学了，难道这位，是洪七公秘密收的一位传人？

    此时局势已经非常明朗，霍都完全被拖入赵石的节奏。

    赵石也没有出全力，只是逗他玩一样，随意出招，便将霍都打得晕头转向，找不着北。

    “哇，他好厉害啊！”

    只见有一个悦耳的女生兴奋地叫道，赵石循声瞥了一眼，只见是一位穿着红色华服的少女，姿色出众，眉宇间带着几分傲气，身边还陪同着跟屁虫似的两兄弟。

    不用多说，应该是黄蓉的女儿，郭芙，还有大武小武两兄弟。

    被赵石看了一眼，郭芙有些羞涩地低下头，用手指把玩着辫子，转移注意力。

    或许是因为父亲郭靖的关系，郭芙对于武功高强，特别是能够教训霍都这样坏蛋的少年，很容易产生好感和崇拜之情。

    “找死！”

    霍都眼前自己被赵石戏耍，恼羞成怒，直接使用暗器，洒向赵石。

    “滚！”

    赵石怒吼一声，发动张飞狮子吼，对准了霍都，竟然震得暗器逆行倒飞，全都打在了霍都的身上！

    霍都惨叫一声，倒在地上。

    金轮法王一行人赶忙上前，用内力遏制毒素扩散全身。

    “暗器有毒！”

    众人纷纷出了一身冷汗，没想到这个霍都这么阴险，不但用暗器，还在上面下了毒。

    同时他们都不免佩服赵石，连如此暗器都轻松防了下来，还以其人之道还治其人之身！

    “恩公大哥，好厉害！”杨过为赵石拍手叫好。

    赵石哭笑不得：“别老叫我恩公大哥了，我姓赵，叫我赵大哥吧。”

    “好的，赵大哥！我师傅要是能做你的妻子，我也就放心了！”杨过嚷嚷道，惹得小龙女刚冷却下来的脸蛋，又变得滚烫绯红，只顾吸着手里的这杯杨枝甘露，不敢多看赵石。

    这杨枝甘露，也是相当的好喝，比起上次那黑糖珍珠奶绿，难分伯仲。

    此时小龙女喝着茶饮，看着赵石大出风头，眼神都变得越来越亮，越来越向往。

    而那些江湖人士，见过赵石的实力之后，非议的声音都小了很多。

    能够如此轻易地打败霍都，的确称得上是年轻才俊，只可惜来历不明，想当武林盟主，还是不太够格。

    实力再强，难道还能强的过洪七公，强的过郭靖大侠？

    “达尔巴，你去会会他。”

    金轮法王冷哼一声，让自己另外一个徒弟上场。

    一力降十会，达尔巴皮糙肉厚，力气又大得惊人，那小子若是大意，多半可以一击结束战斗。

    达尔巴沉默少言，上来就冲撞向赵石。

    就在所有人都以为赵石会利用自己擅长的身法来跟达尔巴周旋。

    却见赵石爆发北冥真气，直接与达尔巴角力。

    “好强的力量！”

    与达尔巴接触的一瞬，赵石的确感受到一股龙象般的巨力，但自己调转北冥真气，将这股力量卸掉了大半。

    即便如此，在不穿戴钢铁侠战甲的情况下，想要在力量上胜过达尔巴，还是有些难度。

    毕竟赵石虽然体质过人，但目前最厉害的还是耐力，而非纯粹的力量。

    见到两人坚持不下，小龙女微微皱眉，不禁为赵石捏了一把汗。

    那些江湖人士，也看得出来赵石不像刚刚那样轻松，不免微微一叹。

    “连金轮法王的徒弟都没法轻松解决，还想当武林盟主？痴心妄想！”大武小武冷哼道。

    本来郭芙喜欢杨过，就让他们很不爽。

    而赵石不但跟杨过有千丝万缕的关系，刚刚一番表现又让郭芙大为仰慕，他们对赵石自然是有几分酸楚和敌意。

    “跟我比力气，你不知死活！”达尔巴狞笑起来，他天生神力，若是比较蛮力，他谁都不怕，在他看来，眼前这个不知来路的少年，很快就会败下阵来。

    “吸功大法！”

    面对达尔巴的挑衅，赵石默默发动了吸功大法，吸取对方的内力！

    达尔巴马上就感到不对劲了，自己的内力竟然顺着手臂，源源不断地泄露，准确地说，是到了对方体内！

    他力气再大，随着内力被赵石不断抽取，身体像是被抽了骨头一样，变得软绵绵起来。

    仅仅是几个呼吸之间，达尔巴满头大汗，瘫软地跪倒在赵石面前：“你……”

    现在的达尔巴，内力几乎被赵石抽干，连说话的力气都没有了！

    怎么可能！

    众人皆是大惊，刚才还生龙活虎的达尔巴，怎么突然就萎靡成这个样子！

    见达尔巴完全没了战斗能力，赵石也就撤了吸功大法，再吸下去，这胖子必死无疑！

    手一松开，达尔巴就直接趴在了地上，像是烂泥一般。

    而赵石，眼神淡然地睥睨全场，仿佛在问——还有谁！

    见到这一幕，大武小武目瞪口呆，自己前脚刚嘲讽赵石，结果这达尔巴就被秒了，被打脸的是谁，可想而知。

    瞬间他们觉得颜面尽失，恨不得找个地洞钻下去。

    那金轮法王的脸色也很是难看，自己的两个徒弟就这么惨败了。

    霍都也就算了，可这第二场，连金轮法王自己，都看不太懂，达尔巴是怎么突然输掉的！

