    十秀楼门前，李师师不顾地上的泥土，毅然的双膝跪地，凄凉的说道：“衙内，都是师师的错，还请衙内能听师师一言。”

    　　是的，李师师跪了，这个名满京城的名伶竟然跪倒在了地上，这是所有人没想到的，那些读书人没想到，杨浩也没想到。

    　　这被众多达官贵人众星捧月般捧在手心里的女人，怎么会跪了？

    　　看到李师师那凄苦的模样，那一刻杨浩心软了。

    　　“你真的有苦衷？”

    　　“是的。”

    　　“呼……”杨浩长出了一口气，犹豫的在原地转了一圈，点了点头：“你先起来，咱们里面说吧。”

    　　见到杨浩回转新意，李师师和李妈妈都是长出了一口气，怜儿连忙将李师师扶起来，让开门口，让杨浩进来。

    　　走到门内，杨浩突然转身，指着街对面的茶肆摆出一副纨绔该有的样子：“铁牛，去，让那帮子闲人都给老子滚蛋，看着心烦。”

    　　心里有气，总要有个出气的地方，对那些在那里巴巴的等着的所谓的读书人就不能客气了，反正杨浩也没觉得这群货能说自己好话的。

    　　从新回到了秀楼之上，杨浩坐到了主位上，李师师再没有那故作的态势，拘谨了许多，怜儿泡了一壶新茶，也准备了点心。

    　　“说说吧，到底是什么苦衷，这一次，不要瞒我。”

    　　“是，衙内放心，师师不会隐瞒任何事……”

    　　此时的李师师很老实，确实没有隐瞒的讲了最近发生的事情，而事情的主角竟然是朱勔，这是杨浩没想到的。

    　　朱勔回京了，回京了就想要来和李师师会个面，然而这十秀楼可不是谁想进都能进来的，就是蔡家的人都是如此，这是一个不成文的规定。

    　　当然了，这是蔡家对李师师没有兴趣，大家都是文明人，是讲究面子的，如果真的被哪个牛逼人看中了，李师师也没办法的。

    　　而朱勔就是这个打破规矩的人，也不知道是恼羞成怒了，还是真的看上了李师师，直接下了帖子，摆明了，大年过了就要来将李师师带走，面上的话叫纳妾。

    　　这一下，李师师和李妈妈才慌了神，想着请那些日常经常来的人帮忙，结果这数日来，根本没有人来这里，更别说去求见了，到哪里都是一个闭门羹。

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“朱勔这是都支会过了啊，你认识的那些人呢？周邦彦呢？没有出面吗？”

    　　李师师自嘲般的凄苦一笑：“说是回转家乡了，要过了大年才会回来。”

    　　这是客套话而已，谁特么还不明白啊。

    　　杨浩撇了撇嘴：“都特娘的一群提上裤子就不认账的主儿啊。”

    　　听了这话，李师师的俏脸微红：“衙内这话……虽说……却是在理。”

    　　“想说我粗俗就说吧，没什么的，我杨浩本来就是个粗俗的人，不过你怎么想到找我了呢？你觉得我就可以让朱勔改变想法？”

    　　“衙内，这是师师的主意，和妈妈无关，师师想着这汴京城里，能不惧怕朱勔的，也只有衙内您了……”

    　　“别。”话没说完，就被杨浩打断了：“不怕朱勔的人多的是，但是你能找的只有我对吗？”

    　　“呃……是的。”李师师面上一红：“师师向衙内求助，只求衙内能帮师师度过这一关，师师愿意做牛做马报答衙内。”

    　　好特么熟悉的套话啊，杨浩不禁有些感慨。

    　　“做牛做马干什么，以身相许不好吗？”

    　　说实话，或许有这样的想法，不过杨浩是真的没想那么多，就是随口一说。

    　　李师师一听这话，先是一怔，随后垂下了头，有些神伤的样子：“若是……如此，也可，只要衙内不嫌弃师师的出身便可。”

    　　卧槽？

    　　这下换了杨浩一惊了，这娘们？竟然答应了？不过想想也能明白，朱勔是个什么东西？老帮菜一个，能和风华正茂的我杨衙内相提并论吗？

    　　这娘们会选择啊，这是退而求其次了。

    　　“你想多了啊。”杨浩摆摆手：“我是有婚约的，刚刚和你开个玩笑，说正事，如果我帮你，我会得到什么好处？”

    　　“呃……”

    　　这么一说，李师师又愣住了，啥意思啊？你这是拒绝了？难道我李师师不美吗？还入不了你杨浩的法眼？看不起我？

    　　见李师师不知道该说什么，杨浩继续说道：“没有好处的事情你以为我会做吗？得罪了朱勔对我没什么好处的不是吗？如果你做不了主，可以叫李妈妈进来，咱们一起谈，这……十秀楼终归是李妈妈的不是吗？”

    　　这话是对的，别看李师师名气大的不得了，可十秀楼是李妈妈的，李师师想不干这行了，赎身都赎不出去。

    　　看着李师师凄苦的样子，其实杨浩真的有些心软，挺心疼这个女人的，一生凄苦，没有自由，虽然有人说后来是跟着燕青跑了，也有人说是怎么样了，可现在看呢？外表光鲜而已。

    　　李师师果然去叫李妈妈了，这个时候杨浩一惊，赵佶能够爬上李师师的床，是不是因为朱勔这件事呢？李师师没有助力，随便跳出来一个大佬都能随便拿捏的，但是赵佶爬了这个床就不一样了啊。

    　　卧槽？还真的是可能这样啊，那特么我这是……

    　　李妈妈来了，卑微了很多，恭谨了很多。

    　　“衙内，老身恳求衙内帮我家女儿一把吧，衙内想要什么，只要老身有的，都可以。”

    　　“真的吗？”杨浩玩味的看了看这个曾经趾高气昂的李妈妈。

    　　李妈妈连忙点头，点的那叫一个快速：“是真的，衙内，老身别无他法了，若是那朱大人真的带走了师师……老身，老身就……唉……”

    　　说着眼泪都下来了，就是李师师也是一副梨花带雨一般的模样，看着让人心疼。

    　　咬了咬牙，让自己硬下心肠来，不被这一副模样所打动，杨浩告诉自己，玩资本，就一定要心狠，要不然就是血本无归了。

    　　“很好，要我帮忙可以，我要这十秀楼。”

