    司聪是四品指挥佥事，按程序来说，必须先经天子许可，才能捉拿，纵然是东厂也不能公开擅自拿人。

    说起厂卫抓人，真不是想抓谁就随便抓的，很多情况都是被艺术加工夸大了。

    但鉴于东厂的特殊职能，“厂公找你”这四个字，内涵可就太丰富了，谁知道到底是个什么意思？

    司聪有点紧张的站起来问道：“厂公找我有何贵干？”

    “厂公并无他意。”东厂佥书司旻怕吓跑人，先缓了一句然后又道：“只是想请你过去，问问事情。”

    在这个时候找人，不用想也知道，肯定与张家有关。

    司聪司指挥暗暗感慨，张侯爷一下狱，简直随便什么阿猫阿狗都敢来招呼自己了啊。

    他没有再问更具体的，只是盯着同族堂弟，脸色阴晴不定。

    司佥书叹口气，厂公毕云让他来请人，肯定是因为他与司聪是亲戚的份上。

    但请了司聪过去后，到底会怎样，他也说不准，也没法对司聪保证什么。

    秦德威见状，迅速低声对徐妙璟问道：“你必须说实话，号称当年与令尊有交情，照拂你们姐弟的那位，是不是秦太监？”

    先明确了关键问题，秦德威才好选择立场，不然凭什么与东厂毕云作对？

    现在阻挠东厂，就相当于帮秦太监。如果到最后秦太监反而针对自己，那不是搞笑吗？

    徐妙璟点了点头，算是默认了。

    秦德威又问：“那么秦太监有没有提到过我？”

    徐妙璟想了想才说：“我姐姐判断，秦太监所图甚远，对你并无仇恨。”

    这原话如果是徐妙璟自己的话，秦德威不会轻易相信。但如果是徐妙璇所说的，秦德威就觉得可以作为决策依据了。

    那边司旻还在劝说司聪：“既然厂公请你，无论你怎么想的，总归是要去的，所以多想也是无用。”

    这话里面的暗示就很明白了，以你司聪现在的处境，你还有选择余地吗？

    想什么都是白搭，不如老老实实去见厂公，看看厂公怎么说。

    秦德威突然凑了过来，插嘴说：“司佥书啊你这话就不对了，事情总要有个先来后到把？”

    又指着司聪说：“人正在与我们谈事情，你说请走就请走？就算是毕公公，也不能不讲理吧？”

    司旻毫不客气地顶了回来：“请的不是你，不用你多嘴多舌！”

    又对司聪说：“你要想好，毕公公的份量难道还不如这两个少年人？”

    司聪顿时头疼不已，这可怎么选？

    两个少年不算什么，但两个少年背后都有能人。但要再说起来，司旻是毕公公派来的，毕公公也是大能人啊。

    秦德威随即说：“你也要想好，我们不会要你命，也没有能力要你的命。

    但毕公公那边可就说不好了，东厂是什么地方，你应该很明白。哪边更能让你安心？”

    司旻顺着秦德威的话，对司聪说：“你今晚拒绝了毕公公，就没想过以后？难道得罪了毕公公，你就能安心了？”

    秦德威嗤笑几声，“我在天牢里就听刑部的人说，孙某跑到刑部告张延龄，就是因为被东厂要挟着去敲诈张延龄，然后害怕被张延龄报复。

    然后天子才又派了那秦太监出宫办案，至于毕公公还有没有以后，都不好说！”

    司旻怒喝道：“小儿住口！毕公岂是你能妄言的？”

    他懒得理秦德威了，只逼着司聪说：“你还要毕公等多久？”

    很多时候，正确的选择并不那么容易做出的，尤其是在掌握信息不充分的前提下。

    很多事后被吹捧为英明神武的选择，其实都是赌出来的，但司聪并不知道应该怎么赌啊。

    秦德威看了眼站在院中的随从段庆、马二，又暗暗比划了一个手势。

    段庆和马二与两个冯家随从说了几句，然后不动声色地移动了位置。

    秦德威这才开口对东厂佥书司旻说：“你不如回去禀报毕公公，说司指挥明日再去拜见毕公公！”

    可是司旻知道现在时间很紧迫，似乎在比着抢时间，不然毕公公也不会大晚上的派他出来找人。

    所以毫无商量余地的拒绝道：“不行，必定就是今晚！”

    话音刚落，忽然感觉到两边有人影带着风声迅速移动，然后身后传来几声大喝。

    等司旻回头看去，却见跟着自己来的两个番子，正被四个人打。

    “混账！”司旻大骂道。

    东厂番子在外面不是没挨过打，但毕竟是很少发生的事情，毕竟东厂的招牌比较响亮，所以他们完全没有防备。

    四个人突然袭击两个，很快番子就被打倒在地，但嘴上仍然不服气，一边叫骂着一边挨了不知多少拳脚。

    秦德威大叫一声道：“司指挥已经说了，全都赶出去！”

    然后那四个随从模样的又对司旻不断推搡，一直将司旻推倒在大门外。

    两个被打的番子此时缓过劲来，见对方是狠角色，知道是势孤力单的留下来也没用，连滚带爬的就往外跑。

    一切都发生的很快，其余人都目瞪口呆，知道东厂三人都从院中消失了，这才反应过来。

    徐妙璟对秦德威吃惊的说：“你，你，你竟然打东厂的人！”

    秦德威随手拍了徐妙璟一下，这还不都是为了你吗！

    东厂番子说白了本质上也是差役，若不在意身上那层东厂的皮，有什么不能打的？

    你徐妙璟好歹是个锦衣卫世官，与东厂那边档头是同等身份的，有点胆气好不好！

    其他也懒得说太多，只对徐妙璟说了一句：“这就算是你的投名状！”

    另一边的司聪咬牙切齿的说：“你这是要干什么！”

    秦德威回复说：“看你拿不定主意，就替你回绝东厂而已，这下你就不用为难了！”

    司聪大怒道：“那是你们动手的，又不是我！我还是可以去东厂拜见毕公公！”

    秦德威反问道：“就算是我们动手的，但谁知道毕公公会怎么想，你还敢去找毕公公吗？”

    司聪愤怒的说：“你们就不怕报复吗！”

    秦德威答道：“正所谓，富贵险中求。你司大官人的处境，已经到了这个地步，还敢瞻前顾后？”

