    两人都有点意外。

    每次来产检，情况都是特别的好，医生也从没单独说过什么，怎么今天……

    姜灿有些紧张的捏住霍知行的手。

    “老公，不会有什么意外吧？”

    “不会，一定不会！”其实霍知行也紧张。

    虽然平时嘴上总嫌弃儿子，但那毕竟是他的骨血，是他的命。

    他强打精神，冲姜灿笑笑，牵着她往医生办公室走去。

    姜灿的专属医生是个和蔼可亲的英格兰大婶儿，妇产科专家，经验相当丰富。

    一见他俩进来，auntie便露出慈爱的微笑。

    “这是少奶奶的检查报告。”

    姜灿忐忑不安的拿来看看。

    数据显示，一切良好，那医生把她叫回来是干什么的？

    auntie的目光又转向霍知行，有些意味深长。

    “二位不要紧张，少奶奶和孩子都很好，只是有一点需要注意的事项，还得叮嘱少爷一遍。”

    霍知行立刻竖起耳朵，聚精会神。

    大婶儿不紧不慢的说：“少奶奶现在月份大了，不宜做剧烈运动……少爷，你能明白我的意思？”

    霍知行怔住，身边的姜灿，脸一下子红到了耳朵根。

    大婶儿继续一张严肃认真脸，本着专业的态度，在报告上画出几个数据解释道：“少奶奶这几项指标有点不稳定……她现在这个阶段，胎儿的头渐渐下移至骨盆，而如果‘运动’太频繁，会对胎儿有影响的。”

    “况且少奶奶现在是力不从心，少爷您有必要再忍一忍，等到少奶奶顺利生产完毕，再好好保养一下，你们的夫妻生活是可以适当增加频率的……”

    姜灿面红耳赤心跳加快，急忙站起来跑了。

    霍知行追出去之前还跟大婶儿辩解：“我一向动作很轻的，怎么可能……”

    “你有完没完了？”姜灿忽然折返回来，拉着他就走。

    auntie看着两人的背影，轻轻笑了笑。

    一路上姜灿挺着肚子在前，霍知行垂着脑袋老老实实跟在后面，连手都不敢拉。

    几个保镖嘴紧紧抿成一条线，憋出内伤。

    霍知行回头瞪他们一眼，几个人立即该去取车的取车，该去拿补品的去拿补品，剩下的远远跟在身后，不多靠前一步。

    “灿灿……”

    “老婆……”

    霍三爷卑微而弱小。

    “给我点面子嘛！”

    姜灿停住脚步，脸色虽然还不是太好，但嘴角已经微微露出笑意。

    她从包里拿出所有的卡，塞到他手中。

    “？？”霍知行一脸不解。

    “这些都是你的，还给你。”

    霍知行吓了一跳，“什么意思？”

    这应该不是给零花钱的意思吧！

    姜灿一双小鹿眼灵动而俏皮，“都给你，拜托以后不要进我房间了！”

    “老婆，你要跟我分居？”

    “是！”

    “我不同意！”霍三爷立刻爷们儿起来，“那个……儿子需要父爱！我每天必须得摸摸他、跟他说说话才能睡着！”

    姜灿睁大眼睛，哭笑不得。

    怎么这会儿父爱如山了？之前也不知道是谁对儿子敌意那么大！

    反正说来说去，霍知行就是得进房间，哪怕睡在地上都行。

    “老婆，你和儿子一个房间，把我排挤出去，这对我太不公平！”

    “你太容易上火，”姜灿淡淡道，“把你单独扔一个房间里，可以去去火。”

    “这……”

    霍知行刚要说什么，不远处忽然闪过一个人影。

    姜灿也注意到，顺着他的目光看过去。

    “那不是舅妈吗？”

    霍知行下意识的把姜灿搂在怀中。

    孙美芬是一个人来的，走路的样子也是鬼鬼祟祟，依着方向来看，是从妇产科走出来。

    “她怎么也来这儿？”姜灿皱皱眉，“难不成是跟踪我们？”

    霍知行把保镖都召集过来，拥着姜灿走向停车场。

    管她是不是跟踪，就算她有坏心思，也占不到任何便宜！

    “灿灿，”他沉声道，“我会叮嘱管家，以后吃东西小心一点，舅舅和舅妈要是送来什么，一定不能碰！”

    “嗯，我明白。”姜灿点头。

    霍知行勾唇，坏笑，“所以我一定得保护好你。”

    “哦……然后呢？”

    “然后，我必须睡在你身边，贴身保护！”

    ……

    唐一岚在为新电影做着最后的准备。

    剧本修了一遍又一遍，还是差强人意。再加上傅清颜时不时在试镜的时候耍大牌，更让她心烦意乱。

    这天她在片场聚精会神的改剧本，其他演员都各就各位准备试戏，唯有傅清颜靠在躺椅上，让美甲师跪在面前为她做指甲。

    叶琛买了便当带给大家，傅清颜看了一眼，鼻子里发出一声轻哼。

    叶琛被她搞的浑身不自在。

    唐一岚把他拉到一边，笑笑，“还没成大明星，就已经会挑三拣四了。你带的这些汉堡薯条是垃圾食品，人家豪门千金，哪能吃这个？”

    叶琛抽抽嘴角，一副吃了苍蝇的表情。

    “不过我很喜欢！”唐一岚开怀笑着，从袋子里拿出汉堡和饮料。

    “哎，这个饮料不行！”叶琛抢过来。

    那是加了冰的可乐，叶琛不许她喝，转而又换了杯热奶茶，“这才是你的专属下午茶！”

    “可我就想喝点凉的啊！”

    “不行。”叶琛板起面孔。

    “我反对！”

    “反对无效。”

    “你……”

    叶琛得意的挑挑眉，把奶茶递给她。

    温度不冷不热刚刚好，最适合体寒的唐一岚。

    他在杯子里放了两根吸管，一根给她，一根留给自己。

    “这是干嘛？”唐一岚笑道，“你连多买一杯奶茶都买不起了？”

    “不是……”叶琛看看她，轻声说道，“我也体寒，想跟你一起……喝点热的！”

    热的还没喝到，唐一岚的脸先热了起来。

    不一会儿聂昕带着桑晴走进片场。

    副导演见了聂昕深感意外，这部电影的男主角还在甄选阶段，并且有传闻说，聂昕是绝对不会出演的。

    可今天这尊大佛却来了！

    只是身边……怎么还跟了个漂亮小姑娘？

    副导演打了个招呼，正要喊唐一岚，却被聂昕制止。

    “不用打扰她了，我只是顺路过来看看。”

    “聂影帝也是想试镜吗？”副导演巴结的笑着，“要是您想，我先给您安排！”

    “真的不用。”

    聂昕语调很平淡。

    可桑晴顺着他的目光看过去，却敏感的觉察到他眼神变化。

    不远处的唐一岚，正跟叶琛头碰头的喝着一杯饮料。

