
“它发现我了？”恩佐心中一惊。　　水滴化作的细针，如暴风骤雨一般袭来，瞬间将树木射的千疮百孔，躲在后面的恩佐连忙后跳闪躲。　　哗啦啦！　　水妖双臂挥舞，两道龙卷顷刻间直冲天际，而后朝着前方涌去，摧枯拉朽般破坏了周围大片树林。　　“竟然这么强？”　　恩佐眸光一凛，脚下踩着一根树枝，快速跃向半空。　　湖中水妖的实力令他有些出乎意料，刚才那两道水龙卷，如果按照巫师世界的计算方法，威力至少已经达到了10度以上。　　“暗影之矛。”　　魂之骨魔杖出现在手中，恩佐向前一挥，随意释放出一道零环巫术，作为试探性攻击。　　咻！　　暗影之矛射了出去，击穿水妖庞大的躯体，形成一个窟窿，但紧接着周围的水珠快速凝聚，几秒之间，它便恢复如初。　　蛇老人给出的情报没有错，作为元素生物的水妖，无惧一般形式的攻击，任何伤势都可以用水来恢复。　　“心脏是水妖的弱点！”　　恩佐眸子一眯，心中想起蛇老人说过的话，想要杀死水妖，必须使用一件燃烧的兵器，刺穿它的心脏。　　“既然这样，那就必须想办法靠近它……”　　恩佐心底念头闪过。　　这时，水妖的下一轮攻击，已经开始了，湖泊一阵翻涌，强烈的水浪朝着前方扑去。　　“阴影之翼！”　　眼看三米高的水浪扑来，恩佐手中魔杖一顿，背后浮现一抹阴影，化作两道巨大羽翼。　　他心念一动，阴影双翼卷起一股气流，快速飞向半空，在水浪扑下来之前躲避了攻击。　　在半空中，恩佐掠过水妖头顶。　　魔杖微微握紧，猛的向下挥动，暗元素能量凝聚，一根根暗影之矛，从四方朝着水妖射去。　　咻咻咻！　　漆黑长矛全部击中目标，但水妖却丝毫无惧，甚至连闪躲的动作都没有，庞大的躯体就伫立在湖泊中央，破损的部位片刻便恢复如初。　　刷！　　水妖仰着头，一抬手臂，一根水流柱冲向天空。　　阴影之翼在空中震荡，恩佐身形一动，便躲过了水流柱的攻击。　　下一刻，又有数十根水柱升起。　　恩佐灵活闪避，在半空中如同一只大鸟，穿梭于升空的水柱之间。　　“狡猾的外来者……”　　水妖声音中有些恼火，似乎因无法击中恩佐而生气，紧接着，它停下了动作，湖泊中泛起一丝丝涟漪。　　水滴化作雾气，升向了空中，不断凝聚后，形成了一片云朵，渐渐变得越来越大，宛如阴影一般。　　滴答！滴答！　　雨珠滴滴落下，在湖泊中激起一圈圈波纹，半空中，恩佐忽然感觉肩膀传来一丝痛楚。　　他扭头望去，一滴雨珠落在肩膀，那里的袍子破烂一块，出现一片腐蚀的痕迹，正浮起丝丝白雾。　　下一刻，雨水忽然急促起来。　　呲呲！　　具有腐蚀性的雨滴，落在身上如同硫酸一般，在灰袍上形成了一个个小窟窿。　　恩佐目光一凝，当机立断得抬起手掌。　　指尖的银戒，迸发出一阵光芒。　　圣光守护开启，能量形成光罩，阻隔了雨滴的腐蚀，落在上面激起轻微的波动。　　轰！　　就在这时，水妖看准时机，巨大的手臂砸向湖面，一股树干粗的水柱冲天而起。　　“呃……”　　水柱击中了圣光守护行成的光罩，恩佐闷哼一声，猛烈的力道令光罩表面一阵颤动。　　“或许…可以利用这个机会！”　　他眸光一闪，手中的武器，由魂之骨魔杖切换成一柄黑色长剑，而后解除了圣光守护，从半空中坠落。　　“忏悔吧！擅自闯入女神国度的外来者！”　　水妖口中发出阵阵咆哮，一只由水凝聚的大手挥舞过去，抓向从半空中坠落下来的恩佐。　　“就是现在！”　　恩佐眸子一眯，背后阴影之翼猛烈震荡，在气流的驱使下，他的身体灵活转动，如鹰隼般冲向水妖的胸口处。　　刷！　　黑色长剑表面，燃起了一股黑色的火焰，那是暗灭火球的构成符文之一，代表着暗与火元素。　　“你是杀不死我的，外来者！”　　水妖咆哮着挥舞手臂，这片湖泊是它的主场，只要有足够的水，任何伤口都能够恢复。　　然而，下一刻。　　飘逸巨大的阴影之翼，在半空中卷起两道气流，恩佐的身形极速扭转，躲过了挥舞而来的巨大手臂。　　噌！　　与水妖贴近距离后，恩佐手中黑色长剑骤然刺出，燃烧火焰破开水花，猛的刺入水妖胸口处内部，那枚淡蓝色的心脏。　　噗哧！　　被燃烧长剑刺穿心脏，水妖狂乱的动作忽然僵硬，它的眼睛里浮现出一丝惊愕。　　“这不可能……你怎么会知道我的秘密……”　　水妖不可置信的咆哮一声，庞大的躯体开始分崩离析，化作一道道水流落去湖泊。　　哗啦啦！　　水妖尚未彻底散开的躯体，从中央处浮现一道蓝色的门，周围水花流淌，宛如水帘洞一般。　　“门！”　　恩佐眸光一亮，背后的阴影之翼发力，飞快掠向了水妖留下的门。　　破开水流，恩佐进入门。　　一瞬间，周围的环境变幻，他出现在一处干净的房间内，在中央处有一只金属盒子静静漂浮着。　　“黑夜女神留下的珍宝！”　　恩佐上前一步，取走了金属盒子。　　可他刚想打开时，却发现，身后来时的门正在消失，恩佐连忙先将金属盒子揣进怀里，快速冲向门。　　哗啦！　　在门消失之前，恩佐冲出了房间，水妖庞大的躯体，在这一刻彻底崩坏，化作一团巨大的水砸向湖泊。　　“呼……”　　解决了水妖，并且取走门内的珍宝，恩佐长出一口气，脚下落在湖泊旁边的森林空地上，解除了阴影之翼。　　“元素生物在特殊环境下，拥有无限的恢复能力，如果不是蛇老人的情报，我还真对付不了这只水妖。”　　望着尚未恢复平静的湖泊，恩佐心中念头闪过，随后摇了摇头，从怀里取出了金属盒子。　　“接下来，就看看能被黑夜女神珍藏起来的东西，到底是什么吧。”　　恩佐眸光闪烁，打开了金属盒子，一面巴掌大小的镜子，静静的躺在里面。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366217"  chaptername="第二百零九章：镜子">加入书签</a>
</div>
