    令林城现在还没有足够的力量可以和太师抗衡，他的兵力不足，加上大缪国所有的大权都掌握在他的手上，限制了令林城一切自由。

    相当于他就是一个无权无势的傀儡，想要脱离这个魔掌实在太困难，如今他也在竭力的想要摆脱这个局面，想要扭转局势，不想再被束缚。

    但是这条路太过危险，会布满棘刺在等他，令林城要自己去战斗，等到一切可以自己做主，大缪国安定下来之后，他才有资格和那个能力来保护云清岚。

    否则这个时候即便她可以留在自己身边，也会是第二个凝霜，处处被人提防，更何况是云清岚这样没有背景来支撑她的情况下，若是在自己身边，还不知道会受多大的委屈。

    所以令林城是根本就不敢把她留在身边，哪怕是抛下一切，也逃不出去。

    而且他也不能逃，不能带着云清岚过颠沛流离还要躲避的日子，会担心随时有危险，这不是一个男人该做的，只有战斗和争取，才能让他们没有后顾之忧的在一起。

    “凝霜你也知道父亲的势力有多大，即便是放弃一切也无法获得自由，指不定还会被他碾压，还不如抵抗。”

    经过了这次的事情，更是让令林城对这个父亲的所作所为发指，也深刻明白他根本就不顾及自己的一切，包括了生命，所以他必须要反击。

    “这太危险了，你也知道太师一手遮天，你的把握太小。”

    “所以才要开始准备，我不能继续这样坐以待毙，凝霜，你会帮我的对吗？”

    凝霜表情很严肃，他们的国家就是为了不被大缪国给侵犯，因为薄弱不想战争，再会把她送来和亲，当初父王就一再的交代她千万要小心这个太师，也一定不能激怒他，到时候给他们的小国带来灾难。

    可如今令林城的意思就是要造反，这对凝霜来说，是非常为难的事情，即便是自己同意，想要说服父王简直是难如登天。

    其实也可想而知，这一直都小心度日不敢闹事的小国，都是在这些各大国中夹缝求生，又怎么敢来抵抗兵力和势力都如此强大的大缪国。

    “凝霜，我知道这些很为难你，但是要明白，如果继续让父亲掌权下去，到时候死的人，一定是我们，而且他野心那么大，已经在吞并周边的小国，难保不会对你们的小国下手，倒不如我们先团结起来，扭转局面。”

    “你是决心要和太师抵抗？”

    过去凝霜总是觉得他的性子有些懦弱，但是如今看到他如此坚定的眼神，心里还是非常敬佩，虽然也明白这条路极其的难走，但是他的生死和自己有关，自然也要竭力的帮助他。

    “对，一定要反抗，否则到头来还是死路一条。”

    凝霜也从中明白，这也是自己想要和清风唯一能够在一起的机会，只有令林城恢复了自由，掌控了一切，才有做主的权利，自己才能和心爱的人在一起。

    即便是只有一点的机会，都应该竭力的去争取，“王爷说的对，我一定会全力支持你，会想办法说服父王，到时候为我们出兵。”

    “我也会开始招兵买马，这一次我决不妥协。”

    原本令林城只想做一个普普通通的人，可是看到父亲的所作所为，已经没有把他这个儿子当回事，指不定现在都盼望着凝霜肚子里的孩子快出世，可以替代他的这个儿子。

    既然他自始至终都没有把自己当成儿子，而只是一个可以利用的傀儡，那自己也该为将来做打算，才能有足够的能力来保护自己心爱的人。

    而不是像现在这样连去看望云清岚的能力都没有，他是在憎恨自己。

    两人也算是一拍即合，改变过往的妥协，重新开始。

    午时齐承轩回到院子，虽然带回来了箱子，但是眉头皱在一起，看起来非常纠结的样子。

    “皇兄，这是怎么了？”齐承景似乎也预料到了什么，只是想要听他这么说。

    齐承轩忧伤的眼神转移到云清岚身上，顿时让她浑身上下都起鸡皮疙瘩，心中更是不安：“齐承轩，你是不是听到了什么消息，是云生的消息吗？你告诉我到底出了什么事？”

    “这是一个不幸的消息，我......我也不知道该怎么告诉你们。”齐承轩这副欲言又止的样子，更是让人心慌，尤其是云清岚就要抓狂。

    云清岚无法抑制情绪冲到他面前，一把抓住了齐承轩的双臂，用力摇晃：“你快说，我哥他怎么了，快说呀。”

    齐承景心中也是担忧，也明白那齐承轩这个模样就是在故弄玄虚，他上前把云清岚拉过来，“清岚你冷静点，让皇兄慢慢说。”

    齐承轩叹了口气，无奈摇头：“我回到客栈的时候，听到今早天没亮就有人和太师的官差打起来，最后那个人被他们逼迫到了悬崖上，掉下去了。”

    云清岚内心震惊，只觉得浑身无力，身子一软无力瘫软下去，好在齐承景及时把人扶住，着急问：“确定是云生吗？”

    “我已经沿路打听过，的确是云生，恐怕......”齐承轩得到下属的回应是刺穿了云生的胸口，最后他失足掉下悬崖，哪怕他有十条命，这次都活不了。

    “不，不可能的，哥哥不会这样丢下我不管，我要去找他，他一定会没事。”云清岚激动的推开齐承景的手臂，就要去找云生。

    如今就只剩下云生这个亲人和她相依为命，她怎么能够失去这个哥哥。

    齐承景拉住她，“清岚你别激动，或许事情没有那么糟糕，云生他之前从更高的悬崖掉下去都安然无恙，这次也不会有事，指不定这些都是他摆脱追捕的一个手段，根本就没有事。”

    齐承景其实也在自欺欺人，他能够从齐承轩的表情和言辞中感应得到，云生这次恐怕真的是九死一生。

    只是现在还不是悲观的时候，或许云生真的可以像上次那样活下来，他要坚信奇迹会再次发生。

