    “因为什么？”

    裴寂话说到一半，王景等人就按捺不住，纷纷出口询问了。

    裴寂这妙计，太让人好奇了！

    “因为近日，江东这顶级硬木的价格，在黑市……已然达到了三万贯以上，便与李盛这建造奇术相当。”

    “这等价格，也是有价无市。而且即便有市……嘿嘿。”

    裴寂微微一笑，

    “他李盛买了去，造成桅杆风帆，这大船……也就不过是一艘罢了。”

    “而我等？手中良材巨木无数，想造几百艘，就造他几百艘！”

    裴寂这话一说。

    王景等人纷纷陷入了彻底的呆滞。

    卧槽……

    好家伙，这思路也太牛逼了！

    裴寂满脸微笑，就在此时，李天城忽然紧张的说道，“可是我等……这船厂产能，只怕是有些不足。空有这许多巨木，怕也建不起来那么多大船啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    李天城这话一说，裴寂顿时大笑。

    “李世兄，多虑了！”

    “啊？”

    李天城一愣。

    接着就见裴寂笑眯眯的说道，“这些巨木……咱们悄悄的卖掉一部分，不就行了？”

    “卖掉一部分？”

    裴寂这么一说，王景等人再次愣住。

    这玩意……

    “可这些宝贝，咱们不是特意垄断收购么？要是主动卖掉一部分，岂不是……岂不是……”

    “王兄，此事却是不必焦虑。因为这些宝贝……嘿嘿嘿……”

    裴寂一声冷笑。

    “卖多少价钱，卖给谁，那不还是……全看我等的意思？”

    “只要我等卖的够高，即便有奸徒买去卖二手给李盛，又如何？那价格……料他李盛，也决计承受不起！”

    “等他一艘大船改造完，我等船厂都建成了十几座了，大船也造了几百艘，‘东南岈’早已是囊中之物。”

    “这李盛，还能干嘛？届时不过望洋兴叹而已！”

    裴寂一番话说完。

    王景等人彻底傻眼了。

    好家伙，这居然还是一套连环计！

    而且每一环，都堪称天衣无缝。

    简直完美。

    无敌啊！

    逆天……太逆天了！

    裴寂这脑子……果然，不愧是当世大儒。

    此刻，众人心中全都只有一个感觉。

    李盛那妖人，也配叫大儒？

    话就撂这！

    咱们这裴师父，才是真正的儒仙！

    众人哈哈大笑。

    这一刻，整个苏氏大宅花厅之中，一片笑声！

    振奋的笑声。

    激动的笑声！

    而就在众人兴奋之际……

    这几日之后，却是忽然得到了一个消息。

    ……

    却说杭州苏氏花厅之内，一场密谋完成之后。

    五姓七望商议好了对策，双管齐下，二龙抢珠，两拳出击，自觉这波思路极为完美，简直是天衣无缝。

    于是紧接着，也开始了执行环节。

    五姓七望之家，所有子弟，尤其是核心子弟，全数换上特意定制比脚小一号的“苛靴”。而王景，李天城……等人，则每日早晚在树前静坐，聆听“树里话”！

    虽说……这头两天也是什么都没听见，不过王景等人也未因此气馁。

    想来李盛这妖孽，妖则妖矣，但呼风唤雨也是手段了得。

    那么为了有朝一日，自己也可以像李盛一般牛逼……不对，是像李盛一般无法无天，尽管啥“树里话”也没听见，但……

    众人十分有信心，只要坚持下去！

    就一定！

    可以听到，树里话！

    而与此同时，另一边……

    隔壁的船厂之中，李盛其实也是在不务正业。

    没错……

    这几天来呢，拍卖行尽管是没有关张，停摆，一直在运行之中。

    但是实际上，并未产生多么客观的利润。

    其中的产物，大抵……

    都是李盛和附近钢厂的主官一番套磁做工作之后，弄了一堆什么方天画戟宝刀宝剑之类，通过李盛一顿操作，将这些宝刀宝剑都给来了一番做旧。

    嗯，做旧当然是蒸着来，顺带搭配一些石洗之类的工艺……

    随后，拍卖之……

    尽管这一通操作猛如虎，让附近钢厂的主官满脸喜悦，因为……一下多了许多财政预算，尽管这钱也不是自己赚的，但财政一下宽松了，钢厂工作绝对是轻松了许多。

    对于整个钢厂的匠人工人们来说，见到自己动手造出的东西卖出天价，毫无疑问也是一件非常鼓舞士气的事情。

    因为圣侯可是说了，有朝一日，你们谁能把这炼钢流程给掌握明白了，想自立门户炼钢赚钱的。

    不但朝廷绝不阻拦，如果经营遇到难处，还有圣侯我随时帮忙！

    当然……

    对于钢厂上下众人来说是大好事，对于李盛来说……

    这点收入，无疑是杯水车薪，说到底，这不过是维持拍卖行人气的手段而已。

    这也让李盛不禁暗忖，这算是在唐代吃起流量饭来了吗？或许自己差不多，也可以开始兴办杂志社，报社什么的了……

    杂志、报纸这种东西，正如李盛之前所说，其实神州早就已经有了。

    远在汉代，宦官蔡伦发明纸张之后。

    到了东汉末期的时候，神州就已经诞生了最早期的杂志。

    这不是牵强附会，这就是和现代的杂志一样，真正的杂志，史称月旦评。

    当然，月旦评这玩意，在当时基本就是各地豪强野心家用来招募死士，实现野心的工具。李盛没有那个打算，不过……

    现在科举制度已经建立，隋唐帝国正在为了更多的粮食进行着思路清晰的开拓，不甘平凡的年轻人们终于有了去处。即便杂志、报纸这类东西出现，也无法再成为野心家的工具。

    那么……用来赚钱，似乎也无可厚非……

    不过眼下暂时不是开搞这个的时候，不是说时机不对，而是最近已经有这么几个小项目保持人气热度了，而且李盛也有另一件要事要忙。

    这件要事，自然……便是钟表项目！

    这个项目，李盛最初的规划，原本是要等待好一阵子才能拿到零件。

    因为订单虽然下了，但这个时代可不是后世。

    五轴的数控机床，一万多就能买一台，有些甚至比苹果手机都便宜。

    没有这种东西，自然要等待钢厂表现。

