    “天气逐渐冷下来了，所以，过冬准备也要开始了。”草芒看着桌子上的地图，微皱起眉头，“粮食、煤炭、棉被，还有房子都要做好准备。”

    因为在第一次忍界大战灭国后，草之国便经历了一段混乱的时期。

    所以，这次重建……草芒也准备把草之国进行重新规划！

    把各个区域……生活区、居住区、商业区等都先划分好，这样也方便后期建设。

    只不过。

    草之国的忍者实在是太少了！

    “算了，让空闲的忍者同样去帮忙吧，要知道草之国是大家的草之国！建设草之国靠大家！”

    话落。

    众人顿时点头应到。

    ……

    木叶37年秋。

    木叶忍者向着雨之国内迅速推进，被逼无奈……雨之国首领，忍界半神——山椒鱼半藏亲自出场。

    一身毒、忍术、体术在战场上所向披靡，击杀了无数的木叶忍者。

    令众人顿时赞叹……

    不愧是忍界半神！

    恐怖如斯！

    而为了避免伤亡太重，木叶这边派出了最强火影的学生——自来也、纲手、大蛇丸一同抵御雨忍村首领。

    最后，虽不敌，但也得到了雨之国首领的认可，获得了木叶三忍之称。

    雨之国与木叶之间的战争宣布结束！

    同年砂隐忍村趁着木叶与雨忍村作战时期，强袭火之国边境，木叶领队加藤断战死，砂隐忍村忍者如入无人之境，疯狂得向里面推进，一时间木叶居然陷入了劣势。

    直到被称为木叶白牙的忍者出场，暗杀了砂隐忍村的前线总督，局势瞬间反转，让木叶一举获得了胜利……

    外面打得非常的激烈，战争依旧在继续，当然这些都跟草之国没有关系。

    现在的草之国只想默默的种田发育，根本不管其他的。

    “地基要打牢了，别到时候直接塌了！都说了！都说了！让土遁忍者先打好地基啦！”

    草芒看着眼前热火朝天的基建战场，心里也露出了欣慰。

    虽然草忍村的忍者……厚脸皮、墙头草、没羞耻，但总得来说还算是听话。

    自己下达的命令也会认真执行！

    一切都在朝好的方向发展！

    “芒首领，神无毗桥那边……”

    “停！”听到了无节的话，草芒顿时一脸的黑线，擦了擦额头上的冷汗，“不用管那里，跳过！跳过！”

    “？？？”

    怎么了？

    神无毗桥不也在草之国内吗？

    是草之国的一部分！

    “咳咳！那里作为土之国与火之国之间的乔梁！对于两国之间来说，也具有非常重要的战略意义！”似乎看出了无节的疑问，草芒假咳了两声，一脸严肃的说道，“我有预感……和平会来的，但又持续不了多久，战争终将会再次掀起，并且比这一次还激烈！土、火两国必定会参加，到时候……”

    “我们先加入岩隐忍村，带领岩隐忍村进入火之国，然后，再加入火之国？”

    “……”

    草芒一脸无语的看着突然激动了起来的无节。

    这家伙在想什么美事呢？

    说起来第三次忍界大战时，草忍村似乎确实在神无毗桥旁看戏呢！

    之后国内就一直处于战争之中，简直比现在雨之国还惨。

    要不是香奈母女，差点就被竹取一族平推灭国了！

    该不会就是因为这件墙头事件惹了众怒吧？！

    草芒内心顿时有句话不知道当讲不当讲。

    这时。

    “啊芒，吃饭了！”

    一道温柔的声音传来，是扶桑的声音。

    啊芒顿时摆摆手，“算了，现在先把草之国重建好！还有那里是学院！地基给我打牢了，别到时候塌了！”

    说完，便没再理会无节，屁颠屁颠的跑去吃饭。

    因为草之国内事情太多，香奈也忙了起来，所以，现在家里暂时由扶桑做饭。

    至于三小只……已经让人先去教导他们忍者的基础了。

    因此，家里只有扶桑一个普通人没什么事，实在太不好意思，就为他们做饭了。

    看着那香喷喷的饭菜，忙碌了一天的草芒肚子也饿了，还别说……扶桑做得饭菜挺好吃的。

    “香奈呢？”

    “已经送过去了，待会啊芒你吃完，我就过去把东西拿去收拾的。”

    “小南她们呢？”

    “长门跟小南、弥彦都在认真的学习着！”

    “麻烦你了！”

    “不麻烦。”扶桑微微一笑，“我也只能做这些无关紧要的事了。”

    说着脸微微红。

    刚才一幕……有种丈夫询问妻子家里怎么样的样子。

    草之国的生活，已经让她内心也平静下来了。

    那晚啊芒说的一切，都在慢慢的实现。

    只不过。

    她可是知道香奈跟啊芒之间……

    看着啊芒，扶桑笑着说道，“请慢点吃！啊芒！”

    ……

    另一边。

    看到首领去吃饭后，尤其是那两道身影，顿时让无节感慨的摇了摇头。

    说起来他家妻子也有给他带饭呢！

    而无为那臭小子，最近，也还是臭着个脸，还以为带回弥彦，有弥彦这个乐观的家伙陪着他……无为也能开心点，结果那臭小子还是老样子。

    说起来……

    过段时间学院建成后，草之国的孩子都要到这里上学，就跟木叶那里的一样。

    只不过。

    草之国哪里有这样的条件？

    忍术是抄的，还抄的不全，又没有那么多忍者老师，根本教不了太多的学生。

    但既然首领这么说，他们也只能执行了。

    无节转过头，看着一旁在干活的家伙们吼道，“都给我认真点！地基打牢了，要是不牢，我把你们塞进去！”

    话落。

    “听到没？听到没？首领说了，打牢了！”

    “给老子继续打！有多牢就打多牢！”

    “换根粗一点的！”

    整个草之国都陷入“砰砰砰”之中。

    然而。

    此时。

    地底下。

    还有完没完了？！

    整天都是【砰！砰！砰！】，扰民呢！

    天还没亮就开始。

    这群家伙是在打地基还是凿洞呢？

    黑绝一脸黑……虽然看不清，但此时的他脸色相当难看，抬起头看着洞顶。

    无数的灰石“哗啦啦”的掉落，要不是山洞够结实，这会估计都塌了！

    那群草忍不好好的去执行任务，在这里建房做什么？！

    这种事是忍者应该干的吗？

    就在黑绝一脸烦躁之时。

    这时。

    “为什么这么吵？”

    一道低沉又苍老的声音响起。

    “呸呸呸！怎么那么多灰？黑绝呢？怎么回事？山洞要塌了？难道不知道这里是老夫特意找的基地吗？”

    似乎因为被吵醒了，显得非常得生气，“那个谁谁谁？没错，就是你这个傻小子，画便便的那个，也不知道柱间的细胞怎么弄出了你这个家伙，快点过来跟老夫说说怎么回事。”

    话音刚落。

    “斑大人，上面……”

    还未等漩涡脸白绝说话。

    突然。

    “砰！”

    顶上出现了一道亮光，并且传来了一道声音。

    “咦，似乎打穿了什么，该不会底下有洞吧！”

    “……”

    洞内顿时一片宁静。

    穿？

    穿了？

    他们隐藏了这么多年，是不是要暴露了？！

