    回到大巴车，叶秦第一次接戏就特约跟组的消息不胫而走。

    瞬间，车内像炸开了锅，沸腾无比。

    碍于群头坐在他的边上，仍然是背景板的龙套，不敢明目张胆地巴结，有上进心的几个人暗暗把心思掩藏：

    改天请叶哥吃饭，当面请教。

    第二排身份仅次于刘能的特约们，道喜的道喜，羡慕的羡慕，不免感慨，后生可畏。

    早知道这小子能行，没想到这么快，再配上又高又帅一米八的外形气质，抓住机遇，未来可期啊！

    “小秦啊，将来发达了，可得拉赵哥一把！”

    “呵呵，叶子，抽烟不？”

    “都别嚷嚷啦，不累嘛。”

    刘能打剧组出来，对叶秦的关注爱护更上一个台阶，心里生出期许：没准，从我手里能出一个腕儿。

    就是他招惹的人，是个大隐患。

    “小秦，累了吧，赶紧眯会儿眼，回去我让司机直接送你住的地方。”

    睡觉？

    叶秦求之不得，昨个陪彭玲喝到醉酒，又凌晨起个大早，眼皮子已经在干仗，困得一批。

    他把军绿大衣盖在身上，迷迷瞪瞪之际，不忘复盘今天的表演。

    站位，连挑剔的章汉杰都说一条过是他的功劳，可见一宿的龙套站位没别练。

    只是面部表情太肤浅，什么是肤浅？

    就是流于表面，演得不活，演不出人物那味儿。

    杨天宝等流量明星的干瞪眼、挤眼泪，不叫肤浅，叫恶心。

    “系统，学习面部表情控制管理。”

    “叮，宿主选择课程——《面部表情控制管理》，提醒：学习进度未达到要求，无法签到。”

    叶秦顷刻间倒头，鼾声如雷。

    意识再次抽离，落入纯白的空间里。

    他的面前浮现出一面镜子，光滑的镜面里映射着自己的面孔。

    突然，镜子里的自己嘴角诡异地上扬，露出一个微笑，给人非常的阳光。

    叶秦不禁毛骨悚然，我艹！

    吓得退后两步，但是自己的脸仿佛带着磁力，镜子随即飘动，保持固定的距离。

    “示范结束，进入实战考核。”

    镜中的自己张了张嘴，接着从屏幕中消失，镜面仿佛进化成十年后扫脸的程序。

    “请在规定区域内完成面部表情，保持3秒。”

    叶秦搓搓脸，不就是微笑吗，谁还不会笑啊！

    面部的肌肉抖动，唇角扬起一抹弧度。

    “3，2，1，检测结果：不符合中位笑纹，下巴左歪右斜…相似度：57%，不合格。”

    镜中人冷冰冰地说完，手惊悚骇然地从镜子里伸出，重重地一巴掌扇在叶秦的脸上。

    啪！

    他捂着红肿发疼的脸，一时发懵，什么情况，做不合格就打脸，什么鬼惩罚！？

    “叮，面部表情控制失败，学习进度：0，是否重来？”

    “重，重来。”

    被打的脸颊疼是疼，消肿也消肿的很快，手掌印慢慢消失。

    叶秦望着镜中帅气的自己，再一次做出微笑的表情，睁大眼睛，对比两者的不同。

    到底花冤枉钱上过培训班，演技或许没有任何的提升，可理论知识一套一套。

    比方面部表情里最基础的喜怒哀惧。

    而作四种基本表情，常常要注意的，便是表情纹，也就是一个表情的纹路与纹理。

    大笑是上位笑纹，笑弧斜向上，口唇露齿。

    微笑矜持，保持水平微微上翘，对称，和善，令人不觉舒心。

    下位笑纹当属苦笑，干笑，假笑等等。

    重新温故，叶秦隐约有一种融会贯通的感觉。

    “请在规定区域内完成面部表情，保持3秒。”

    他抿抿嘴，第一次生疏地尝试控制口部的肌肉，眼睛附近的肌肉，脸蛋额头的肌肉纹丝不动，唇角颤抖着向上弯弯。

    嘴巴咧开，空姐的微笑训练严格要求精确到四十五度，认为是最迷人亲和的角度。

    “3，2，1。”

    倒计时中，叶秦心虚地保持，笑容越发僵硬。

    “检测结果：符合中位条纹，对称流畅，角度偏高，意义理解不同…相似度：77%，不合格。”

    话音刚落，镜中人再次从玻璃里伸出手。

    叶秦可没傻到什么都不做，站着白给系统抽耳光。

    抬起手格挡，却惊人地发现，镜中人的手接触的刹那，如虚影扭曲穿透。

    啪，左脸结结实实地又挨了一巴掌，打得叶秦晕头转向。

    “检测到宿主试图逃避惩罚，系统判定加重50%惩罚效果。”

    叶秦大怒道：“艹，是不是我合格，可以奖励我抽这丫的耳光？”

    镜中的自己贱兮兮地摇了摇手指，嘿然一笑道：“no，no，no，不可以。”

    “只准你打我，不准我打你，这是什么王八蛋道理！”叶秦气急败坏地咆哮。“我不学啦，爱咋地咋地，伤自尊。”

    “宿主是否选择放弃该课程？备注：选择放弃，课程将终生消失，且在15天内不得签到其他课程。”

    “你，你。”

    叶秦感觉气血逆流，一口老血喷出。更气的是，系统故意补刀威胁道：

    “叮，面部表情控制失败，学习进度：0，是否重来？”

    他捂着双颊，苦笑连连：“再，再来！”

    接下来的十分钟里，耳光声响彻不绝。

    “啪！”

    “再来。”

    叶秦的右脸出现一个五指印，学习进度5%。

    “啪啪！”

    “再来！”

    叶秦被扇得脸颊肿胀，像嘴里吞着一个鸡蛋，学习进度15%。

    “啪啪啪啪！”

    学到最后，他发现学习进度越高，耳光的力度越大，频率越高。

    痛并快乐着，顶着一张面目全非的猪肉脸，如同马蜂蛰咬，口齿不清道：

    “再来！”

    “……检测结果：符合下位条纹，对称流畅，角度偏高，意义理解完美…相似度：93%，优秀。”

    “叮，宿主完成面部表情控制管理，笑，学习进度：25%。”

    系统的提示音一响，叶秦喜不自胜，放声狂笑，口部、眼部、颜部的肌肉完美地运用，一个自然豪放的笑容挂在脸上。

    眼角隐隐流转着泪水，为什么我爱笑，因为怕被打！

    然而，系统仿佛恶作剧般，催命地提示道：

    “宿主勤学苦练，学习进度达到25%，进入下一面部表情，哀的学习。”

    顿时，笑容凝滞，眼泪夺眶而出，两行热泪沿着脸颊滑落。

    还用得着学悲哀吗？

    这就是悲哀啊！

