    第1553章 又扛回来了   

    别人不知道陆沉的底细，但灵娲知道！   

    陆沉是九龙传人，炼修的功法是九龙归一诀，她都知道！   

    她也知道陆沉是没有元神的，肉身一毁，身死道消！   

    所以，必须把陆沉弄醒，才能避免陆沉殒落。

    

    “弄不醒，他已经深度昏迷，生命力正在快速流失。”

    

    左学抱起陆沉，焦急的叫道。

    

    闻言，灵娲也顾不得与水莲开战了，身影一闪，便到了左学的身边，手中还多了一支水晶瓶。

    

    下一刻，灵娲将水晶瓶口塞到陆沉的嘴巴里，把里面的液体给陆沉灌了一大口。

    

    那水晶瓶里面的液体，正是灵神元液！   

    只不过，这些神水不是陆沉的，而是灵娲自己用来保命的。

    

    既然陆沉没法醒来，灵娲情急之下，只好动用自己的神水来救陆沉。

    

    “这家伙真抠门，祭完一刀，还舍不得喝一口，迟早自己把自己给抠死。”

    

    灵娲见到陆沉的气息开始好转，收起了灵神元液，却是无奈的摇摇头，心知陆沉是想省一口神水，才闹到如此地步。

    

    “岂有此理，你胆敢救他，我让你死无葬身之地！”

    

    就在此时，一道怒喝传来，令人震耳发聩。

    

    水莲怒火冲天的奔出，手提双剑，朝灵娲攻击而来。

    

    原本，水莲以为陆沉死定了，这才比较淡定，只是摆开架势，倒也没主动攻击灵娲。

    

    可灵娲突然跑回去，给陆沉灌了一些不知明的液体，竟然让陆沉的气息好转了，这还得了？

    

    水莲一怒之下，也不管那么多了，便直接杀过来，先斩灵娲，再灭陆沉。

    

    “就凭你，还不是本王的对手！”

    

    灵娲脸色一冷，身上散发出来的冰寒大盛，形成一道极致的寒气朝水莲冲击去。

    

    “冰灵体？”

    

    水莲眉头一蹙，当即崩发真元，抵御极度寒气，施展战技，抡起长剑朝灵娲斩落。

    

    灵娲就算是冰灵体又怎么样？

    

    灵娲只是纹骨圣人，始终比她低一个阶位，她就有把握打掉灵娲。

    

    “冰河！”

    

    灵娲的长鞭也甩出去了，施展冰河战技，直卷而去。

    

    一鞭甩出，空间结霜，虚空冻结，脚下大地，冰封千丈！   

    长鞭拍在剑锋上，竟然拍碎剑力，并将水莲震飞出去。

    

    “这鞭力……好强啊！”

    

    水莲站住脚步，吃惊不已。

    

    灵娲竟然有如此强大的力量，再加上冰灵体的极寒相助，战力根本不在她之下！   

    她想拿下灵娲，再去打掉陆沉，光凭她一个，恐怕可能性不大了。

    

    “炎罗教的教众们，你们还愣着做什么，陆沉都快救活了，你们想为冯闸报仇，现在就是出击的机会！”

    

    水莲突然转头，冲后面炎罗教的人喝道，“若等陆沉彻底恢复，以陆沉的变态战力，你们永远也杀不了他，永远不能替你们的教主报仇。”

    

    被水莲一鼓动，炎罗教的教众就骚动起来了，纷纷有教众奔出。

    

    “炎罗教教众，不准过去！”

    

    而各势力的大佬们纷纷阻拦，却各有心思，并不想出手伤人。

    

    结果，这帮大佬们虽然修为高、战力强，却架不住成千上万的炎罗教教众一涌而上，阻拦线相继崩溃。

    

    “你该死！”

    

    灵娲见炎罗教的人被水莲挑动起来，不禁大怒，长鞭连连出手，凶猛的攻击水莲。

    

    “我有无数炎罗教众相助，你才死定了！”

    

    水莲抡起双剑，全力格挡灵娲的长鞭，即使略处下风，也妥妥的把灵娲给牵制下来了。

    

    “灵王，不要恋战，快撤！”

    

    另一边，左学见情况紧急，也顾不了那么多了，一手扛起陆沉，腾空而起，往外面奔逃。

    

    不料，灵娲竟然被水莲死死拖住，想撤都撤不了了。

    

    “糟糕，灵王被牵制了，如何是好？”

    

    左学在奔逃之中，也了发现灵娲的情况，不禁大惊失色。

    

    “回头，把炎罗教的人引过来。”

    

    此时，陆沉恢复过来了，并如此说道。

    

    “你……恢复了？”

    

    左学这才发觉陆沉的异样，原本微弱的气息变得越来越强大了，又不禁吃了一惊，“灵王刚才给你灌的是什么东西，竟然让你恢复得这么快？”

    

    “赶紧的，扛着我回去，这样我就会成为炎罗教众的一致目标。”

    

    陆沉说道。

    

    “好！”

    

    左学也没别的办法了，只好应了一声，便继续扛着陆沉，转身返回。

    

    此时此刻，灵娲与水莲正斗得激烈，还被成千上万的炎罗教众团团围住，情况危急。

    

    那些炎罗教众见陆沉被左学扛走，一怒之下，就朝灵娲围过来了。

    

    他们可不管什么灵王不灵王，他们想抓住灵王，要挟陆沉。

    

    “炎罗教的兔崽子们，速速过来受死！”

    

    左学飞近，大声呼喝，当即就把所有炎罗教众的注意力吸引了过来。

    

    “左学跑回来了！”

    

    “他还扛着陆沉呢。”

    

    “看陆沉的死样，估计还没恢复过来，不要放过他。”

    

    “快，冲上去，杀了陆沉，为教主报仇！”

    

    那一刻，炎罗教众像打了鸡血似的，纷纷飞上高空，疯狂的朝左学追堵过去。

    

    左学见解了灵娲的围，立刻转身往外飞去，却发现前方的几个方向都有人了。

    

    炎罗教的四个玉骨圣人猜到左学会跑，提前飞到前方，直接把左学的去路给堵死了。

    

    “左院长，把陆沉交出来，我们放你走！”

    

    四位玉骨圣人收缩包围圈，朝左学迫近，为首的一位玉骨圣人还如此说道。

    

    “你们想多了，本院长是要把陆沉带走的，岂会交给你们？”

    

    左学冷笑一声，运转真元，撑起异象，手拎扇子，随时出击。

    

    “那就别怪我们对你不客气了！”

    

    那为首的玉骨圣人哼了一声，便提起长剑朝左学砍来，全力以赴，毫不留手。

    

    左学的扇子也随之出手，天阶中品的扇类战技击出，威力强大，震崩虚空。

    

    一扇点出，正好点中砍过的剑锋上，直接点崩了剑力，并将对方震飞。

    

    “左学的战技威力大，我们一起上！”

    

    另外三个玉骨圣人不敢大意，分别从几个方向朝左学冲过来，联手围攻。

    

    

