    苏瓷一张脸拉的老长，封墨琛这门，八成是被他踢坏的。

    按着那个金发美女的热情，应该也是一开门就扑过去，然后这男人直接连门带人给踢了。

    苏瓷有些无语的捂着额头，订不到房间，按照封墨琛的性格绝对不可能睡一个没门的房间，难不成要让封墨琛当着言非的面跟她睡一起？

    不行不行，她绝对不能让这种事情发生。

    “言经理，你看现在也不早了，要不然今天你就和总裁两个人凑合一晚吧？”

    “不行。”

    “不可以。”

    两人异口同声的回答，苏瓷一脸紧张，生怕封墨琛会生出和她睡一起的想法。

    刚扭头就对上一双讳莫如深的眸子，怒气中又带着几分笑意，“我的门坏了，其中免不了也有苏秘书的功劳，既然我没房间睡，那要不然就和……”

    苏瓷紧张的一颗心都快跳出来，恨不得伸手去捂住男人的嘴，幸好言非打断他的话。

    “封总，我记得这酒店是有二十四小时紧急维修服务的，我刚才已经联系了前台，她说维修师傅正在赶来的路上，所以你也不用担心没地方休息了。”

    “言经理，你说的都是真的？这么晚都提供维修服务？”

    苏瓷内心忍不住暗喜，幸好言非及时想到了这么个办法，不然她还真不知道怎么处理了。

    要不然睡封墨琛房间的就是她本人。

    “这种事我怎么会开玩笑，就是要让封总多等一会儿了。”

    苏瓷心里松口气，左右现在不用担心封墨琛睡哪的事了。

    “封总，你交给我的任务我还没有好好做功课，也不早了，我先回房间了。”

    苏瓷说完，忙不迭的跑进去反锁上房门，那模样好像后面有人在追一样。

    言非摇头失笑，面对封墨琛一张冷颜，正了正神色，“那就辛苦封总多等一会儿了，对于明天可能遇到的问题，我也需要回房间多想一些办法。”

    两个人先后离开，只剩封墨琛一人在门外等着维修。

    不知道过去多久，苏瓷只听到门外传来两个人的对话，伴随着几声敲敲打打的声音，应该是封墨琛的房门修好了。

    可是她翻来覆去怎么都睡不着，只要一闭眼，脑海中就会自然冒出那个亲吻的画面。

    “苏瓷，你清醒点，封墨琛就是缺女人缺久了，等你们契约结束，一切就会回到正常轨道。”

    苏瓷拍着脸努力让自己冷静下来，可是越想撇开，脑子里冒出有关那个男人的情节就越来越多，干脆拿出手机开始刷国内的新闻。

    隔壁的房间里，言非伫立在窗前，月光将他的影子拉得很长。

    房间里没有开灯，他的目光时不时看向旁边的窗户。

    房间的灯终于关了，此刻她应该也已经睡了。

    刚才打开门的那一幕在他心里久久散不开，封墨琛和小苏到底是什么关系……

    不管怎样，既然他已经找到了她，这次都不会再放开她的手。

    四年前是他的错，那这一切就让他来慢慢弥补。

    ……

    翌日，当清晨的阳光洒进窗户，苏瓷顶着一双熊猫眼起身，手机已经连充两次电。

    没错，她昨晚刷了一夜的新闻。

    潦草的洗漱完，苏瓷甚至都没了梳理自己的心思，从箱子里随便翻了件黑色短袖裙套上，打着哈欠走出去。

    门外，言非和封墨琛已经站在走廊上，看起来已经起来了一会儿。

    “封总，言经理，早上好。”

    苏瓷打了声招呼，眼泪都快下来了。

    “苏小姐，你昨晚没睡觉？”言非诧异的看着苏瓷，她这脸上的黑眼圈像画了烟熏妆一般，浓重得很。

    苏瓷木讷的点头，“大概是认床，完全睡不着。”

    “车已经来了，下去吧。”

    封墨琛说完这一句，率先走进电梯里，全程和他们都没有任何互动。

    这男人大概还在为昨天的事生气吧。

    不就是被女人抱了一下吗！有必要那么生气？这也太守贞操了一点。

    苏瓷心里嘟囔着，却同样不敢多看封墨琛一眼。

    楼下停着一辆劳斯莱斯，由专人负责开门。

    一份三明治早餐递到她面前，苏瓷抿着唇嘴角扯动一下，“谢谢言经理，不过我一向不爱吃三明治。”

    言非握着三明治的手抖动一下，脸上的表情尴尬，“这样啊，那这牛奶给你吧。”

    “谢谢。”

    苏瓷道过谢，拿着牛奶坐进后座，封墨琛紧随其后。

    其实她是不爱吃三明治，不过因为以前在国外留学没有合胃口的早餐，所以吃三明治成了习惯。

    却也让言非形成一个错觉，她是爱吃三明治的。

    拿三明治给她，是想试探她吗？

    苏瓷握在手中的牛奶一点点收紧，完全没察觉到封墨琛的目光落在她身上。

    直到忽然转头，两个人的目光对上，封墨琛的视线转移到她的腿上。

    这目光看得苏瓷心里发毛，下意识把腿往里面收了收。

    还说自己不缺女人，现在都已经明目张胆到这种程度了吗！

    苏瓷觉得，自己如果再不快点和封墨琛解除契约，很有可能被他当成消遣的工具。

    这么一想，苏瓷浑身一个激灵，汗毛倒竖起来。

    一路无言，大概行驶了一个小时的距离，车子在处空旷的草坪上停下。

    苏瓷下车，完全被眼前的一幕惊呆了。

    这哪是寺庙啊，这分明就是一个旅游圣地。

    这里应该位于一座岛屿上，寺庙就建立在岛屿的中心处，四周被水围住，只有一个通道可以到达寺庙中心。

    蓝色的天空和澄清的湖水相辉映，完全就像一个没被尘俗沾染的圣地。

    苏瓷忍不住深呼吸一口气，这里的空气都好新鲜。

    他们来时的车子被开走，只不过这里距离寺庙还有很长一段距离，苏瓷纳闷的看着两人，“还会换车来接我们吗？”

    封墨琛看白痴一样的眼神睨过来一眼，在前面直接往寺庙的方向走。

    这会儿苏瓷总算明白封墨琛为什么会盯着自己的腿看，原来他看的是鞋！

    为了搭配黑色的裙子，她今天穿了一双七八公分的细跟凉鞋！

