    险些吃了大亏，雷蒙也涨了记性，什么热闹都不敢再凑，埋头就往城外逃。

    隔得老远，他都能感受到刚才那个地方传来的剧烈动静。

    显然，那位“海贼超新星”正和两位七武海激烈地交上了手。

    “哎哟...希望那叫个卢尔的家伙别挂掉了。”

    愧疚？不存在的。

    雷蒙这货心里根本不会有这种多余的情感波动。他只是觉得有这么一个暴露的世界總府“卧底”，能让人看清当今世界的格局和海军的谋略方向。

    这么重要的一颗“双向棋子”要是就这么死掉了，着实有点可惜。

    那家伙要是死了，世界總府也肯定会扶持一位甚至几位新的棋子。新的“卧底”藏在暗处，雷蒙他们主动变被动，就让人有些防不胜防了。

    不过，那个【死歌诗人】贾比尔·卢尔“革命军少主”的身份十分敏感，且又受到了海军和革命军两大超级势力暗中扶持，大概是不会这么容易挂掉的。

    雷蒙更要担心的，是另一个隐患。

    他也知道，这次阴了七武海墨菲一波，仇结得不轻，大概是不会善了。

    刚才【阎魔叩首】那灵魂一击，即便是顶阶超凡者肯定也不好受。可以想象，那女人现在大概恨不得生啖己肉。

    他不知道为何，想到这位千变万化的女魔，总会想起温泉酒店的那旖旎一幕。或许是真的受了前世论坛各种歪楼老哥的毒害，让他对那个可以任意COS的果实能力，有种非分的联想。

    “哎...大概要被那个‘千面女魔’墨菲追杀天涯海角了。”

    虽然这般想，可雷蒙心中没有多少惊慌。

    海贼和赏金猎人本来就是敌对阵营，即便不结怨，日后在海上行船撞见了，也少不要轰上几炮，才能罢休的。

    何况，铁蛤蟆号已经出现在了视野尽头，从今天开始，他们又要开始新的航行。

    无尽之海这么大，海军满世界通缉都很难抓住某个特定海盗，何况一个势单力薄的七武海？

    他没再多想，快步走向了“黄金幽灵号”。

    ......

    “船长，你回来了？”

    “准备起航了！”

    “蒸汽锅炉压力正常、动力正常、动力传导正常...准备进入潜航模式...”

    “...”

    雷蒙上了船，船员们都兴高采烈的围拢了过来。

    一阵咔嚓的齿轮转动声响起的，铁蛤蟆号密闭了所有开放出口，缓缓沉入了水中，只露出了超控室在水面上，赫然是进入了不太引人注目的半潜模式。

    安娜看着雷蒙从上船的第一刻起，他脸上洋溢的兴奋笑意就没消散过，显然是有开心的事情要分享。

    那贼咪咪的眼神，仿佛会说话：快问我，快问我，我有好消息要宣布。

    她本来想试试这货能憋多久，可终究没忍住好奇心，主动开口问道：“雷蒙，你干嘛老盯着我看？还笑的...这么猥琐？”

    雷蒙眨了眨眼：“嘿嘿...你猜？这可是个天大的好消息哟...”

    听到这话，噜噜、柯林和肥猫也来了精神，耳朵竖了起来。

    噜噜猜测道：“天大的好消息？船长，难不成你又大赚了一笔？”

    柯林也满脸期待道：“你找到了‘巨龙之心’、‘奥丁的眼泪’又或者‘月亮神石’？”

    肥猫一脸神棍样端详了雷蒙一番，煞有其事地说道：“我们族里长老说，印堂发红，命犯桃花...我猜，船长大人大概又是和某个美女有了‘瓜葛’。”

    “...”

    雷蒙听着这肥猫说话，翻了翻白眼。

    “桃花”没碰到上，七武海级别的“女杀神”倒是招惹了一个。

    一旁的安娜耸了耸肩，也笑着随口猜道：“我亲爱的船长大人，你别告诉我你刚才留下来，就是偷偷摸摸地去把角斗赛场的那几颗，作为奖品的恶魔果实给弄到手了吧？”

    听到这话，雷蒙却是一惊，“这你都猜得到？”

    “之前你没发现你看那几颗恶魔果实的眼神都快直了，猜不到才怪...”

    安娜嘟嚷了一句，显然她太了解雷蒙的性格了。

    可突然，她猛地醒悟自己似乎是猜中了一个非常劲爆的“惊喜”，掩嘴惊呼道：“天啊，你不会真的把那些恶魔果实给拿到手了？”

    “是啊。”

    雷蒙觉得被人猜中了，成就感突然就少了一大截。

    他拿出了那个海浪纹的恶魔果实，递给了安娜，说道：“你不是说想要这颗【海之果实】么？我就想着看留下去等等，看能不能找到机会拿到手...”

    顿了顿，他又补充道：“没想到还真让我等到了。”

    “我就只是说说而已...”

    安娜神色复杂地说道。

    她心里也确实是这么想的。这种传奇级的恶魔果实，可是当年助“海贼王”狄洛斯登顶世界的超强果实，随便落在外面都是各大势力争破头的至宝。她这种低阶航海士，也只能是想想罢了。

    想要得到，正常情况来说，机会渺茫。

    可现在，实物就摆在了眼前。

    即便如此，她也不敢相信这是真的，呢喃道：“可是...中央角斗场那里又明明那么多高手的，雷蒙你是怎么拿到的？”

    雷蒙轻描淡写地说道：“地面裂开了，然后果实掉进了地缝，我碰巧运气好就拿到咯...”

    本来拿到果实的过程就没什么惊险，顺利的无比，这话倒也没说。

    惊险的是后来被追踪，遇到两个七武海拦路的过程。

    虽然他这般说的轻松，

    可安娜哪里不了解自己的船长。

    虎口夺食，不用想，雷蒙都为此冒了很大的风险。

    想到这里，安娜心中突然冒出了浓浓的愧疚感。她看着雷蒙，一脸歉意道：“雷蒙，你不该为我去冒险的。”

    “你是我的航海士嘛...我们可是要一起前往世界尽头的。”

    雷蒙一脸无所谓的表情，说道：“只有大家都变得很强，以后我们‘幽灵海贼团’才能抵达梦想航线的终点啊，成为‘海贼王’啊！”

    “雷蒙...”

    听到这话，安娜有些哽咽，红着眼，眼眶中波光涌动。她不知道该如何表达自己心中的那股即将喷涌的复杂情绪，这个小男人...为她付出了太多了。

    雷蒙这话一出，似乎还引动了连锁反应，船上所有人船员们都露出满眼期待和向往的表情。

    自家船长似乎第一次把“要成为海贼王”这个目标大大方方地说出口来。而且...他的神情还如此坚定，仿佛只要跟着这个目标去行动，他们“幽灵团”就一定会成功一样。

    他们总觉得，雷蒙来了一趟埃琉德尼斯城，整个人都发生了一些变化。

    变强了是一方面，更多的是气质上的变化，似乎多了某种“霸道”和“自信”。

    不再像是之前那么...猥琐怕死了。

    “你们怎么突然变得怎么奇怪？”

    雷蒙不知道为何众人的情绪会突然变得如此激动，他也没多想，将手中的恶魔果实塞到了安娜手中，催促道：“你尝尝...看看这颗果实是什么味道的？”

    他也迫不及待，想要看看获得海神祭司传承的航海士小姐安娜服用了【海之果实】会获得什么样的神奇能力。

    “哦。”

    安娜点了点头。

    说着，她却并没着急吃，而是一把掐住了雷蒙的脸，拉得老长，又问道：“你疼么？我怎么觉得是你创造的梦境故意骗我的...”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，瘪嘴道：“下次你想试真假，就不能掐自己么？”

    “嘻嘻...看来是真的了。”

    安娜笑了笑，拿起果实轻轻咬了一口。

    之前雷蒙给她描述过恶魔果实那奇妙的味道，像是彩虹汽水，他说那是世界上最美妙的味觉体验。

    现在亲自一试，果不然口中就窜入了无数奇妙的小气泡，像是充满味道的小精灵窜入了味蕾。

    果然如《恶魔果实图鉴》记载的一样呢，每个人尝到的味道都是不一样的。

    她最喜欢的是海洋的味道，所以...这颗【海之果实】，最多的还是清爽的海风味呢。

    ......

    雷蒙几人一脸期待的看着安娜服用了恶魔果实，许久没人说话。

    终于，雷蒙感受到她身上那股气息融合进了身体，这才问道：“安娜，你现在感觉怎么样？”

    自然系恶魔果实，一般都是超级强大存在，只要法则领悟层度足够高，后期绝对能吊打绝大多数同阶超凡者。

    “感觉很不错呢。”

    安娜满眼兴奋地回答到。她想了想，像是施展了什么天赋技能，突然她整个身子渐渐变透明起来。一眨眼的功夫，赫然就变成了一个半透明的“水人”。

    “元素化？”

    自然系果实有这能力，雷蒙倒不觉得有多大意外。

    他再看了看安娜依旧还存在的衣服，砸了咂嘴，心中却是嘀咕道：“果然游戏里都是骗人的，元素化的只有身体，哪有衣服...”

    安娜何等理解雷某人？

    她抓住他游荡在自己身上的眼神，立刻猜到了这家伙在想什么。

    船上没有外人，这位豪放的航海士小姐直言问道：“我亲爱的船长大人，你是不是想看我不穿衣服元素化的样子？”

    “...”

    好像，有一点。

    雷蒙心中如是说到。他尴尬的挠了挠后脑勺，跳开话题，问道：“我只是想知道，这种元素掌控能力，能不能幻化出衣服来？”

    如果不可以的话...游戏里那什么那些火焰果实之类的能力者，一用变身大招就烧衣服，岂不是时常打架都要走光？

    安娜似乎还不太熟练这个功能，试了试，道：“好像可以的也。”

    如此强大的恶魔果实，雷蒙觉得自己的关注点不应该在衣服上，他转而问道：“安娜，你还获得了什么其他能力么？比如战斗方面的？”

    毕竟无论游戏里还是现实世界，除了当年的“海贼王”狄洛斯，还没听说过谁还拥有过这个堪称大航海世界最强的自然系能力。

    “战斗能力啊...你看看这个算么？”

    安娜眨了眨眼，像是适应了一下她领悟的某些新能力，抬了抬手，神秘地笑道：“我能控制海洋的力量了...”

    话音刚落，雷蒙他们就觉得像是海平面甚高了一般，整艘船都被一股巨浪给托举了起来，随波逐流，航速也变得越来越快。

    噜噜：“咦...涨潮了？”

    柯林：“哇...好厉害啊，安娜能控制洋流了？！这样我们的船岂不是能跑的更快了？现在魔能蒸汽混合锅炉已经完善，加上洋流的航速增幅，谁都甭想追上了...”

    肥猫：“能控制洋流的话...岂不是能把深海的那些稀有海鱼卷到海面来了？抓鱼不就更容易了？”

    “...”

    众人惊叹不已。

    不过，这神奇的力量来的很快，去的也很快。

    安娜露了这一手，像是脱力了一般，立刻就从元素化的状态中褪了出来。而那突兀冒起的海浪也渐渐平缓，铁蛤蟆号的航速也渐渐恢复正常了。

    她耸了耸肩，解释道：“我现在的超凡阶位太低了，魔力储备有限，能发挥出这颗果实的能力非常有限。”

    “已经很厉害了啊...”

    即便如此，雷蒙也觉得非常意外，能控制海洋，绝对是非常牛逼的能力。他又问道：“刚才那是海洋祭祀的能力，还是果实的能力？”

    “两种都有。”

    安娜想了想，说道：“海神祭祀传承让我知道了如何掌控海洋，而恶魔果实则给了我力量。”

    ......

    铁蛤蟆号在幽暗的地底暗中中航行，若不是他们亲自看着从鱼口中穿越出来，还真不敢相信这复杂的航道会是一条远古大鱼的鱼腹。

    航道里除了一些必要的航标，再没有任何光线，黑的透彻。

    哪怕是雷蒙游戏里不止一次进入过这个地底隧道，可第一次亲身体验那种被无尽黑暗吞噬的感觉，还是让他有种发自本能的恐惧感。

    人类的恐惧，源于未知。

    这个世界，有太多的未知尘封在了历史尘埃中。

    像是时光隧道一般，半月后，他们就会穿过原本危险无比海王类带，进入强者如云的无尽之海中域。

    “船长，我们下一站要去哪儿呢？”

    “【无尽指南针】指向哪儿？”

    “‘巨人国度’加法特隆！”

    “那个地方啊...”

    雷蒙托着下巴，不知想到了什么。

    巨人国度，在游戏里那里可是一个充满奇迹和神秘的地方啊。

    霜巨人、火焰巨人、山岳巨人...超大海妖，巨大的宫殿，世界第一战士...

    “咦...那正好呢。”

    他转脸朝着噜噜说道：“噜噜，你不是怀疑从那截‘神秘生物触须’中提取的活性基因是源自巨人族的先祖？那个加法特隆有各种巨人和泰坦族后裔，你或许能找到相匹配结果...”

    闻言，众人纷纷应和：“好！我们就去那里！”

    确定了新航程，雷蒙脑中不自觉地回想到了游戏里巨人国度的一些信息，眼中也露出了一丝期待。

    游戏里，那个古老国度可是有一些神奇的宝贝...没有不断作死探索的玩家，大概它们还尘封在失落的远古遗迹中呢。

