    来到溪川镇舒桐老家。

    钱凯乐下车后呼吸了一下新鲜空气，舒展了一下身体，说道：“真是好地方啊，环境优美，景色怡人，纯天然无公害，这不就是我向往的诗与远方吗？”

    舒桐说道：“在你们有钱人眼中这才是诗与远方，对于穷人来说这就是永远无法冲破的枷锁，所以请别随便发出这样的感慨，要不然我怕你被村民打。”

    “搬东西搬东西。”钱凯乐被泼了冷水安静了下来。

    爷爷也从屋子里出来了。

    “这就是你那个同学吗？”爷爷问道。

    “是的，安排他的房间了吗？”

    “肯定安排了啊，就在你爸的房间，被子什么的昨天都晒过了，床单被套都是新的。”爷爷说道。

    钱凯乐说道：“谢谢爷爷，我叫钱凯乐，是舒桐的同学。”

    爷爷哈哈一笑，说道：“哦...我知道我知道，经常听我们家舒桐说起你。”

    舒桐都懵逼了，自己什么时候说起过他。

    原本是爷爷的一句客套话，结果钱凯乐盯着问：“爷爷，爷爷，他怎么说我的。”

    “他呀，说你阳光帅气、这个上进，还有，哦...对，精灵的实力特别强。”爷爷可算是憋出几个词儿出来。

    钱凯乐嘿嘿一笑，怼了怼舒桐说道：“老大，我太感动了，原来你当面损我是为了让我进步，私下居然对我评价这么高，放心老大，我绝对不会骄傲的。”

    舒桐说道：“你产生错觉了。”

    ...

    刚把东西搬完，舒桐家门口就围了许多人，都是些左邻右舍。

    “舒桐，听你奶奶说，你在你们学校拿了第一名啊。”

    “不对，是整个祥州大市的第一名。”

    “这可真了不起啊。”

    舒桐尴尬地笑着，“还好，还好。”

    “这车是谁的啊，好像很值钱的样子啊。”

    “是我一个同学的。”舒桐回答道。

    钱凯乐正好就在旁边，说道：“车是我们家的，不过不值什么钱，这都不是重点，重点是祥州市的第一名是我钱凯乐和舒桐一起拿的。”

    “哦哦...这个小伙子看上去也很精神啊。”

    ...

    东西搬完了之后，钱凯乐家的司机便开出回去了。

    舒桐赶紧把爷爷喊了出来，在爷爷的招呼下，把这些左邻右舍的爷爷奶奶喊到家里开茶话会了。

    舒桐则带着钱凯乐往溪川镇北树林去了。

    没有骑车，这次两个人直接跑步前行，一个身具常磐之力，一个拥有格斗之力，这点路程自然是不在话下。

    这次大针蜂的超进化石秘境就靠钱凯乐的铁掌力士帮自己找到极品先制之爪了，超进化石也会随之出世，可谓一举两得。

    俨然铁掌力士已经发展成了这个剧本的关键所在。

    而且现在铁掌力士的实力暴涨，也让自己多了一份信心。

    昨天舒桐便已经电话告知了袁田和尹树，他俩还在护林员哨所，如果没有什么特殊机遇的话，实力提升是极其有限的。

    进入树林，舒桐便将熊宝宝放了出来。

    “哇，老大，你有第二只精灵啦，居然这么可爱，跟你这凶神恶煞的样子也太不搭了吧。”

    钱凯乐说着就要上去抱熊宝宝。

    咦嘛...

    熊宝宝双手抓起钱凯乐，居然凝聚起格斗系的能量，将钱凯乐甩了起来，连续甩了四五圈后一松手，让钱凯乐作了一个自由起飞运动。

    “地球上投，这个技能很强呢，以后要多练习哦。”舒桐鼓励道。

    咦嘛...(*^▽^*)

    得到舒桐的夸奖，熊宝宝开心地手舞足蹈，居然还要上去把钱凯乐甩一遍。

    舒桐赶紧把熊宝宝拉住，说道：“这个对手太弱了，下次我给你找个强一点的对手。”

    “别装了，起来吧。”舒桐踢了一脚钱凯乐说道。

    “我这是造了什么孽啊，怎么这么倒霉啊。”钱凯乐哭丧着脸说道。

    “下次说话注意点，骂我的下场很惨的。”舒桐说道。

    “不行，我也要准备第二只精灵了。”钱凯乐说道。

    “最好还是格斗属性的。”

    “本来我就打算是格斗属性的啊，也不知道为什么我好像对格斗属性的精灵有一种特别的亲切感。”钱凯乐说道。

    “你可以考虑一只雌性的怪力。”

    “雄性的力量应该更强一点吧。”

    “雌性的更疯狂一点。”

    “好像也对。”

    舒桐微微一笑...

    咦嘛...

    熊宝宝突然从自己手上跳了下去，往树林深处走去。

    “熊宝宝，干嘛去。”舒桐问道。

    咦嘛...‘我感觉到有好东西。’

    舒桐突然兴奋起来，没想到熊宝宝的‘捡拾’特性这么快就发挥作用了。

    只是自己不明白，这片树林自己可以说是走遍了每一个角落，哪有什么宝物。

    难不成还有自己忽略的地方？

    熊宝宝大摇大摆地往前走，舒桐紧跟其后，越来越期待了。

    只见熊宝宝走到一棵大树下面。

    咦嘛...

    熊宝宝指着树上面比划着。

    舒桐抬头一看，果然在树杈的位置有一个树洞。

    “宝物就在那个里面？”舒桐问道。

    咦嘛...

    熊宝宝点点头，就往树上爬去，为了不打击熊宝宝的积极性，舒桐并没有阻止它，而是将铁壳昆也放了出来，如果真有什么意外的话可以随时支援，当然熊宝宝的剧本中并没有意外出现，自己这也是寻求心安而已。

    熊宝宝不愧是极品攻击天赋，力量绝对没话说，才出生第二天，爬树一点压力都没有。

    熊宝宝三下五除二就爬到了树杈的位置，果断地钻进了树洞中。

    没过一会儿，树洞里就飞出一个东西。

    啪！

    原来是一只铁壳昆被熊宝宝拍晕了扔了出来，紧接着又是一只...

    这会儿功夫七八只铁壳昆被熊宝宝从树洞里扔出来了。

    “里面到底是什么宝物啊，怎么熊宝宝到现在还没出来。”舒桐诧异道。

    地上的铁壳昆醒了过来，发出震耳欲聋的叫声。

    嗡嗡嗡...

    舒桐听到这一阵阵嗡嗡声，便感觉不妙。

    这是把大针蜂喊回来了啊。

    咦嘛...^O^

    此时熊宝宝也从树洞里走了出来，手上捧着蜂蜜在啃，全身山下都是蜂蜜。

    舒桐傻眼了，‘合着这捡拾特性，感觉的宝物，是蜂蜜？’

    熊宝宝这捡拾特性是不是盗版的啊。

