    却没想到景仟就这样把话给说白了。

    还当着这么多人的面。

    这就让她有点不知道该怎么接话了。

    然而景仟却是得理不饶人地问道：“怎么不说话了？你想说我为了昀霄哥连秦奕都怎么样？昀霄哥是我认得哥哥，秦奕是什么东西？你想说我连秦奕这个妹……”

    妹夫的夫字都还没说出口，程淑玉就把眼睛一瞪，惊恐地叫了一声：“住口！”

    景仟扬了扬眉，笑道：“我还以为你要当着这么多人的面把秦奕这个话题继续下去呢。行了，直说吧，你找我什么事？”

    眼看着景仟依旧是一副死猪不怕开水烫的样子，程淑玉都快要被她气死了，却也不敢多说什么，这才小声道：“跟我来，我有事情找你。”

    说罢，就自己转身朝着僻静的地方走去。

    景仟则是跟个二大爷似的对关羽晨道：“把我东西给我拿过来。”

    关羽晨当然知道自家老大要的是什么，眼睛一亮：“好。”

    昀霄则是不放心地上前两步，伸手轻轻握住了景仟的手臂，看得远处邢美琪的瞳孔又是一缩。

    昀霄要说什么，却被景仟打断。

    “放心，没事。她不敢拿我怎么样。”

    昀霄是想作陪的，但见妹妹不让他跟着一起去，便只能说道：“我就在你旁边，要是她欺负你，你就叫我。不管她说什么，你都可以不理她，我有办法让她对你什么事也做不了。”

    昀霄说话的时候并没有避讳程淑玉，气得程淑玉直接忍不住大骂：“你是什么东西？我教训我的女儿管你什么事？咸吃萝卜淡操心，我劝你最好别错付了！”

    昀霄就这么看着程淑玉，并没有反驳，只是冷冰冰地开口道：“你的女儿？”

    那冰冷刺骨的目光却仿佛瞬间透穿了程淑玉的心一般，让她瞬间心慌了起来。

    看着眼前这个长得帅出天际的男人，程淑玉突然惊觉，景仟和他站在一起，竟然有那么几分的相似。

    特别是那气质和气势，让两个原本就有三分相似的人更增添了几分神似。

    结合对方说出的话，程淑玉的脑海中突然有了一个令她感到恐惧的猜测，瞳孔骤然收缩，脸上全是慌乱。

    不过幸好她因为脸上有伤，所以今天全副武装了，即使脸色变了，对方也看不出来。

    “她不是我的女儿难道是你的女儿？你这人怎么这么搞笑？跟我过来！”

    程淑玉对着景仟发出了最后通牒，然后转身朝着角落走去。

    景仟跟着程淑玉来到角落，上下打量了她一眼，笑道：“华伦天奴套裙，不错嘛，日子过得挺滋润的。你们不是缺钱吗？缺钱还这么奢侈，看来是找到金主了。”

    景仟说得非常笃定，眼中讽刺不加遮掩。

    “这裙子是小珞给我买的，你以为都像你一样那么没良心，分明嫁了个豪门，却不管自己父母死活。”

    “所以那五千万我是拿去喂狗了？”

    程淑玉一听，差点儿没气死。

    “景仟，我是你妈！你这是什么态度？”

    见景仟依旧是那副她最讨厌的笑意吟吟的样子，程淑玉知道自己又把话题扯远了，说道——

