    第198章打脸！今昔和宴家势不两立【完】

    “陆二夫人放心，此次刑事案件恶劣极端，犯罪嫌疑人手法残忍，毫无人性——”

    纪厅正在宣布今昔的处理结果。

    突兀的一段对话打断了他。

    是陆逸和盛意的对话。

    “你真的是今昔？”

    “是，是的，我听到陆二少要废我的手，让我身败名裂,就想来问问你，我哪里得罪了你。”

    “你没有得罪本少爷，但你的存在挡了别人的路，所以本少必须要解决掉你这个障碍。”

    “……”

    接下来就是一阵急促的惨叫，显然是录音里的陆逸在对“今昔”动手。

    谁先意图不轨，昭然若揭。

    一屋子的视线，齐刷刷的看向了今昔。

    女生站了起来，遥遥微笑，尽在掌握中。

    你以为她是任人拿捏的鱼肉，殊不知宰人的刀，一直稳稳的攥在她的手上。

    何静的脸色，在一瞬间变绿了。

    沈谦和反应很快，立即怒视何静，

    “我就说我昔宝不可能无故伤人，原来是你儿子想恶意伤害我外甥女，我外甥女只是正当防卫，有什么错！

    该赔偿道歉坐牢的是你儿子才对！”

    这个反转，是众人没有想到的。

    今昔手里明明有录音，却愣是看着何静和一众公安在那跳梁小丑似的说了大半天。

    偏偏等到纪厅过来，才放出来！

    这不明摆着打他们的脸，打的啪啪作响，不留一丝余地！

    封卿尘也没想到,他居然误会了今昔。

    并非是今昔不知死活招惹陆逸,而是陆逸做的妖。

    可是即便如此，今昔也不该对陆逸下这么重的手啊。

    还是冲动了！

    纪厅有些尴尬，拧眉不说话。

    他还是知道陆家二少是个什么德行的，不过想到今昔只是无权无势的野丫头,他偏向谁那是毋庸置疑的。

    更别说，现在躺在医院的人是陆逸。

    何静大声狡辩，“我儿子就是喜欢口上开玩笑，你现在不好好站在这，一级伤残的是谁都有目共睹，你少在这里颠倒是非。”

    纪厅正色道，“我只看到了你把陆逸弄成了一级伤残，毁了一个男人的一辈子，这事容不得你狡辩，就算是防卫，也过当了。”

    “跟我在这钻法律漏洞？”今昔偏头，表情挺冷漠的，乖张勾唇，“好啊，那就看谁玩的更好。”

    普通市民，竟敢与纪厅对执！

    纪厅看今昔更是不顺眼，觉得自己威严受到了挑衅。

    他下马威立的很足，端着官腔，讳莫如深道，“录音也是能做假的，小姑娘，伤了人，就得付出代价。”

    “纪厅说的是。”封母有意巴结纪厅，在旁边帮腔，“今昔你对纪厅尊重些，以为作假录音就能用正当防卫免于刑事责任了？”

    也不看看，她对上的都是什么人？

    这里的每个人，都能一根手指头碾死今昔。

    顾念念小声开口，“我姐姐确实做的不对，只是比起坐牢，不如让她赎罪，往后余生照顾陆二少，陆二夫人您觉得呢？”

    如此，既能让今昔为她替考，还能一辈子被陆家二房拿捏着，再也没有翻身之地。

    何静眼睛一亮。

    这倒是个不错的思路。

    虽然她恨今昔入骨，可就算让今昔坐牢也补偿不了儿子的伤痛。

    儿子已经废了，不能传宗接代，没人愿意嫁给他了。

    不如就让今昔来伺候他儿子往后余生。

    人在自己眼皮子底下，想怎么磋磨就怎么磋磨。

    封卿尘闻言，也觉得这是最好的处理方式。

    既能保住今昔，也能弥补陆家。

    不然今昔只能去坐牢。

    “今昔，这已经是最好的解决方式，这事你做错了，就要负责任。”

    封母道，

    “陆二夫人，我们做主，你把这丫头直接带走吧。”

    今昔黑眸骤然敛出锋芒。

    屋子里的温度抵达冰点。

    沈谦和跟舒玥怒不可遏，“你们做个屁的主，你们敢带走我外甥女试试。”

    夫妻二人挡在审讯室门口，要豁出命的架势。

    “什么狗屁不通的逻辑，陆二少对我外甥女图谋不轨，我外甥女厉害把人打了，还怪我外甥女犯了事？打不过还成你们的理了，把窝囊废说得这么理直气壮，真够恶心人的！”

    他们甚至决定，一旦事情超出发展，他们就算是违背……暴露身份，也要让今昔全身而退

    今昔把玩着手机，心里在默数。

    数到三的时候。

    大厅的门，被人从外面一脚踹开了。

    三个男人从外面走进来。

    为首的明景忱白衣胜雪，容貌曳丽，清冷强大的气场，瞬间席卷了整个屋子。

    封卿尘眯眸看着明景忱，总觉得这张脸有点眼熟。

    似乎在京城见过……

    陆羡北跟一个中年男人紧跟其上。

    何静看见陆羡北，立即冲过去说道，“羡北，你是专程过来给你弟弟撑腰了吗？”

    陆羡北似笑非笑，绕过何静，走进审讯室。

    径直来到今昔面前，“昔姐，我来晚了，你受委屈没？”

    何静当场愣住。

    陆羡北是海城太子爷，竟然会叫今昔昔姐。

    态度还挺尊重？

    这丫头不是只是陆羡北睡过的下三滥女生吗？

    封卿尘这边也懵了。

    然而更懵的还在后面。

    纪厅看着走来的中年男人，眼眸惊颤，说话的语气都在抖，“总，总局？您怎么大驾光临来海城了？”

    啥玩意？

    总、总局？

    一屋子公安近乎惊悚的瞪大眼睛，小地方的公安，哪里见过这么大的官，站在原地愣了好半天，同手同脚上前，向着梁山行军礼。

    梁山负手而立，没有理会任何人。

    他深沉的目光直直落在全场最惹眼的女生身上，眼里飞快的掠过一抹光芒。

    “这案子你打算怎么处理？”

    日理万机的总局，竟然是为了这个案子而来？

    纪厅心里一惊，对上梁山锐利的双眼，心口有点不安。

    虽然这次案子很恶劣，可也不至于惊动几百年不来一次海城的总局吧？

    他把前因后果说了一遍，着重强调今昔的恶劣行为。

    明景忱双手插兜，懒懒散散地走到今昔面前，神色几分冷傲，习惯性的开始嘲讽一波，“打个架把自己打到局子里来，还真是让我大开眼界。”

    今昔同样懒懒散散的说道，“你来的正好，我就先走了，后续你们跟进。”

    明景忱，“……”

    你这使唤我还使唤的挺理直气壮？

    半点不羞愧的？

    瞧着今昔说要走，沈谦和夫妻有点紧张的跟上去，“昔宝，现在咱能走啊？”

    事情不是还没解决么？

    今昔，“走吧，没事。”

    何静回过神，张开手拦住今昔，“你走哪去，总局都亲自过来制裁你了，要么去伺候我儿子，要么坐牢你自己选！”

    “砰”的一声。

    何静突然惨叫着被踹开了几米，摔在地上，哎哟痛叫。

    明景忱站的笔直，裤线锋利，把伸出去的一只腿优雅从容的收回来，手指搭着精致冰冷的袖口，眉眼平静无波。

    “哪来的低级货色。”

    “在这挡谁路呢？”

    虽然他瞧不上今昔。

    但到底是三弟护着的人。

    明二爷也并非是爱屋及乌，他也很不喜欢今昔。

    不过有一点他拎得清。

    他自己都迫不得已服从家主命令来被今昔使唤，轮得到别人对今昔颐指气使？

    ?  ?无力的求一下票票吧……

    ?      ——

    ?      才发现标题错乱，没权限改不了，明天会找编辑换一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

