    

    长枪与短剑互相交接，金铁碰撞之声在刹那间响彻战场。

    接着充斥战场的是震耳欲聋的喊杀声。

    虽然马略军事改革之后的罗马军团毋庸置疑拥有了较之前征召兵时代更高的战斗力。

    但恺撒麾下抛弃所有装备，只持有着短剑的士兵们在面对全军都参照【老年】征召兵持有着长枪与方盾的罗马涅第一军团时却得到了毋庸置疑的劣势。

    在比萨城的平原下，长枪方阵能够发挥出起百分百的战斗力。

    就算是亚历山大大帝的伙友骑兵（hetairoi）在此，面对着阵势完全架好的长枪方阵也得先掂量掂量一个冲锋下去之后自己会不会被连人带马一起捅个对穿。

    虽然罗马涅第一军团的兵源大都是些奴隶与老人，但恺撒奔波一天未能停歇半刻的士兵们也同样好不到哪去。

    这是阿尼姆斯菲亚费尽心机用些许的先知先觉换来的最大优势。

    尽管这样，用长枪贯穿敌人躯体的士兵却因为缺乏训练而让武器卡在了尸体的骨骼中而一时半会无法拔出长枪。

    抓住机会的军团士兵互相配合，直接用手中的短剑刺穿了他的小腹，熟练地拔了出来。

    血液挥洒在被践踏的草地之上。

    泥土与稀松的植被染上了一丝暗红。

    尸体不断地出现，伤亡者不断地增加。

    残肢断臂如同雨水般落下，已经分不清究竟是谁的肢体了。

    仅仅是失去手臂或是手指已经算是幸运儿了，更多的人直接在战斗中失去了生命。

    虽然自己早就做好了失去生命的准备，但阿尼姆斯菲亚仍然难以理解那些在战场厮杀的人究竟是如何思考的。

    若非已经失去【生命】，阿尼姆斯菲亚断然不会放弃自己的生命。

    一定有什么东西比生命本身更加宝贵，也一定有什么东西比生命本身更加令人留念。

    唯有找到那种东西的人，阿尼姆斯菲亚才能察觉到他们献身的合理性。

    或许那东西压根就不存在，也或许那东西一辈子也无法追求得到，但对于那些情愿献身的人，不论是自己的孩子还是虚无缥缈的理想........又或是“神”许诺下的死后世界，都是确切比生命还要宝贵的东西。

    总之不管是真是假，不管是自己探寻的还是别人得知的，他们都认为着某些事与物比生命更加宝贵。

    不然，像是阿尼姆斯菲亚这种近乎于从坟墓中走出的人，不能说完全没有，也只能说凤毛麟角吧。

    可自己麾下的这群奴隶与老人、又或是恺撒麾下的壮年士兵们，真的找到了人生中比生命更加宝贵的东西吗？

    虽然没有做过具体的调查多少有些不那么严谨与科学，但恐怕阿尼姆斯菲亚狂妄而又果断的论断也挑不出太大的错误。

    没有。

    他们是被胁迫着上战场的。

    他们是被迫献出生命，被成为“英雄”的。

    于是有些时候人们会反抗，会成为逃兵，会拒绝参服兵役。

    但阿尼姆斯菲亚不认为他们是可耻的，甚至会有些觉得他们才是真正“自由”的人。

    然而“自由”的人是无法被利用的。

    阿尼姆斯菲亚需要的是士兵，是剑，是兵器。

    是能替尼禄拱卫皇座并将历史顺利延续到两千年后的工具。

    而不是会为了自己的愿望与生命逃跑、甚至说【不】的“自由人”。

    “自由”可以被侵犯，但无法被消灭，就算阿尼姆斯菲亚再怎么使用恐吓的手段来掌控人心，再怎么用强制的手段去规划行为，都永远无法真正压抑人心中最后的那点违逆。

    只要被强迫，就会愤怒。

    然而自由是可以被扭曲的。

    既然士兵们不愿意献出自己的生命，还没有发现比生命更加珍贵的东西，那么就给予他们一个比生命更加珍贵的东西好了。

    哪怕是虚假，是虚幻的也无所谓。

    所以阿尼姆斯菲亚搬出了众神，搬出了罗马，搬出了尼禄。

    他笨拙地模仿着少年时曾在教会学校中神父的姿态，笨拙地模仿着两千年后曾想要发动战争的疯狂者。

    那些起效了吗？阿尼姆斯菲亚无从得知，幸运的是，在周瑜灵基的帮助下，阿尼姆斯菲亚至少达到了目的。

    【军师的指挥A+】让每一个在他手下的士兵都能够做好赴死的觉悟。

    比起拿破仑时代被军功和大法国主义包装起来的法国陆军都更要强悍。

    仅凭这一点，周瑜的灵基就能算是个究极武器了。

    红警里有它就没有尤里的事了。

    一个不会哗变的军团，一整个不会哗变的近卫军。

    历任死于近卫军的皇帝们都该笑出声来了。

    也唯有操纵驱使着这一切的阿尼姆斯菲亚清楚事情的真相。

    他所说的一切都是无关紧要的事。

    先祖的荣光再大也无法照进当下半点，一味地死守着过去的荣光只会跟着破旧的船沉入海底。

    怀着让愿望是考入一高成为政治家的大好青年变为每天只会精神的海军般的愧疚，阿尼姆斯菲亚对在战场上死难的所有士兵都抱着负罪感。

    不论报以什么样的理由，杀人就是杀人，暴力就是暴力，这是再怎么样也无法美化的。

    不应有职业以杀人为目的。

    但阿尼姆斯菲亚依旧要去这么做，因为他需要这么做。

    明知故犯，他才是那个最可恶的人。

    “你在出神什么？”

    穿破了嘈杂的厮杀声，恺撒的声音格外的明显。

    没有给阿尼姆斯菲亚过多反应的时间，黄金的剑刃已经挥向了他的正面。

    “战场上可没有发呆的余地！”

    仓促间阿尼姆斯菲亚举起手中的短剑格挡，可寻常的铁剑在“黄之死”的面前就像是柔软的布匹一样被轻松地斩断。

    “铿——————！”

    最终黄金剑斩下的攻势还是被阻挡了下来，在外表好似黄铜的义肢上不得再寸进半分。

    达芬奇所制造的产物又怎能是单纯普通的黄铜所铸造的。

    “嘁，这回是本人了吗..”

    与之前在阿尔诺河畔时恺撒斩击的手感完全不同，这次八成是阿尼姆斯菲亚本尊无疑了。

    但现在恺撒更希望在场的不是本人。

    那样他的胜算还高些。

    “总督！”

    燃烧着火焰的长剑径直劈下，恺撒被迫收剑向后方跃去。

    “没问题吧？”

    尼禄关切地问向了阿尼姆斯菲亚。

    “多谢了，陛下，我没问题。”

    阿尼姆斯菲亚摇摇头对着尼禄说道，电光再度在他的掌心凝聚。

    与寻常的战争不同，这场战斗的悬念并不在于局部战场士兵们的发挥，而更多的在于这场“英灵决斗”之中。

    唯有胜利的一方才能最终扭转战场的局势。

    闪电自阿尼姆斯菲亚的手中不断地击打在恺撒身旁的地面上，每一声轰隆的雷声响起就有大片的泥土被击碎，掀起。

    与此同时地下还不断地钻出漆黑的魔力束尝试着束缚恺撒肥硕的身型。

    这样的魔术或许能对仅凭本能反应毫无理智的卡利古拉起效，但在面对恺撒这样具有卓越战术头脑的存在来说很难确切的命中。

    阿尼姆斯菲亚魔术的能起到的作用也仅仅只有封锁恺撒活动的空间。

    真正在主战场威胁着恺撒的则是挥舞着手中原初之火的尼禄，因【皇帝特权】而近似于英灵的她在此时也是少数几位能够真正威胁到从者的凡人。

    “居然以多对少，还真是没有罗马传统（MosMaiorum）啊。”

    恺撒撇撇嘴说着。

    “那种东西早就老掉牙了！”

    尼禄不管不顾地继续攻击着恺撒。

    对于毕其一生之力都在传扬希腊文化的尼禄来说，所谓的【罗马传统】可能确实太过古典。

    不过尼禄绝对不会想到，从这之中诞生了影响了后世千百年的思潮。

    罗马传统（MosMaiorum），又能被称作为“祖宗之法”。

    成为英语忠诚（Fidelity）一词词根的忠坚（Fides），不仅仅是简单的忠诚，其中还有可靠与诚实，忠于自己的岗位。

    成为英语虔诚（Piety）一词词根的真虔（Pietas），同样不仅仅是简单的虔诚，而是众神之下的正义，对于国家与父母血亲的义务。

    成为英语宗教（Religion）一词词根的仪祭（Religio），对宗教仪式的遵守与实践，罗马人与东方的周朝人类似，把宗教仪式当作一种必须执行的礼节。

    成为英语崇拜（Cult）一词词根的神谕（Cultus），意为罗马人与众神的连结，罗马人认为自身与众神有着永恒的联系，文明、和平、道德、真理皆掌握在罗马人之手。

    成为英语自律（Discipline）一词词根的条律（Disciplina），不仅仅是自律，同样也是遵守规律与法律的体现，罗马人军事的成功也远离不了这点。

    直接成为英语庄严（Gravitas）一词的尊庄（Gravitas），则代表着责任与承诺。

    以及作为罗马帝国数代皇帝之名————君士坦丁（Constantine）的勇气与坚韧（Constantia）。

    接着就是恺撒现在所提到的，成为英语美德（Virtue）一词词根的卓越（Virtus），其中包含了数种在后世被人称作美德的品质，勤劳、节制、温和、公正，都蕴含在其中。

    对于共和国时期的罗马人来说，卓越既是罗马人的徽章，是罗马身份的象征。

    显然尼禄要是听信这个的话就不会成为暴君了。

    最后则是被共和国时期的元老院最为推崇的，成为英语中尊严（Dignity）与权威（Athority）二词词根的尊贵与权威（Dignitas、Auctoritas），实践以上所有罗马传统所得带来的结果。

    尊贵（Dignitas）类似于声望，而权威（Auctoritas）则代表了声望崇高者所能带来的影响。

    元老院的体系与古罗马的共和体系正是构筑在这么一套价值观之上才得已延续下来。

    每一位元老都毫不保留自己对其的欣赏与赞扬。

    尽管身为独裁者但仍为元老院一员的恺撒自然也是这套体系的虔信者与执行者。

    这套体系最终在建立了法兰克帝国、被教皇加冕为“罗马人的皇帝”的查理曼与麾下的十二位勇士手上推到了巅峰。

    成为了引领中世纪欧洲的重要纲领——————骑士精神。

    也令人唏嘘的是，一如罗马帝国横扫共和传统一样，在中世纪后的文艺复兴中，以达芬奇和莎士比亚为首的一派人也开始像尼禄一样大力奉行希腊传统。

    虽然极大的影响到了后世民主体系的建立，但罗马的贵族共和制终归还是与希腊的民主共和制有着区别。

    可笑的则是，终身都奉行着罗马传统，自以为已经为了罗马做到一切的恺撒。

    这个最该被元老院称赞的男人却被认为是共和的最大敌人，最终倒在了元老院的亲手围攻下。

    可谓是“黄之死”。

    每一位元老的手上都沾染着恺撒的鲜血。

    “您在说些什么，恺撒大人。用优势的兵力合围对手，这不是极为正常的行为吗？以碾压之势取下高卢、并且想以同样方式拿下罗马的您最清楚了吧。”

    不过显然恺撒不会在战争中也做到这些，战争就是战争，是比谁更低劣的最低劣恶毒的比赛。

    阿尼姆斯菲亚正是靠着比恺撒更低劣才拿下了如今的优势。

    让尼禄能有了与恺撒正面交战的机会。

    但不知是不是阿尼姆斯菲亚的错觉，他总觉得尼禄身上的魔力波动.....又或者说是位格越来越低了。

    最初他还以为是自己太过敏感，但现在已经逐渐发展到令人无法忽视的程度。

    之前能够和身为Berserker的卡利古拉正面交锋的尼禄现在在面对不擅长战斗的恺撒时也显得有些吃力。

    与恺撒所交锋时这种现象愈发的明显。

    恺撒身上与尼禄同源的【皇帝特权】的波动随着时间的推移在不断地增长。

    这里是罗马，身为罗马历史中扬名世界在人类史上留下属于自己一页的恺撒获得些许的加成与【罗马】的偏爱自然合情合理。

    就像是贞德在法国一样。

    但尼禄与恺撒间此消彼长的【皇帝特权】却明显不合理。

    这其中恐怕牵扯到了整个第二特异点---罗马的秘辛。

    不论怎样，阿尼姆斯菲亚都必须帮助尼禄打倒恺撒，并从恺撒肥胖的身躯中榨出些信息来。

    “呀啊啊啊啊——————”

    不断地闪躲着的恺撒终究还是被尼禄抓到了一丝破绽，模样奇怪的异种长剑————原初之火将恺撒的“黄之死”牢牢地扣在了地上。

    “趁现在！总督！”

    “Saturn！”

    不再走思的阿尼姆斯菲亚果断地配合起了尼禄，数道漆黑的魔力束拔地而起，牢牢地束缚住了恺撒的四肢。

    “汝输了！.......恺撒。”

    挑开恺撒手中的“黄之死”，尼禄面色复杂地缓缓说道。

    黄金铸成的长剑在空中打转几圈之后直直地插入地面。

    “————那可未必。”

    眼看自己被完全制服，恺撒的面上却依然没有露出服输的表情。

    “如果我没叫错的话，阿尼姆斯菲亚，你应该知道的吧————”

    “嗯？”

    尼禄的脸上露出了疑惑的神情，要知道阿尼姆斯菲亚被冠以【黑色太阳塞图恩】之名的魔术连她那位能一拳轰塌城墙，之手摧毁宫殿的舅父都难以挣脱。

    “这样的东西根本拦不住我啊！”

    恺撒被束缚的肥硕身躯忽然亮起了之前和剑刃上亮起的无二的光芒。

    “剑这种东西只是工具罢了，真正征服高卢的不是剑，而是我恺撒啊！”

    虽然“黄之死”仍然插在泥土之中，但阿尼姆斯菲亚缠绕在恺撒身上的土星魔术却都像是之前被恺撒的宝具攻击过一样化作碎片消散。

    “我来到，我看见，我征服。（VENIVIDIVICI）”

    恺撒张开双臂，金色的光芒宛若太阳般照亮了战场的四周。

    “这才是，黄之死（CroceaMors）！”        

