    王晓敏担忧的看向宁憧，拒绝，快拒绝啊！

    张贤几人虽然心里有疑惑但也没多想，宁憧在他们几个人里的确优秀得不协调。

    他们加油打气：“宁憧，加油！”

    宁憧看了一眼重燃希望的五人组，再看一眼杨琳，垂下眼帘，露出笑容：“嗯，我会的。”

    在杨琳愤怒的眼神里，宁憧插着兜走向周经理的办公室。

    王晓敏进去不到五分钟就出来了，看到她站在门口，眼神极其复杂：“宁憧……有需要打我电话。”

    “谢谢。”宁憧发自真心的感谢她，推门走进去。

    周经理看到她进来是一点不意外。

    年轻人最好拿捏了。

    这个项目虽然才三百万，但对大学生而言是不菲资金，还能借此闯出名声，有多少人能拒绝。

    “宁小姐请坐。”他装模作样的指了指面前的位置，在宁憧坐下后笑眯眯道，“考虑好了吗？你的朋友们可是对你寄予厚望。”

    宁憧沉默，手放在口袋里都不敢拿出来。

    周经理知道她难以接受，笑呵呵道：“职场都是这样，有时候适当的牺牲一下，这又不可耻。”

    周经理抛出更大诱饵。

    “你知道为什么我们一个小公司会引来这么多人竞争吗？因为我们公司后面有人，你这么优秀，难道不想有更好的发展空间吗？”

    宁憧全程低头听他说话，听到后面睫毛微颤，小声问：“你想要我怎么做？”

    周经理十分满意，把摄像头关掉，腿一蹬桌子将办公椅拉到半米外，中间刚好可以容下一个人，色咪咪的看向她：“你过来。”

    宁憧：“？？？”

    怎么不按套路出牌？

    不该给她个名片让她今晚去酒店等吗？

    她纠结：“你确定会把项目给我吗？”

    “我说到做到！”周经理保证。

    宁憧害怕：“外面还有人在等着。”

    周经理开始不耐烦了：“放心，很快就完事了，快过来。”

    宁憧：“？？？”

    难怪敢这么玩，原来是够快。

    老铁你这样说出来真的不尴尬吗？

    眼看周经理已经开始拉裤子拉链，宁憧终于绷不住了：“我发现我还是个正直的人，接受不了潜规则，告辞！”

    周经理根本没想到她会临阵脱逃。

    门重新被推开。

    “对了。”宁憧探头进来，晃了晃手机，笑得格外灿烂，“刚才的对话我录音了，贵司好像对这种事零容忍，我想周经理会公平公正公开的选择合作者的。”

    周经理一僵，不敢置信的看着宁憧将门关上，该愤怒还是该自责都忘了。

    他根本没想到一个学生能有如此多的心眼。

    尤其宁憧刚才还将纠结演得那么真。

    演得那么像怎么不去当演员？！

    “贱女人！”周经理火冒三丈，破口大骂的同时又慌张。

    公司对潜规则零容忍，所以他从来不玩公司里的女人，一直是借着由头撩外面的人，从来没出过事，哪里想到这次阴沟里翻船。

    如果宁憧真的把录音发出去他要怎么办。

    周经理急躁的走来走去。

    ……

    五人组见到宁憧出来立刻围上来：“宁憧，怎么样？”

    “他怎么说？”

    “他说很满意我们。”宁憧肯定点头，“等会就有结果了。”

    “太好了！”

    “宁憧你太棒了！”

    五人组恨不得把宁憧抱起来欢呼，把宁憧吓得连连后退：“低调低调，拿到项目把该给我的那份给我就好。”

    项目启动资金是三百万，可不是只值三百万。

    五人组当初就承诺过，成功了会一人给她五万当酬谢。

    当时宁憧没放在心上，但现在……陆以矜虽然给她回信说没关系，还安慰她，宁憧愈发愧疚与苦闷，她得赶紧把陆以矜的钱还了，免得再给他带去麻烦。

    “一定一定！”

    宁憧把不开心的想法甩掉，左看右看：“王晓敏呢？”

    “好像去洗手间了。”陈悦道。

    宁憧点点头，一转头看到杨琳踩着高跟鞋从洗手间出来，衣服上还有水渍，微微皱眉。

    她也去洗手间了？

    杨琳看到她，狠狠的瞪了一眼。

    “张贤。”卢科长站在会议室门口，友好的对他们招手，“你们进来一下。”

    五人组再次激动。

    “我们马上来！”

    宁憧正要跟上大部队脚步，手机突然响了，是一串有点眼熟的陌生号码，接听：“你好，哪位？”

    “宁憧是我，王晓敏。”那头是王晓敏的声音，明显松了口气，“我被人关在厕所了，我同事的电话打不通，你能不能来帮我开一下门？”

    宁憧噌的看向杨琳。

    王晓敏的组员还在会议室没出来，手机应该是静音了。

    陈悦见宁憧站在原地：“宁憧？”

    “我有点事马上回来。”宁憧匆匆朝厕所走去，“你们先去。”

    五人组一愣，人有三急？

    他们刚走进会议室，一个人焦急的冲了进来。

    “老板，你女朋友去洗手间了。”一直悄咪咪蹲在旁边的女员工指了指洗手间，同时心里疑惑。

    老板这么激动的跑过来，该不会是吵架了吧？

    差点把油门踩烂的叶涛脸色大变：“你别乱说，她不是我女朋友！”

    他在工作时的手机连接了外放，女员工说出宁憧名字时二爷刚好经过，天知道那一瞬间他有多绝望！

    为了避免引起更多误会，也为了不被炒鱿鱼，叶涛几乎是以火箭速度飞过来的。

    别说什么他杞人忧天，谣言传播的速度堪比病毒，陆以矜和宁憧的照片不就是一个完美的前车之鉴，尤其给他打电话的还是公司最八卦的员工！

    叶涛下意识朝洗手间走去，走了两步反应过来，对女员工道：“你，去那里等宁憧出来！”

    女员工：“？？？”

    可她还有工作。

    叶涛瞪了她一眼，女员工委屈巴巴的走向厕所。

    什么丑逼老板。

    宁憧走进洗手间果然看到一个门被用扫把抵住。

    “姐姐你在……”

    “咔擦。”

    身后的大门被关上，与此同时周经理从一个隔间里走出来，恶狠狠的看着她。

    宁憧瞳孔一缩。

    她震惊的看向大门。

    “对不起。”大门外的王晓敏痛苦道歉，“我也不想的，但杨琳说得没错，我再混不出头就要被淘汰了，这次回去可能会被开除，我不想再过被人看不起的日子，也不想失业。”

    “对不起。”

    宁憧知道人心变化的速度很快，却没想到会这么快。

    “没想到吧？阴沟里翻船的不止我一个。”周经理笑得肥肉都堆在一起，异常狰狞，步步逼向宁憧，“算计我是吧？我让你知道厉害！”

    宁憧想抓起抵门的扫把却发现扫把底布被捆得很紧。

    她脸色一变，扫到墙上的灭火器想去拿，周经理早就对她十二分防范，根本不给她机会。

    宁憧被逼得连连后退，脸色苍白：“你别过来！你要敢对我做什么，你全家都会完蛋！”

    “是吗？那我可真想试一试。”周经理狞笑一声抓向她。

    宁憧抬腿就是一脚，直中周经理命根子，趁周经理痛得弓成虾子跑到大门口重重拍门，门被她拍得砰砰作响。

    “放我出去！王晓敏你放我出去！”

    “救命！救命！”

    周经理从背后抱住她，刚要上下其手手被狠住：“臭娘们！敢踢我，看我不……啊！”

    “啪！”

