    等马强到了东莞查探一番，发现刘备根本没走这里时已经又过了两个时辰。

    而公来山传来战报，说出现大量徐州军，并且劫走了山寨储存的不少粮食。

    “这个打不死的刘玄德...”

    马强看了一眼曹操，突然对历史上这位老兄感到有些心疼了，自己才追了这么几天就被刘备恶心的不行，曹操可是追了几十年，追到差点被关羽打的迁都，那个时候曹操心里不知道被恶心成啥德行了...

    “泰山...孟德兄，你说刘备是绕道回徐州，还是准备就这样放弃徐州？”

    “徐州已是死地，如果是我，我会放弃徐州，前往荆州再寻机会东山再起。”

    马强点了点头。

    是啊，这的确是刘备最好的选择。

    不过...他是刘备啊...

    此时的刘备应该还不知道下邳的情况，如果是这样的话...

    “传令郭金部向泰山集中，我们继续往东海走，我相信刘备最后一定还是会去东海或者下邳！”

    “哦？大将军何以如此认为呢？”

    “因为张飞还在下邳，刘备对感情看的极重，关羽为其殿后他心中已经是极为不忍，他绝对不会再放弃张飞！

    太史慈，派一千五百骑去泰山尾随刘备军，不要追的太紧，只要让刘备误以为我们还在他屁股后面就行。

    其余骑兵，随我去开阳等他！”

    “诺！”

    开阳是琅琊的郡治，流经泰山的武水会到这里和沂水会和，刘备即使走泰山，也必须回到这里，才能进入东海郡。

    ——两日后

    疲惫不堪的刘备军出现在了开阳城外。

    只是和之前比起来，刘备的兵马更加稀少了，只剩下一千四五百骑。

    泰山这一路虽然没有什么兵马阻拦，但没兵马不代表你找得到粮食啊，刘备这一路不断有军士因为肚中饥饿离队，但无论陈宫等人怎么劝说，刘备依旧不许军士去劫掠路上途径的村镇。

    但也正是这样的坚持，才让陈登等人到现在也对其不离不弃。

    “玄德兄，你总算来了！我可等你多时了！！”

    随着一阵鼓响，开阳城门大开，马强带着黄忠、典韦、太史慈等将齐齐杀出。

    刘备看着马强和马强身边的曹操，心中大恐。

    马子玉不是在自己身后吗？

    怎么跑到前面来了？

    其实马强也是刚到不久，连饭都没来得及吃一口，萧建那家伙把道路破坏的太厉害了，要不是刘备这些人肚中饥饿，马强说不定还真的要坐看刘备回徐州了。

    “玄德兄，放下兵刃投降吧，天下是时候太平下来了！”

    “哈哈哈哈！”刘备仰天大笑道“大将军，到底是我刘玄德让天下不太平，还是大将军你让天下不太平的？

    马子玉！你名为汉将，实为汉贼，岂不闻汉贼不两立乎！

    列位兄弟，随我接战，战至最后一刻，自刎归天！！”

    说完，刘备抽出昔日马强赐予的雌雄宝剑，率先对马强冲杀而来。

    “汉贼不两立...”

    马强叹了口气，挥手道“杀！”

    “杀！！”

    数千河北铁骑催动战马，马蹄如雷声响起，典韦护在马强身边，更有数十名神枪手在马上就用起了火枪，无论是何人，只要想靠近马强这个中阵，都会随着一声枪响，人倒命亡。

    刘备军虽然战意坚定，但跑了这么久，早就人困马乏，战力下降的厉害，只是一个对冲，刘备军就倒下了大半。

    “使君快走！大汉还需要你，快走啊！！”

    陈宫看着马强身边的曹操，对刘备大喊一声，拿起弓箭，催马对着曹操冲了过去。

    “公台！！”

    “曹孟德，拿命来！！！”

    陈宫的眼中此时只有自己的一生之敌——曹操，这个他亲手请到兖州入主，又亲手制定反叛计划差点将其诛杀的昔日旧主。

    陈宫？

    曹操看着持弓杀向自己的陈宫，微微叹了口气。

    说起来，要是当时他们二人再互相信任一些，将自己所想所担忧的事情和对方分享一些，是不是就不会有后来的兖州之乱呢？

    如果没有那次兖州之乱，他曹操也许早就拿下了徐州，然后统一了河南，也不至于面对一统河北的马强，那么的无力。

    嘭！！

    随着一声枪响，陈宫的战马随之倒地。

    “曹孟德...”

    噗嗤！

    一杆战戟将其穿心而过，这位性情刚直，足智多谋的兖州奇士，死在了一不知名的小兵手中。

    陈登看到陈宫战死，虽知其是因为知道没有报仇曹操的机会而故意赴死，依旧有些兔死狐悲。

    “使君，走啊！！”

    陈到一把抓住刘备战马的马缰，一手持枪，拉着刘备夺路就走。

    都到这一步了，马强岂能放刘备离开，对左右道“开枪！生死不论！！”

    嘭！！

    嘭！！！

    声声枪声响起，但见鬼的是一发都没打中刘备和陈到，马强看的差点吐血。

    这刘大耳真的没开挂吗？

    “给我追！！”

    ——东海郯县

    守在城墙上的两个徐州军军士正在窃窃私语，脸上写满了不安和担忧。

    哒哒哒~

    一阵马蹄声吸引了他们的注意力，他们往城外看去，见十余骑飞快的奔来，而更远处烟尘阵阵，不知道有多少追兵。

    这什么情况？

    “使君在此，快开城门！！”

    陈到用嘶哑的声音大声急呼着，城墙上的军士低头一看，城下的可不就是自家使君嘛。

    “快..快开城门，你..去报陈公知晓！”

    城门吱吱呀呀的被打开了，刘备、陈到等人刚进城门，还没过瓮城，就感觉疲惫感蜂拥而至，急让边上的军士扶着下马卸甲。

    “使君！刘使君回来了？”

    刘备听到喊声，抬头看去，见陈珪带着一群人走来，不由皱眉看了看四周，没有看到张飞，也没有看到夏侯博，更没有看到刘琰，不由奇道“翼德呢？夏侯博呢？”

    “啊呀，三将军被困在下邳，危在旦夕啊！夏侯将军率军去救，也不知道情况如何了，刘别驾因心急而卧床生病，老夫也是得报后赶紧入城帮使君主持东海事务的。”

    这些话倒也是合情合理，刘备没有生疑，正准备走上前，却被陈到挡在了身后。

    “使君小心，有杀气！”

    “吾儿躲开！！”陈珪突然大呼，陈登不假思索的就是一个滚地，隐藏在陈珪等人身后的弩手立刻上前扣动扳机，数十支箭矢飞穿而过，陈到拼命拨打，但他身边的军士却来不及了，等箭矢射完，除了听话躲开的陈登外，只剩下了刘备和陈到二人。

