    伴随着掌门的话音落下，在场的众人皆是一愣，目光纷纷转向了段长老。

    面对着那一道道疑惑的目光，段长老也觉得压力山大，背后的衣衫很快就被冷汗浸湿了。

    此次资源室失窃了五件宝贝，而这五件宝贝都是最珍贵的顶级宝贝。

    他已经以最快的速度将四周都搜索过了，可他并未发现任何身影，所以这个大麻烦只能自己扛下来了。

    “资源室……的确出事了。”段长老低着脑袋羞愧地道。

    此话一出，整个议事殿都沉寂了下来。

    落针可闻。

    一道道或错愕或震撼的目光落在了段长老的身上，平日里一向极为淡定的长老们此刻也已经顾不得形象，一个个皆是瞪大了眼睛。

    “段长老，你说的是真的？”

    “资源室的看守一向很严格，据说那百里红妆可是连耀阳境都没有突破到的实力，怎么可能会从你的眼皮子底下偷走东西？”

    面对着众人的问询，段长老更是觉得颜面无光。

    他自己也不明白今天怎么就迷了心思，竟然带着好奇心跟着一众弟子去看情况了。

    不光如此，他也想不明白这百里红妆不过是一个没见过世面的弃民，她竟然能够将时间把握的这么好。

    面对那么多的宝贝却能够不贪心，拿了一些便立即逃跑。

    此事说起来很简单，但绝大多数修炼者都无法做到这一点。

    “段长老，这到底是怎么一回事？”

    掌门在愠怒之下倒是也找回了理智，眼下再如何生气都没有用，最重要的是他也有些好奇百里红妆究竟是如何做到这一点的？

    这种事情，即便是他们门派中的弟子也根本不可能做到。

    在掌门那充满压力的目光下，段长老徐徐将先前的经过都给说了一通。

    “我也没想到只是离开那么一小会就发生了这样的事情……”

    段长老惭愧而内疚，他看守了资源室这么多年，还是第一次发生这样的事情，光是想想便觉得郁闷。

    然而，众人在听完这一切之后，内心却是更加复杂了。

    “这么看来，这个百里红妆还真是挺聪明的。”

    掌门面色复杂，原本只当是个小虾米，根本不曾放在心上，可如今随着了解了百里红妆的一切所作所为的之后，他反倒是觉得这女子的身上有着很多的闪光点。

    倘若被抓来的是他们门派的弟子，怕是根本就不可能做到这一步。

    别说是闯进资源室，就算想要不被发现都不可能。

    然而，百里红妆却是视若无物，犹如水中游鱼一般悠闲自在。

    一众长老纷纷点头，其实这两天来他们也在思量着这一点，如果他们的弟子中也有着这样的实力，那么在门派比试上，他们定能稳稳获得第一名。

    这样优秀的弟子竟然会是一个弃民，简直就是暴殄天物！

    “这个丫头的确是挺厉害的，若非如此，郭长老的孙子也不会陨落在她的手上。”大长老沉声道。

    听言，掌门眉梢微挑，这才想起了郭长老，问道：“郭长老现在如何？”

