    第230章行行出状元

    她放下锅铲，轻轻叹了口气，也罢，就宁家目前的情况来说，要是非得让完全没有基础的宁安回读书，先不说结果如何，这对他本人大概也是种折磨。

    人生在世,最重要的是快活，三百六十行，行行出状元，宁安回志不在读书，那就让他做他擅长和喜欢的事儿呗。

    想来他日大哥进了朝堂，也会需要家里帮衬。

    不过这么一来，二哥的学习方向就要换一换了。

    再转头时，她又扬起笑脸：“哥哥们真不打算尝尝吗？”

    宁安回其实跃跃欲试,但宁安生态度坚决，潇潇托腮：“要么，咱们找公孙大夫帮忙看看？”

    宁安生脸都黑了：“人家是神医！神医！”

    潇潇小声嘟囔：“神医也得吃饭嘛……”说不定人家也爱吃呢！潇潇出品小龙虾的魅力根本无人能挡！

    好不容易做出来了，总不能只为了这点积分吧？意识到自己已经不把500分当回事，潇潇觉得自己需要反省。

    最近茶铺生意不错，每天都能有好几大千的积分进账，这么一想，稍微骄傲一下下好像也没什么问题。

    才摆好叉腰的姿势，潇潇却听空间一声吼：【主人！快趴下！】

    她二话不说就地卧倒，随后就见一支箭擦着她衣角扎进墙面。

    因为靠着墙坐不在这危机波及范围内的宁家兄弟立刻起身，上前抱住妹妹就躲在了墙根处。

    在这里，即便再有箭矢袭来，也能护住妹妹周全。

    然而残酷的现实告诉他们，这只是他们一厢情愿的以为。

    因为数枚燃烧的火把从屋外被扔了进来，瞬间就点燃了灶旁的柴垛。

    三人进退两难，继续躲着，早晚被烤成焦炭,出去，又得被扎成刺猬。

    他们只能庆幸爹娘不在家，否则还不得被吓傻？

    正在焦心之际，三人又听兵刃交接声响，不过短短一瞬，外头又传来熟悉的呼唤：“宁姑娘，两位宁公子，你们没事吧？”

    原来是隔壁的护卫大哥们来的及时。

    宁安生擦擦汗，抢在弟弟妹妹应答之前打开窗缝，确定来人后才舒了口气：“多谢各位相助。”

    护卫们面面相觑，都觉得怪不好意思的，宁家人分明是被连累，怎么反倒和他们道起谢来：“哪里哪里，你们有没有受伤？”

    兄弟俩同时看向潇潇，确定她连皮都没擦破才开始担心已经烧起来的厨房。

    饶是护卫们动作快，要拿人，又要救火，也免不得顾此失彼，等到宁丰年夫妻俩看见黑烟赶回来,这本就不怎么坚挺的小院眼看就没法住了。

    不过他们第一时间关心的仍是儿女们安全：“好端端的，怎么会来了歹人？”

    护卫们交换眼神,拿出准备好的说辞：“听沈县令说最近有流寇作乱,没想到已经乱到这份上。”

    这话骗骗没见识的宁丰年夫妇和心大的宁安回还好，宁安生却皱起眉头，潇潇更是迅速联想到她救下的那个少年。

    果然，也是此时，云亦忽然溜到潇潇身后小声解释：“宁姑娘，这些恐怕是雷家的人，是来为您救下那少年之事秋后算账，只要您还在这，他们定然不会善罢甘休，我们兄弟几人虽然练过几年武，但双拳难敌四手，难保会有意外，不如您同我一起去县城找沈县令求助？”

    如果是冲着她来的，她走之后想必这些人就不会再来，潇潇不愿让家人被牵连，没多想就答应了下来。

    只不过在云亦找理由安抚宁家人的时候，她又跑回灭了火的厨房，从里头端出碗搀着灰的小龙虾，一边剥，一边往被制住的黑衣人嘴里塞。

    虽然味道还真不错啊呸，很有骨气的黑衣人粗声粗气问：“你给我们吃的什么？”

    潇潇擦擦手，每人塞个几口就停手，连虾线都懒得取：“不知道啊。”

    黑衣人愣住，含着满口鲜香呆愣愣重复：“不知道是什么意思？”

    潇潇耸肩：“就是字面意思，我昨天在外头捉的，还不知道是什么东西，也不知道有没有毒，正好你们图谋不轨，干脆替我试一试。”

    说完就转头看她大哥二哥：“哥，你们看着他们，要是拉肚子或者直接毒死了，以后我就不打那虾的主意，要是没死，改明儿我还得试试。”

    宁安回试着也剥了一个：“瞧着和虾差不多，就是个头大了点儿，虾怪？嘿，这钳子够威风的，真能吃啊？”

    黑衣人觉得有点崩溃——真不知道是什么的玩意儿就喂给他们吃啊！

    他们立马闭紧了嘴，死活不肯再吃，护卫大哥们哪里会惯他们这毛病，方才但凡他们来晚一点，宁姑娘要是出了事，主子不得让他们把头摘下来当凳子？于是抬手就卸了他们的下巴，然后上前帮着喂食。

    潇潇觉得这群坏人有点太幸福，吃她做的小龙虾还有人喂，还摆出这么一副身在福中不知福的死样子，她决定恶心他们一下。

    于是捏着一枚龙虾尾和哥哥说：“哥你看到这里的黑线了吗？”

    宁安回帮着弄过河里的虾：“虾线？”

    潇潇点头：“估计差不多，里头装得大概是虾屎，喂他们吃的时候记得别去掉，万一有毒，这样还能早点见效。”

    黑衣人想吐，但有护卫大哥们守着，吐了也得咽回去。

    安顿完这里，潇潇才和云亦一同赶往县衙。

    而此时的县衙里，韩清服用了提神的汤药，这会儿正靠坐在书桌前写写画画着什么，沈府今日看似一切正常，外头却藏了不少乔装的护卫，无论是沈县令还是容衍，都觉得严律的人大概会选在入夜后动手，没想到才到巳时，外头便传来汇报：“大人，有异动！”

    突然冒出的黑衣人和县衙衙役打成一团，沈县令这里早有准备，人手充足，但为了留活口，倒是和对方打了个不相上下。

    有打斗就有死伤，韩清深吸一口气，还是因为胸腹处的剧痛放弃了加入的打算，老老实实在屋里当活靶子。

    纸上乱涂乱画的那些名字只是幌子，拿到账册名单之后他根本来不及看，他记得自己昏迷前，竹简还藏在口中，怎的醒来后就不见了？

    沈大人他们一心扳倒严律，自是不可能私藏，那会是谁？

    他记得昏迷前似乎看到过一个姑娘，怎的如今却都说救他的是这位公子，莫非是他当时伤的太重出现错觉了吗？

    (本章完)

