    

    “施雅你看这朽木法杖很适合你。”

    施雅拿着法杖研究了一下，“姑娘随便选，你们为南业国出力，装备随便挑。”军士长笑嘻嘻的。

    “不错，此木法杖是深色橡木而造，刚好适合我的皆木符。”施雅从身上拿出符，默念咒语。只看皆木符破碎形成一道绿色光束，融入橡木杖内。施雅改变它上方形状，类似盛开的郁金香。它的柄注灵后成为了青绿色。此杖可以任意使用木刺了，再也不用符咒那么麻烦。

    火云只有一把火精剑，不过感觉够了，“大人，不如拿个盾牌，大人我推荐给你仁王盾。”军士长介绍的仁王盾，黑色纹路，做工足够坚硬。火云剑砍之下，有些许剑痕，不过有效抵挡了火精剑的火，“你执盾手不烫吗？”

    “大人有所不知，仁王盾是我国精锐部队才能配有的，有效防止仙级以下魔法攻击。是我国单兵作战中最强盾牌。今天城主不得不舍得拿出来用，因为人手不足的缘故。”

    “不错，是个好东西，既然是送的，我收下了。”

    “多谢兄弟赏脸此物，敢问大人尊姓大名。”军士长问道。

    火云提盾，还挺趁手。“我姓火名云。”

    军士长大惊，正要跪下行大礼，“你这是干什么，快起来。”火云诧异，连忙扶起他。

    “没想到你就是传言中的英雄，锡伯三德，才有幸得见你啊。感谢你救了文楚。”

    “原来你与文楚认识。”

    “嗯，我与老文是一起玩到大的，他是我的同窗好友。他曾经读过几年书，不过先生考试上点名批评他，他气不过，从此之后他不爱文，那是他年少的时候。现在文楚还好吗？我们几十年没见了。”看锡伯的神情好像很在意这个朋友，“他去救她女儿了，过些时日我也会去找他。”

    “你找到他，帮我问声好，然后把这个交给他，当年他被诬陷作弊，先生特写了道歉信。先生说他聪明伶俐，千万别放弃文业。即使这个世界混乱法像，有文才者往往最受欢迎。”

    他说的不错，聪明人总能找到生存的办法，“好我会嘱咐他的。”

    这个时候，城主来了，旁边有两个将军铠甲的人，后面还跟着亭长与陈勿，还有灵爆法师，石剑法师。

    亭长说了一句：“火云兄弟，我们又要并肩作战了。”

    两个将军看火云，他就是火云，看起来好年轻啊！没想到小小年纪竟能力敌万军，若能把他拉拢到城主派系，将来谋取大业，也是一大助力啊。两个人暗怀鬼胎。

    火云听不见他们的心里话，笑脸相迎。“草民火云，拜见城主。”

    “哎，不必拘礼，我听闻你有万夫不当之勇今日到想见识一下。还有这位姑娘战场险峻还是换身盔甲吧，来人，把最坚硬的女装之甲给这位小姐。”这个城主倒是想的周到。隐隐有些君主气魄。

    火云与他们聊了几句，得知城主叫安宰成，是南业国贵族上宾。而且更让火云想不到是，他居然是月灰的债主之一，在月灰那本第一页的时候扫视到他的名字。而且还是欠的最多的一个，足足二十万两白银。火云都不敢说自己和月灰认识了。不然他要债怎么办？呵呵，真为月灰捏一把汗。

    烈日当空，硝烟四起，他们终于来了，一列列整齐的排兵，气宇轩昂的高字旗，这是第二次面对他们，这次他们的攻城器械仿佛比上场精良，投石车，攻城车，四马战车，攻城弩箭，还有一种大炮，上次都没见他们用过，有几百台。黑色圆状形态，射程应该在二百米以内。是现今流行的火器。

    火云回忆中的毁灭大炮，比他们大的多了。且看伏城城防，城主按下一个机关按钮，白光的保护屏障汇聚，这是防止魔法攻击的，只要护城屏障够强，敌人就无法用法术攻击到城墙，这玩意每个城都有，不过，也有破碎的时候，会因为敌方法术的强度而出现损坏，不过弊端是无法避免物理攻击，箭矢投石，可以直接穿过。只能用来防止法术。

    一辆四马战车上，高贺在中，在她两侧分别是澜颖，澜珊。

    澜颖那个女人，似乎骗了火云他们，高贺这么快就来伏城，估计是她说了什么，而且看她小心翼翼的站在高贺身后。躲闪火云施雅的目光。高贺左侧有个骑虎的老人，之前没见过。看他白色法袍应该是个老法师。月灰把高贺法师团诅咒之术害死了，倒还有个漏网之鱼。

    月灰现在在伏城一个山丘上，这里能俯视整个战场。“尹胖子，你老大来了，要不要下去叙叙旧。”

    “我倒想啊，可我哪敢啊，你们肯放我嘛。”尹钟元不服道。

    红霖嘲讽：“呵呵，你这死胖子倒还识趣。”

    “红姐姐，笑起来真美，笑起来像我梦中情人。”

    月灰回过头来，“死胖子，你还有梦中情人呀，长啥样啊？”

    只见尹钟元，拿出一张画：上面一个胖嘟嘟的贵妇。“这是我奶娘，可好看了，我趁她不注意偷偷画的。”还别说，这死胖子画功还不错，然而红霖和月灰忍不住笑了出来。

    “哼，你们懂什么，这才是真善美，好看的女人就一定要身材苗条吗？一群庸俗之辈。我将来也要娶像奶娘一样会照顾人的媳妇儿。”

    “我们不是笑她，长啥样，而是笑你居然把自己奶娘当女神，还把她画下来，你是有多变态。”月灰笑呵呵的说道。

    “你懂什么，我这叫睹物思情，奶娘她现在已经不在了，我从小父母不在身边，是她带大的我。她就是我女神，不许你们嘲笑。”说完收起画卷，大钺在手。尹钟元生气了，后果很严重。        

