    “我要你为你的所作所为付出代价！！”

    自觉大受侮辱，狂妄之神只觉胸中一股嗔怨之气蓬勃，激的脑子几乎都要炸开。

    阿特拉斯眼睛都直了，怎么说着说着，对方小宇宙还爆发了？

    “等等，卧槽！”

    墨诺提俄斯却不理他，再次如狼似虎，扑杀上来。

    擎天神话还没说完，就只觉腮帮子被重重打了一拳，紧接着便是疾风骤雨一般的拳击。

    周围被束缚着的百臂巨人、独眼巨人们见状，不由得面面相觑，单看墨诺提俄斯招招狠辣，不留一丝余地，很难相信他们是亲兄弟。

    但一想到狂妄之神平时的暴虐，众人又觉得都在情理之中。

    “再这样打下去，他是不是要被打死了？”百臂巨人中的老二，长臂者古革斯嘀嘀咕咕，他是巨人中臂展最长的，像墨诺提俄斯这种对手，如果放开了打，一个单挑五个他都还有富裕。

    因为他有一百只手，五十个脑袋，正所谓“双拳难敌四手”，你再厉害能打的过我浑身是手吗？

    无奈现在被束缚着，动都不能动，只能眼睁睁看着阿特拉斯挨打。

    “反正是狗咬狗，一嘴毛，我们不用管他。”百臂中的老大，狂怒者科托斯无所谓的出声，在他想来，既然是地上来的神明，多半也都是诸神之王克洛诺斯派遣而来折磨他们的看守，无所谓伤亡。

    最小的海山羊埃该翁闻言，摇了摇头，明显不这样认为，“如果往后他们兄弟经常打架，那不就没时间来打我们了。”

    “这....有道理啊。”狂怒者愣了愣，五十个脑袋都没想到这种结论，却被弟弟一语道破。

    “那我们怎么做？”

    长臂者古革斯思考片刻，道：“不如让独眼巨人那群矮子帮帮他。”

    说着话，二人看向海山羊埃该翁，因为只有他距离独眼巨人最近。

    说是最近，其实他被锁链捆着，山与山之间几乎能有一个海峡，不过对这些泰坦巨神而言，几步路就能跨越。

    埃该翁得到示意，点了点头。就见他面对着独眼巨人的十几颗脑袋忽然开口：“布隆特斯，给他点响雷，治治那混蛋的气焰。”

    布隆特斯是独眼巨人中的老大，代表着“雷鸣”，此刻也被数十条锁链锁着，无法动弹。

    听到海山羊埃该翁的话，他那只巨大的独眼眨了眨，居然不为所动。

    “笑话，真当我傻啊，我现在放个雷，他事后拿着鞭子来抽我怎么办？”

    见他吓的不敢动弹，还装作一副没听见的样子，埃该翁心中大怒，吼道：“等我出去，我一定要撕烂你的嘴，挖掉你的眼睛。”

    他本就长得恐怖畸形，现在一发怒，五十个脑袋须发张扬，上百只眼睛恶狠狠的瞪向对方，看着实在够瘆人的。

    布隆特斯暗道：“你冲我吼什么，有种你吼墨诺提俄斯去啊，你看他抽不抽你就完了。”

    心中暗自腹诽，偏偏百臂巨人三兄弟又不是好惹的，所以即使被这样子怒吼，他也只能在心里发发牢骚。

    再看场中，阿特拉斯与墨诺提俄斯犹自缠斗在一起，狂妄之神的攻击如同机关炮一般，每一拳都快若闪电，掀起强烈的暴风。

    擎天神只能凭借本能抵挡，但这样的防御，在墨诺提俄斯看来，简直就是破绽百出。

    “太慢了，太慢了！破绽，破绽，全是破绽！”

    一拳一拳，虚虚实实，真真假假，恍若压顶的泰山，让只凭本能的阿特拉斯吃尽了苦头。

    或许是疼痛刺激到了他，又或是绝境中真能激发人的潜力，擎天神在痛苦的刺激中，不知不觉竟发生了某种蜕变。

    属于原主阿特拉斯的记忆，随着潜力的激发，竟与穿越者进行了深度的融合，那记忆不再是一看就忘的幻灯片，而是直接成为了穿越者过往的经历一样，深深的烙印在了他的灵魂之中。

    与此同时，阿特拉斯亦感觉到，面对那如闪电般轰击而来的拳头，他的脑海中竟偶有灵光一闪而逝。

    “这一记左贯拳，我应该侧让攻他腋下。”

    脑子里刚出现这一想法，身体已经本能的做出动作。

    现实中，墨诺提俄斯犹自狂攻烂打，瞅见破绽，左贯拳顺势击出，却见阿特拉斯忽地矮身一侧，左拳顺势打中他腋下。

    狂妄之神愣了愣，这是你能打出来的操作？刚才明明连我的影子都摸不到。

    不止是他，连观看的巨人们都诧异起来，长臂者古革斯更是不敢置信：“他刚刚是不是....打中了？”

    “大概是运气吧，你看他鼻青脸肿那样。大哥要是这么弱，我早揍他了。”海山羊埃该翁摇摇头，眼神中满是失望。

    这话却恰巧被狂怒者听个正着，登时向他发出怒吼：“你这混蛋在胡说什么？你这样的再来两个我也能打。”

    “嘿，你还挺横。”

    “我就横，我就横。”

    说着说着，这两兄弟居然自顾自吵了起来。

    再看场中，墨诺提俄斯也以为对方仅仅只是运气，但被打这一下也让他自觉大失颜面。

    “我要你死！”

    恼怒之中，他再次飞扑而来，提膝直撞。

    “这一下，我应该用肘击压制。”

    阿特拉斯脑海中闪过这句话，身体再次做出反应，跨步向前，在对方膝盖提起之前，竟后发先至，用肘击狠狠贯打在其大腿上。

    “这怎么可能？”

    墨诺提俄斯不敢置信，大腿未抬起之时，就被肘击顶了回来，忽如其来的一幕，让他略微失神，岂料这一失神，直接给了擎天神机会。

    “中门大开，应该攻他下颚。”

    就见阿特拉斯右拳恍若一记铁炮，又似羚羊挂角，狠狠打在狂妄之神的右侧脸颊，登时给他打的五迷三道，跌倒在岩浆里。

    “趁你病，要你命！”

    不等对方挣扎起身，他再次膝盖微曲，猛地如弹簧般蹦起，一记势大力沉的弹腿，瞬间补上伤害。

    只听“轰~”一声闷响...

    紧接着墨诺提俄斯便推金山，倒玉柱一样，轰然倒塌。

    阿特拉斯不敢怠慢，巨神的恢复能力极其恐怖，绝不能给他喘息的机会。

    只见他飞速向前，趁着这弟弟晕眩之时，先一步捡起铁刺鞭，也顾不得上面的铁刺扎不扎手，只当锁链一样，返身缠在对方脖颈上。

    “你看我勒不勒你就完事了。”

