    从茫茫大海上，传来轰隆隆的闷响。

    众将官纷纷色变，这不是雷声，而是重炮轰击发出的声音。

    “出事了。”

    刚刚走下炮台的周世显面色微变，领着亲兵又匆匆忙忙登上江堤，举着千里镜放眼望去。

    遥远的海面上，水天之间，竟然有两只舰队正在对轰，一支小型舰队在前面逃窜，另一支大型舰队正在追杀。

    黑乎乎的炮弹在两支舰队之间飞来飞去。

    “大人，是科斯塔上校的旗舰！”

    众人看清了，被追杀的竟是盟友科斯塔的旗舰，在后面紧咬着不放的，赫然是荷兰人的远征舰队。

    荷兰舰队的狮子旗耀武扬威。

    三艘荷兰主力舰，还有大大小小几十艘二等战舰，如怪兽一般吞吐着火光，喷射出一颗颗巨炮炮弹。

    看样子葡萄牙舰队已经快要被歼灭了。

    “轰，轰，轰！”

    隆隆的炮声离松江口越来越近。

    “糟了。”

    凤威军众将色变，千里镜中，科斯塔的旗舰已经被荷兰战舰打的浓烟冲天，还着了火。

    用尽了一切力量，着火的巨大战舰歪歪斜斜……向着长江口驶来，很快打出了求援信号，绝望中似乎寻求盟友的庇护。

    可堤坝上鸦雀无声，死一般寂静。

    “快，快，上炮台！”

    “铛铛铛！”

    一声声警钟长鸣，凤威军的炮手疯狂的涌上炮台，打开军械库搬运火药，可一时半会哪里来得及？

    那几门破铁炮也早已经生锈了。

    “大人。”

    盟友被追杀，还寻求庇护。

    一群年轻的参谋官眼巴巴的看了过来。

    可周世显嘴角微微抽搐，这艘四桅杆风帆战舰是他花费重金租借的，对凤威军的帮助极大。

    他也很想救援，可怎么救？

    他手里甚至连一门像样点的海防重炮都没，他张口结舌，一股无力，颓然的感觉涌上心头。

    这一刻，他竟不知该如何是好。

    良久才从周世显的牙缝里，挤出了几个字：“打旗号，警告……驱离。”

    这是他唯一能做的事。

    “呼。”

    不久长江口炮台上，升起了代表着警告的日月波涛水师旗，旗手也拼命打出警告的旗语。

    可一切都是徒劳的，警告驱离又有什么用？

    “轰！”

    猛然间海面上响起一声巨响。

    周世显眼睁睁瞧着盟友着火的旗舰上，火药库被大火引爆，变成了一团巨大的火球，科斯塔上校被炸了个粉身碎骨。

    不由得心中咯噔一下。

    视野中，葡萄牙舰队的旗舰被击沉，残存的几艘次级三桅杆战舰仗着航速快，狼狈的朝着长江口高速驶来。

    几艘幸存的盟友战舰，还在不停的打出求救信号。

    这里是大明的长江口，葡萄牙人求援并没有错……可周世显无能为力，他什么也做不了。

    他只能眼睁睁看着那几艘葡萄牙战舰，冲进了长江口。

    “呼。”

    所有人都松了口气，葡萄牙盟友总算没有全军覆灭，逃出了几艘。

    “打旗号！”

    周世显面色凝重，嘶吼道：“警告荷兰人，这里是大明领海……”

    可海面上那些巨大的荷兰战舰，似乎并没有将他的警告放在眼中，也没有将弱小的大明王朝放在眼力。

    荷兰舰队反而在海面上拉开了队形，不依不饶的追杀而来。

    “哗，哗。”

    高大的战舰在长江口划出一道弧线，浪花飞溅，整个长江口十几万明人，就那么呆呆看着五艘风帆战舰，还有几十艘次等战舰高速驶来。

    紧接着一艘艘荷兰战舰冲着松江水寨的方向，亮出了黑洞洞的侧舷火炮。

    “吧嗒。”

    一颗冷汗从周世显额头滴落，放眼望去，在荷兰舰队的大炮射程之内，是成群结队的大民子民。

    还有堆积如山的物资。

    “荷兰人要做什么？”

    一阵死寂后，看着那些荷兰战舰，一个个黑洞洞的侧舷炮门里，一门门重炮推了出来。

    河堤上，响起周世显沙哑的嘶吼声：“趴下！”

    一群参谋军官纷纷大叫起来：“趴下，趴下呀！”

    可十几万大明青壮，就那么傻愣愣的看着，浑然不知即将到来的巨大危险，就那么直挺挺的站着。

    他们从未见过这种恐怖的海上巨兽，还凑在一起窃窃私语着，不知道发生了什么事情。

    “轰，轰，轰。”

    海面上，一团团硝烟升腾，硝烟中闪烁着一道道火光。

    “呜……”

    “轰，轰！”

    一颗颗炮弹落下，划出一道道可怕的抛物线，落在毫无防备的大明建筑工人的人群里。

    “轰，轰，轰。”

    一团团小型蘑菇云升腾起来，人力无法抗拒的火药之力，顷刻间，将长江口变成了一片血肉横飞的修罗地狱。

    人，马，各种物资被轰的高高飞起，又落了下来。

    “呜……轰！”

    长江口血肉横飞。

    “啊！”

    周世显发出了一声怒吼，热血上冲，跌跌撞撞向着那几门破旧的岸防重炮跑了过去。

    大明子民在自己的长江口任人宰割，他被刺激的发了疯。

    “快，保护大人！”

    “大人！”

    亲兵，部下脸色发白，疯狂的猛追了过来。

    “呜……轰！”

    几个亲兵死命将周世显扑倒，死死的压在身下保护了起来，不远处一颗炮弹落下，再次炸出了一团黑云。

    “啊！”

    耳边几声惨叫响起，碎石激射。

    “轰，轰，轰！”

    荷兰舰队向着长江口的松江水寨倾泻着火力，似乎是对这弱小王朝的嘲讽，又像是某种警告。

    炮击整整持续了一刻钟，那些巨大的荷兰战舰才施施然转了个弯，耀武扬威的离开了。

    “噗。”

    周世显猛的爬了起来，看着几个拼死保护他的亲兵大口吐血，从嗓子里发出一声惊天怒吼。

    “啊啊啊！”

    他踉跄着冲到了海防炮台上，拔出了佩刀。

    “铿！”

    佩刀出鞘，可又颓然落下，最终只能狠狠的掷向大海，无力，屈辱的感觉袭上心头，他仰面朝天的倒了下去。

    “记住……今天的屈辱！”

    眼前一黑，周世显昏了过去，鲜血从嘴角渗了出来。

    “大人！”

    耳边的呼唤声渐渐远去。

    五天后，扬州。

    天上乌云压城，小雨淅淅沥沥的下着。

    两个窈窕佳人端着铜盆，脚步匆匆，有些急切的穿过回廊，推开了一间卧房的门，房中弥漫着草药的气味。

    周世显好似死人一般平躺在床，腿上被碎石割裂，一条长长的伤口还在渗血，俊朗的脸上苍白如纸。

    除了腿上的伤口大量失血，他的五脏六腑也被炮弹近距离的轰击震伤了，需要长时间的静养。

    王微，陈圆圆泫然欲泣，一边忍着泪水一边给他换药，可等两女回头时，却发现爱郎已经醒了过来。

    周世显人是醒过来了了，可没喊疼，也没吭声，只是用漆黑的眼珠直愣愣的看着房顶。

    “醒了！”

    两女一瞧见他醒过来了，眼泪再也止不住，吧嗒吧嗒的往下掉。

    周世显漆黑的眼珠看了过来，挤出一丝笑容：“咳咳……别哭，本镇命硬……死不了。”

    “祸害……遗千年嘛。”

    二女又哭又笑，赶忙服侍他换药喝水。

    “去。”

    周世显强撑着道：“把人都叫进来，本镇有几句话……要吩咐。”

    陈圆圆赶忙快步走了出去。

    不多时，院中响起几声惊呼：“大人醒了！”

    颜继祖，李迁，柳如是等人闯了进来，又是一阵唏嘘劝慰，这是在鬼门关打了个转呀。

    “带进来！”

    颜，李二将眼珠子都红了，叫人将几个五花大绑的葡萄牙人，推推搡搡的押了进来。

    都怪这几个混账东西，把荷兰人的舰队从台湾海域，一路给引到长江口来了，这才酿成了一场大祸。

    “咳咳……解开？”

    周世显躺在王微怀中，小口小口的喝着米汤，这也怨不了葡萄牙人，蝼蚁尚且偷生，绝境下命都快没了。

    找盟友求援有什么错？

    “咱爷们儿，咳，就别学读书人，当鸵鸟了。”

    弱，就要认！

    挨打了就要立正！

    “留下吧。”

    周世显轻道：“给他们入籍。”

    见他这样豁达，那几个幸免遇难的葡萄牙水手感激涕零，跪在床前磕头如捣蒜。

    可他们的长官已经阵亡了。

    “唉。”

    从嘴角溢出一声轻叹，虚弱的周世显再一次沉沉睡去，再醒来又是三天后，腿上的伤口已经止血结痂。

    不过内脏的震伤还得长期静养。

    江南夜色，阴雨绵绵。

    房中生了炭盆，驱散了湿冷，伤势好转的周世显仰躺在软垫之上，双目微闭养神。

    耳边听着孙怡人清脆磁性的声音念道。

    “李岩大哥，红娘子姐姐来过了，见你昏迷不醒又走了，还留下了一些补品……”

    “李锦李大人也来过了。”

    “关宁军吴三桂，吴大人叫人送来了好些辽东老人参。”

    “还有。”

    孙怡人吐了吐小舌头，压低声音道：“关外有人送来了好些鹿茸，还有十件狐狸皮大氅，老参……”

    “谁？”

    周世显十分意外，关外又是什么人？

    孙怡人小声道：“大清呀，颜大哥已经叫人都扔了。”

    周世显微微一笑，轻道：“怪可惜了。”

    他又闭上双目不再多言，大清叫人送补品是假，嘲讽是真，多尔衮，大玉儿这二位可真是有心了。

    “还有。”

    孙怡人小嘴一撇，轻道：“你这一伤，这些天，京城里清流翰林们又闹起来了，说你擅开边衅，罪有应得……”

    “哦。”

    周世显点点头，声音阴沉了下去：“知道了。”

    擅开边衅这个罪名可就有意思了，因为这条罪名被弹劾过的，可不只他一个，当年戚继光，李成梁诸位名将，都被弹劾过不少次。

    啥意思呢。

    就是大明的孩子在外头让人家打了，在清流翰林们看来是你活该，自找的，谁让你去惹人家荷兰人的，人家怎么不打别人？

    “呵呵，呵呵呵。”

    周世显发出了几声冷笑。

