    集体暴毙？

    白木俊有些疑惑的望着面前的妖怪们。

    那明晃晃的纯净眼瞳，证明它们没在说谎。

    白木俊顿时有些纳闷。

    虽然霓虹一直以来，就不缺乏集体自杀的案例。

    但这事，显然不应该发生在妖怪们身上。

    与霓虹那些受到来自社会的压迫，以致于一时想不开而的可怜人不同。

    妖怪们有着凌驾于人类之上强大的妖力，吃香的喝辣的，外加非常长寿。

    能有这样惬意的妖生，谁会舍得自杀？

    就连落到他手上的妖怪，大多数的第一反应也是恳求饶命。

    所以说，自杀的选项可以排除。

    这其中一定有所隐情。

    低头看着一众妖怪，白木俊开口询问道。

    “到底怎么回事？”

    “白木神官，事情是这样的。”

    妖怪中，另一只长有粗大的双翅，浑身覆盖有耀眼的紫色鳞片，脖颈修长的巨鸟分开了长喙，接过了话。

    “当时，在收到白木神官下达的指令后，我们九州地区的十四家分社立刻联合了起来，跟据收到的信息，进行了一次覆盖了半个九州的包围行动，目标就是那些作恶的妖怪们。”

    “经过两天的努力，我们成功将那些妖怪驱赶到了一起。”

    “但没料到的是，它们竟然在外面还有窝点，全部都躲了进去。”

    “经过我们用神道器勘察后发现，那是地下一个洞穴，里面有大量用妖力布置的陷阱与机关，还有很多能对妖怪都造成杀伤的武器。”

    “而且里面的妖怪已经被逼到了绝境，一个个都像是疯了一样的在抵抗。”

    “不过，虽然当时的情形十分危险，但一想到是为了神社而战，我们就都没在怕的。”

    说到这，巨鸟脸上也露出了一个义正言辞的表情。

    “没妖怂，就是干。”

    “就这样，一连猛攻了三天。”

    “可是在第四天的时候，那些洞**一直在负隅顽抗的妖怪们，忽然间放弃了抵抗。”

    “当时，我们还担心是敌方妖怪的奸计，第一时间没敢进入。”

    “先往里面扔了半天妖力手雷。”

    “直到确定了里面是真的没妖在抵抗了，才放下心，准备进去接受里面妖怪的投降。”

    “可是......”

    巨鸟说话的声音忽然颤抖了起来，仿佛重新看到了那幅屠宰场般的血腥画面。

    “当我们到达时才发现，里面，已经没妖活着了。”

    “到处散乱着的，都是妖的尸体，脏器中流出的血甚至在里面凹陷的地方汇成了河流......”

    说到这，巨鸟妖怪停了下来，侧过头干呕了两声。

    颤声道。

    “白木神官，那副场景，小妖实在描绘不出......”

    “简直要多变态，有多变态——”

    不过，没待巨鸟妖怪叙述完，白木俊忽然开口询问道。

    “那些妖怪的尸体，是不是都非常残缺，甚至难以辨认？”

    听着巨鸟妖怪的措辞，白木俊感觉有些耳熟。

    这样的场景，听起来与他那天在富士山见到的场景，有些相像。

    富士山的妖怪们，也是在某个瞬间，便同时被某种强大的力量所斩杀。

    除去某个只有头颅的妖怪之外，其余的妖怪，无一例外的都是死相惨不忍睹，不堪入目。

    连大妖也是一样的下场。

    当时白木俊曾推断过，是菊理媛命所为。

    如果，巨鸟妖怪的看到的场景也是这样的话......

    那岂不是说明，菊理媛命，又有所行动了？

    果然，昨晚菊理媛命是用了某种手段，躲过了伊邪那歧夫妇与月读的联合探查。

    实际上，还藏在苇原之中！

    此刻，白木俊望向巨鸟妖怪，等待着它的答复。

    听到这话，巨鸟妖怪倏然一愣。

    不可置信道。

    “白木神官，您......是怎么知道的？”

    刚刚那番话，它可从来没有提及尸体的死状啊！

    莫非......

    巨鸟妖怪心中顿时浮现出一个念头。

    这件事，是白木神官干的？

    很有可能！

    除了白木神官，还有谁能在一瞬间秒掉这么多的妖怪？

    联想到自己刚刚的措辞，巨鸟后颈上的鳞片顿时微微颤抖。

    它慌忙补充道。

    “白木神官，其实小妖细细一想，那场景其实也没多变态啊！”

    “小妖觉得，还挺有艺术美感的，每一个细节都设计的恰到好处，引起小妖的深思......”

    听到这话，白木俊诧异的望了巨鸟妖怪一眼。

    没想到，这只鸟妖看上去眉清目秀的。

    实际上口味却这么重。

    不过就算它口味再重，只要没有做出伤害人类或者破坏人类与妖怪和谐相处的举动，白木俊也不打算干涉。

    给妖怪留下一点私人空间。

    而且相较于妖怪而言，有些时候反而是人类的古怪癖好更胜一筹。

    对此，白木俊已经见怪不怪了。

    此刻，他看着巨鸟妖怪，缓缓开口道。

    “带我去看一眼那个洞穴。”

    ......

    洞穴之中。

    靠着神国赶路，白木俊很快赶到了案发现场。

    此刻，洞穴中灌满了密不透风的血腥味，并连携有阵阵腐烂的腥臭。

    妖怪尸体的腐烂速度，似乎要比人类来的快的多的多。

    只是过了一天时间而已，就已经完全腐化，冒出一片片黑色的泡沫。

    不过好在就算是只有一个细胞存留，白木俊也能分辨出它们之间的不同。

    开启通透视角，向四周望去。

    片刻后，白木俊收回了目光。

    这个洞穴中，一共死去了三百多只妖怪。

    单从腐化的程度来看，这三百多只妖怪，是在同一瞬间死去的。

    虽然其中没有大妖这一级的存在，但接近大妖实力的妖怪却有不少。

    但也都是被秒杀的结局。

    单从行凶手法上来讲，几乎可以肯定和富士山的犯人是同一人。

    不过，吸引白木俊注意力却并不是现场妖怪的死状。

    而是死亡时间。

    按照白木俊从腐败的速度逆向推断，犯人行凶的具体时间，大概是在昨天晚上七点钟前后。

    那个时间，恰巧是月读命与伊邪那歧命联手探查苇原的时间。

    这无疑让白木俊有些惊讶。

    莫非当时，菊理媛命一边躲避着法术的探查，一边还在动手除妖？

    就连这样，都没有发现她？

    对方的隐匿手段，究竟高明到了什么程度？

    连这样都发现不了，那如果她刻意躲藏，又怎样才能找到？

    不过......

    白木俊微微皱眉。

    对方似乎对于妖怪，有某种执念？

    不然的话，她根本没必要冒着暴露的风险，来斩杀掉这些妖怪。

    甚至在富士山，都没必要对那些妖怪动手。

    有这样的隐匿手段，那些妖怪没有一丝可能发现她。

    想到这，白木俊心念一动。

    如果说，对方真的是对妖怪有着某种执念的话......

    那如果能掌握妖怪死去的动向，就意味着掌握了菊理媛命出现的时机。

    这对于别人来说，可能有些困难。

    而对于白木俊而言，却是最简单不过的事情。

    因为他有手上轮回体系。

    完全可以借助轮回体系，来锁定这位菊理媛命！

