    几个人很快就熟络起来，一路有说有笑，到了南边杨锦成的家中。杨锦成的宅子比段云杰的稍小，院落房屋格局都基本相同。不过内外装饰很新，稍显华丽，青砖琉璃瓦，屋子里的墙纸都带花。门派大族的子弟，到了十八岁，都可以自己选宅建府。而杨锦成今年刚好十八，这宅院是新的。

    　　几人进了客厅，管家杨和，叫丫鬟来伺候着茶水。杨锦成把小峰峰递给他，说炖的时候把鸡头切掉，要不他看着伤心。杨锦成冲杨锦峰使了个眼色，杨锦峰“哼”了一声，起身回家去搬酒。

    　　伙房准备着饭菜，大家喝茶聊天。李婉初和宁碧珊闲聊，介绍一些山府里的情况。而杨锦成却把段云杰挤到一旁，让他去跟范文修说话。自己傍着太史言，“二表哥、二表哥”的叫着，让他分享一下经验，如何搞定这种绝世美人。

    　　太史言琢磨了半天，仰视着天空，一边回忆一边说道：“首先，你要和我一样英俊。”听得杨锦成看着他的光头，一个劲的撇嘴，一脸的不忿。

    　　太史言却毫无察觉，继续悠然讲述心得：“但是你还要被毁容。而且是当着她的面被毁容。”听得杨锦成匪夷所思、心惊胆战，差点坐地上。他紧张的问道：“毁成什么样？”

    　　太史言坚定果断的答道：“完全没有人样！”听得杨锦成一脸的懵逼。心说：这二表哥一脸忠厚相，怎么也拿我开涮！而太史言却一脸与你共勉的表情，向他点点头。搞得边上一众人哈哈大笑。

    　　大家打诨说笑，气氛融洽。太史言也很开心，这么快在新环境中，又认识了两个新朋友。不多时丫鬟端菜上桌，而杨锦峰也拎来了一坛酒。他入了座位，一脸不舍的启封开坛，一股醉人的清香弥漫在整个房间。

    　　杨锦成介绍到：“二表哥，二表嫂，此酒是我大哥所制，用陈年的青米酒，取山府西面内侧山脉，6里高处的雪峰猕枣浸泡数月，才有此清香。这雪峰猕枣，确实难得，生于高寒之地，结出果实只在12月中旬那几天，数量稀少，又多被雪鹰、岩狼所食，极难寻得。此枣遇温则腐，用水洗则化，我哥都是在雪中揉搓干净后带回，其味不甜却清香无比，用于泡酒提醇增香，那是最好不过。”他说着说着口中已经涎水溢满。

    　　丫鬟拿来竹舀，大家每人分了一酒壶，两个女孩子也没推让，开始推杯换盏。这酒果然非同凡响，入口醇鲜香绵、后味甘甜，更有一种冰爽的口感。虽然是高度酒，没有任何呛喉之感，而且上脸不上头。两个女孩子几杯酒喝下，玉面红晕蒸腾，一个艳若桃李，一个媚如狐仙。最后一道鲜汤终于上桌，就是那可怜的小峰峰，和野山菌、酸萝卜一起炖煮而成，喝起来无比鲜美酸爽，让人感动的流泪。

    　　酒过三巡，杨锦成突然提起个话题:“表哥，你说今天要不是咱们，这场闹剧可否会奏效？”

    　　段云杰长叹一声：“哎！何时门派成了权贵？何时生民成了鱼俎？极者纵权欲，何以得清平？”此言一出，大家都默不作声。

    　　这时太史言劝道：“大哥，管不了的事，咱操心也没用。我们山外的世界已经乱了，咱们也没能力挽回不是？咱活着只要对得起自己的良心，守护好自己身边的人，先过好自己的日子。我就一个想法，要是天塌下来，只要我能先挡一下，死在你们前面，就没白活这一辈子。”

    　　在座的几位听着他朴实的世界观，心中暗暗佩服，事实如此啊！力所难及的事，勉强也是无用。这时杨锦成又说道：“按说这齐家，在山府里一直表现的也是奉公克己、体恤生民，难道是在刁买人心？表哥你还不知道吧？齐家在东脉岭的银矿出了坍塌事故，有17个矿工遇难。那齐镇东对遇难者家属的补偿，可是极为优厚。”然后他就把从父亲嘴里听到的，关于齐家银矿矿难的事情，在饭桌上说了一遍。而后他又不解的说道：“要说着齐家，把银矿七成的收入，都捐给了门派，出了事故，还拿出这么大一笔钱补偿。要看这些，他们也是心怀公允，为何今天要偏袒曲家？”

    　　说者无心、听者有意。而在座的几人中，最有意的就属李婉初。她眉头紧皱，心中暗自着急。听到这个消息，此时她的酒意全无，一心想着等吃过了午饭，去矿难现场看看。

    　　这时一直不太说话的杨锦峰说道：“我看呐，名利、名利，名在利前。这齐家这是先图名后寻利，等时机一到，两不耽误！”

    　　杨锦成急忙一挑大指，装着一脸佩服的说道：“有见地！哥啊，都说你是武痴，不通世事。今天看来，那都是些眼拙之人。我早就看出，我大哥不止武冠山府，而且心思通透，才思机敏，那是真真正正的文武双全。来亲哥，再给我兑一舀子。”说着把他最先喝完的空酒壶，伸向了自己的哥哥。而杨锦峰只给了他个口型“滚！”

    　　杨锦峰没理会自己弟弟的溜须拍马，他看向段云杰说道：“表哥，咱这也酒足饭饱了，怎么样，咱们该比试一下了吧！”

