    尔怯留影只说了宁远城和锦州城，却是没有说山海关，没有提到山海关以里的花花世界。

    这是因为他还有理智，知道这样的事情不可能发生。

    就凭借着山海关长城防线那让人绝望的地形和精锐部队，就足以让任何人打消从正面攻下山海关的奢望。

    但是宁远城和锦州城相对于他们来说，也是足够的繁华了。

    特别是锦州城区域，城里城外有四十万人，各种物资丰富，商人众多，特别是粮食和军械，如果能拿下真的是能发大财。

    可惜的是，锦州城作为辽宁第一大城，也是抗击室韦的第一条防线，城墙修得高大坚固不说，里面更有整整八万军队！

    锦州城里面总共才二十万人，可以说住在里面的大半都是军士和他们的家人们！

    遇到这样的硬骨头，而且他们的家人都在城里，想想都知道他们会拼命到什么程度。

    这还不算。

    锦州城方圆二十里范围内，还有三座卫城，这三座卫城里面还各有一万人，都是驻军的将士们。

    这么十一万的军士，其中十万都是本地附近居民出身，只有一万是每年来轮换的禁军六卫将士。

    所以城外还有接近二十万的民众，基本上都是他们的亲人朋友和族人。

    这些人到了打仗的时候，不是逃往更远的地方，便是逃进主城和卫城，增加守城的力量，以及守城军士们的羁绊。

    因此即便是在前朝，室韦人在锦州城也没有占几次便宜。

    近二百多年来，他们还没有一次攻下锦州城过。

    结果在八十多年前，改朝换代的时候，锦州、宁远两地，包括所有的辽宁民众，全都投靠了大康朝，大康朝兵不血刃就得到了这么一个战略要地，让室韦人气得吐血。

    劳资死伤了那么多人，消耗了那么多的财力物力，你们都不肯投降，哪怕死伤惨重也要和我们死战到底。

    但大康朝廷一道诏书前来，你们就全部屁都不放的投降，这是什么道理？

    这些蛮子当然不懂。

    这是两个族群，两种文化，两种信仰的冲突，在古代是根本没有办法调和的。

    中原正统传承的力量，就是有这么的强大。

    回到眼前来。

    大家都没有接尔怯留影的话，耶律飞扬继续道：“高先生，既然钱都到了，你这两天就率人先把开拔费给了吧！免得人家说我们不讲信用。”

    “是！”

    旁边来自大康的士子高渡起身拱手道。

    “对了，你们要督促一下，让他们把该给那些军士的奖赏也给了，别全部又揣进他们那些肥头大耳的贵族和将军们手里，这样打仗怎么能争先恐后？”耶律飞扬跟着又叮嘱了一句。

    “是！”

    高渡认真应道。

    尔怯留影嘴巴动了动，倒是没有讽刺。

    室韦统治着周边的方圆数千里的黑山白水，大致人口是六百万。

    但这么多的人，大部分也不是室韦族，有渤海族、有乞颜族、有百济族、有奚族……等等。

    室韦总人口大约是三百万，因为是统治阶级，不用劳作，兵力超过了三十万，也只有这么多的兵力，才能压服四方。

    其余的部族一般情况就是服从室韦的统治，缴纳各种税赋等等。

    而他们通常缴纳的税赋，又落在了底下阶层之中，或者是那些更小一点、连自己是什么部族都不知道的大小部落。

    平日里如果有打仗，室韦当然不可能我自己全力去拼，到时候拼光了军队，底下的小弟们就该造反了。

    所以每一次都是征调底下部落的精锐兵士们，联合在一起打仗。

    当然这也不是白白调集人家的军队的，倘若每次都拿别人去当炮灰，每次你吃肉，人家连汤都喝不了一口，那这些部落宁肯跑掉，都不愿臣服于室韦。

    比如这一次，室韦有这么大的动作，当然是许给了重利。

    十五万的各族联军，耶律飞扬一共许下了五百万两的好处，开打之前就发一百万两，打下锦州防线的前卫城又有一百万两，打下锦州城和左右卫城还有二百万两，打完了收兵还给一百万两。

    除此之外，打下了锦州城，里面所有的金银珠宝、粮食、各种物资、包括人口，都大家按照功劳分配。

    这些部落平日里穷得只剩下马牛羊了，听到有这么多银子可以拿，还有打下锦州城的好处，当然是欣喜若狂，把族中的精锐军队派出了大半过来。

    事实上，他们对于那些手里的牧民——也就是现在骑着马来打仗的军士们，并没有什么好珍惜的。

    死了就死了，反正每年都在生，比马牛羊都不值钱。

    但耶律飞扬却不能这么做。

    他饱读史书，知道为什么一直以来草原部落就算可以强大，却也始终不能长久统治中原的原因。

    最重要的当然是两个族群的不同文化和信仰所致。

    然后就有最重要的一点，草原人一般不把人当人。

    在草原上，那些部落首领、长老、头人们，根本就把底下的牧民们当成是牲畜一样，平日里给他们牧羊放马，打仗的时候帮他们抢夺财富和人口，但却只给他们温饱，甚至温饱都不可能。

    你以为牧民们可怜？

    是，他们在自己的部落可怜。

    可到了外面，却是凶残狠毒，杀人不眨眼，也不把别人当人。

    这么一来，你说这样的草原部落，有什么资格说自己能占领好地方，统治人群，从而获得长久的利益？

    没有！

    耶律飞扬试图去改变一下这种状况。

    可这么多年以来，他发现已经大部分入住了城池周围的室韦人，倒是很适应这样的改变，但凡是在草原上流浪生活的部落，却都不能适应。

    几十次实验失败之后，耶律飞扬只能暂停，变成稍微温和一点的办法。

    比如说这一次让这些部落派兵来一起攻打锦州城，换在十年之前，是不可能给他们任何开拔费、奖励金之类的。

    就是召集你过来给我当前锋，赢了分点汤给你喝，输了算你们倒霉。

    室韦顶多负责粮草。

    自从耶律飞扬掌管军务过后，就不一样了。

    最近几年的军事举动，他都给了奖赏的，这样就使得他在附庸族群的信用很好，这一次大规模召集，来了整整十五万人便是明证。

    聚集了这么多的兵力，那些附庸部落只剩下了一半力量还不到，要是室韦派军队把他们一锅端，那也是毫无难度的。

    耶律飞扬还有一个创举，他给出去的钱，无论多少，都要分给最底下的牧民军士们一点。

    只要这些人立功了，哪怕不是室韦的，也会得到耶律飞扬的重赏，他们的族长都不敢有半点贪墨，否则耶律飞扬会直接斩掉这些族长头人们。

    事情传播了出去，越来越多的草原人视耶律飞扬为明君，一些部落里面的勇士也开始投靠耶律飞扬，使得耶律飞扬的实力越来越强大。

    在场的人大部分都是支持耶律飞扬的，别看尔怯留影凶残无比，可他却很欣赏这位三皇子，早早的就投奔耶律飞扬了。

    ……

    等到高渡出去，耶律飞扬又问旁边的另一个幕僚：“陈先生，后勤方面，我们的粮食物资就在附近采购，能有把握做好吗？”

    “没问题！”

    同样来自于大康的幕僚陈乌颌首道：“咱们的情报探子不但把他们大致的家产和经营状况摸清楚了，连这里有多少粮食、多少各种物资都知道得清清楚楚。

    三不管地带最近有许多粮食商人都运来了粮食，本来是准备自用和卖给咱们室韦的。可现在被我们给堵住后，他们也只能卖给我们了，我们就地买粮，可是省了大价钱啊！

    至于牧草之类的，因为从去年秋天就有意识的保存储存，我们有很多存货，而且马上就要迎来夏季，供应起来是没有问题的。”

    众所周知的。

    古代打仗最头疼的便是粮草。

    仗打得越厉害，粮草便越是消耗得多。

    而运送粮草到战场的损耗，比起士兵们吃的要多出好几倍，甚至是十倍都有可能。

    室韦这一趟一共出动了二十多万军队，每天光是人吃就能吃掉一座山。

    更别说还有至少二十万匹骏马，一天要耗费多少草料？

    倒不是说草原上的骏马不够，你一人双马都完全绰绰有余，但这么多马儿聚集在一起，一场仗打下来，方圆百里的草都得被啃光，到时候这里说不定就要成为荒漠了！

    草原上的草，是永恒最重要的战略物资，甚至是比一个部落的性命都要重要。

    谁敢这么做的话，是会迎来所有人的愤怒。

    所以草原上的人才这么多的羡慕大康人，每年都能种出那么多的粮食来吃，还能随心所欲的吃，太幸福了！

    嗯，基本上这样的局面在大康也没有，但不妨碍草原的贵族和头人们不断的宣传，让大家都以为大康是肥得流油之地，才能勾起大家的热情，去攻占大康的土地，俘获他们的财物。

    收回了思绪。

    耶律飞扬看了看帐篷里的所有人。

    他笑了起来：“那么，就让我们明天见识一下，这些年来的锦州城，有没有什么长进吧！想要阻挡我室韦男儿，他们得拿出真本事才行！”

