    进入轨道的剧组拍摄一路飞奔，很快就到了最后一个镜头了。

    “我觉得像这样的选手，以后就不要出现在竞技比赛中了！”

    “各位评委老师们，我们点评的时候也注意点好吗？”

    当戴着眼镜化好妆的陈天星扮演的包小白在镜头前冷酷无情的说出这段台词的时候，整个片场这时候一片寂静。

    这些天，大家亲眼看着，方明达他们努力用透明胶拉面皮扮演学生，再到恢复原本面貌的时间流转。

    从青春校园的阳光少年，再到中年时代的无奈人生，让人感受到人生的无常。

    而这个镜头，更是将整个影片的立意大大提高。

    不少学生都扭头看着正在镜头前皱着眉头的王小乐，以前怎么没看出来，可乐这家伙有几分水平嘛？

    “包小白，你挥动他们的海报动作轻一点，要无所谓的样子，根本不值得你在意的东西啊！”

    在王小乐的几次调整提醒之后，陈天星终于完成了这个镜头。

    “耶，我现在宣布，老男孩，杀青了！”

    王小乐高高的举起右手，兴奋地喊道。

    “欧耶！”

    留在片场中的同学们也都跟着欢呼起来。

    不管如何，这是他们09级导演系自己的片子，而且应该是毕业前最后的一部片子了。

    很多年后，想起当初的大学时光，看看这个片子，就能回忆起自己的青春，这都让人们都倍加兴奋。

    “今天晚上，网吧包夜，酒吧嗨起，我请！”

    陈天星一把摘掉他的鸭舌帽，跳上桌子，大喊着。

    “卧槽，吃垮包小白这个贱人！”

    “妈蛋的，这家伙真是冷酷无情，自家老同学都那样坑。兄弟们，现在不坑他，以后小心被他坑呀！”

    看着陈土豪急急忙忙的表示自己义薄云天，王小乐不由得大嘴一咧笑了。

    …………

    这天晚上，三里屯的一家酒吧包房里，几十名电影学院的学生嘻嘻哈哈的打闹在一起。

    再有半个月，他们就要离开学校，天南海北的各自分离。

    曾经的同学，大学的记忆，也许都会消失在时光中。

    这种情况下，人们更是放纵着自己的心情。

    “来来来，欢迎我们的哥们可乐，给大家说几句，感谢一下大家！”

    麦霸李香山手握着话筒，大声嚷嚷着。

    喝了点小酒的王小乐摇摇晃晃的走上前去，一把抓过话筒。

    “这片子比我想象中的还要完美，在这里再次感谢大家的友情帮忙！”

    “切，少来这些，说声谢谢就完了？”

    一帮同学大声咋呼着，他们才不干。

    “当然不只是谢谢，等我以后成了大导演，各位兄弟有事吱声，绝对帮忙！”

    “我呸，这家伙膨胀了，膨胀了！”

    王小乐这句话顿时让包房中一阵人仰马翻。

    每个导演都深信自己的片子举世无双，票房大爆，不过实际上在上映之前谁都不知道观众的口味到底如何。

    而老男孩这种很是粗制的情怀短片，这年都会出片不少。

    “大导演，我们这次票房几个亿呀？”

    躲在一旁只是来感受气氛的方明达这时候大声喊道。

    “至少，咦，不对，我这是上视频网站，没票房……”

    有点醉醺醺的王小乐这才反应过来。

    “哈哈哈！”

    同学们善意的哄笑声却使得王小乐面皮发烫。

    “咳咳，深深爱着的人呀！到底我该如何表达！”

    王小乐手捧着话筒开始清唱曾经火遍全国的那首主题歌，反正这世界这歌从来没有出现过，这是他的“原创”。

    “哎哟，你爱着谁？”

    “哈哈哈，可乐这喉咙还好意思唱歌。”

    包房中嬉闹大笑声响成一团，冯弘他们甚至还拿出王小乐以前暧昧过的几个女生名字大声嚷嚷着。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    “只剩下麻木的我，没有了当年的热血！”

    王小乐双手紧握着话筒，继续歌唱着，甚至高声嘶吼着。

    这首歌之所以打动过无数人，就是因为它的歌词，每个人都有着抱憾的过去。

    在这些曾经满怀理想想成为导演成为明星，但是毕业之际却不得不接受现实的人们身上，也是一样。

    “当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？”

    原本还不是很在意的方明达听到这嘶吼声，仿佛脑袋突然挨了一棒。

    他一下停下所有的举动，抬起头看着不远处手握着话筒的王小乐。

    和他一样，几名进修班的老学生，都停下了手中的动作，不敢置信的看着王小乐。

    “生活像一把无情刻刀，改变了我们模样。”

    看着那个手握着话筒的年轻人，方明达却不由得仰起头，眨了眨自己的眼睛。

    他已经习惯了保持眼睛的干涩，即使现在好像有沙进入眼睛，方明达也会忍住。

    “呜呜。”

    可是另一名扮演大妈的进修班老学生这时候却双手捂着自己的鼻翼，轻声的抽泣起来。

    对于她来说，逝去的青春，改变的模样，都是无比深刻的记忆。

    随着这位三十多岁的女性的哭声，整个包房逐渐安静下来。

    “曾经志在四方少年，羡慕南飞的雁

    各自奔前程的身影，匆匆渐行渐远

    未来在哪里平凡啊，谁给我答案”

    这一次当王小乐再重复唱起这首歌的时候，整个包房的人们都停下所有动作，木愣愣的看着他。

    “卧槽尼玛，平凡个屁，我们，我们都会好好的，都会闯出一天片呀！”

    冯弘咬紧牙关，从牙缝中蹦出几个字，但是他的眼睛却变得通红。

    “可乐，我要杀了你，杀了你！老子好多年都没哭过了！”

    随着陈天星带着哭腔的一句话，整个包房中的人们再也忍不住了，一些女生当场就哭了出来。

    而随着她们的哭音，方明达他们这帮老家伙也忍不住了。

    “哥几个，喝。祭祀我们的青春吧。”

    好几个杯子碰撞在一起，杯中的酒水四处飞溅。

    “这片子拍得值了。就凭这首歌，值了。”

    几个二十多三十岁的进修班老家伙，大口大口的喝着啤酒，双眼通红的看着还在高声嘶吼的王小乐。

    “这个家伙，这个家伙！”

    这一天，整个包房的人出来的时候全都双眼通红，还不断抢着买单，使得酒吧的酒保不由得多看了他们好几眼。

    “果然毕业班的钱就是好赚，真希望天天都是毕业季呀。”