
　　赵东赶到的时候，刚好撞见这样一副画面。

　　	王猛坐在地上抽着烟，蔡峰躺在地上生死不知。

　　	他快步走上前，简单查看了一下蔡峰的情况，见人还有呼吸，这才松了一口气。

　　	然后，他又往下瞥了一眼，不禁摇摇头，“猛子，为了这么个杂碎，把自己搭进去，划得着吗？”

　　	见王猛没说话，尤其是听见外面的警笛声越来越近，他立马沉声道：“赶紧走！”

　　	王猛诧异，“走？去哪？”

　　	赵东瞪了一眼，“当然离这越远越好！”

　　	王猛嘿嘿笑，“东子，都说患难见真情，就冲你这句话，我王猛今天死了也值！”

　　	赵东拎着衣领把人拽起，“少他妈说废话，赶紧滚！”

　　	“剩下的不用你管，我自有办法！”

　　	王猛摇头，“东子，没用的，刚才我收拾蔡峰的时候，没藏着，也没想藏着。”

　　	“对方来头不小，你肯定保不住我的！”

　　	“这次要是逃过一劫，以后赴汤蹈火也好，刀山火海也好，你赵东一句话，我王猛要是皱一下眉头，就他妈不是爹生娘养的！”

　　	赵东攥着拳头，说实话，真想揍他一顿！

　　	忍了忍，这才无奈叹气，“你他妈到底图什么啊？”

　　	王猛咧嘴笑，“郁晓曼不是总说嘛？没有她们郁家，就没有我王猛的今天。”

　　	“今天我王猛把一切都还她，以后两不亏欠！”

　　	说着话，外面有警方赶到。

　　	出乎意料，带队的竟然是邱德才。

　　	走进房间的时候，他也愣了片刻。

　　	没办法，蔡公子在天州的地头出了事，麻烦不小。

　　	关新昌点名让他过来，说是必须第一时间抓到真凶，将事件平息！

　　	结果看见赵东的时候，他整个人脑袋都炸了，说实话，打心眼里不希望这件事跟赵东有关系。

　　	一来，跟赵东比较投脾气，没有办法铁石心肠。

　　	二来，赵东这个人背景复杂，实在是烫手的山芋。

　　	还好，两个刚刚离去的女人去而复返，急忙指证道：“就是他，那个戴帽子的！”

　　	邱德才松了一口气，结果认出王猛，脸色又变得难看。

　　	有诧异，有敬佩，有惋惜。

　　	怎么说呢，王猛在系统里面还是比较出名。

　　	不少人都知道，他家里有个母老虎一般的角色，典型的怕老婆。

　　	窝窝囊囊这么多年，没想到，失去了郁晓曼的压制，竟然也能干出这么一件大事！

　　	王猛那边也没让自己人为难，直接就跟他们离开，整个过程顺利的无法想象。

　　	很快，蔡峰缓缓苏醒，查看了一下身体的状况，脸色黑的犹如锅底。	

　　	有警方封锁现场，在医生没有赶来之前，也没人敢上前招惹脸色不善的蔡峰。

　　	见有人想要询问赵东，邱德才立马上前拦住。

　　	他苦笑道：“赵老弟，既然这事跟你没关系，那就赶紧走吧，这可是个是非之地，别人躲都躲不及呢，你就别往里搀和了！”

　　	“你放心，猛子那里我会关照的！”

　　	他说这话有点心虚，如果真有嘴上说的这么简单，也就不会让关新昌如临大敌了。

　　	眼下能做的，就是先把赵东这个“活阎王”给劝走再说。

　　	如果让他再跟蔡峰发生点矛盾，那可真就一发而不可收拾了。

　　	到时候，他还不得被关新昌给骂死？

　　	赵东看向他，“邱大哥，想麻烦您一件事……”

　　	邱德才脸色难看，这他妈的，还真是怕什么来什么！

　　	他胆战心惊道：“赵老弟，实不相瞒，我就是一个小小的主任，没有那么大的权利，做不了主……”

　　	赵东点头，“放心，不让你为难，就是想跟蔡公子单独聊聊……”

　　	邱德才傻眼，单独聊聊？

　　	聊什么？

　　	王猛今天虽然惹出的麻烦不小，可出手还算有分寸。

　　	但是赵东……说实话，他心里没底！

　　	这家伙可是敢把天给捅个窟窿的主，万一姓蔡的不识好歹出言顶撞，那不是找死？

　　	邱德才脑袋摇的拨浪鼓一般，“赵老弟，这么多人看着呢，我……”

　　	赵东退了一步道：“这样，让其他人退出去，你留下，我保证不动手。”

　　	邱德才还想婉拒，结果看见赵东脸色下沉，后面的话又咽了回去。

　　	他是真的不想留下，知道的太多，对他没什么好处。

　　	可是真把赵东一个人留下，他又没那个胆子。

　　	但如果因为这事得罪赵东，更加得不偿失。

　　	无奈，也只能按照赵东的吩咐，将所有人都撵了出去。

　　	等门关上，赵东那边上前，“聊聊？”

　　	蔡峰坐在地上，目光阴沉的盯着赵东。

　　	他也不怕，“姓赵的，你他妈什么意思？我跟你有什么好聊的？”

　　	“怎么着，那个姓王的没弄死我，你还想再补一刀？”

　　	说着，他瞥了瞥不远处的邱德才，“有本事你来啊，弄死我啊！”

　　	赵东蹲在他面前，“蔡公子，王猛是我兄弟，说吧，要怎么做，你才能放过他？”

　　	蔡峰撇嘴，“你兄弟？你兄弟多个几把毛？”

　　	赵东盯着他看，“姓蔡的，你也别狂，事情什么起因，你自己心知肚明。”

　　	“如果不是你挑衅在先，用下作手段对付郁总，王猛会来找你的麻烦？”

　　	“做人留一线，日后好相见，给王猛留条路，也给自己留条路！”23sK.com

　　	蔡峰耍无赖道：“威胁我啊？郁晓曼的事跟我有什么关系？你有证据么？”

　　	“留条后路？”

　　	说着，他猛地掀开身上的睡袍，脸色阴沉的无法想象，“老子都这样了，你让我给他留条后路？”

　　	邱德才站在不远处瞟了一眼，只觉着头皮发麻。

　　	刚才没看情况，眼下才发现异常。

　　	应该是王猛下了重手，而且是断子绝孙的手段！

　　	蔡峰重新把睡袍系好，“告诉你，王猛他完了！”

　　	随着他话音落下，房间里陡然变得安静。

　　	邱德才站在不远处看着，只觉着空气都变得稀薄。

　　	赵东那边沉默了一下，“真的没有半点缓和的余地？”

　　	蔡峰继续冷笑，“缓和？”

　　	“呵呵，不光王猛，你回去告诉郁晓曼，以后走路的时候小心点！”

　　	“天州治安不好，再出现什么状况，可千万别怪在我的身上！”

　　	赵东脸色阴沉，祸不及妻小，这个蔡公子是在走钢丝！

　　	邱德才的感受最为明显，他有点后悔，为什么要卷进这样的麻烦里？

　　	想上前开口劝，又不知道该怎么开口。

　　	正在犹豫。

　　	蔡峰下一句话说出口，“姓赵的，你也有家人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第595章 留条后路免费阅读。https://xs.23sk.com 