    其他球员扣篮。

    现场观众：(p≧w≦q)

    周乓扣篮。

    现场观众：(⊙_⊙)

    周乓来勇士也有一段日子了，奥克兰球迷通过采访以及其他球员的一些话对周乓有了更深入的了解。

    简单来说，这小子无利不起早。

    据“可靠”消息称，那次打火箭周乓之所以首发去防守哈登，是科尔卖了三套别墅才换来的成果！

    因此现场观众看到周乓这一记扣篮都是心头一紧，这次的扣篮不会让科尔搭进去几辆车吧！

    周乓还纳闷呢，明明自己是在主场比赛，为什么那些观众都没有欢呼啊！

    尽管如此，猛龙那边还是很郁闷，特别是洛瑞和西亚卡姆，都被周乓欺骗了。

    只不过洛瑞被欺骗的是感情，西亚卡姆只是被欧洲步给骗了。

    猛龙队的进攻回合，洛瑞静下心来带球过半场。

    静个锤子的心，根本稳不住啊！

    看着周乓这幅嘴脸，洛瑞越想越气，提球就要往内线突破。

    奈何周乓的防守毫无瑕疵，进退之间游刃有余，别说突破了，洛瑞连投射的空间都拉不开。

    实在没办法，洛瑞只能将球传给中距离的德罗赞。

    之前洛瑞跟周乓对峙消耗了不少时间，现在留给德罗赞的时间所剩无几，他没有选择，只能三威胁过后干拔跳投出手。

    “咣当！”

    只差了那么一点点，可惜了。

    攻防转换，麦基摘下篮板球交到周乓手里。

    带球过半场，这一次防守周乓的还是洛瑞。

    俯视着比自己矮半个头的洛瑞，周乓没忍住笑出了声音。

    洛瑞顿时不乐意了，骂骂咧咧道：“个子高了不起？艾弗森也没过一米九，拿破仑才多高啊，不还是征服了欧洲，还有那七个小矮人，虽然他们不是王子，但可以舔公主啊……”

    眼看着洛瑞越说越激动，越说越自卑，周乓连忙收敛了笑意，先是带球猛然往前一步，而后又退了回来。

    洛瑞跟着周乓移动，喋喋不休的嘴总算是停下来了。

    看了洛瑞一眼，周乓读懂了他眼神中的认真和想要证明自己的决心，这一次他肯定会全神贯注地防守。

    这就好办了。

    会被晃倒的，永远只有认真防守的球员。

    周乓左手运球来了次Crossover将球换到右手，接着以左脚为重心忽然持球转身，呈背朝篮筐的姿势。

    现场球迷和球员都懵了，纷纷露出不可思议的表情。

    周乓这孙子，不会是要在三分线外背打洛瑞吧！

    这有点太苟了吧！

    别说对面球员看不下去，就连勇士球迷都做好了嘘声的准备。

    就在这时，周乓忽然背朝篮筐来了次背后运球将球再次换回到左手，接着以右脚为重心猛然向左转身。

    由于洛瑞防守的太紧，竟然被周乓一个转身过的干干净净！

    洛瑞脸上挂不住了，但也无可奈何，谁让周乓身体比他壮，速度还不比他慢呢。

    内线，德罗赞和西亚卡姆同时上前协防，成功将周乓拦了下来。

    这也属实无奈，一个锋卫摇摆人加上一个大前锋，周乓就算有三头六臂，呃，有三头六臂似乎可以过去。

    咳咳，不扯犊子。

    德罗赞他们可以拦住周乓的人，但是拦不住周乓的视野和传球啊！

    基本上没有停顿，周乓在停下脚步的一瞬间忽然转身，接着高高将球反手传进内线。

    “还能这么传球？”看台上的解说都懵逼了。

    内线的麦基也没想到啊，他就在内线逛街呢，忽然就有一个球来到了他的手上。

    抬头一看，哎，巧了，还没有人防守自己！

    “啪啪！”

    明明是毫无难度的一次扣篮，可麦基却玩起了花式，搞了个背身扣篮，硬是将这次轻松的得分机会给错失了！

    眼看这球没进，周乓一句“西红柿”脱口而出。

    球还在空中，周乓没有轻言放弃，就要朝内线冲。

    可令他没想到的是洛瑞竟然出现在了那个地方，一跃而起，在人群中抢下了这个防守篮板。

    啧，小钢炮果然名不虚传。

    洛瑞抢到篮板球当即率领猛龙队发起了反攻，看他们气势汹汹的样子必然是要打一波快攻了。

    不过还好勇士这边机动能力都还不错，麦基刚上场注意力也比较集中，第一时间退回到内线坐镇，并没有让猛龙得逞。

    这时候就能看出一支队伍的底蕴了，眼看快攻无望，猛龙众人迅速变换阵容，摆出了打阵地战的阵势。

    看到这一幕，周乓不禁有些感慨。

    猛龙能在19年夺冠并不只是多了一个伦纳德缘故，而是这么多年积累下来的底蕴啊！

    正如很多球队一样，他们的教练团队很专业，球员配置也可以，替补深度也是有的，唯一欠缺的就是引爆他们的雷管罢了。

    幸运的球队等个几年或者十几年就能等到这么一根“雷管”，而那些不幸的球队很可能等几十年都等不到。

    利用挡拆，洛瑞顺利来到中距离。

    周乓没有跟上去，在内线拥有伊戈达拉和麦基的情况下，洛瑞绝无可能把这一球打进，他想的肯定是突分！

    现在的问题是他会传给谁呢？

    那必然是德罗赞了！

    于是周乓直接在原地发呆，坐等洛瑞传球。

    一旁的格林看不懂周乓，只知道周乓没有跟上去防守，便怒气冲冲地吼道：“注意力集中，加强防守！别发愣了！”

    周乓压根不理他，甚至还掏了掏耳朵。

    格林刚想多说几句话，周乓忽然蹿了出去。

    等到格林反应过来时，周乓的手上赫然多了一个篮球。

    眨了眨眼，格林尴尬地说道：“对不起，我刚刚说话的声音有点大。”

    撇嘴一笑，周乓单刀直入，冲进去就是一记暴扣，震得篮筐嗡嗡直响。

    凯西教练顶不住了，赶紧叫了个暂停。

    被勇士首发打爆也就算了，现在又被对面替补后卫压着打，实在有点不像话了！

    利用短暂的一分钟，凯西掏出所有针对后卫的绝招，他自信在接下来的时间里周乓会被限制的没有一丝作用。

    但是，当他看到勇士重新上场的阵容后顿时麻了。

    为什么周乓坐在替补席了，科尔怎么会让库里重新上场啊，他们不是刚打完四连客场吗？

    瞄了周乓一眼，凯西竟然在他的脸上看到了计谋得逞的笑容，不禁掩面叹息道：“这小子，真是狡猾啊！”

    【作者有话说】

    还有一章下午结束回来更新

