    李壮却并没有发现什么，只以为她体力不行了。

    但是明显对她的印象改观了，第一次郑重地称呼其为道友。

    “道友，你实力不错。”抱了抱拳，这是他对她的一种肯定和欣赏。

    纪悠悠点点头、也礼貌回复道，“你很强。”同样抱拳。

    纪悠悠挑战完了李壮就走开了，直接在下课前奔向下一个。

    刚刚纪悠悠没有听到脑海中的提示声，直接就问了，“002，不是他吗？”

    【“宿主，任务成功，会有提示声。”】

    那就不是了，纪姐不想浪费时间。

    直接奔下一个，庄赋。

    这个男修一副公子哥气质，平时的做派端着，朱小红认为很像世家出来的，是纪悠悠的第二个人选。

    “庄道友，能和你比试一下吗？”

    “可，姑娘您先请，小生这厢失礼了。”收起扇子，这男修文绉绉地说道，并两手抱拳作揖。

    这做派真的让她有点牙疼。

    然而，当两人真的开始比试的时候，这男修却不像之前表现的那样了。

    慢吞吞、文绉绉的语速完全消失，取而代之的却是猛、快、狠。

    在他手上的扇子再一次想打到纪悠悠的手背上，不像前几次那么的仓促，纪悠悠这次灵巧地躲开了。

    他的招式比李壮多了一些连贯，可以看出他的灵气流动更加地流畅，然而，力道却不够。

    而且，招式挺好猜的，总是虚实结合的排列组合，一掌在前是虚晃一招，后面必定跟一实招。

    和他本人一样墨守成规。

    哎，没意思，下一个。

    “我认输。”纪悠悠随便露了了个失误，然后转身就走。

    留下庄赋一脸莫名其妙。

    纪悠悠走这么快，很大的原因也是因为不想和她咬文嚼字了。

    长得年纪轻轻的，怎么那么想不开呢。

    这就是朱小红说的世家子吗？她看她是不是对世家子的理解有什么偏差。

    最后一个对手是她选定的最后一个人了，也是三个之中，她最熟悉的一个，殷澈。

    在她提出挑战的时候，他立马就答应了。

    殷澈，他虽是刚刚入门，但是看的出来，蛮稳的，基本功很扎实，而且胜在多变。

    可以看出这是一位天赋型修士，他是变化最多的那一位，动作的链接十分多样化，可以看出他的脑子很活，很会思考。

    然而，也不是。

    那么是谁呢？

    纪悠悠觉得自己好像猜谜。

    在百来号人里面找一个，如果说她只有三次机会，那么她现在翻了三张都是错的。游戏结束！

    Game Over!

    毫无形象地躺在地上，纪悠悠连挑几个，真的累死了。

    正当她对自己的判断力产生了怀疑的时候。

    舍友刘斐走了过来，只见她打量了一下纪悠悠。

    皱了下眉，“你缺对手？”

    纪悠悠一个机灵，不会忘了这么重要的人了吧。

    这位可是连吃东西的时候都在倒立的修士。

    上下打量了一下，高挑的身材，健美的肌肉线条，纪悠悠觉得真的有可能哦。

    “你能当我的对手吗？”纪悠悠发出了她的邀请。

    好，试一次，看看舍友是不是真的深藏不露。

    只见前面的人眼睛发亮荣幸之至，好像就等着这句话似的。

    “可以。”

    只见眼前的人进入状态以后，眼神就和完全就和变了个人似的，那种对战斗的嗜好和兴奋是隐藏不住的。

    每一个动作都恰当好处，每一个攻击都能收放自如。

    灵气流转非常到位。

    这就有意思了，纪悠悠明白这是遇到强劲对手了。

    两人都没有使用任何武器，只依靠拳脚功夫。

    两人都没有因为对方是自己的舍友而放弃攻击，此时纪悠悠甚至被舍友的斗志鼓舞，都快忘记了任务。

    左边出拳0.01s，右边出拳0.01s，十分对称。

    很平均，没有漏洞。

    左勾拳下勾腿，右勾拳下劈腿，左勾拳右勾拳，左勾腿右勾腿。

    整套动作流畅连贯，很好，没有套路，都是即兴发挥。

    力量满分。

    纪悠悠一边应对，一边在分析。

    寻找她的漏洞。

    怎么看怎么没有破解之术。

    但是纪悠悠却觉得不对。

    对方一个螺旋腿刷过来，纪悠悠立马下腰，险险躲过了她的攻势，同时打算从她的背部奇袭。

    是她的打法！和常人不大一样，她只会攻击。

    然而已经晚了，在她准备攻击她的背，结束这场比试的时候。

    没反应？

    攻击没有任何效果？

    没想到队友却直接把背部暴露给她，然后弯腰部用手直接将她从下面扯了过去，完全禁锢住了她的身体，纪悠悠输得彻底。

    不过，纪悠悠也打中了她的背，虽然她放了大部分的力，但是也不至于完全没效果啊。

    不管三七二十一，反正都是女生，纪悠悠直接上手去摸，发现舍友的身体完全和她不同，很硬很硬。

    而此人这时，并没有对她的动作感觉到冒犯。

    甚至还给她wink了一下，“一起来炼体啊。”

    要不要这么帅啊，阳光打在她的短发上，配合着她俏皮的动作，纪悠悠觉得舍友此刻整个人都在发光。

    原来这就是体修身体的强悍。

    不得不说，纪悠悠此刻疯狂心动了。

    【“叮咚，您本次的任务已完成，将获得500开心豆的奖励。”】

    纪悠悠躺在地上笑。

    真好啊，终于找到了最强者。

    有人却看到了。

    “唉，你说纪悠悠长得是娇俏，但是脑子是不是有点……”他没有说下去，指了指头。

    “她今天挑了好几个人，我看到了。”

    “是啊，我也看到了。”

    “原来以为她只是长得漂亮，没想到，打斗那么猛。”

    “你懂什么，遇到危险可不能端着。”

    “母老虎吧。”

    “那个刘斐更厉害。”

    “纪悠悠有什么厉害的，赢过吗？”

    “不是赢了那个司马慧？”

    “司马慧一看就不行。”

    “纪悠悠最漂亮吧。”

    “唉，司马慧私底下怎么那样，我之前看她挺不错的呢，对她有点好感。”

    “我相信小慧，那事她一定有难言之隐。”

    “唉，你来找道侣还是来修炼的？”

    “门内没有说不能找道侣吧。”

    “能是能，但是我们不还没有选拔吗，耽误时间。”

    “选拔以后再说吧。”

    纪悠悠心里觉得好笑，果然十个人十个都爱八卦，修士也是如此。

    回到自己的空间，纪悠悠想着今天的练习，对比了一下众人的程度，觉得或许自己该去炼个体。

    今天下午，不得不说，自己疯狂心动了。

    其实她内心并没有对哪种功法有特别的偏好，但是今天，她见识到了体修体质的强悍，或许练一练也会对自己大有助益。

    在自己的空间里纪悠悠挥拳，一块石头立刻碎成了2半。

