
“如果你能淡定一点你就不会这么焦躁了。”齐迹将一只手拍在了铃木英雄的头顶，紧接着他夺过了铃木英雄手里的手枪，头也不回的冲着身后开了一枪，

在他们的身后，一个胖子丧尸的脑袋瞬间如同初春绽放的红花一般。

这一枪让原本就纷乱的街区更乱了，丧尸们也纷纷看向了枪声响起的地方，人群也被突然响起的枪声吓得够呛。

“这将是你成长的第一步，英雄，有些肮脏的玩意想要干掉你，如果你不干掉他们，他们就要干掉你，”齐迹将手枪丢给了铃木英雄，铃木英雄险些没有接住手枪，

接着齐迹抽出了身后的双刀，“知道死侍是怎么干丧尸的吗？接下来就是死侍的签名时刻，不，今天是死侍和铃木英雄特别篇：追杀丧尸！”

“死侍先生……您一定要小心！”

“老子死不了。”齐迹说完一刀滑过铃木英雄的鼻尖，刀尖带起的风甚至卷起了铃木英雄额前的几根卷曲的刘海，

而齐迹刺出的武士刀却是横在惊恐的铃木英雄眼前，将险些把铃木英雄扑倒的丧尸脑袋捅了个大窟窿，

这时候更多的丧尸开始围了过来，它们还是那么喜欢絮絮叨叨，吃人之前一定要整两句。

一个西装革履提着手提袋的眼镜丧尸嘴里不断的念叨着‘我还得还房贷、车贷，我还有一个三个月大的女儿’，当他来到齐迹的面前之后齐迹一刀便削掉了他的脑袋：

“好伙计，告诉你一个不幸的消息，那就是你被死侍干掉了；同时告诉你一个好消息，你再也不会因为该死的房贷和车贷而烦恼了，因为你死了，虽然我不想承认，但是你真是一个伟大的丧尸，比韩国丧尸更伟大。”

“啊啊啊！”

又有一个大妈丧尸扑向铃木英雄，他紧张之余无意叩响了扳机，下一秒齐迹发现自己的肚子上多了一个弹孔，他伸手在弹孔里抠了抠，将子弹给挖了出来。

“英雄，你为什么要射我？该死的，这会让我留疤的。”

“砰！”

铃木英雄第二次手抖直接把大妈丧尸的脑袋给开了花。

“嘿，铃木英雄，如果有机会，我也想改个名字就叫齐英雄，但是比起齐迹，我觉得齐英雄更好听一点，你觉得呢？”齐迹说着将双刀丢向空中，接着一只手拽住了铃木英雄的后衣领，下一瞬两把武士刀齐唰的插进了刀鞘之中：“想去看看未来会和你在一起的漂亮妹子吗？既然我出现了，那她接下来的职责就是当一个完整的女孩子就够了。”

“嗯？”

原剧情中，比吕美被一个小婴儿丧尸咬过，但是小婴儿丧尸的牙口还没有长全，这也就导致比吕美变成了半人半丧尸的奇葩存在，在之后的路途上一路保护铃木英雄。

但是既然齐迹来到这里了，比吕美再变成半人半丧尸会成为拖累的。

铃木英雄还没反应过来他便和齐迹一起出现在了几公里外的一个中学门口，一辆又一辆失去控制的车辆冲入路旁逃难的人群之中，往日的秩序早已不复存在。

这种场景齐迹都已经看麻木了，如果不是为了散心，齐迹真想找个厉害点的混球打一架。

丧尸们一个两个嘀嘀咕咕的走在马路中间，其中甚至还有一个被汽车压断了双腿的丧尸还在地上奋力的爬行着，不断朝着逃窜的人们伸出手，它的精神感动了周围的丧尸，于是周围的丧尸跑的更快了。

“来了。”齐迹指着正在从高中里一起往外跑的学生，其中有一半已经变成了丧尸，许多人还没有冲出学校便被扑倒在地遭受啃咬，少数逃出了学校的学生们看到街上这副场景之后也四散开来，各自逃命。

这其中齐迹就看到了一个长相可爱的黑长直JK校服少女，看起来只有十六七岁的样子，此刻的她正挎着书包不知所措的站在人群之中，这时候一个抱着小婴儿的丧尸女人突然扑向少女，

那一瞬间女人怀中的婴儿一反常态的飞扑而出，就在他马上要咬到少女时，齐迹一脚将婴儿踹飞，接着反手一刀将那个丧尸女人的脑袋斩下：“该死的，我只想对刚才那个婴儿说声对不起，毕竟变成丧尸不是你的错……还有这位伟大的丧尸母亲，该死的，我流眼泪了。”

而被救下的少女惊慌的看着面前这个穿着一身红衣的奇怪男人，

恐惧作为人的保命本能，她会害怕的向后退，这时候铃木英雄匆忙跑了过来，他看到了少女，眼神中闪过了一丝异色，接着又看向了齐迹，

铺天盖地的丧尸开始从远处奔跑而来，齐迹也不管少女会怎么想，他直接将刀插回刀鞘后一手抓住了少女，一手拽着铃木英雄的袖口，在大批丧尸赶来的前一秒消失不见。

转而三人出现在了一辆正在快速穿行在高速公路上的出租车里，

开车的驾驶员是一个年轻的男人，他看着后座突然多出来的三个人没给吓的吐血了。

“我知道突然多出来几个人会让你觉得很奇怪的，但是等你习惯之后就会觉得没有什么了，你还能给你的朋友们吹牛逼，因为死侍上过你的车，我是说我上了你的车，

伙计，你介意我们再消失一次吗？因为如果就这么逃走实在是太无聊了，让我们来一场该死的丧尸游戏吧！芜湖！”

说完齐迹带着少女和铃木英雄再次消失，这一次三人来到了东京的一条安静的小巷中，

连续两次的空间穿行让铃木英雄和少女都有点不舒服，少女扶着一面墙喘了几口粗气后问道：“你们……你们是谁？

齐迹听不懂，于是看向铃木英雄，

铃木英雄拍了拍胸口让自己稳定下来后重复了少女刚才说的话。

“我是死侍，这位是我的好朋友铃木英雄，我们是专门来保护你的。”齐迹笑着朝少女伸出了一只手。

少女将头发捋到了耳根后面好奇的看向铃木英雄。

“死侍先生说，我们是来保护你的，死侍先生是超级英雄……”

“保护我？你们为什么要保护我？刚才……那是怎么回事？”少女指的正是刚才的两次瞬移。

“在你问为什么的时候你已经输了，有的时候还是不要知道那么多会比较轻松一点，毕竟我知道的太多了。”齐迹索性直接抓起少女的手握了握，”英雄，这位小女孩儿叫比吕美，以后她就是你新女朋友了。”

铃木英雄的眉头动了动：“死侍先生……不要开玩笑了……她才是高中生而已。”

“有钱吗……我还缺点钱……”这时候一个穿着大裤衩子大拖鞋的丧尸慢悠悠的从小巷的一头一瘸一拐的走了过来，

“英雄，要来试试干掉那个蠢货吗？”

“我……我可以试试。”铃木英雄吞下了口口水后举起手枪，闭住一只眼睛瞄准了那只丧尸。

“有钱吗……我还缺点钱……缺点钱……”丧尸刚开始还是一瘸一拐，走了几步之后突然换跑的了，这点距离它用不了三四秒就能跑过来！

“英雄，我感觉你快要出师了。”齐迹刚说完铃木英雄便扣下了扳机，

那只丧尸的脑袋瞬间炸开了花，他的身体因为惯性还朝前跑了几步，最终跌倒在了铃木英雄的脚前。

比吕美捂着嘴看着死去的丧尸，这时候齐迹看向比吕美：“小妹妹，世界上有很多比这个还让你恶心的事情，你绝对想不到，就像我们家里有个小胖子曾经把很多东西塞进他的**里。”

铃木英雄惊诧的看向齐迹。

“咋了？他还管那玩意叫‘监狱钱包’。”

此时在复仇者联盟总部上厕所准备擦屁股的罗素突然打了一个喷嚏：“一定是MJ在想我……我如果告诉她我是超级英雄她会和我在一起吗？她会是蜘蛛侠吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69294767"  chaptername="二百二十一章  JK高中生比吕美">加入书签</a>
</div>
