    被楚逍遥私下安了“白飘飘”这个黑称的白术，在第二天，和顾野去了一趟体育中心。

    没有开直播。

    “兴奋剂事件”对于这一次极限运动盛会而言，是一次毁灭性的打击。

    原本每一场比赛的票，在网上一开售就被三分钟内抢光，可谓是“一票难求”。但是，事情发生后，退票的无数，最后剩下的只有十分之一。

    在这一小撮人里，真正为了极限运动而来的，少之又少。

    多数人都是来砸“臭鸡蛋”的。

    因为主办方在再三考虑之下，还是选择继续比赛，但观众骚扰运动员的事件又频发，最后两天时间，体育中心的保安竟然比观众还多。

    同时，这事发生后，观众闹事、舆论压力，还直接影响到运动员的心情，比赛里发生意外的事不在少数，闹了好几次。唯一幸运的是，暂时还没有运动员在比赛过程中死亡。

    “什么比赛？”顾野临时被叫出来，还搞不清状况。

    白术将其中一张票交给他，“极限滑轮。”

    “有喜欢的运动员？”

    “没有。”白术说，“看看现场氛围。”

    “……哦。”

    因为要助白术在漫画比赛里夺得冠军，顾野这几日都在漫画NO.1上升级，没空关注外面的事。不过，看到体育中心这般萧条的模样，心里也大致有数。

    二人持票入场。

    室内比赛，精心打造的场地。它本该享有一切荣耀和关注，但现在，却被笼上一层灰扑扑的颜色。

    观众席上，人数少得可怜，稀稀拉拉的。

    白术和顾野很轻松地站到前排。

    “吃吗？”顾野给白术递了一颗奶糖。

    白术接过来，将奶糖纸剥开，吃了糖。

    两人的动作自然而然。

    明明关系有一种说不清道不明的诡异。

    “这事牵连到你的手下了吗？”顾野视线落到赛场，嘴里却问着毫不相干的事。

    “没有。”白术嚼着奶糖，说话时的腔调有些含糊，裹了层奶味儿，“升官发财，指日可待。”

    “嗯？”

    顾野奇怪地看过来。

    接收到他的视线，白术顿了下，说：“过两天你就知道了。”

    J刚摸到那个神秘组织的边，属于边缘人物。负责给这次极限运动运动员偷偷“递药”的，不是他，而是他的直属上司。现在这篓子捅得这么大，连新型药物都被暴露了，他的直属上司肯定会被他借机拉下马。

    J会将对方取而代之。

    白术正在等J的好消息。

    其实程沅这个事，只是一个引子。不管白术是否要对付程沅，最后运动员“使用新型兴奋剂”的事，终归是要被捅出来的。只是，到时候不是因程沅而起，而是因其他事件触发的。

    ——这是J必须要走的一步棋。

    “嗨！”

    蓦地，白术余光里跃入一抹白影，随后就传来热情的招呼声。

    白术侧首看去，见到埃米尔从后面两排跳出来，一跳来到他们附近，没两步就跨到他们身边。

    “白术小姐。”埃米尔颇为兴奋地跟他们俩摆手，“顾野！”

    白术：“……”

    顾野：“……”

    请离我们远一点儿。

    自从“极限运动”被黑后，埃米尔首当其冲，成了最惨的那个。网上对埃米尔的网爆简直惨不忍睹，到了人人得以诛之的地步。

    偏偏——

    埃米尔又是没被检测出“服用兴奋剂”的运动员。

    这就很有意思了。

    埃米尔被网友怀疑“服用兴奋剂，只是没被检测出来”，但官方就是没检测出来，于是埃米尔没被停赛，能继续在各大赛场上蹦跶。并且，他先前只报名了几个项目，这事发生后，他能报的都报了。

    使劲刷存在感。

    势必要“气死观众”。

    很多网民都表示萌生了“请杀手杀了埃米尔”的想法了。

    可这不知死活的，不仅没有收敛，有比赛的时候去台上比赛，没比赛的时候，稍微伪装一番，然后来台下观赛。

    “你不觉得我们俩现在的名声不适合接触吗？”白术并没有因为那一日的结交而对埃米尔“法外开恩”。

    “哇喔，你是在乎这个的吗？”

    埃米尔听明白白术的话，眼睛瞪大如铜铃，非常的不可思议。

    白术颔首：“是啊。”

    “真的吗？我不信。”埃米尔夸张地说。

    “……”

    这话……白术听一次，想打一次。

    “顾。”隔着白术，埃米尔身体向前倾，歪头跟顾野打招呼，“陪女朋友看比赛吗？”

    略微一顿，顾野斜了眼白术，淡声说：“她不是我女朋友。”

    “哇！”默认他们俩在交往的埃米尔，闻声惊喜地眨眨眼，“那我能追她吗？”

    顾野眯眼，嗓音略凉：“不能。”

    “你可真奇怪。”埃米尔挠挠头，露出难以理解的困惑，“你们俩又没有交往，我为什么不能追她？难道你在追她？”

    顾野眉头轻拧，他瞧了眼满脸八卦、兴致勃勃的白术，一时心梗，于是抓住白术的肩膀，把人往另一侧一拉，让白术去自己右侧待着，自己走到了埃米尔身边。

    “嗯。”

    顾野警告地看了眼埃米尔。

    埃米尔眨眼。

    这时，白术的脑袋凑过来，瞳仁盯着顾野，眼神软乎且明亮，“你在追我？”

