    好在美田惠子和香川奈子不知道王勤现在的状态，不然要杀他真的是易如反掌，也幸好两人都很乖，对王勤几乎是百依百顺。

    与此同时，就在王勤和两女滚床单滚到忘我的时候，南少站在山巅的青石上，沐浴在银色的月光下，呆呆的看着远处黑漆漆的群山。

    突然，他的手机响起一声特别的铃声，他拿出手机看了一眼，马上收了起来。

    大概是这声特别的铃声打破了周围的寂静，八爷从破庙里走了出来，走到他身边，低声问道：“事成了吗？”

    “没有，迷神香对王勤没有产生影响，在他清醒的状态下柳一菲没有把握窃取他的气势意场，所以只能放弃，执行了第二套方案。”南少道。

    “这样做了，该怎么收场你想好了吗？”八爷道。

    “不然呢！我们退了这一步，等于认输，认输的后果谁也承担不起，这代表着队伍散了，以后想要团结起来会难上百倍。”

    南少突然叹了一口气，点上一根烟，猛吸了一口，吐出一束笔直厚重的烟雾之后，接着道：“看来是我算错了他们，没想到这个时候他们竟然会选择拿我们开刀？”

    “攘外必需先安内，这个道理你不是已经熟记于心了吗？”八爷道。

    “这一点我已经想到了，所以也一直在让步和配合，这已经足够表达出我的意思，他们还选择动手，那就意味着某个环节出错。”

    南少说完，把半截没抽完的烟屈指一弹，直接弹到山下，也不怕这个烟头把山下的杂草给点着起火。

    “是不是发现了什么？”八爷马上问道。

    “如果他们早就计划好要对我们下手，四海帮这么多地盘他们为什么会选中夏江？而不是其他地盘？因为他们最了解四海帮在夏江的部署，如果我猜的没有错，我们在夏江的部署已经没有秘密，驻扎的暗部人马，秘密产业，安插在各部门的重要成员等等，肯定被摸的一清二楚，所以他们才有恃无恐。”南少道。

    闻言，八爷倒吸一口冷气，他也知道兹事体大，如果四海帮在夏江的部署被摸得一清二楚，那完全没有抵抗力，他们想怎么捏就怎么捏，反抗一定是徒劳的。

    “你怀疑有内奸？而且级别还不低，到底是谁？我马上去劈他。”八爷也马上想到这个可能了，不然怎么可能把四海帮在夏江的部署摸得一清二楚？

    这是靠情报和调查都无法做到的事。

    “只是怀疑，还无法确定，而且现在杀人也无济于事了。”南少语气沉重的道。

    “可疑对象是谁，让我心中有个底。”八爷道。

    “目前有三个，一个是杨紫杉，她是七哥最信得过的人，她有机会知道最绝密的情报，一个是柳一菲，夏江是什么情况她比任何人都清楚，另一个是王勤，他成为七哥小弟的时间虽然很短，没有机会接触高层的事情，但是他很了得，不能用常理来看，而且我怀疑七哥就是他杀的，之前一直想不到他的动机，如果他是内奸，那一切就说得通了。”南少道。

    八爷呆住了，没想到南少连柳一菲也怀疑，如果她是卧底，不要说夏江被了解得一清二楚，就是整个四海帮也没有秘密可言了。

    至于杨紫杉，怎么看也不像是个卧底，她就是一个普通人，水平再高也是普通人，怎么能瞒得过武者锐利的目光？

    所以唯一的可能就是王勤了，可是他跟着七哥也只有半年多，都还没进入核心圈，怎么可能知道那么多？

    想到此，八爷有点不相信，问道：“这个怀疑是不是太大胆了一点，杨紫杉和王勤是内奸我们顶多失去夏江，要是柳一菲是卧底，我不敢想象。”

    “所以我今晚才给她下达了这个任务。”南少道。

    “发现什么了没有？”八爷问道，语气有些急促，似乎很害怕听到不好的消息。

    “根据信息反馈，柳一菲没有问题，确实做出牺牲了，也一直按照计划来，倒是王勤让我意外，没想到迷神香对他都没有效果！”南少突然目光泛冷，充满杀机。

    “想让他怎么死，我来出手。”八爷道。

    “死！太便宜他了，他不是喜欢当卧底吗？我让他当个够，这可是一把很好的刀。”南少冷道。

    “王勤如果真是卧底，根本不会去刺杀魏劲涛，第二套方案肯定也行不通。”八爷道。

    “我知道，就是想看王勤怎么度过这一关。”南少道。

    “我是第二套方案已经不能用，该怎么处理眼下的局面？”八爷提高了音量。

    “这一局我们输的彻底，就算王勤把魏劲涛给刺杀了，也是毫无胜算，谁让我们安插在各部门的成员已经暴露！所以只能放弃了夏江，他们想怎么整就怎么整，既然之前已经示弱那就示弱到底。”南少道。

    八爷不说话，他已经知道南少的意思了，那就是既然这话一局怎么玩都是输，索性就输个彻底，这是在制造一种假象，四海帮很弱，很每种，好为以后的行动铺路。

    可惜，王勤没有听到他们的对话，还不知道已经暴露。

    翌日，王勤醒来的时候，发现脑袋有些疼，明显是昨晚他疯狂得忘乎所以，没有进入梦境，所以心神没有得到彻底的休息。

    不过王勤心中反而一喜，因为他感应到丹田的存在，显然、昨晚中的毒有时效性，过了就自动解了。

    突然又后怕了起来，虽然这毒不能毒死人，但是能让人和丹田失去感应，这也太可怕了。

    要是在战斗的时候中招，武功再高也要被活活打死。

    现在也只能找人问问这是什么毒，同时希望这样的毒如潘玉芝说过的那样，那就是只要中过一次，体内马上会产生抗体。

    美田惠子和香川奈子也早醒了过来，一左一右的抱着王勤，六条腿像蛇一样的缠在一起。

    看到两人的目光都带着发自内心的愉乐，脸上带着一种满足的笑容，突然有点恍惚，因为这样的表情不像她们应该有的，和第一次见到她们的时候简直判若两人。

