    小黑剑距离婴十一的眉心，尚有半寸左右时，何长安被人一把抓走，远远抛掷在数十丈以外之处。

    同时，一声冷哼传遍整座小镇。

    “三日后，所有非玲珑小镇居民，统统滚出去。”一个声音响彻每个人神魂深处，震的所有人面色苍白。

    何长安本来就已是强弩之末，被那只大手一抓、一掷，在地上翻滚十几下，摔了个七荤八素。

    他慢慢爬坐起来，往地上吐一口黑血，冷冷的瞅着，被自己几乎打成废人的婴十一，以及他的四位扈从。

    可惜了，没有将这个所谓的‘大人物’弄死，何长安觉得有些不甘心。

    他可以做到老读书人所说的，那种唾面自干，单纯是因为别人没有杀意，对自己构不成威胁。

    但是这个婴十一，从一开始就对他起了杀心。

    而且，有杀死他何长安的能力。

    对于这种人，不，这种妖，他能杀死，就必须下狠手，绝对不能容情。

    给自己留一个天大的隐患，这是不可原谅的错误。

    这一点，何长安心里很清楚。

    只不过，这一次，可惜了！

    ……

    婴十一强提一口气，想要说几句狠话，一张口，便连声咳嗽，吐几口淤血，里面似乎还夹杂着血肉碎块。

    四名扈从，来不及去扑杀何长安，围拢在婴十一身周，疗伤丹药不要钱似的往主子嘴里塞，眼看着婴十一气息稳固下来，不再往外咳血，方才手忙脚乱的将其送进客栈。

    ‘上面’有人发话，他们也不敢在小镇里生事，所以，灭杀何长安之事，只能留待出去以后了。

    一场莫名其妙的人、妖大战，竟以如此结果收场，让那些前来看热闹的小镇居民大失所望。

    说真的，绝大多数人，都希望看到妖族王庭的十一皇子，能够虐杀何长安这个可恶的人族，虽然，何长安并没有招惹过他们。

    人妖殊途，就是在这等世外之地，似乎都不可避免。

    当然，也有几位高人，其实早就准备好救人的手段，就等何长安遇险时，要从婴十一拳下搭救何长安。

    此人牵涉太大，一旦被人活活打死在玲珑秘境，惹怒‘上面’之人，后果不堪设想。

    谁都没有料到，只有武夫九品境的何长安，竟会将婴十一压着打，最后若非有高人出手，估计那一剑下去，那位十一皇子就算不死，也会成为一个废物。

    距离小镇百余里之地的浩渺水泽上，一条小舟在水面荡阿荡的，也没人摇橹。

    小舟上，胡不言、青羽先生二人举碗对饮。

    二人之间，一只酒坛微微荡漾的水面上，何长安与婴十一之间的大战，倒映其中，不说是纤毫毕现，但也觉得清晰可见。

    他二人自是打算，一旦何长安遭遇生死大险时，便要出手相救。

    可当看到最后，竟是何长安压着婴十一，往死里擂，二人面面相觑，有些不可思议。

    这个人族武夫，很出人意料。

    区区武夫八品境左右的实力，将一套看似笨拙、实则的确很笨拙的古拳法，硬是打出一股神人擂鼓的威势，不得不说，何长安这小子，还真是一块粗鄙武夫的好苗子……

    当那只来自天空深处的大手，一把抓走何长安，并将其远远的抛掷在数十丈外，胡不言喃喃低语：“大爷的，幸好没有再骗他的银子……”

    “嗯，你骗他银子了？”青羽先生侧脸，似笑非笑的瞅着胡不言，眼皮往天上翻了翻，“可以啊，连何长安的银子都敢骗。”

    胡不言往湖水里啐一口唾沫，悻悻然的，不再打理这个穷酸。

    骗几两何长安的银子，算什么本事？他可是连张小衍的银子都骗过……

    ……

    唯一稳坐的小镇居民，是陈家药铺的老掌柜，陈家老头儿。

    一个生活在妖族小镇里，却始终与妖族保持一定距离，若即若离。

    小镇居民病了受伤了，想要来买药，或者需要疗伤，他从来不拒绝，只要手里有银子、贵重矿石或者贵重药材，足以支付得起他的医药费用，不管谁来，他都会笑眯眯的接待。

    只不过，若是你没法完成【等价交换】，那就趁早滚蛋！

    他陈家药铺，可是正经的生意人，等价交换，天经地义。

    曾有多少妖族小镇的高人、贱民，想试着掂量一下陈家老头儿的手段，结果，毫无意外的，全被打出屎尿，半死不活的扔在门口的臭水沟里。

    此刻，他正咂巴着烟锅子，蹲在门槛上，吞云吐雾的，让人看不清他的面容。

    当天空那只大手出现时，老头儿这才略微有些意外，手中那杆尺许长的旱烟锅子，轻轻抖动一下，似乎想伸出去。

    那只大手太不讲道理，强行破开壁障，插入这片天地，这就有点不讲究了。

    不过，想了想，还是算了。

    一个妖族小镇上卖药的郎中，能有什么坏心思……

    ……

    何长安在地上坐着，调息搬运两个大小周天，勉强稳固住自己的气息，这才站起身来，摇摇晃晃的走进山居客栈。

    客栈的老妪、魁梧老人，对发生在大门口的一场大战，恍若未闻，就好像有两只小鸡仔在打架，根本就不值得他们去看一眼，

    两位老人各自忙碌着，老妪洗衣、淘米、择菜，偶尔抬头看一眼天空，那里正有几朵白云悠悠。

    魁梧老人提两只硕大水桶，从水井里汲水后，搁在太阳底下晒一会儿，这才提到后面的菜园里，不紧不慢的浇灌着菜苗。

    菜园里，尽是一些萝卜、白菜、小油菜等常见菜蔬，但在老人的精心照料下，生长的极为茂盛，一根萝卜，足有七八斤，拔起来都有半人高。

    四名扈从，沉默不语的将婴十一抬进后院客房，两位老人看都没看一眼。

    当何长安蹒跚走进客栈，老妪没有反应，倒是那魁梧老人，正在太阳底下晒井水，转头看一眼何长安，咧开大嘴，无声的笑了笑。

    他没说什么。

    张小衍临行前，将这名人族年轻人托付给他们，但没必要像奶妈子那样，一直抱在怀里。

    何长安很好，好的很。

    以区区武夫九品境修为，硬撼六品境巅峰修为的半妖之躯，的确让他们眼前一亮，觉得这小子横竖看着，都挺好嘛。

    至于说人族、妖族之间的恩恩怨怨，对不起，早就跟他们这些老家伙没关系了。

    何长安走进房间，挣扎着关闭门窗，从储物袋里取出一个蒲团，直接跌坐下来。

    从客栈大门口，到他所居住的客房，不到一百来丈的距离，他却感觉足足有万里之遥。

    每往前挪动一步，便须使出全身力气，竟比大战之时，打出的一拳一脚。

    这一场大战，他算是竭尽全力的一战，表面看来，是他压着婴十一往死里捶，但同时他自己也知道，在他每一次出拳时，何尝不是也在捶打自己……

    武夫六品境巅峰，加上妖族血脉神通，是他目前所遇的最为强悍的敌手。

    至于说他曾经打死过的那只吞天猿，与这个婴十一相比起来，简直就是一个弱智。

    自大、自信，张狂的不是一般，那种没脑子的对手，何长安其实并不害怕，反正就是想办法耗死、打死而已，没什么技术含量。

    这个妖族王庭的‘十一皇子’，是一个比他何长安还要阴沉的对手，不仅实力强悍，一颗心更是冷到了极致，稍不留心，就可能被他一口吞了。

    连骨头渣子都不会剩下。

    他的‘古拳法’虽然威力惊人，但打出去十分之力，便有五六分的反震之力，等于是伤敌一百、自损五六十之数吧。

    若非经历过几次彻底淬炼，并在短时间内，领悟了陈家老头儿传授的‘呼吸吐纳之法’，让自己勉强做到气机连绵不绝，估计还没有将婴十一打伤，自己先就被反震之力捶成废人。

    不过，总算是打赢了这一场。

    对那四名扈从，他还留了后手，生怕自己弄死婴十一的同时，被那四人乱刃分尸。

    好在，有一只大手，解决了眼前的困境。

    至于说，三日后滚出妖族小镇后，将面临来自妖族王庭什么样的怒火、和追杀，他都没时间去考虑。

    何长安现在唯一想做的，就是疗伤，将自己的小命先保住……

    ……

    就在何长安将自己关进房间，吞服一大把丹药，盘腿打坐进行疗伤时，小镇终于恢复了往日的祥和与平静。

    夜幕降临，繁星点点。

    在一条陋巷深处，有一名妖族少年，刚刚经历了一场生死危机。

    他大半个身子，浸泡在臭水沟里，浑身伤痕累累，沉闷的咳嗽着，口鼻之中，不停的往外渗血。

    他的身上，基本没有一处完好的皮肤，浑身青紫、鲜血淋淋，身上的骨头不知被踏断了多少根……

    那帮半大小子，不知从什么地方得知，最近几日，每天往学堂门口丢弃一块方糖、引发了七八场火拼的，正是他，这个天狼血脉后裔的‘狗杂种’；

    于是，在凑完山居客栈大门外的那场热闹后，十一二个妖族少年，在陋巷里堵住了他。

    他根本就没有分辨，而是默默抱住头，自己蜷缩着身子，用膝盖和双腿，护住身体最柔软、最容易造成致命伤害的地方，自觉的慢慢倒在地上。

    一看就是经常挨打，早就有了些保命的经验。

    他心里清楚，就算那件事不是自己干的，一旦有人觉得是他干的，他也吃不了兜着走。

    与其扯下脸皮苦苦哀求，还不如默默忍受他们的拳脚、砖头，甚至刀子。

    妖族小镇的夜晚，对于他这样的弱者来说，基本上算是地狱，是一个捕猎场，一个让弱者逃无可逃的法外之地。

    企图让这些嗜血成性、尚未完全化形成人的小畜生们手软，根本是不可能的事。

    因为，他没有高贵的血统，也没有一个活着的爹娘。

    至于两个哥哥……打他的时候，下手甚至比旁人更重，每一拳每一脚下去，恨不得将他这个‘狗杂种’活活捶死，而后快。

    所以，他根本就没指望过别人。

    他宁可被打死，也不愿出声，哪怕是一两声、被重击后忍不住发出的呜呜之声，对他来说，都是一种奇耻大辱。

    他一声不响的倔强样子，反过来又刺激着那些半大小子，每个人都是咬牙切齿的，对他拳打脚踢，并用砖石，使劲砸他的头……

    以往，每次挨打，这位妖族少年会在心里，默默问候所有围殴他的家里人，从祖母到娘亲，再到姐妹、女儿，直到几万年后的所有雌性。

    他每次都会暗暗发誓，等自己终究有一天强大起来，一定会透死她们！

    少年咬牙切齿的，发誓赌咒，眼底的怨毒、仇恨和愤怒，犹如一万条毒蛇，正在疯狂吞噬这他的灵魂、和肉体，让他陷入无尽的诅咒，无力自拔。

    他突然想到了何长安，那个人族的狗杂种，如果有机会，他一定会将人世间所有的刑罚，统统降临在何长安身上，让求生不得求死不能。

    不过，那狗日的挺厉害啊，竟然那么凶悍，把那个狗屁十一皇子，差点打成废人。

    如果能跟着何长安练拳，成为绝世高手，那就可以将这些欺负他的狗杂种们，统统打死、打残，并用砖头砸成烂泥！

    想想就过瘾。

    不过，何长安是人族，他这样一个人人嫌弃的‘狗杂种’，能当人家的徒弟吗？

    人、妖殊途，可不是口头说说那么简单。

    在小镇其他老妖怪的只言片语中，他可是不止一次的听过，当年妖族、人族大战时，人族是多么的卑鄙、残忍，竟然专门猎杀妖族，只为挖去一枚价值不菲的妖丹。

    当然，妖族也不是吃素的，往往将整座村庄、整座城池的人族，作为圈养之物，让他们自己养肥了，顺口吃几只……

    什么时候，我才能欺负别人啊？

    实在不行，给他当干儿子吧？

    不行，我是天狼血脉的妖族，何长安只不过是一个卑贱无比、只配给妖族当血食点心的人族，怎么能叫他干爹？

    干爹、干爹，我想透你十八代祖宗……

    少年胡思乱想着，陷入昏迷。

    黑暗中，一点火光明灭，一个干瘦的身影慢吞吞的走过来，蹲下身子，伸出一指，凑在少年鼻子下试了试，咧嘴一笑，道：

    “果然是狗杂种，命还真硬。”

