    雷电形成光团落下来，整个天地都被这光芒照着。

    那团光很快落下，砸在地上。

    剧烈的震动方圆百里都能感觉到。

    此时悬崖底部，被砸出一个巨坑。

    而巨坑的中间，躺着一只焦黑的鸟。

    初筝：“！！！”

    气得捶地！

    这雷劫竟然这么贱！

    【小姐姐我就劝你了。】王者号在旁边幸灾乐祸。

    初筝倒没被劈到多少，银线在她四周护着，只是被压了下来。

    初筝抖了抖翅膀坐起来，凶巴巴的威胁：“王八蛋你欠打？”

    【……】凶什么凶，你又打不着我。

    王者号想是这么想，可不敢这么说。

    头顶的乌云正散去，阳谷穿破云层，落在她身上。

    初筝瞅一眼自己这样，赶紧爬起来。

    再不跑一会儿就有人看见她这样子。

    大佬怎么能被人看见如此狼狈呢！

    -

    洪荒沃野千里，幅员辽阔，山峦层叠起伏，一望无边。

    洪荒主要体现在一个荒字。

    这里十分荒凉。

    没有建筑，只有最原始的荒野、山脉。

    初筝避开那些等着捡她尸体的兽，好不容易找到一处清泉，把自己洗洗。

    身上黑不溜秋的东西被洗掉，露出原本的颜色。

    通体呈绯红色，尾羽更深一些，像是血色。

    之前坑坑洼洼的羽毛，此时竟然也是完好的，不知道是雷劫之后的福利，还是本身的恢复能力。

    可能是凤凰精血被取，初筝感觉这身体有些虚。

    凤凰精血不是普通的血，被取走之后无法自行恢复。

    要么让凤凰精血重新回到身体里，要么用天材地宝调养，重新凝聚出新的凤凰精血，不过这玩意凝聚得慢，而且需要大量的天材地宝。

    还是抢回来比较靠谱……

    但问题是，找谁抢去！

    初筝叹口气，瞅一眼自己的毛——摸着不软啊。

    白长这么一身毛。

    中看不中用。

    初筝坐在水边，看着水里倒映出来的影子。

    还挺好看的。

    初筝照了半天，王者号可能看不下去，冒出来发了一个任务。

    【主线任务：请在半个时辰内，花掉三枚石莲果。】

    初筝摸出三枚果子，长得怪难看的，硬邦邦，跟石头似的。

    不过能被王者号作为这种世界的‘货币’，肯定不会是什么烂大街的东西。

    初筝环顾下四周。

    没有发现活物。

    她抖了抖羽毛，起身往远处的山林走。

    林子里肯定有活物啊！

    -

    洪荒里兽类很多，即便在洪荒里摸滚打爬多年的老油条，都不能保证，自己认识洪荒里的所有物种。

    初筝此时用爪子踩着一个类似刺猬，浑身都长刺的……狗？

    不看它那身刺，还挺像的。

    刺猬狗嗷嗷的叫：“别杀我，我不好吃，放过我吧。”

    可能是因为都是禽兽……不是，都是兽，所以初筝可以听懂它嗷嗷叫什么。

    初筝好不容易遇见个活的，哪里肯放过它。

    “打劫！”

    初筝看下它浑身的刺，最后用翅膀按住他没有长刺的脑袋：“身上有什么东西，交出来。”

    “没有，没有，我没有。”刺猬狗眼泪汪汪。

    为什么这种看上去就光鲜亮丽的禽鸟，会来抢它这种兽啊！！

    在洪荒里，越是漂亮的兽，就越有兽追，有的是兽愿意为她冲锋陷阵。

    更别说这种禽鸟，更是难得一见。

    “没有？”

    “我真的没有。”刺猬狗怕初筝动手，噼里啪啦就开始说起来。

    他已经好几天没吃过东西，身上什么都没有。

    穷得叮当响。

    初筝：“……”

    初筝看它那身刺……要不拔刺好了。

    初筝想到就干，直接动手拔刺。

    林子里响起一声高过一声的惨叫，四周的兽类纷纷绕路。

    初筝把三枚石莲果扔给它：“嚎什么，就拔你三根刺。”

    刺猬狗刚想继续嚎，被滚到眼前的石莲果吸引，眸子瞪大：“这……这个给我？”

    “嗯。”

    刺猬狗闻言，立即用爪子把石莲果扒拉过去抱在怀里。

    可能觉得不安全，看一眼初筝，一口一个，把三个石莲果都吞了。

    原主记忆里没听过这玩意，不知道有什么用。

    刺猬狗这么紧张的吃了，估计是好东西。

    初筝盯着他看。

    这玩意很好吃吗？

    看着就跟石头差不多，感觉也很硬，牙齿还好吗？

    刺猬狗吞完，怯生生的看她：“你……不会反悔了吧？”

    初筝大佬冷漠脸：“没有。”

    刺猬狗松口气。

    【恭喜小姐姐完成任务，三枚石莲果已到账。】

    几乎是王者号话音落下的同时，初筝看见刺猬狗身上有光芒闪现。

    初筝往后退几步。

    那光芒很快将刺猬狗笼罩。

    前后不过瞬间，待光芒散去，地上就只剩下一个少年。

    初筝：“……”

    少年皮肤黝黑，上身裸着，下身有遮挡物，很是原始的打扮。

    当然这也是洪荒最常见的打扮。

    “我化形了。”少年看着自己的双手，开心的跳起来：“啊啊啊，我终于化形了！！”

    初筝：“……”

    初筝摸出奖励的三枚石莲果，这玩意吃了化形？

    初筝试着咬了一口，感觉很硬，但咬下去是脆的，没什么味道，不甜不酸，咽下去后感觉有一股力量在身体里流转。

    初筝吃完三个，除了感觉身体比之前好一些，有力气一点，也没感觉自己要化形。

    歧视我吗？

    【小姐姐你可是凤凰，按照洪荒的规则，你属于神兽一类，岂能那么容易化形。】王者号给初筝科普：【我就告诉你，让你挨雷劈，你不听我的。】

    不听系统言，吃亏在眼前。

    初筝：“……”

    早他妈知道最后还是要挨雷劈，我躲什么啊！

    你让我倒带回去！

    【小姐姐，梦里什么都有。】

    现在倒带也只能倒带到现在，哪里能倒回她被雷劈的时候。

    初筝把王八蛋骂了一顿。

    【……】我都提醒你了！怎么还要骂我！我招谁惹谁了！！委屈死了！！

    那个少年蹦过来，真诚的给初筝道谢：“多谢大王，你还要我的刺吗？多给你拔一点？”

    “不要。”

    少年失望的哦一声。

    “那大王你要去哪里？这一片我很熟，我给你带路。”少年不死心的继续自荐。

    这只禽鸟出手就是这样的好东西。

    当然要抱紧大腿。

