    “而经过这么多年的发展，长丰商场本身也积累了大概十亿多的资金，与其让这笔钱躺在银行账户上发霉，倒不如拿出来发挥一些作用。”

    陆词宏说话时的神情极为平淡，仿佛在和沈益商量的只是十万金额的去留一样。

    但沈益却不能和他一样淡然。

    “有这笔钱，为何你不自己去找济省的那帮大佬谈，以长丰商场的名义，想来他们也不会拒绝。”

    “我不行！”

    陆词宏直接道。

    “我没有你那种能耐！”

    他看着沈益眼中露出奇异之色。

    “虽然不是很愿意承认，但纵观你这个家伙的发家史，从你涉及商业以来，市场目光便像是开了挂一样奇准无比，几乎没有看错眼导致失败的时候，我自认我做不到和你一样的事情，不仅是我，整个长丰商场上下也没有任何一个人有信心从无到有打造出一个繁花电子。”

    “奉天地产的烂摊子交到我手上，我没信心一定能将它重新经营起来，但既然你有这个信心想去做，我就不妨信任你赌上一把！”

    “所以你要的是什么呢？别跟我说你只是单纯的做好事想要帮我这一把！”

    “当然不是。”

    陆词宏眼中流露出一抹深邃的意味。

    “长丰商场从我父亲创办以来十几年，才攒下这十多亿的流动资金，但还远远不够将长丰商场推到更上一层的层次，我反复研究过，心中对于长丰商场的发展也有很成熟的想法，但就和你现在一样，这想法受限于资金不足无法实现出来。”

    “而要将我心中的想法启动，保守起见，还需要至少翻上一倍的运营资金！”

    “如果按照正常的途径，长丰商场想要再攒下十几亿的资金，还需要至少五到十年的时间，但你的出现却让我看到了不一样的道路。”

    陆词宏用感叹的目光看向沈益。

    “繁花电子从建立到成为赶上长丰商场的十亿级巨头，只用了一年多的时间，如今每年的纯利润都超过十亿了，其他明玉商场和益民地产，虽然不像繁花电子那样风光无限，但也是在稳定快速地发展着。”

    “这都离不开你个人的市场目光，我不管你是怎么做到这一点，但我却相信一点，那就是明年这个时候，益民集团的活动资金一定不会少于十亿，这就够了！”

    “我把这十亿借给你，是要你在一年后，不仅将这十亿本金还给我，还要额外再借给我十亿，有可能还要更多！”

    “我虽然还年轻，但也不想蹉跎时间，有可能的话，自然是要尽早实现自己的计划才好！”

    “而且就像你对自己有信心一样，在我自己的领域，我也有足够的自信能够成功！怎么样，你敢答应我和一起赌一场吗？”

    陆词宏逼视着沈益，等待着他的答案。

    沈益则是看着陆词宏眼中那毫不掩饰的野心，轻轻笑了起来。

    “有何不敢？”

    他知道陆词宏最后一定能成功，因为上一世，对方就那么成功过一次。

    见沈益最终答应下来，陆词宏脸上的表情才变得有些轻松，浅笑着道。

    “我还以为你会拒绝我呢，毕竟我这个人之前在你心中的形象恐怕算不得好。”

    “生意是生意，虽然你这个人恶趣味很大，我也看不惯你的做派，但纯粹以商业角度来看，你的能力足够令人信任。”

    沈益淡淡回他道。

    “而且你敢信任我，我为什么不敢信任你？”

    “呵！”陆词宏轻笑摇头，“既然这样，那我就回去做准备了，你这边自己也做好准备。”

    他言语顿了一下，又意味深长地道。

    “别忘了上一次你因为借款发生了怎样的事情，虽然我不会和你签订什么强制还款的条约，但如果另一边出了事情，可就是连带着我们两家都同时陷入困境了。”

    说罢，他朝沈益摆了摆手，便直接转身离开，看起来格外潇洒。

    而沈益看着他的背影，眉头却是慢慢皱了起来。

    ……

    长丰商场的十亿借款到账，奉天地产的事情便迎刃而解，沈益将激动了几天都睡不着觉的周明打发到济省负责此事，自己则是踏上了去往米国的飞机。

    韩晓玉的留学事件已经提上日程，他这一次去便是将她送去。

    而因为之前几件事情的影响，这一次出门，沈益足足带上了十几位保镖，正是之前和他一起行动的牛子俊等人。

    韩晓玉留学的学院名为约佛大学，是米国最顶尖的学府之一，其中尤以金融和经济学系最为顶尖，在全世界都称得上是名列前茅。

    来接机是韩晓玉的一位师姐，名叫温璐，她也是在国内上了没两年课程就被她和韩晓玉的老师打发到约佛大学进修。

    虽然这么说有些长他人志气，但在如今这个年代，国际金融学领域的巅峰还是在米国，国内还处于发展阶段。

    温璐见到韩晓玉之后，立刻在人群中疯狂招手，大叫着喊韩晓玉的名字。

    沈益好韩晓玉过去走到她身旁，温璐便灿烂笑着道。

    “早就听老师跟我说了八百遍小师妹不但天赋了得，相貌也是顶尖，我之前还不服来着，现在看到真人，最起码相貌这一块我是服了！”

    韩晓玉微红着脸和她打招呼，沈益在一旁也有些放心下来。

    韩晓玉在米国求学，别得倒没什么，她本身就有钱，生活上自然不会困难，沈益只担心她的人际交往。

    她在国内就是不怎么喜欢与人交流的冷淡性子，到了人生地不熟的国外就更不用说了，要是有这样一位性子活泼的师姐帮村，想来韩晓玉的留学生活也不会太过苦闷。

    那边温璐自然也发现了和韩晓玉贴得很紧的沈益，同样笑着招呼道。

    “这位就是师妹的男朋友吧？偷偷告诉你，老师也跟我们这些弟子提起过你好几次哦！”

    “那应该是在研究国内资本家的崛起之路时提到的我吧，不知道你们老师上课时是怎么把我想法设法引导消费者消费倾向的案例拿出来批评的。”

    沈益也不矜持，大大方方地和韩晓玉这位师姐开起了玩笑。

