    “欢迎回家，欢迎加入！”

    简简单单的八个字，却让这四十五人感觉到了一种前所未有的踏实感和归属感。

    只有身处国外，感受到过那种不公，才会明白那一种来自祖国的感觉！

    那个时候，你跟祖国是一体的！

    陈沧看着会场的四十五人。

    很感动。

    这群人用微薄之力，用星星之火，告诉他，你不是一个人在战斗！

    陈沧微微鞠躬，笑着看着大家。

    “欢迎大家回来，其实是我的错！”

    “我应该亲自去英国把你们接回来！”

    “告诉戴恩，我们中国的留学生是有后盾的，不是随便他们欺负的！”

    “很抱歉，我没有做到！”

    “但是我告诉你们，你们……从来不是孤独的，有无数人，在和你们并肩作战！”

    陈沧话音刚落，两扇大门打开！

    陆陆续续的涌进来很多人。

    他们用热烈的掌声，欢迎这四十五个孩子的加入！

    陆陆续续，会场之内进来两三百人！

    他们面带笑意的用掌声告诉这群学生：你们，找到了组织！

    突如其来的掌声把杨毅他们四十五人全都给吓到了！

    他们纷纷转身，一股热血涌入脑海！

    激情澎湃，热情似火！

    热泪盈眶！

    激动不已！

    什么是感动？

    这就是！

    他们每一个人的内心都在这一刻被感动了。

    从海外冰冷的求学路，到抱团取暖，再到现在找到组织的温馨。

    他们经历了很多。

    也更懂得珍惜。

    杨毅看见这一幕，内心激动，值了！

    回家值了！

    哪怕我们落后，但是我们是一条心往前走的！

    我愿意和这群战友们一同拼搏！

    就在这个时候，杨毅惊讶的发现，人群中出来一个人！

    他忍不住浑身一颤，鸡皮疙瘩都出来了！

    “老……老师！您怎么也来了！”

    不仅是杨毅！

    陆陆续续的，很多人都发现人群中有他们的老师、领导……

    他们也在！

    大家内心激动之余，眼神里满是斗志！

    陈沧这个时候摆了摆手，现场全都安静了下来。

    “欢迎大家来到陈沧神经介入外科基地！”

    “接下来的一段时间，时间紧，任务重，每一个参加进来的人，都需要签署保密协议！”

    “因为，你们接下来所进行的研究，都是我们最新的成果！”

    众人一听，顿时愣住了！

    一种神秘感由衷而生！

    签署保密协议？

    医生需要签署什么保密协议？

    陈沧要研究什么？

    接下来的时候，陈沧继续说道：

    “我相信大家也听说了，2021世界神经外科联合会举办不在中国了，而选择在了日本东京。”

    这个消息大家确实都知道了！

    薛正仞申请了很多次，但是都失败了。

    这一次是有机会的。

    但是因为陈沧落选的事情，发生了一系列的事情，直接到了亚洲日本。

    “而同样，我们收到了对方的邀请函，邀请我们参加会议，当然了，不仅是参加会议，也是参加大赛。”

    陈沧继续说道：“每一年的年会，都会有一次神经外科医师技能大赛。”

    “今年同样如此，比赛分为三个大领域，分别是：第一、临床技能操作；第二、科研创新；第三、神经外科新发展。”

    “我相信大家对于规则都很清楚，每一年的比赛的第一名，都将自动进入评审委员会，成为世界神经外科联合会的评审专家。”

    大家听完之后，纷纷抬头看着陈沧，目光闪烁，有些激动。

    只要陈教授参加，这三个都可以独揽的！

    就在众人满怀希冀的看着陈沧的时候。

    陈沧忽然说道：“我想告诉大家的是，这次会议，我不会参加！”

    此话一出，顿时众人愣住了！

    陈教授不参加这次会议？

    一时间，大家忽然有些惶恐不安起来。

    陈沧不去，他们去了不是丢人现眼去吗？

    还不如不去！

    现在本身他们就和世界神经外科联合会有矛盾，如果陈沧不去参加比赛，他们去了摆明了就是被羞辱呢！

    没想到陈沧却不参加！

    一时间，众人忐忑不安了起来。

    说到底！

    还是没有底气啊……

    这个时候，陈沧忽然问道：

    “你们是不是担心了？害怕了？退却了！”

    众人不做声。

    脸红羞愧。

    陈沧的话如同揭了他们的伤疤一样，刺痛无比！

    也如同遮羞布被人拿走。

    陈沧接下来说道：

    “不用担心！”

    “接下来的几个月，我们会让你们充满自信，满怀期待的去参加这一次的会议！”

    “所以，接下来的一段时间，会很辛苦，很累，现在大家想要放弃还来得及！”

    “事关一个月以后世界神经外科联合会2021大会上的神经外科技能赛。”

    “我希望大家都打起精神来！”

    “这是我们和世界神经外科联合会的第一次交锋，我们需要做就是——”

    “亮剑！”

    陈沧的一番话很有气势。

    下面的众人同样被带动了起来。

    但是……

    获奖绝对不是一句话就能改变的。

    士气可以提升！

    但是……

    能力几个月能提升多少呢？

    临床技能有能提升多少呢？

    大家都有些忐忑不安！

    会议结束！

    之后的几天，大家纷纷加入到了这个基地。

    说是基地，其实是医院的老楼，一番收拾就能直接投入使用。

    就这样，一个五层的老旧建筑，成为了铵阳第一个神经外科基地，还挂着中国神经介入外科流动站的头衔。

    而当开始训练的时候。

    众人忽然愣住了！

    他们发现，他们需要进行的竟然是神经介入治疗！

    这个不成熟的技术！

    这能行吗？

    而杨毅却满是惊喜！

    因为他在英国国王学院医院进行的就是这一项研究。

    没想到……

    咱们中国也开展了？

    但是！

    当陈沧和寿炜翔老先生出现，把陈沧改良的寿氏开通技巧传下来模拟练习之后。

    杨毅却有些失望了！

    他不知道为什么有很多操作明明可以简化，却偏偏繁琐了很多？

    很多操作都显得多此一举。

    单凭这个技巧，想要领先国外，真的太难了！

    杨毅想了很久，一咬牙，直接找到了陈沧。

    “陈教授……”

    陈沧看着杨毅，点头：“怎么了？”

    杨毅握紧拳头，盯着陈沧直接把自己想说的说了出来！

    “陈教授，恕我直言，咱们的介入手法、介入途径、甚至是介入器械比不上戴恩主席！”

    “我不是在贬低自己，抬高对方！”

    “我想说的是，就如某位伟人说的那样，我们应该在战略上藐视对手，从战术上重视对手！”

    “戴恩教授他们其实早就开始进行神经介入研究了，我当时在博士流动站就是在从事一个椎基底动脉介入疏通的课题，我相信他们已经在很多大动脉上取得了不错的成绩！”

    “他们的操作手法，影像技术，甚至是很多细节都做的真的很到位。”

    “我觉得今年会议上，他们肯定会拿出来的，而我们的技术，似乎……并不占据太多优势。”

    说完之后，杨毅直接拿出自己的本子。

    上面详细的描述了陈沧和寿炜翔老先生新研究的寿氏开通技巧。

    “其实，很多地方的步骤是可以省略的！”

    “陈教授您看，这里，这里，完全可以舍弃导管的调试，直接用力深入，角度也很……”

    陈沧看着杨毅，忽然多了几分欣赏。

    杨毅能找出来的，按照常理来说，的确如此！

    但是……

    这才是操作的精华所在。

    杨毅在说完之后，直接说道：“陈教授，这是戴恩教授他们交给我们的介入技巧，我知道不是核心操作，但是……我觉得有些借鉴的必要。”

    陈沧接过本子，认真看了起来。

    杨毅写的很认真，有自己的心得感悟，有对方的教导，还有疑惑。

    厚厚的本子写的满满当当。

    可以说，这是杨毅的精华。

    杨毅毫不保留的给了陈沧。

    陈沧看了看，翻了翻，随后把本子合上，他看着杨毅，忽然问了一个问题。

    “你想做我学生吗？神经介入领域。”

    陈沧问完以后，忽然说道：“算了，先带你去看一样东西！”

    说完，陈沧带着杨毅离开了医院，直接开车带着他到了陈沧新药研究所。

    一路上，两人无话。

    杨毅不知道该怎么回答。

    他想做陈沧的学生。

    到了以后，陈沧带着杨毅直接进了研发室内。

    进来以后，杨毅看着偌大的研究基地，忽然瞠目结舌。

    现代化的研究基地！

    来来往往密密麻麻的科研人员。

    鳞次栉比！

    有条不紊！

    所有人都有些忙碌。

    陈沧带着杨毅到了一个办公室内。

    几个科研人员看见陈沧来了：“陈主任，你来了。”

    陈沧点头：“恩，把颈内动脉系，C1，C2，C3，C4，C5段全部模拟穿刺。”

    “杨毅，你来穿刺！”

    杨毅听见陈沧的话之后，顿时脸色一变。

    “这个……陈教授……我可能做不到！”

    颅内动脉就两个系统。

    一个是椎基底动脉系统，一个是颈动脉系统。

    颈动脉系统牵扯到的血管比较多，也很复杂，从C1到C5基本上覆盖了很多条血管。

    甚至可以说覆盖了大脑多个区域。

    比如大脑前动脉、中动脉、后交通动脉，脉络丛前后动脉、直接延伸到了海马回这些……

    这些基本上覆盖了整个大脑的大部分区域供血！

    难度系数很高！

    如果说能完成这个，基本上颅内介入治疗就已经完成了百分之八十！

    杨毅当然不自信了！

    他现在做的还是椎基底动脉。

    颈内动脉到达颅内的根本没做多少。

    这些东西……

    根本不可能实现。

    杨毅连忙摇头：“陈教授，抱歉……我可能做不到。”

    陈沧闻声，微微一笑：“你试试！这只是模拟操作！”

    杨毅听见陈沧这么说，点头点头，深吸一口气！

    丢人就丢人吧！

    又不是没输过！

    想到这里，杨毅拿起了穿刺导管，开始了操作。

    果然，一开始，杨毅就遇到了问题！

    颅内血管相对来说很细很脆弱，而且迂曲程度更高。

    这就意味着操作难度就更高！

    本能的！

    杨毅想要给陈教授演示一下自己在海外所学！

    于是，他尝试中从颈内动脉C1段进行操作，这里发出后，需要越过视束前部，到达大脑脚前缘，然后再越过视束，在海马旁回附近，经过脉络膜裂到达脑室下角。

    这样一段操作，有四个难点！

    想要过去，难度系数十分高！

    于是，杨毅开始了自己的操作。

    按照当初所学，通过第一个视束的时候，就已经很难很难了！

    但是，他发现，难度才刚刚开始！

    接下来的每一步，都很难！

    他还没到达大脑脚前缘的时候，就碰到了血管壁，大屏幕上忽然一阵提示音响起！

    “失败！”

    看着导管已经捅破了动脉，杨毅脸红一阵！

    这要是真人，手术已经失败了！

    他一咬牙，继续开始！

    第二次，同样是在大脑前脚缘地方失败！

    第三次，同样的地方失败！

    第四次……

    第五次……

    次数越来越多。

    杨毅面色凝重，不断的调整，不断的修改自己的角度和手法。

    不断的进行着尝试！

    模拟道具已经坏了好几个。

    这些东西都很贵。

    模拟颅内血管，一条大几千块！

    这已经不仅仅是在模拟了，这也是在烧钱！

    但是！

    陈沧也不吭声，就这么盯着杨毅。

    忽然，杨毅通过去了！

    这已经是第十次！

    接下来，他通过了第二次的视束，到达了海马旁回！

    杨毅面色一喜！

    果然做到了。

    陈沧也是一愣，这小子……天赋可以啊！

    陈沧嘴角泛笑，杨毅刚才的操作，其实已经符合了寿氏开通0.1版本。

    但是，陈沧现在的开通技巧已经是寿氏开通6.0版本了！

    杨毅也在这一刹那之间，忽然愣住了！

    他忽然意识到了，自己刚才的操作像极了陈沧教给他们的寿氏开通技巧！

    这一刻！

    杨毅脸色一变！

    他忽然明白了什么，这一刻，他小心翼翼的按照自己的所学技巧，竟然通过了海马旁回的血管！

    他兴奋了！

    激动了！

    他放下手里的器械，转身看着陈沧，激动的说到：

    “老师！我想学介入！”

    ……

