    青色长剑所发挥出来的威力，现在林清尘是看到了。

    此刻，紫色长剑即将成型，无论如何都不是分心的时候。

    林清尘现在，还不到神圣境，若是不能够全力以赴的出手，怕是要吃大亏的。

    所以此刻，不管林清馨自己，是不是真的支撑的住，都不会允许林清尘出手帮着自己。

    从而，他自己面对紫剑之时，被紫剑重创。

    林清馨此刻，既然已经开口了。

    林清尘看到紫色长剑，即将要成型。

    此刻的林清尘心中清楚，自己必须要收敛心神，全力以赴的面对紫色长剑。

    在这一刻，林清尘开启了五行轮回体，一瞬间气势暴增。

    此刻的林清尘，心中清楚的知道，这一次自己面临的敌人，跟以往的任何人都不同。

    因为，仅凭着三十六品净世青莲，就足以让所有人重视。

    他林清尘，现在不过是化圣境巅峰的修为。

    对方的境界修为，远超过他，已经处于神圣境的巅峰，达到了极限。

    五行轮回体刚一开启，林清尘这一次便直接开启了杀招。

    “念灵遵我意，五行法则聚，心神合一聚剑意，一剑寒光耀九州。”

    在这一刻，林清尘施展出真正的剑倾天下，也是最能够发挥这一招威力的，就是这本尊了。

    现在这个时候，五行尘念剑的剑灵，以林清尘的意志加持，五行法则之力瞬间汇聚于剑中。

    心念与神识合二为一，随后五行尘念剑，在林清尘的催动之下，直接朝着长生一族的强者斩击而去。

    在场的众多双方强者，感应到一道惊天剑光一瞬而过。

    也就是在此时，长生一族的强者，凝练的紫色长剑，也彻底的成型。

    就在紫色长剑成型的瞬间，直接离开了三十六品净世青莲，朝着林清尘施展的那一剑而去。

    若是没有看到，林清馨跟青剑交锋之后的结果，林清尘或许会以为，自己这一剑，必然有效果。

    可是，现在不会了，林清尘知道自己的劣势，所以在这一刻，没有丝毫的犹豫，直接朝着前方飞去。

    很显然，这一次林清尘是打算，由此一击，接近长生一族的强者。

    也就是在这一刻，五行尘念剑和紫色长剑撞击在了一起。

    不过是坚持了一瞬间，五行尘念剑便被青色长剑，剑尖抵着剑尖，朝着后方推了过去。

    可以说，若非这是林清尘的本命圣剑，也加持了五行神器所附带的五行之力。

    仅此一击，必然会跟林清馨之前一样，施展出来的攻击，直接被击散。

    不过，纵然是因为，这种原因的存在，没有发生跟林清馨一样的状况。

    可是却也没有好到哪里去，甚至于处境更加糟糕。

    因为就在这一刻，林清尘握住了五行尘念剑的剑柄，强大的力量，直接将其往后推着飞了出去。

    并且，这还是因为，有上古神器洪荒天地五行轮的存在。

    可以说，若非是因为有上古神器的护身，林清尘必然会被紫色长剑的剑芒所伤害到。

    就在林清尘和林清馨，跟对方一瞬间的交锋，处于劣势的时候。

    此刻，长生一族的众多强者，也朝着天玄大陆阵营的强者杀了过去。

    有三十六品净世青莲的辅助，长生一族的强者，面对天玄大陆阵营强者之时，优势是显而易见的。

    承受着灵魂压迫的天玄大陆阵营强者，本来就处境不妙，现在还有对方的强者出手攻击。

    在这一刻，有不少的强者，虽然早有准备，可依然是低估了对方的实力。

    或者说，是因为要顾及到，不被净世青莲所灭掉，所以根本不能全力以赴的出手。

    不过是短短的时间之内，大量的天玄大陆阵营强者纷纷陨落。

    而对此，林清尘和林清馨，根本就帮不上什么忙，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    不过好在，有圣族的十万精锐子弟，以及朱雀和白虎两大秘卫的强者存在。

    他们，分担了很大一部分的压力，不至于让长生一族的强者，在此刻占据更大的优势。

    不至于，在这一瞬间，让整个局面，出现不可挽回的崩盘。

    就在此刻，林清馨手中的上古神器碧落黄泉，缠绕在青色长剑之上的弓弦，瞬间发力。

    以碧落黄泉之中的上古神器之力，直接强行湮灭了青色长剑。

    不过，林清馨也因此，遭受到了反噬。

    青色长剑在最后的时间里，爆发出凝练成青色长剑的力量，将林清馨击伤。

    可以说，不过是一击之间的交锋，林清馨还未曾碰到对方，就已经受伤，处于下风，情况及其的不妙。

    林清馨这边是如此，林清尘也是一样，甚至于说，还要更狼狈一些。

    三十六品净世青莲之力所化的紫色长剑，纵然在洪荒天地五行轮的防御之下，没有触碰到林清尘的身体。

    可是，两股力量相撞，所产生的冲击和震荡之力，让林清尘现在，感觉到山岳一般的压力。

    纵然有上古神器护身，可是也一直被紫色长剑推着往回倒飞。

    面对这样的情况，林清尘现在，只能强行抵抗，更加卖力的凝练和催动五行法则之力，来与之对抗。

    当然了，自然也是少不了，调动洪荒天地五行轮的力量。

    否则的话，仅凭着他手中的本命圣剑，根本就挡不住紫色长剑的锋芒。

    “净世青莲所凝练的紫青双剑，其威力，可不亚于普通的上古神器，全力一击之力。”

    “看来，你们还是有一些本事的，不过，这仅仅是刚开始。”

    “就让本座看一看，你们能够勉强挡住一击，能不能一直继续这么坚持下去。”

    看到眼前的这一幕，长生一族这边，执掌三十六品净世青莲的强者，顿时冷笑连连。

    对于林清尘和林清馨，能够挡住第一击，他并没有感觉到意外，也没有想着，真的能够一击毙命。

    毕竟，不管怎么说，林清尘和林清馨，作为天玄大陆这边，最为顶尖的年轻一代，有上古神器在手的情况下。

