    “那就由我来讲吧，”一位大爷道，“我们都是身上背着鼠仙儿的弟马……”

    狐黄白柳灰，最后这个灰姓指的就是老鼠仙。

    大爷对我说，灰家总堂口的大当家，也被尊称为鼠王。鼠王前一阵子过寿，他们堂口里的鼠仙儿就都回去，给鼠王过寿去了。

    回总堂口给鼠王过大寿，是一件很正常的事，可过完大寿，鼠王却不放这些鼠仙儿回来了。

    “唱帮兵决和跳大绳都请不来，我的鼠仙儿是被被总堂口扣下了。”

    “我的堂口也是。”

    “俺家鼠仙儿也是，去了就再也没有回来。”

    “……”

    大爷大妈们，你一嘴我一嘴，都说起来。

    我原本想等他们安静下来再说话，可等了半天，他们依旧七嘴八舌说个不停，我只能出声打断，“叔叔阿姨，你们派一个代表来说，好吗？你们这样，我不知道该听谁的。”

    “都安静！”先前的大爷道，“林仙姑，我是代表，你有什么不懂的，可以问我。”

    我点下头，问道，“叔叔，你们怎么知道鼠仙儿被扣在了总堂口？”

    “我派堂口仙家去灰家总堂口问的……”

    大爷说，鼠仙儿失踪后，他就派堂口的仙家去灰家总堂口打探了，总堂口给话，说鼠仙儿留在了总堂口伺候鼠王，不回来了。

    大爷跟自家鼠仙儿关系很好，觉得鼠仙儿不会无缘无故的抛弃他，就提出要见鼠仙儿一面，可却被总堂口拒绝了。

    后来，他打听到，不止他一家，其他供奉着鼠仙儿的堂口，鼠仙儿也全部没回来。大爷就把大家集合在了一起。

    “林仙姑，不瞒你说，在你之前，我们也找了其他的堂口帮忙，可仙家地位低和修为不够的，灰家总堂口连见都不见，后来甚至还对我们派过去的仙家大打出手。我们看到有仙家受伤，也不敢再贸然派仙家过去说情了。”

    大爷看着我，一张满是褶子的脸上，写满了期望，“林仙姑，这件事只有你能帮我们了，我们也找不到比柳三太爷地位更高的仙家了，而且，三太爷在山中修行千年，是位大仙儿，灰家总堂口就是不看三太爷的身份，也得畏惧他一身的好本领。林仙姑，你把三太爷叫出来，让他帮帮我们。”

    “是啊，林仙姑，帮帮我们吧。我家鼠仙儿都跟我四十多年了，我是真担心他出什么事……”一位大妈说着说着，突然哭起来。

    看着一群老人伤心的样子，我实在说不出拒绝的话。

    我道，“叔叔阿姨，你们先别伤心，我一定尽力。我先派我堂口的跑堂仙去打探一下，看看灰家总堂口究竟是个什么情况。”

    “跑堂仙就算了，”大爷担心的道，“别害跑堂仙被灰家的兵马给打伤。林仙姑，你还是直接派三太爷去看看吧。”

    我要是能使唤得动煜宸，我早叫了。

    我道，“叔叔，你不用担心，我堂口的跑堂仙是胡家本家的老幺，看在胡家总堂口的面子上，灰家也不敢伤害他。”

    论身份，胡锦月的身份可比煜宸的身份要高。煜宸是柳家堂主的义弟，而胡锦月是胡家堂主的亲儿子，而且他还有一个上方仙的大哥。

    听我这么说，大爷大妈们看我的眼神都变了。

    大爷感叹道，“林仙姑的堂口，可真是藏龙卧虎。”

    我笑了笑，可不是藏了条龙么？

    我把胡锦月叫来，把事情跟他讲了一遍。

    听我说完，胡锦月皱眉，一脸嫌弃的说，“小弟马，我不爱去！老鼠洞里面又黑又臭，我小时候去过一次，差点在里面被熏死。小弟马，要不，你叫白长贵去……”

    看到我脸色冷下来，胡锦月说到一半，识相的闭了嘴。

    当着这么多前辈的面，他就不能乖乖听话，给我点面子？

    我压低声音，“你不去不行，我在这等着你，你快点回来。”

    胡锦月不情愿的嗯了一声，身体化作一只红毛大狐狸，从屋子里跑了出去。

    胡锦月去打探消息后，老头对我说，为了答谢我出手帮忙，他们想请我吃顿饭。

    我想着等着也就是等着，就跟他们去了。

    可到了饭店，我就后悔了。

    一顿饭愣是吃成了相亲宴。一会儿这个大妈问我，有没有对象？

    一会儿这个大爷说，他孙子跟我的年龄正合适，让我处处看。

    我尴尬赔着笑。

    林老头像是担心他们这样给我介绍对象，会惹煜宸不高兴。于是赶忙道，“林夕已经有对象了，比你们介绍的都要强，你们就别在这打如意算盘了，想着把人带仙家的一起弄到自己家去。”

    原来他们对我这么亲近，是因为想要我背后的仙家。

    我顿时就有点郁闷了，我还以为他们是真的喜欢我呢。

    我戳着面前的红烧狮子头，就听老头道，“林老头，你话不能这么说，林仙姑长得俊，又有本事，谁看到了不想拐自己家里去。再说了，我们都是身上有仙儿的，相处起来也会比普通人更容易。”

    说着，老头把手机递给我，“林仙姑，这是我孙子的微信，你加一下。你有男朋友也没关系，你跟我孙子就先当朋友处着。”

    不等我拒绝，林老头就把手机拿过去，“老徐，我让你别打林夕的主意，可是为你好。你要是不听话，将来你堂口倒大霉，可别怪老哥哥没提醒你。”

    “哎呦，说到倒大霉，你们都听说了没有？”一位大妈插嘴道，“清河岭那边的堂口出事了，一夜之间，十几个堂口的仙家全被杀了，而且还全是被吸干精元而亡。一看就是妖邪干的。我有个亲戚在清河岭帮人看事，她给我打电话，让我过去看看，我没敢去。”

    吸干精元而亡。

    这种死法，让我想到了黄坤的堂口。我问，“阿姨，那些出了事的堂口弟马呢？仙家都死了，弟马们没事吧？”

    “弟马们也死了，而且死的特别惨，像是被野兽生生咬死的，身上都没几块好肉了。”阿姨叹口气，“这世道不太平，我们也都小心着点吧。”

    这番话让原本热闹的气氛安静了下来。

    老徐头道，“这件事其实我也听说了，我还往清河岭跑了一趟，听当地的人讲，出事那天，有人曾看到天上飞过一条黑蛇。”

    我的心一下子提起来。不知道为什么，一听到黑蛇两个字，我立马就想到了煜宸。

    煜宸是黑龙，而且煜宸也不会干这种事。

    我不停安慰自己。

    仙家能日行千里，尤其是跑堂仙，脚程会更快。所以吃完午饭，我觉得胡锦月差不多该回来了。

    可左等右等，一直等到晚上，胡锦月都没回来。

    林老头不放心，对我说，“林夕，你把胡仙儿请回来，别是出了什么事。”

    我点头，点了香，唱起帮兵决。

    我现在请仙已经请的很熟练了，很多时候，不等我帮兵决唱完，仙家就被我请上了身。所以，一开始唱，我还没太担心，想着胡锦月可能是在哪玩，耽误了回来的时间，我把他请回来就好了。可越唱我越觉得不对劲，直到帮兵决唱完，胡锦月依旧没有回来，我才意识到事情的严重性。

    林老头他们也露出担忧的神色。

    我又唱了一遍，胡锦月依旧没回来。

    我有些着急了，把黄富贵叫了过来。

    我让黄富贵去找胡锦月，“黄富贵，一定要小心，带不回胡锦月也不要紧，一定要保证你能平安回来。”

    黄富贵点了点头，变成一条黄鼠狼，跑了出去。

    等到半夜，黄富贵也没回来。

    我又唱帮兵决请他，可最后，黄富贵也不见了。

