    “炼丹。”

    苏义一边摆弄着丹炉，一边提醒道：“等会我炼丹的时候，千万不要打扰我。”

    “啊？”

    沙文宣当场震惊了。

    苏义要炼丹的话，不就是一名炼丹师了吗？

    可是成为一名炼丹师不是需要长年累月的积累和学习吗？

    苏义才多大？绝对不超过二十岁，哪有时间学习炼制丹药啊。

    就在沙文宣陷入迷茫的时候，苏义已经开始动手炼化灵材了。

    因为炼制过两次寿元丹，可以说是驾轻就熟。

    十分钟不到就将所有灵材炼化成了灵液，转而开始了凝丹。

    沙文宣站在一边傻傻的看着，见苏义动作如此娴熟，认定了苏义确实是一名炼丹师无疑。

    而在看到苏义炼化的灵材当中包含寿曦果实的时候，内心当中掀起了惊涛骇浪。

    据他所知，寿曦果实只适用于炼制一种丹药，那就是寿元丹。

    寿元丹是高品丹药，而且还是高品当中极难炼制的。

    苏义既然炼制的是寿元丹，那岂不是说明是一名大炼丹师？

    不到二十岁的大炼丹师？

    意识到这点，沙文宣的呼吸顿时凝重了起来。

    再联想到苏义还是一名实力强劲的武者，他内心直呼，“我的天！苏义究竟是什么妖孽？”

    另一边，苏义已经进入了忘我之境，全身心投入了凝丹的过程当中。

    因为火系灵修晋升到聚魄境四重的关系，凝丹的过程要比之前简单了许多，也节省了不少的时间。

    十分钟不到，车内逸散出了一股浓郁到极点的生命气息。

    苏义长吁一口气，打开了乌金蟠龙炉，拿出了寿元丹。

    这一次，他一共炼制了七颗，比之前多出了两颗。

    对于这个结果，还是比较满意的。

    “真的是寿元丹，而且还是七颗！”

    沙文宣惊呆当场。

    能够炼制炼制出寿元丹，已经算是相当厉害的炼丹师了。

    而一次炼制出七颗，足以说是前无古人了。

    因为在玄天大陆，即便是那些有名的大炼丹师，也没有人能够一次炼制出七颗。

    顿时，沙文宣对苏义惊为天人。

    .......

    苏义将乌金蟠龙炉收入【乾坤戒】，随又将七颗寿元丹装入了一个瓷瓶，缓缓的走下了车。

    “苏义，怎么样子？”

    房伟泽有些紧张的问道。

    “幸不辱命。”

    苏义笑了笑，将瓷瓶送入了房伟泽的手中。

    房伟泽快速的打开查看，当看到七颗寿元丹的时候，失神惊吼，“你炼制出了七颗寿元丹！”

    “运气好罢了。”

    苏义淡淡一笑。

    看着房伟泽一脸震惊的样子，他有点后悔了，早知道的话，留下两颗就好了。

    但现在已经给出去了，再往回要就不合适了。

    “苏义，你也太厉害了！玄天大陆的最有名的炼丹师都是比不上你的！”

    房伟泽兴奋莫名，毫不吝惜的夸赞起来。

    “运气好而已，下一次就不一定能炼制出七颗了。”苏义谦虚道。

    以他的能力，日后炼制的丹药数量只会越来越多，之所以这样说，是想着日后再给被人炼制丹药的时候，可以从中克扣一部分，反正又没有人知道。

