    “漫威世界吗？看来我的梦想有希望实现了！”

    王临浑身一震，斗志昂扬，干劲十足。

    从《尚气与十环传奇》到《复仇者联盟10》，不知道多少国人想把漫威影业给扬了，或者穿越到漫威世界，将其整个打穿，让神盾局改姓社。

    而现在，他真的有机会！

    当然，想要打穿漫威，肯定没那么容易。

    先不说OAA、超越者、分子人、凤凰之力、生命法庭之类，一个念头就能毁灭宇宙的大佬。

    就连单体宇宙内部，都有天神组、观察者、宇宙长老、天父等毁天灭地级别的存在，有些一口就能吞下整个银河系。

    而地球，绝对是整个漫威世界最危险的地方，之一。

    它是永恒之心，内部沉睡着天神组中的佼佼者，沉睡天神提亚穆特。

    它环绕的太阳之中，孕育着天神组的胎儿。

    环绕它的月亮上，有一座存在了几千年的古老异人城市，其中还有实力强悍的黑蝠王。

    外太空中，常年有斯库鲁人和克里人的飞船环绕监视。

    和地球同属于世界树体系的阿斯加德、华纳海姆、约顿海姆等八界中，生活着体质远超人类的神族、矮人、巨人和精灵，其中就有好些个天父级别的存在。

    就连地表的人类文明中，也隐藏着永恒族、异常者、异人族、阿斯加德人、恶魔等几十个极度危险的种族。

    最可怕的还是人类本身。

    不管是卡玛泰姬、三大圣殿的法师，还是难以计数的变异者，再或者被知识诅咒的疯狂科学家们，被维度之主、地狱领主看中的幸运儿，就没一个好惹的！

    当然，王临不惧。

    毕竟，他现在是名副其实的功夫大师，和盖世五侠一个级别。

    虽然体质远不如盖世五侠，比不上另一个世界的同族，没有撞碎好几堵墙毫发无伤的本事。

    但意识一点都不差。

    而且一个月的习武锻炼，让他体质远超同族，力量和速度最少翻倍。

    超越大熊猫的体质，加上阿宝的武功，现在的他就算不能吊打美队，肉搏能力也绝对超过正常人类巅峰，比如黑寡妇、鹰眼、惩罚者之流。

    托尼·斯塔克还没被绑票呢，绿巨人浩克还在不知道什么地方躲着呢，雷神托尔还没来地球呢，美队还在冰层睡大觉呢！

    现阶段，整个纽约一个能打的都没有。

    熊猫会武术，谁也挡不住！

    只要不被几十条枪堵在小巷子里，就算和最大的黑帮硬刚，王临也不带怕的！

    为了减少被别人看到的概率，王临一路跑酷，根本不走地面，只走楼顶，看到了不少别人看不到的风景。

    家家关门闭户，正常人绝不在黑夜出行，偶尔在街道上闲逛的，要么是黑帮要么是流浪汉。

    这是中华大地看不到的风景。

    自由美利坚，枪战每一天！

    王临的想法很简单：

    城市套路深，我要回农村！

    老美地广人稀，只要离开城市进入农村，天高任鸟飞，地大凭熊走，想怎么狩猎就怎么狩猎。

    等成为荒野之王，神魂强大到一定程度，多搜索几个分魂，得到足够多的好处，实力提升到能硬抗核爆的层次，再返回纽约也不迟。

    到那时候，只要不招惹奥丁、古一之类的大佬，可以说高枕无忧。

    然而，王临还是小看了这个国家的混乱和阴暗。

    “快，抓住那家伙，别让他跑了！”

    “敢和我们黑手党作对，我看他是不想活了！”

    “他中了一枪，跑不了多远，快追！”

    砰砰砰！

    连绵不断的枪声响起，成功吸引了王临的目光。

    居高临下，他看到十几个持枪大汉，追杀一个蒙面大汉，一路狂奔。

    那个蒙脸大汉也有意思，不光蒙脸，连眼睛都蒙上了，只露出嘴巴和鼻子。

    是个盲人！

    有些人虽然眼睛看不见，但心里却跟明镜似的。

    他腾挪躲闪，虽然左臂受伤，但还是准确避开后续子弹，将持枪大汉远远甩开。

    血在***神遭受折磨，精力不断流失。

    那人虽然身手不错，五感敏锐，但也绝对逃不了太长时间！

    “蒙着眼的盲人，行走在黑夜的游侠，强大的五感，年轻的身体，没记错的话这里是地狱厨房……他是【夜魔侠】马特·默多克？”

    王临只是看了一眼，就猜出了对方的身份。

    不是他多聪明，而是对方特征太明显了，但凡看过《夜魔侠》电视剧，都能猜出来。

    漫威电影宇宙里，夜魔侠活过了漫长岁月，还帮小蜘蛛打过官司，命硬得很。

    但看眼前这情况，他多半活不过今夜？

    “看来这里虽然是漫威宇宙，但并不是漫威电影宇宙，至少不是电影里的主宇宙。”

    “所以这里的一切，也许和漫威电影宇宙并不完全相同！”

    王临正看戏呢，一个到处乱瞥的持枪大汉，也不知道是幸运还是不幸，恰好看到了王临。

    距离太远，夜幕深沉，他只能看到一个高大壮硕的身影，头悬一轮弯月，身披漫天星辉，压迫感十足。

    “该死，那家伙有帮手！”

    “射他！”

    几个持枪大汉立刻朝着王临射击。

    “有病吧你们，不忙着追杀夜魔侠，反而来对付我这个路过打酱油的？”

    王临反应敏捷，再加上距离很远，手枪准头有限，滚圆的身躯随便挪了挪，就全部避开。

    然后……反击！

    他可不是怕事的主。

    你不招惹我，我懒得理你。

    既然主动招惹我，那就别怪我弄死你！

    嗖嗖嗖！

    王临抄起一块板砖，朝着其中一个持枪大汉扔了过去。

    砖袭！

    沉重的板砖在熊虎之力和地球重力作用下，在天空中划出漂亮的弧线，准确命中天灵盖。

    “啊！”

    伴随着撕心裂肺的惨叫声，扔砖头的黑帮应声倒地，瞬间毙命。

    First blood！

    茫然的灵魂从尸体中飘出，然后被服务器吸走，转化成纯粹的魂力，涌入王临体内。

    王临立刻有一种喝多了的感觉，醉醺醺的。

    成年人的灵魂本就不弱。

    这种手底下不知道有多少条人命的黑帮分子，灵魂肯定比普通人更强。

    涌入体内的魂力太多了，都要把王临的灵魂给撑爆了！

    “服务器，麻烦将大部分魂力收走，帮我先存着，以后慢慢炼化……不收保管费吧？”

