    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后赶忙下去吩咐，城中死难的百姓实在是太多了，绝大多数的百姓只能是草席一裹，也就这么将就着下葬了。

    就算是那些阵亡的将士们，现在也只能和他们的袍泽埋在一起了。

    毕竟现在是战时，而且这城中死了十几万人，就算是一口薄棺，在现在也是稀缺资源。

    “大王，匈奴人直到现在还是没有动静，他们该不会不来了吧？”

    眼看着已经日渐黄昏了，灌夫也是担心的问道。

    刘登的这第二个条件听起来虽然不疼不痒，但是，军臣单于真要是照做了的话，等他回到草原之后匈奴人又该怎么看他？

    “放心吧，只要有一丝希望能活下去，像他这样的人都不会放过的！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，匈奴人才不会在乎什么面子不面子的，尤其是面临现在这种情况。

    性命和体面之间，如果是汉人的话或许还会纠结一下，但是匈奴人则完全没有这个负担。

    “来了！”

    果然，西城的城门终于再次打开，一支人数大约在3000人左右的队伍，护卫着军臣单于，缓缓的朝着这个数千人挖掘了一天一夜的大坑靠近。

    匈奴人小心翼翼的观察着4周，到处都是神武军的士兵，一个个刀出鞘剑上弦。

    看来他们想要趁乱逃出去那是不可能了，军臣单于也只能老老实实的，朝着刘登准备好的墓葬，慢慢的靠近。

    “你就是刘登？”

    说起来的话，这还真是刘登和军臣单于的第一次见面，还真是没想到，两人第一次见面居然会是在葬礼上。

    “正是本王！看来大单于的胆子还真是不小，你就不怕我直接把你射杀在这里吗？”

    刘登饶有兴趣的看着军臣单于问道。

    随便他说话之间，护卫在他身旁的一万神武军，整齐划一的端起了手中的强弩。

    军臣单于身边的那些骑兵们，赶忙上前挡在了他的身边。

    “代王殿下不会做出这种事情来的，你若真的要杀我的话，何必费这么大的力气！直接在城中放一把火，不是来得更加干脆！”

    军臣单于反而是一把推开了护卫在他身边的铁木那，脸上带着淡淡的笑容说道。

    虽然他心里也很慌，但是总算还是一点都没表现出来，他心里明白的很，有那数万百姓做自己的护身符，现在这个时候他安全的很。

    “很好，果然不愧是大单于，那就请大单于上来吊唁吧！”

    刘登冷笑着挥了挥手，神武军的士兵们这才缓缓的放下了手中的强弩。军臣单于身边的那些匈奴人，总算是长长的舒了一口气，要是能活着的话谁愿意去死。

    “本单于不习惯你们汉人这一套，不知道要如何开始！”

    数千人挖掘了一天一夜，这座大坑之中的尸体堆得满满当当，就算是军臣单于见惯了大场面，现在也感觉自己的后背有点发凉。

    “礼节什么的容后再说，大单于你该不会是空手来的吧？参加葬礼不应该带点祭品吗？”

    刘登冷笑着说道。

    “祭品？你想要什么祭品？”

    看着刘登的面色不善的样子，军臣单于本能的感觉，这小子似乎是在谋算着自己什么。

    “大单于以为呢？在这十几万冤魂的面前，若是没有仇寇的首级献祭，你不觉得，这些冤魂会心有不甘吗？”

    刘登说到这里的时候，朝着大单于咧嘴一笑，露出了满口森森的白牙。

    “直说吧，你到底想干嘛？”

    军臣单于右手放在了腰间的刀柄上，然后冷笑着问道。

    “其实也没什么，就是想跟大单于借一千颗脑袋，让这些冤魂安心上路而已！”

    刘登说话之间，脸上已经满是杀意，旁边的那些神武军士兵再次举起了手中的强弩。

    “代王殿下，你莫不是在跟我开玩笑吗？这脑袋又不是麦子，割了以后还会再长出来！”

    军臣单于的脸色难看至极，刘登这家伙果然是在跟自己玩心眼儿。

    “整座肤施城军民加在一起，将近二十万人！而如今满城上下，生者不过十之一二，我只跟大单于借一千颗脑袋，大单于你莫非还要小气吗？”

    刘登说话的声音是如此的云淡风轻，就仿佛是在跟老友打招呼，问他晚上准备上哪儿吃饭一样。

    军臣单于带出来的不过三千人，现在，被一万名神武军围在中间，四面八方全是密密麻麻的强弩，要说不害怕那是假的……

    “你！”

    军臣单于顿时脸色铁青，但是他却出奇的没有再继续说下去。

    “看来是大单于不好意思下手，灌夫将军，就麻烦你代大单于动手好了！神武军听令，如有反抗格杀勿论！给我小心一点，可千万不要伤了大单于的性命！”

    刘登冷笑着一挥手，灌夫一声呼哨，顿时，数千陌刀军排成整齐的队列，朝着军臣单于的队伍慢慢的靠近。

    “你敢！”

    军臣单于愤怒到了极点，爆喝一声。

    但是刘登的脸上还是那样的云淡风轻，完全就是一副满不在乎的样子，只是淡淡地挥了挥手。

    “哈哈哈哈，弟兄们，既然大单于不好意思亲自动手，那就由我们代劳吧！”

    灌夫说着大踏步上前，冲到匈奴人的队伍进近前。

    右脚在地上重重地一蹬，一个旋身，整个身体腾空而起，重重地一刀直接砍了下去。

    可是直到现在为止，军臣单于还是没有任何的命令，那匈奴士兵想要反抗，可是又不敢。

    但是灌夫可不给他犹豫的机会，手起刀落，大好头颅顿时掉落在了地上……

    “大单于！”

    铁木那现在双目欲裂，他今天带出来的三千人，那可都是他部族的精锐。

    这些人跟随他多年，一个个忠心耿耿，他要是就这么看着他们被人屠杀的话，那剩下的人会怎么看他？

    “住口！”

    军臣单于的脸色异常难看，浑身上下不断的颤抖着，一种深深的屈辱萦绕在他的心头，他的右手紧紧的握着刀柄，可是却没有勇气拔出来……

