    第5796章 燕英的方法

    鸿龙一族尸体再现，所引发的波澜，随着再无结果而消散。

    但中海势力之间的格局，却发生了微妙的变化。

    在将混元联盟，幸存的分盟成员瓜分完毕后，一些势力又将目光，盯上了混元联盟，所执掌的各种秘地，欲要进行蚕食。

    弱肉强食，是永恒不变的真理。

    任由这些中海势力，如何触及底线。

    枯坐在混元混沌中的燕英，都毫无反应。

    一时间，各种传言喧嚣尘上。

    有人指出，燕英和拜厄本尊大战，肯定身负重伤了，不然以对方的性格，何以会如此安静？

    众说纷纭，没有定论。

    不可否认的是，混元联盟真的分崩离析了。

    纵然燕英依旧立身六阶，想要再度组建混元联盟，也不是一时半刻之功，要从头再来。

    而和混元联盟，为死敌的万福联盟，倒是颇为安分。

    华藏亲自出动，趁着波澜消散之际，前往了外海，带回了一批生灵后，便再无举动了。

    这让人不禁产生了联想，华藏此举，是否和萧叶有关。

    毕竟。

    谁都能猜到，华藏从外海带回来的生灵，是来自传闻中的真灵混沌。

    抱着这样的猜测。

    很多混元级生命，都在密切注视着万福联盟的一举一动。

    时光荏苒。

    各大平行混沌中，时间流速不尽相同，可却在真切的流淌着。

    再过一段岁月。

    一尊如仙般的男子，在浩海中驰骋，那等超脱一切的气机，让沿途的平行混沌疯狂颤栗着，引人侧目。

    因为这男子，是燕英。

    而看对方的前行路线，分明是冲着‘天池联盟’而去的。

    要知道。

    天池联盟，可是招揽了三位，流落在外的混元联盟成员。

    “难道这家伙，已经伤势恢复，所以要展开报复了吗？”

    很多混元级生命，眼中流露出惊恐之色。

    一个六阶强者的报复，自然可怕。

    况且在世人看来。

    燕英已是一个光杆司令，光脚不怕穿鞋的，谁见到了不发憷？

    只是，令人倍感意外的是。

    燕英这次驰骋中海，并无杀意，只是登门拜访了天池联盟，态度平和。

    在交流了一段时间后，便转身离开。

    “这个燕英，到底要做什么？”

    很多人都露出了诧异之色。

    燕英执掌混元联盟的岁月中，举止何其霸道，如今的做法很是反常，令人不解。

    种种非议声，并没有影响到燕英。

    他依旧在拜访，接收混元联盟成员的中海势力。

    燕英不提杀戮，不提报复，似乎过往恩怨，都在谈笑间随风逝去。

    可每当燕英离去的时候，他脸上的笑容，都会化为无尽的冰冷。

    他一直在等。

    等流落在外的分盟成员，全部另投中海势力，这才行动。

    其目的，自然是为了寻出，萧叶的分身。

    “一百零一个分盟成员中，有九个是新人。”

    “现在已经甄别了四个，本座就不信，找不出来！”

    燕英冷声道，横跨浩海，朝下一个目标而去。

    与此同时。

    一个名为‘日月’的混沌中。

    一位身穿蓝袍的中年男子，正悬空而立，正是萧叶的蓝袍分身。

    在离开天南火领后。

    他加入了，愿意接受混元联盟幸存成员的日月联盟。

    日月联盟，亦有六阶强者坐镇，整体实力不弱于万福。

    “这个燕英，到底要做什么？”

    “难道是我暴露了吗！”

    此刻，蓝袍分身眉头紧皱。

    燕英登门拜访，各大中海势力，让他嗅出了一丝危险的气息。

    六阶强者出动，不会无的放矢。

    “呵呵，蓝衣，你这是在担心燕英吗？”

    这时，一道笑声传来。

    只见一个石人出现，他是日月联盟的一位主盟成员。

    “放心。”

    “在我们日月联盟中，燕英还不敢乱来。”

    这石人笑着说道，“不过，你毕竟是从混元联盟走出来的，再见燕英的确有些尴尬。”

    “不如你即刻闭关吧，若燕英登门，自会有总盟主来应付。”

    “好，多谢宣大人提点。”

    蓝袍分身恭敬行礼，旋即冲向一个大禁天。

    “这个蓝衣，虽然处于混元三阶后期，但能从拜厄的冲击下逃生，肯定不简单。”

    “若是能证实，他没有问题，可以好好培养。”

    那石人望着蓝袍分身的背影，轻声自语道。

    他们日月联盟，也不是傻子。

    像蓝袍分身这种，改投日月联盟的生命，自然不会马上重用，需要观察一段时间。

    而蓝袍分身，还在观察期。

    “燕英兄，你怎么有空，来到我日月联盟？”

    不多时，一道嘹亮的声音，突然从上苍之上传来，天心沸腾间，有万道霞光在绽放，映照出了一位面容俊朗的男子。

    这男子，正是日月联盟的总盟主，位于六阶，名为‘拉塞尔’。

    其话语落下，顿时整个日月混沌沸腾了起来。

    燕英来了！

    “拉塞尔，难道你不欢迎本座吗？”

    在一道道震惊的目光中，一位如仙般的男子出，大步走入日月混沌中。

    不需要展现任何手段。

    日月混沌中的天道，便影响不到他，他身形所至，天道都在避让。

    “看来外界传闻有误。”

    “燕英兄非但没有受伤，而且很快就要突破了，真是可喜可贺啊！”

    凝望着燕英，拉塞尔双眼微微眯起。

    旋即，他屈指一弹，一朵祥云荡起，自有桌椅成形，邀请燕英落座。

    他和燕英，平日间没有什么过节，所以态度还算客气。

    “我等中海顶尖生命，都在为冲击七阶而努力。”

    “即便我突破，距离那个层次，也还很遥远，比不得拜厄那尊杀神。”

    燕英大方走上祥云，落座说道。

    拉塞尔没有说话，身形一闪，和燕英相对而坐。

    “日月混沌，本座也有多年未来了。”

    “没想到，竟然发展到这等模样，拉塞尔，你真是治理有方啊。”

    燕英的目光，扫视着日月混沌的虚空，惊叹道。

    拉塞尔没有说话，只是盯着燕英，在等对方表明来意。

    “拉塞尔，你日月联盟，招收了我麾下，一位分盟成员，他名为蓝衣。”

    “不知此刻，他在何处？”

    燕英瞥了拉塞尔一眼，直奔主题。

    （第一更到！）

    (本章完)

