    百官为求一跪，闹得君臣失和，国家大事都陷于停顿。而性情日渐成熟沉稳的朱厚照再一次显示出了他的犟驴脾气：我不认为自己错的，天塌下来也休想我认输。

    其实低级官僚这么折腾，他们的上司、领袖，这些高级官员并非不能利用自己的影响和派系势力进行阻止，只不过让这些小弟出头，本来就是高级官员惯用的手法，这样才能及时根据风向调整自己的战略，从过早暴露自己的目的，才能进退自如。

    现如今此事已告一段落，朝廷重心也放在了即将开始的科道整顿上，而闹事的本来就是以科道官为主，这一来颇有点玩火**的感觉，大家都安份下来，开始准备应付整肃，自然就没人闹事了。

    刘瑾和张彩、刘宇等人紧急磋商了一番，现在杨凌是攻，他们是守，阵地就是科道，弹药就是科道官们是否有把柄，所以他们也趁这机会开始加紧张罗，叫手下的科道官们小心戒备，千万不要有什么把柄落在杨凌手中。

    然而，杨凌作战，一向讲究欲做筹谋、胸有成竹了才公开宣战，查证官员的事情早已紧锣密鼓的展开了，因为一开始的大意，轻视了下野之后杨凌的能量，刘瑾的亡羊补牢之举有多少用处，殊未可料。

    目下第一件事自然是先安葬太皇太后，出葬时用辒辌车载奉灵柩，周围陈列着銮辂、九旒、黄屋、左纛、羽葆、鼓吹、班剑、虎贲等各种仪仗，送丧的人数多达上万，公卿百官与嫔御六宫都排班执引，素服举哀，排队跟在灵柩后面。

    灵车所过之处，皆设有路祭，皇亲驸马、公侯伯卿、文武大臣及命妇各设祭坛。杨凌的夫人们也全身缟素，设坛拜祭。宪宗纯皇帝朱见深与于昌青茂陵，大明帝后是要合葬的，所以皇帝要带领亲信百官送灵至昌平。

    御林军、御马监等负责皇宫警卫的禁卫军护侍，皇亲国戚、三品以上文武官员，再加上外国驻节使臣，大队人马浩浩荡荡绵延三十里，一路哀钟不绝，直趋昌平。

    下葬、掩扩、迎灵轿至享堂，在陵墓前的葬礼广场再举行最后的追悼仪式。正德皇帝在司礼监和礼部官员的指引下，在灵前哭拜、磕头，然后焚香祷告，至此葬礼才算结束。

    正德还真是少年不知愁滋味，一路上扮孝子贤孙还挺象那么回事，结果丧礼办完就故态复萌，听刘瑾说昌平有银山塔林、沟崖、虎峪、白虎涧、碓臼峪等风景名胜，马上就兴冲冲的去找杨凌，要带着这几位亲信微服去访游一番。

    杨凌满脑门都是事，正紧着张罗呢，见皇上突然跑来找他，不知道有什么要紧大事。结果一听这个吃亏没够的惹祸精又出妖蛾子，鼻子都快气歪了，也顾不得君臣大礼，瞪了他一眼愣是没吱声儿。

    正德皇上一见杨凌鼻子不是鼻子脸不是脸的，连忙灰溜溜的逃走了，半道上又碰上永淳和湘儿，二人听了气愤不已，追在**后边直到他的行宫。

    永淳可不管他是不是君，叉着小蛮腰指着大哥的鼻子好一通数落。朱湘儿不敢骂他，却不在乎刘瑾，杏眼圆睁的骂刘瑾也臭骂了一通，这下正德算是安份了，老老实实按照礼部安排的行程，料理完全部丧礼过程，然后摆驾回京，总算没弄出一件百官再次疯的大事来。

    *******************

    直接对皇帝负责，无须经过通政司、司礼监上奏的‘皇家廉政公署’成立了。它的名字就叫”皇家廉政公署’，杨凌取这个名字，一则是想不出什么更气派威风的名字，二则是他知道正德的脾气，带上皇家二字，会让正德产生一种亲近感，把它视为自己的力量，就象他收了外四家军总兵官为门生，于是对这支部队就特别亲近照顾一样。

    这个衙门权力虽重，却不是常设机构，只有在皇帝认为有需要查考时才临时成立，而且也没有任何薪水、俸禄，全是从皇亲国戚、勋臣功卿中抽调的人马，所以连个办公地点也没有。

    正好诸王馆现在闲着没用，杨凌为永福公主择选驸马时见那里宽敞空闲，便请旨把这里当成了临时办公地点，并认真挑选了一批王侯世家，要他们派人参与查考。杨凌挑选这些人并不考虑他们的办事能力，实际上每个王侯世家都是子孙众多，他也不能硬性指定派谁来，他考虑的是这一家的社会关系、人脉势力，要的就是世家这块招牌。

    真正查证科道官员的，全是杨凌手下精干的情治人员，也就是柳、杨两位千户一直精心培训的那些内厂精干特务，这些人原本就游离附属于内厂设立于各地的衙门，一个明一个暗，互相配合，不过这些人的花名册都是单独设立的，是内厂真正的精英。

    内厂一交出，这支力量立即脱离出来，他们负责的本来就是暗中查证，然后交给公开设立的内厂机构抓人、调查，所以没有了内厂这个公开的旗号，并不影响他们的行动能力。

    一大早，杨凌就赶到诸王馆，今天是各路公卿世家派人成立廉政公署之期，一到诸王馆，就见车水马龙，络绎不绝，比上次公主招驸马还热闹。

    上一次人数虽多，驱赶一下自己还进得去，这一回不是马就是轿，杨大官人眼巴巴的等在外边。直到五城兵马司巡城御使亲自带人赶来指挥交通，又经过杨凌指点，设立了路卡，前后左右四道门、四条街道实行单向行驶，这才解决了交通问题。

    杨凌心里也纳闷儿：一共才招了八十人，怎么拥挤成这副模样？

    等进了诸王馆他更是一奇：今儿是成立廉政公署，又不是再次招驸马这……这些小朋友都是干吗来的？

    只见厅堂中足有六七十个锦袍玉带、油头粉面的小伙子，或坐或站，嘻嘻哈哈，旁边几案上茶水点心、果脯肉干一应俱全，这些人大的不过十八岁，小的也就十三四，一个个细皮嫩肉，一看就是养尊处优的世家子儿。

    这是要组织效游吗？杨凌看的两眼直，脑子停顿了那么一刹那的功夫，才反应过来：王侯世家家大业大，子孙众多，谁没点私心？谁不为自己的将来打算？杨凌得罪不得，可是眼下看。刘瑾那是更加的得罪不得，两人的朝争谁输谁赢还说不定呢。

    派些孙子辈的毛头小子来，就应付了杨凌的差使。如果查考过程中真和刘瑾结点过结儿，一旦杨凌失败了，那么长辈就可以出面，以此说明自己根本没有支持杨凌的意思，再送上一份厚礼，把小孩子叫来给刘瑾磕个头，当他面骂两句，大家哈哈一笑也就完了。

    杨凌看的又好气又好笑：“王侯世家的这帮老爷们，也不是省油的灯啊。倒小瞧了他们，幸好我压根就没指望凭着他们去查考科道，要不然就凭这帮少爷秧子？不过你们想置身事外，那是不可能，来一帮毛头小子正好，世家子弟目高于，尽在手打小说网

    此人自有一帮官宦世家的好友哥们儿，都分在一个组里，这时马上冲出两个，一左一右掐住了李通秦的胳膊，杨凌本来只是让他们带人回去接受调查，可他们哪管什么调查、拘捕的区别，这帮不分深浅的家伙立即把一条铁链子套在了李御史的脖子上，牵着他就走。

    李通秦大怒，吼道：“本官是言官，言官无罪，你们不能抓我！就是威国公在这儿，也不能把本官抓走！你们这些不知天高地厚的小子，闭塞言路，罪殃祸国，你们不怕受到惩办么？”

    后边不知是谁照他**上就是一脚，骂道：“滚你妈妈的咸鸭蛋！当你老子不明白？言官无罪是指你风闻奏事，不实不确也不查办，可没说你玩相公、坑百姓也不犯法！”

    这些王孙公子们平常在长辈们面前循规蹈矩、斯斯文文，其实平素横行在外，受人奉迎，不但个个心高气傲。骄横无比，而且满口脏话，哪有一个讲理的？一帮小流氓象牵驴似的，带踢带搡，把李通秦这个老流氓给弄走了。

    众御史头一次见到这样拿人的，一个个惊的目瞪口呆，有人忿忿然骂道：“让一帮不懂事的王孙公子查考科道？简直是胡作妄为，威国公若是拿不出真凭实据，本官一定要参他一本！有辱斯文、太有辱斯文了！”

    旁边刘瑾一党大有兔死狐悲之感，闻言纷纷应和，清流派却幸灾乐祸，满脸的阳阴怪气儿。一向闲得无聊的等死派，这回总算来了精神，开始交头接耳，打听李御史有什么风流韵事，嫖上了哪个堂子的相公，又怎么坑害百姓啦？

    李御史一路上吃了不少苦头，可是他越叫的凶，这群天不怕地不怕的少爷秧子却有脾气，李通秦见和这帮人没理可讲，只得闭口不言，只盼着有人赶快给刘瑾送信，想办法救他出来。

    到了诸王馆，往黝黑的审讯室一关，哗的一下，八只炽亮的牛油灯同时点着，喇叭口的白纸罩子把光线全射向他这一面，映得李通秦两眼花，精力根本没法集中。负责审讯的大少爷们躲在暗处，觉得这种游戏实比逛庙会、斗诗饮酒什么的要有趣的多。

    杨凌自然不会任由他们一直胡闹，他在这些公子哥之中安插了两个自己的人，表面上是辅助这帮公署官员问案，实则他们才是真正掌握确凿资料、主寻讯过程的人。

    原来通州有一个优怜姓封，人皆称封戏儿，此人瞳神翦水、风流儇巧，肌肤如玉、**善歌。此人常被富绅豪强请去，在男风甚盛的大明，这般豪强自然是醉翁之意不在酒，白日里要他婉转歌喉，袅袅起舞，夜晚里不免一轮皓月当榻，玉兔雌伏、金刚捣杵。

    封戏儿被一些富绅宠爱之极，常常携入内宅，甚至半月不放他归。此人既是男子，又貌美惊人，时日一久，被他勾引**的大户人家妻妾不可胜数，可他本是被富绅当成女子养在深闺，偷情方便，竟无人察觉。

    此人胆子越来越大，得意洋洋，有时回到戏班，与人醉酒说起这些深宅大院的种种风流韵事，直令闻者咋舌，可是谁也不敢去对那些豪绅言及，毕竟这等丑事非比寻常，去告个密未必就是好事。

    不料夜路行多终见鬼，封戏儿有一次被专做车马行生意的通州大富绅沈常明请入府中唱堂会，顺便留置几日，赏玩了一通玉人吹啸明月夜、婉转**后庭花。封戏儿胆大包大，去勾引了沈家大小姐，两人暗通款曲，结下私情，沈大小姐一个未出阁的姑娘，竟然因此有了身孕。

    封戏儿知道此事，十分害怕，私下打听，弄来一副虎狼之药，让那姑娘服下，结果胎是打下来了，姑娘也血崩不止，一命呜呼。事情就此爆，封戏儿平素被人接来送往，十分荣光，豪绅地主们皆当他如珍似宝，其实也不过是个被人狎玩的戏子，什么名声地位，全是被这些人捧出来的，一旦翻脸，一文不值。

    封戏儿被告关进大牢，以诱奸害命要判他死罪，恰在这时李御史到通州出公差。此人是个好男色的，前次来通州，曾有人重金聘封戏儿侍候枕席，李通秦对这只**粉腻酥白、丰臀嫩滑如油地兔子情有独钟，可惜他家财有限，不能买回府去，这次到了通州，听说那封戏儿被抓了，顿时动了邪念。[天堂之吻手打]

    此时他已投*刘瑾，通州上下官吏对其皆敬畏有加。李通秦先去了狱中见那封戏儿，以救他出狱为条件，让他自卖自身，卖身契到手，李通秦往袖中一揣，便去寻那沈家晦气去了。

    李通秦打听到沈常明好赏玩兵器，家中不但藏有古之刀剑枪戟，还托人购买现在军用的的各式战刀各一把，留作珍藏，便串通知府，以私藏军器罪将其拘押。沈家四处求人，上下打点，最后才知道是李御史从中作祟，沈家长子携了厚礼登门拜求，李通秦直言不讳，要求沈家撤诉放人，封戏儿出狱，沈常明便可出狱。

    沈家无奈，只得含忿撤诉，以和奸生孕，自购堕药不慎丧命了结了此案。沈常明是出来了，可是因为犯了‘诬告罪’，又上下打点花了好大一笔银子，全做了封戏儿的嫁妆，被揣进了李通秦的腰包。

    内厂也经营着车马行生意，对此事早有耳闻，至于人证物证自然也好寻找，所以先拿他开刀。刘瑾得信大为慌张，李通秦自投*刘瑾，为他鞍前马后，坏事没少做，很多都和刘瑾有关联，如果让杨凌查明白呈报皇上，那就糟了。

    李通秦一个人的供词他倒不怕，就象张忠一案似的，大可推诿了事，实在不行，手打版小说，文字版小说，尽在

    第一回合，刘瑾输了。

    杨凌把审查的案子源源本本的说了一遍，正德听说此人假公济私，陷害富绅百姓，竟然做出这样事来，岂有留他的道理。

    刘瑾听了也略略放下心来，杨凌查的这个什么兔子案他连听都没听过，和他一点关系都没有，虽说李通秦能保还得保，但是皇上搞了这么一出，现在就阻止，确实不可能，也不可能一个失手落马的都没有，只要不伤筋动骨，只要他不挖出其他的事儿来，那就好办。

    杨凌并非没有抓到李通秦的其他罪证，只是他现在有意绝口不提，也不去查。以防止刘瑾拼尽全力反扑，阻挠办案过程。他的主意是，第一遍犁地实’全翻上来，然后再走一遍，开始拾捡，这比犁一步、捡一颗要快的多。

    具体作法就是找出刘瑾一派的科道官，专挖和刘瑾无关的不法事，让刘瑾无法以为他自己辩白的名义搀和进来，这样可以从容布置，不受干扰的把这批贪官拉下马，先把科道队伍清理干净。

    等科道队伍换上了新鲜血液，重新掌握在李东阳，杨廷和手中，同时安插一些自己的人，再指挥他们进行二次梳理，彻底清查这些贪官的罪过。那时这些贪官已经有了犯人的罪名，也已被清除出科道衙门。一是办案阻力大为减小；二是可以防止内部倾轧，三是这些已经被判定有罪的官员抵抗意志就会变薄弱，口风容易松动。

    李通秦留在诸王馆，说是抓起来了，可是既没牢房又不叛罪，说是没抓却又不放他走，疲劳战术轮番施行。一会儿真正的内厂番子言语犀利，直逼要害，问得他额头冷汗直冒。这边正紧张思索着，想着怎样说的滴水不漏，抽冷子那边又跳出个声音，很好奇的问他兔子是不是真的比女人还好，到底是种什么感觉。

    李通秦的神经被害的一会紧一会松，眼前永远是八盏长明灯，晃得他两眼难以视物，吃的仅能活命，喝的保证不会渴死，觉根本不让他睡，这个软骨头只支撑了两天两夜就招了。颇有成就感的少爷公子们齐声欢呼，扔下热切盼望马上招供的李通秦，去喝酒庆祝了，两个真正的番子相对苦笑，等他们走光了把门一关，这才开始给李通秦做笔录。

    科道这块上百年不曾被人动过的土地，被杨凌率领着一群精力旺盛、喜欢闹事的王孙公子们继续犁下去，这块士子们的圣地，被犁出了更多的丑恶。

    三天之后，上个月刚刚从湖北从巡察御使任上卸任回来，现任翰林学士的顾长亭也被拘。翰林院为之哗然，所有的清流都抻长了脖子等着看杨凌斗刘瑾的好戏，可是顾长亭被捕，就连清流们也起而抗议了。

    顾长亭年方四十，官声极好，据说此人日间所作所为，夜间必焚香上告于天，以求光明磊落。这样一个诚不欺天的人，而且一直在外任官，刚刚才回京，可以说和刘瑾全无关系，为何补捕？

    杨凌的动作太快了，他们还没来得及串联告状，顾长亭的罪名就公示与众，令翰林们张口结舌，无言以对。顾长亭在湖北任监察道御使，与三司官员、镇守太监们关系极好，权力也极重。此人表面上洁身自好，却全是沽名钓誉之举。

    他不好财，只因顾家本就是江南世家，家境极阔，但是此人好色，而且专好良家妇女，若见令其动心者，必用尽手段，软硬兼施，把人家弄到手中。而且此人心胸狭窄，古语说睚眦必报，此人真的到了睚眦必报的地步。

    他在湖北任上，与一个官吏打叶子牌，打出一张恰好给下家配成对，这在叶子牌中叫长亭就酸了脸，问道：“我的牌哪个敢捉？”

    下家那个官员虽比他官小，哪晓的这位上官打个牌都这么认真，心眼会那么小，便笑答道：“捉了有何要紧？”

    顾长亭哈哈一笑，再不言语，两下继续打牌，顾长亭中间唤过跟班低语几声，等打完了牌，众人拱手告辞时，就有一班知府衙门的差役赶来抓人，把他的下家枷了起来，那官员瞠目结舌，奇问道：“我有何罪，要拘我入衙？”

    顾长亭在一旁冷笑道：“捉了有何要紧？”众官员这才明白竟是因为一语冲突，顾长亭挟恨报复，那官员到底被他罗织了罪名，配充军了。

    又有一次，顾长亭与官吏们在一个戏圆子里看戏，一位姓郝的守备官的公子来戏圆中找父亲，那守备因与顾长同桌，便让儿子向顾大人行礼，郝公子随意揖了一礼，父亲责备他不懂事，那少年不耐烦的道：“我与顾大人又不相熟，有什么关系呢？”

    不久，当地官府抓了一个强盗，那强盗供认郝公子是他同伙，郝公子被捕入狱。郝守备知道顾长亭与湖北镇守关系极好，当地官员都卖他面子，幸好自己和他关系还不错，就拿了千两白银上门，求顾御使帮忙。

    顾长亭出面，果然把他儿子保了出来，郝守备带儿子上门致谢，那位公子长跪谢礼，顾长亭使人捧了那匣银子还给郝守备，对他儿子笑道：“郝公子，这番你可识得顾大人了么？”

    郝家上下这才知道竟是顾长亭出面，指使那大盗诬攀郝公子，亏他还与郝守备以朋友相称，竟因为好友之子，一个晚辈的一句话，就如此报复，小人做到这个份儿上，也算是旷古绝今了。

    这两个被害者，都是平素和他有来往，彼此关系还算友好的，而且也都有官职在身，尚且受他如此迫害，他在当地如何跋扈为恶由此可见一斑。至于他好人妻的毛病，在当地更是尽人皆知。

    当地有一个著名的银匠师傅，叫吴忧，祖传的手艺，一双妙手所制银饰因为做工精奇，可比白银原价提高十倍还未必可寻，豪绅巨富常去他那里订购饰。有一次顾长亭也登门订购银饰，恰瞧见吴忧的妻子织焰为丈夫端茶饭出来。

    顾长亭见了色眯眯的赞道：“你的夫人容貌或只七分俏丽。这双眼睛却是媚极，有此双目，便是十二分的丽色了”。

    吴忧闻言魂飞魄散，顾长亭一走便与妻子抱头痛哭，但凡顾长亭看上的女人，他必定沾手，得偿所愿才肯甘心。自己一个地位卑微的银匠，如何跟人家相斗？”

    吴夫人倒也刚烈，就欲投井自杀，免得因为自己被害的家破人亡，受人污辱，倒是店里一个老师傅出了个好主意，让她自己弄瞎了双眼，对外却说是不小心被石灰溅伤。

    顾长亭还真惦记上人家老婆了，可他还没来得及玩阴的动心眼，就听说这女人眼睛瞎了，不觉十分遗憾，为此还特意赋诗一“美人眸”，当众诵给好友们听，以表达心中的哀思。

    此人罪恶虽多，却善于扬名隐恶，加上他为人极是阴险，就连他的朋友也提心吊胆，根本不敢在外边说他一句不是，名声传到京来，此人竟俨然成了一个道学圣人。

    一桩桩罪过详细确凿，令人无可辩驳，顾长亭的恶名顷刻间传遍京师，小人比恶人还招人嫌，这个人的所作所为，就连刘瑾派的人都唾骂不已，顾长亭被抓，还真是众望所归。

    此人其实和刘瑾还真没什么瓜葛，但他和湖北镇守太监程枫相交莫逆，程枫为他做了许多事，他做为巡察御使，也为程枫隐瞒了许多横行不法的罪行，瞒而不报，为虎作怅。

    杨凌治他的罪，只是先落实他的罪名，把这个人证掌握在自己手中，真实的目的，自然是通过这个知情人，牵出镇守太监程枫，从程枫，再把线索指向刘瑾。

    *********************

    随着都察院、翰林院、六科、十三道御使不断有人落马，刘瑾坐不住了。这都是趁着杨凌巡视大江南北的这段日子，辛辛苦苦费尽心机在科道中安插的耳目喉舌啊！

    有他们在那儿捣乱，李东阳和杨廷和才没了皮调，根本没有办法利用科道对皇帝施加影响，任由自己一家独大，现在杨凌搞政坛大屠杀，排着队的往下砍人呐，自己的绝对优势岂可就此消失殆尽？

    刘瑾手下，全是整人专家，可是杨凌领着一帮子少爷，愣没一个在朝为官的，简直没有破绽可攻，你参他什么呀？祸害完了科道人家拍拍**就走，你能拿人家怎么办？

    政绩？他不是朝官，谈什么政绩。渎职？现在杨凌干的热火朝天，大明一共不到三百个监察官员。放在地方的一半，留在京里的一半，京里这一半，快让杨凌干掉一半了。你能说人家干的不好？

    刘瑾愁的把下巴揉呀揉的，都快揉吐噜皮了，卢大才子从工地上风尘仆仆的赶来了，卢士杰来了就给老乡出了个主意：“马上还手，抄家伙上，他整人，咱也整人。科道里不是还剩下几个咱们的人吗？锦衣卫、东厂不是也有些人被公公您招揽过来了吗？让东厂搜集科道官们的过失，然后让咱们的人具折上奏，弹劾告状，把水搅浑”。

    张彩双眼一亮。说道：“妙计，卢公子这是以火灭火呀”。

    刘瑾眨巴眨巴眼，问道：“什么意思？”

    张彩笑道：“卢公子的意思是，找清流的毛病，然后弹劾告状，让整个科道陷于瘫痪，到那时一些有远见的官员就会担心局势失控、查考已经变成一场大乱，再查下去就会两败俱伤。整个科道完全受到破坏，他们就会上折请皇上停止查考。”

    张文冕看着卢士杰自矜的笑意，缓缓道：“恐怕………还不止吧？”

    “当然不止”。卢士杰微微笑道：“做天子的，关心的是天下，追求的是太平，而不是嫉恶如仇的快意。想有所做为的皇帝，都希望变法、改革，可是如果变革已经到了影响他的江山稳固的地步，那天子就宁可杀掉自己一直支持的那个人，那个替他变法改革的人来稳定江山、平息民怨、平衡政局。

    这种事，自古有之。惩贪亦如是。皇上倒不会杀了杨凌，但是如果都察院、翰林院、六科十三道全都陷入混战之中，皇上就得息事宁人，放弃查抄，以求政局稳定。随后，公公您就可以具折上奏，弹劾杨凌考察中营私舞弊，专横跋扈，把他的气焰打下去，这一次若败了，他一个不涉政的在野国公，势必军心溃散，从此难成威胁”。

    刘瑾的眼睛亮起来，咬牙切齿地道：是卢公子高见啊！杨凌、杨凌！咱家一直不想和你正面交锋，你倒自鸣得意、得寸进尺了。现如今可不是你把持着内厂、凌驾于咱家之上的时候了，满朝上下都是我的人，我不整得你灰头土脸，我就不姓刘！”

    随着贪官一一落马，手下那帮纨绔子弟敬业精神极度高涨，平时也不再谈论什么风花雪月，张口就是朝政、就是肃贪，一个个都变成了热血沸腾、关心国事的少年读书郎，父辈祖辈再三嘱咐低调、混日子，莫当出头鸟的话，早扔到了九宵云外，一个个很早就赶来上班，讯犯人、整理材料，这些人要说文化素质能力还是有的，一正经起来，还真没几个不堪用的废物。

    可是杨凌却极是无聊，这样迂回作战，稳扎稳打，虽然妥当，却没有太大的**，所以当刘瑾残余的一些科道官员开始反击，对清流派大作文章的时候，杨凌不觉精神一振：小弟出马了，老大也就不会远了，很快刘瑾就要和自己正面作战了。

    焦芳坐在他的书房里，微蹙眉头，捻着胡须道：“刘瑾的人弹劾齐御使瞒丧科考，齐御使为官清廉，是佥都御使的得力干将，瞒丧科考，有亏德行，如果属实，这官是做不得了”。

    杨凌微笑道：“阁老不必担心，刘瑾是黔驴技穷了，这位齐御使做官十三年了，查他十三年前瞒丧参加科考？够他查一阵子了。再说杨廷和并不简单，他的人还能不舍力去保，就算他不行，杨慎这小子诡计多端，也会帮着老爹出出主意的。”

    焦芳摇头道：“光他一个也还罢了，刘瑾的人弹劾的可不在少数啊，其中有些墙头草，还有一些是清流派，门下以为，这是刘瑾有意把声势造大，让皇上心中不安，从而中止查考”。

    杨凌道：“不能一直是我冲锋陷阵，杨廷和坐享其成嘛。刘瑾在科道里已经没剩多少人了，他应付得了，让他们打嘴仗去，剩下几条小鱼小虾，留给杨廷和收拾吧。阁老不必操心这些事，要注意新科的进士们，挑选些德才兼备者候着，科道之乱，必须尽快平息，那时就需要这些人补充进去。”

    他慢慢坐直了身子，缓缓地道：“从现在起，我不再查考新的官员，只专心把这些被捕官员的案卷整理好，把涉及刘瑾的罪状准备齐，如果我所料不差，马上就要和刘瑾正面交锋了！”

    杨凌一语中的，刘瑾和杨廷和在杨凌的兵马还未撤尽的战场上，杀气腾腾的展开口水大战，比着赛的往正德那儿扔了三天奏折之后，户部给事中黄景早朝时具折上奏，于战火硝烟的百万军中直取三军主帅，弹劾杨凌庸横无能，有亏圣意，考察科道株连无数，以致科道衙门全面瘫痪，帝国监察无人可用。

    面目微黑的黄景掷地有声的道：“请皇帝罢斥杨凌的差使，以清政本、明法典！”

    很巧，不知是有意还是无意，这几日焦阁老安排的站殿值班给事中一直都是杨慎，这一对儿在开‘揖会’时演过全武行的冤家在金殿上又掐起来了，黄景话音刚落，杨慎就挺身而出，参劾刘瑾，说是科道贪腐官员多出刘瑾门下，还拿出了吏部官员任命卷薄中许多刘瑾予以干涉的手迹。

    两大巨头同时遭人弹劾，满朝文武顿时精神一振，就在此时，李东阳从南门，成绮韵从东门，也进了北京城……

    ********************

    里要月票，主要是提醒手中还有有票，而且愿意投，只是经常看完就关网页，会忘记的朋友，其他朋友请无视之，否则老听听这话，你会起耳茧滴^_^

    你们的能量很大啊，距月票年度第一还差七千多票，结果偶滴雄心还是野心？反正是偶滴心，被你们捧滴跃跃欲试滴~~~：）

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。