    七点钟，贺琛和尹沫腻歪了很久才穿戴整齐来到楼下用餐。

    尹沫缓缓坐下，拢了拢半干的波浪长发，余光一闪，就不解地问道：“怎么了？干嘛这么看着我？”

    她下意识打量自己的穿着，干净的白色T恤和牛仔裤，有什么值得关注的？

    对面的贺琛，领口敞着了三颗扣子，左臂搭在桌角，极具侵略性的目光深深地凝神着尹沫。

    男人一言不发地拿起吐司咬了一口，眼神还落在尹沫的脸上，细细咀嚼着食物，伴随着舔着嘴角的动作，怎么看怎么色.情。

    尹沫浅浅地蹙眉，低下头切着煎蛋，“你身上的红斑还没消，如果实在不愿意去医院，我陪你去趟商氏药堂怎么样？”

    抗过敏的药膏似乎没起作用，尹沫显然很担心他的身体状况。

    这时，贺琛眼睑低垂，抿着薄唇轻笑，“有那个必要？”

    尹沫说有，且目光很坚持。

    贺琛深深地看了她片刻，随即点头应允，“去去去，吃完饭就去。”

    他这般妥协的口吻，得到了尹沫一个浅笑如花的回应。

    她愈发能够清晰地体会到贺琛对她的纵容和宠溺。

    比如清早两人刚醒的时候，他明明动情的厉害，却依然克制着情绪没有硬来。

    只不过下楼吃早餐之前，贺琛在浴室呆了四十分钟，尹沫觉得他可能在自我纾解。

    ……

    不到二十分钟，尹沫吃完早饭便来到了客厅。

    她下意识寻找贺琛的身影，像是潜移默化的习惯。

    可能是过敏症状太严重，他没吃几口就提前离开了餐厅。

    尹沫逡巡着四周，蓦然听到楼梯口传来脚步声，她侧身看去，目光微滞。

    此时的贺琛，换了件深灰色的衬衫，黑色西裤包裹着笔直的长腿，单手插兜从楼上走来。

    俊朗风流的眉眼又挂起了轻佻不羁的浅笑。

    而尹沫则看着他手里的东西，视线又缓缓上移，“你要吹头发吗？”

    贺琛手里赫然拿着她的吹风机。

    尹沫疑惑地暗忖，他的头发明明是干的。

    贺琛斜了她一眼，径直走到沙发跟前拍了拍，“坐下。”

    “你……”尹沫不自觉地抓了抓自己微微潮湿的发梢，“你要给我吹头发？”

    贺琛似笑非笑，对着沙发努嘴，“尹队长想做头发也行。”

    尹沫不说话了，安安稳稳地坐下，挺直脊背，动作透着显而易见的僵硬。

    吹风机的声音不大不小，贺琛用手心试了试温度，尔后伸手轻轻抚弄着尹沫的长发，“温度合适？”

    “嗯，可以。”

    贺琛听出了她语气中的紧张，心念一动，俯身贴到了她的耳后，特别欠揍地调侃，“宝贝，吹个头发你紧张什么？”

    尹沫倒是有问必答，“也没紧张，就……你是第一个给我吹头发的人。”

    贺琛微扬的唇角沉了几分，手掌落在她的肩上，目光微灼地睨着尹沫的侧脸，“英帝没有造型室？”

    “有很多，但我没去过。”尹沫偏头和他四目相对，表情平淡却很认真，“柴尔曼家族也有自己的造型师。”

    贺琛说不出来心里是什么滋味，胸腔里又酸又胀，他抚着尹沫顺滑的长发，低声问她：“也没烫过头发？”

    尹沫摇头，“我平时都自己剪，长了就把发根剪掉。”

    她天生自然卷，头发长了披散下来，就形成了蓬松的波浪长发。

    贺琛弯腰在尹沫的头顶亲了亲，良久才开口；“真巧，老子也第一次给女人吹头发。”

    这算是他们彼此共同经历的第一件小事。

    尹沫仰头看了眼贺琛，没多问，却说了句毁气氛的……谢谢。

    贺琛屈起手指敲了下她的脑袋，再次打开吹风机，极其富有耐心地给她吹干长发。

    这件小事算不上惊天动地，但尹沫却难忘极了。

    足足十分钟，贺琛才给她吹完头发，当吹风机的声响停下来时，尹沫眼含热泪地揉着头顶，甚至还吸了吸鼻子。

    头皮好疼……

    贺琛哪里知道自己刚才的动作有多粗鲁，他没什么吹头发的经验，粗粝的指腹在她脑袋上一顿乱抓乱揉，而且吹风机距离头皮太近，总之……非常差劲的体验。

    但尹沫一声不吭，就这么熬到了结束。

    贺琛敏锐地捕捉到她吸鼻子的声音，咂着舌尖把下巴垫在了她的头顶，“尹队长至于这么感动？那老子以后天天给你吹头发，嗯？”

    尹沫静了两秒，猛地往旁边挪了一下，小声抱怨道：“你别压我头皮，疼。”

    贺琛一时不察，身子猛地向前倾，险些栽进沙发里。

    他撑着椅背稳住身形，探身揽住尹沫的肩膀，定睛一看，她眼睛都红了。

    贺琛浓眉紧皱，俊脸也沉了几分，“弄疼了？”

    “嗯……”

    “你他妈是不是傻？”贺琛掐住她的脸，语气有点凶，“弄疼了怎么不出声？”

    尹沫搓了搓头皮，淡淡地回了句，“也没有很疼。”

    她只是不愿打断贺琛的兴致，同时也想深刻地体会一下他给的第一次。

    当然，就他的这种粗鲁的死亡手法，尹沫彻底相信他是头回给女人吹头发了。

    贺琛抿起唇角，搂着尹沫的肩膀，亲了亲她的脸，“宝贝，怪我，我下次注意。”

    ……

    九点过半，贺琛和尹沫出门前往商氏药堂。

    途中，尹沫的手机响了，是个陌生号码。

    她只看了一眼，随即便挂断。

    “怎么不接？”贺琛捕捉到这一幕，玩味地开口，“外面有狗了？”

    尹沫还没回答，震动再次响起，对方又锲而不舍地打了过来。

    见状，贺琛睨着尹沫，动作飞快地从她手里夺过手机，并按下了接听。

    尹沫一慌，“你别……”

    贺琛已然举着手机送到了耳边，“哪位？”

    手机那端，本来要开口的人，突然间陷入了沉默。

    贺琛没什么耐心地冷笑，“打电话不说话，你哑巴？”

    电光火石间，尹沫也不知道怎么想的，一把拍掉贺琛手里的手机，猛地凑上前吻住了他。

    贺琛猝不及防地接住她，偏头一躲，尹沫的唇印在了他的嘴角，“宝贝，你这是心虚还是勾引……”

