    王老头看着韩豫川他们走远了，顿时急的不知道要怎么办，站在原地转圈，他想着大队长的话，虽然严厉，但真不至于把他们一家都抓起来吧？

    可是心里又在想，万一呢，万一真的被抓起来了，那韩豫川说的有鼻子有眼儿的，他们要被抓起来，秤砣几个孩子怎么办？

    他还是得先安置一番。

    等几人走出王家的胡同，韩豫川不由看了看韩穆怀。

    看他铁青着脸，不说话，一时竟然也不知道说些什么好，他看了眼李之玉，见对方摇了摇头，心里也有数了，也就没说什么。

    只是在心里暗骂韩老大一家子不是个东西，这工作本来就是李之玉给他们的，韩老大本来就笨手笨脚的，在家油瓶倒了都不扶的主儿，在酱油厂干活的时候，就是能偷懒就偷懒，不止一个人反应过他。

    盖因为李之玉的原因，他都给压下去了，直到那件事压不住了，没办法才处理的他，没想到，他居然还心怀怨恨！做出这么恶毒的事儿来。

    他真替韩穆怀不值，明显，韩老大做这事儿的时候，一点儿也没为他这个兄弟想过，只想到了自己一时快活。

    有这种兄弟，也是韩穆怀倒了八辈子血霉了。

    想到这儿，韩豫川不由看了眼他大哥，见他脸上还有这愤愤不平，顿时心里舒坦了。

    得亏他大哥是个憋不住话的，从来都是明火执仗的来，要他摊上韩家二房那一家子人，他还不如跳河算了。

    韩穆怀可不知道韩豫川在想什么。

    他看了眼冷着小脸儿的李之玉，心里的气，已经消了不少。

    “好了，我一个人生气就好了，你再生气，气坏了身子可怎么办，我回去怎么跟我丈母娘交代啊。”韩穆怀拉了拉李之玉的手，安慰她。

    李之玉叫他这笨拙的样子，顿时“噗嗤”一下，笑出来。

    见韩穆怀神色轻松了不少，她才恨声说道：“他怎么能这么做呢！他这样做，把你置于何处！我真想一巴掌拍死他算了，都怪我！当初就不应该安置他们两个！要不也不会让你这么难受。”

    李之玉冷着脸，一是因为韩老大做的事，二是因为心疼韩穆怀。

    她这会儿也是真自责，是她把伤害韩穆怀的刀递到了韩老大手里。

    当初，她不是没有别的法子困住他们，只是她懒得去想，找了个最简单快捷的办法。

    是她想的不周到。

    韩穆怀见她自责，不由心里一软，看韩豫川他们在前边走，没有注意他们，他一把把李之玉拽到旁边的大树后边。

    李之玉还没回过神，就被韩穆怀抱进了怀里。

    韩穆怀的下巴抵在李之玉的肩膀上，紧紧的抱着她，转头亲了亲她的耳朵。

    李之玉被这一下亲的，浑身一哆嗦，不由软了声音，“你这是干嘛！”

    语气听着像是在撒娇。

    他很少听到李之玉这个声音，心中本就愧疚，这下更是心疼的要死。从来没有埋怨过韩家人的他，第一次从心底里厌恶自己是个韩家人。

