    这一路上看着蔡欢和蔡霆的眼神，我们心里都清楚，他们对小狐狸也是生了觊觎之心。

    而王俊辉告诉他们，他收了小狐狸为徒，也是为了警告那两位老者不要动什么歪脑筋。

    好在我们暂时还算是合作，所以他们是暂时不会对我们动手的。

    一路上蔡邧也是跟我们说，这次去赶尸门，我们毕竟人少，上门之后，只要表明我们的立场，给赶尸门施压，让他们交出凶手和抢走的东西就好了，不易开战。

    再换句话，蔡邧的意思是，我们是去打嘴仗的，不能真的干架。

    可我和王俊辉却不是这样想的，如果对方不交人，我们肯定是要动手的，他有请神术，我可以给古魅开血印，而且还有阴阳手傍身，就算是素炎，我们也绝对不怕他。

    只是这次去赶尸门，还有一个问题，那就是素月，她虽然是赶尸门的人，可我能感觉到，她绝对不是素炎那样另有图谋的人，如果和她交手，还是有些麻烦的。

    赶尸门的宗门，在湘西偏南的位置，在广西的交接处的一处深山里。

    赶尸门与很多生苗寨一样，宗门都设在与世隔绝的地方，这也跟他们的起源有关，因为是素炎创立，早期他为了躲避尸王的追杀，所以就选出一处深山创立了门派，而后渐渐发展成了赶尸门。

    后来赶尸门虽然越来越大，可宗门的地方却没有变过，毕竟这里才是起源。

    到了和广西交界处的时候，我想了想还是给素月打了一个电话，蔡邧他们既然是来打嘴仗的，那来之前他们肯定已经跟赶尸门打过招呼，表示过抗议了。

    所以我们的这次行动也就不是秘密行动了。

    此时我心里还有一个想法，这都是蔡邧故意这么做的，他是怕我和赶尸门真的打起来，所以佯装来讨说法和帮忙助阵，实际上是来劝和的。

    想到这里我不由觉得这蔡邧心机有些深，当然我能想到这些说明我在勾心斗角上也是进步了不少。

    我心里在想这些的时候素月那边就已经接了电话。

    电话一通我就听素月那边道：“初一，怎么想起跟我打电话来了，真是太阳要打西边出来了啊。”

    素月还是一如既往的热情。

    我苦笑一声说：“你不知道我们要去赶尸门找你吗？”

    素月“啊”了一声说：“不知道啊，我只听说明净派的蔡邧要来，没听说你要来啊，怎么你和他一起吗？”

    “算是吧！”

    素月愣了一下道：“蔡邧是来让我们交凶手的，你呢，该不会是来帮他的吧？”

    素月完全不知道我们此行的目的，既然如此我也没明说，就问她：“你家老祖宗在门里吗？”

    素月道：“如果你们三天之内到，应该是在的，他和索长老刚从西川回来，好像和明净派的人在一个案子上发生了争执，索长老脾气不好杀了明净派的人。”

    说到这里素月“唉”的叹了一口气说：“老祖宗也真是的，索长老一个魔修，偏偏要留他在身边，现在又给我们赶尸门惹了这么大祸，反正我这次是不会护着他，明净派要报仇，我也不会让我们赶尸门的去阻拦的。”

    果然跟我想的一样，素月和素炎不是一路人。

    所以我就对素月道了一句：“就怕你那个老祖宗和你想的不一样，而且杀明净派的那些人，多半也是你那个老祖宗的主意。”

    我这么说，素月就道：“绝对不会，我们赶尸门也是名门正派，那种事儿，我家老祖宗绝对不会去做的。”

    我“呵呵”一笑道：“是吗，你知道上次尸王案？你家老祖宗丢下我们，把与我们同行的萧正掳走了，留下我们和尸王较量，也幸亏我们运气好，才死里逃生。”

    素月“啊”了一声没说话，显然上次尸王案的细节她一直都不知道。

    而我们这边自然也没有把尸王案的细节透露出去。

    我继续说：“这还不止，这次你那老祖宗又去干了一件偷鸡摸狗的事儿，我一个朋友的父母被你家老祖宗给掳走了，我们这次，就是来要人的。”

    听我这么说，素月一下不吭声了。

    我继续道：“你家的老祖宗估计也知道我们会来，只希望他能把人交出来，不然我们肯定是会和你们赶尸门发生一些不愉快的。”

    素月道：“我知道了初一，如果你所说属实，我会试着劝服老祖宗放人的。”

    素月的劝说肯定是没用的，不过我还在电话里对她表示了感谢。

    在挂电话之前，素月问我们什么时候到，我看了看时间说：“今天下午吧。”

    往赶尸门走也要过一道阵法，只要过了那一道阵法，我们的车子就行驶到了平常车子走不到的一条路上去，只要顺着这条路走下去，不用一个小时我们就能到赶尸门。

    我告诉素月说下午到，自然是骗她的，主要是害怕赶尸门对我们耍什么花招。

    害人之心不可有，可防人之心也不可无啊。

    从赶尸门的正题结构上来看，像是深山中的一个道观，从山下到山上有六七处建筑，我一时搞不清应该去那一处。

    蔡邧好像来过这里，指着山顶道：“中间这些院落，我们就不用去了，直接登顶去找了素月，素门主吧。”

    到了这大门口，蔡邧表明了身份，那人就直接给我们放行了，因为这里的路全部都是台阶，车子开不上去，我们只能步行。

    这里的山不是很高，我爬了四十多分钟，就到了顶峰。

    这赶尸门道观的总处，院落最大，围墙最高，里面的房间也是最多。

    我们登顶之后，就发现素月已经带着人在门口迎接我们了，她身后还有我们认识的张德亮。

    见我们登顶，素月带人就迎过来，然后对着我更是笑着说了一句：“初一，你不是说下午吗，这可才中午时分，我连中午饭都没给你留。”

    素月说了这句开玩笑的话，实际上是想着逗笑我们，然后消除我们对赶尸门的敌对情绪。

    蔡邧他们是来打嘴仗的，自然不会那么容易就把情绪放下。

    而我们这边是为了救“人”的，自然就更放不下情绪了，见我们这些人表情没啥变化，素月就尴尬地说了一句：“你们这些人，毫无幽默感，我准备了饭，先吃饭吧，吃过了饭，我再带你们去见我家的老祖宗，有什么话，你们直接跟他说吧，这些事儿，我一件也管不了。”

    我直接对素月说：“吃饭就不用了，你直接带我们去见见你家的老祖宗吧，我们时间不多。”

    见我这么说，蔡邧也是跟着道了一句：“的确，办正事要紧。”

    素月见我们这么不给面子就有些生气了：“你们不吃饭，我家老祖宗还吃饭呢，行了，既然你们都不饿，那就跟着我一起进去等着吧，等着我家老祖宗什么时候吃好了，我再安排你们去见他。”

    这件事儿都是赶尸门的那些老怪物们搞的鬼，跟素月的确没什么关心，我们这么对她似乎有些不妥，可她是站在赶尸门那边的，从立场上来看，我们还是敌对的。

    如果我们一会儿和她家的老祖宗打起来，她多半会选择帮素炎。

    所以现在说的再热乎也没用。

    进了那院子，素月直接领着我们去了一个大厅，虽说不让我们吃饭了，可她还是吩咐人给我们上了一些茶，然后又给我们备了一些甜品，她心里还是想着跟我们缓和关系的。

    也真是为难她一个女孩子做这赶尸门的门主了。

    在我们喝茶的时候，素月就屏退了左右，只留下了张德亮一个人。

    见四下无人了，素月就对我说：“初一，蔡邧，我看你们两个来势汹汹，不会对我们赶尸门有什么想法吧，我可告诉你们，虽然我们在尸王案中损失了两个高手，可我家老祖宗还在，还有我们赶尸门众观的弟子也都在，你们最好想清楚了再动手。”

    说到这里素月看了看我：“特别是你，初一，我可不想和你这个朋友变成敌人。”

    我则是道了一句：“这就要看你家老祖宗的态度了！”

    素月不说话了，而是深吸了一口气道：“不管我家老祖宗做了什么，他的安危关乎到我们赶尸门的存亡，所以初一，我是不会让你动他的。”

    我反问素月：“即便是做出了天理不容的事儿来，你们赶尸门也要维护他吗？如果是那样，那你们赶尸门跟一个大邪派又有什么区别，就算我们不对你们怎样，将来定会有众多的门派联合前来讨伐，那时候你们赶尸门才是真正的灭门。”

    素月愣了一下，我就继续说：“素炎是你们赶尸门的‘镇山柱’不假，可如果他违背大道，那你们赶尸门的这个‘镇山柱’从里面就已经朽了，就算没人去折断他，也自会有天道去惩罚他。”

    我说完后张德亮在旁边就说了一句：“哼，你凭什么污蔑我家老祖，他做了什么违背大道的事儿，你说来听听，拿出证据来，休要拿你的一面之词来蛊惑我家门主。”

    正当我准备反驳张德亮的时候，殿外的天空上忽然传来一个声音：“张执事说的不错，说老夫有违天道，拿出证据来。”

    素炎的声音，看来我们要见的正主儿显身了。

