    从风千叶给苏浩讲解突破元婴境的关键后，一整个突破元婴境的过程，苏浩都心中有数了。

    对他来，最难的还是‘灵念’的修炼，有了之前修炼识念的经验，苏浩原本以为修炼灵念，怎么也要枯坐个一年两年时间，也做好了心理准备。

    没曾想，‘灵念’的修炼，二十天就结束了。实话实，这还是出乎苏浩的意料。

    而下一步修炼灵法，就简单许多。

    突破元婴境的关键，是将灵力组成特定结构，渗透入身体的每个角落，逐渐代换掉身体的部分组织。

    即是，肉身要逐渐蜕变为灵身。

    体内的灵肉比例，会随着修炼时间慢慢变高，达到百分之三十左右，肉身会迎来蜕变。这时，就成功突破至元婴境了。

    蜕变的关键，是时间。

    人体正常代谢速度，大概七年左右，就能将组成身体旳物质，基本替换一轮。

    想要将灵力渗透身体的每个角落，从而代换掉身体部分组织，并不能直接硬塞硬换。

    而是要随着身体代谢进行，在身体交换物质的时候，一步步用灵力代替掉部分组织，完成渗透。

    也就是，这个过程在与精神同频的‘灵念’的帮助下，并不困难，只需要按照《灵法》中的方式，观想修炼就可以了。

    需要的，只是七年的时间，跟随身体代谢，完成这个渗透步骤。

    不过，七年只是最长的时间，这个时间还可以加快，《灵法》之中有加快身体代谢的法门，可以将这个过程缩短为五年。

    但也要五年！

    对此，苏浩只是微微一笑：“五年么？这个时间还是太长了！新陈代谢交换物质么，这个我熟，【命子】不就最擅长这個的么？”

    一般修士采用《灵法》的法门加快代谢，可以将原本的七年时间，加快到五年甚至是四年，而苏浩预估，用他的【命子】去代换，预计时间，只要一个月！

    这还是他主动放缓速度，以防出错的缘故，否则，七年时间，在营养物质跟上的情况下，十五天时间就能全都换过一轮。

    “争取一个月内，彻底突破元婴境！”

    苏浩先给自己安排好了突破计划，随后向亚山发送一条消息道：“亚山，接下来我要闭关一段时间，这段时间我需要大量进食，所以你将手中的事情都放一放，随时准备大量营养丰富的食物，放在餐厅餐桌上，争取不要断。”

    很快，亚山就回消息了：“好的维老大。从什么时候开始？”

    苏浩想了想道：“从明天早上九点开始。”

    亚山：“收到！”

    亚山回完苏浩消息之后，立刻跑去找到了三名生，带着淡淡的笑意道：“我宣布，从明日起，给你们三人放年假，假期待定，这段时间安心修炼，该收假的时候，我会找你们的。”

    风成、风玉儿和云青平愣住：“放假？”

    然后对视一眼，都从对方眼中看出了疑惑之色。

    放假是什么？

    ……

    苏浩进入弹球空间，身体具现而出，给小光下指令道：“小光，模拟《灵法》修炼过程的代谢渗透。”

    小光立刻回道：“好的，苏浩先生。当前缺乏相应数据，已启用自动推演模拟功能，请稍后”

    “调取日常代谢数据……”

    “调取灵力特性数据……”

    “调取对应组织数据……”

    “建立数据分析模型……”

    “模拟灵力代换组织……”

    ……

    “数据收集完毕，开始推演”

    等小光将数据全都整理好之后，苏浩下指令道：“加快模拟速度，时间比例1:10000。”

    然后小光就按照正常速度的一万倍速去模拟《灵法》的修炼，预计六个小时就能出结果。

    苏浩就一直在旁边盯着，三个小时之后，他的眉头皱起。

    正在这时，小光汇报：“尊敬的苏浩先生，模拟进行到一半，肉身部分组织坏死，失去相应功能，详情如下……”

    “是否重新模拟”

    苏浩快速浏览模拟结果后，思索起来：“按照小光的模拟，正常情况下是失败的，根本没可能利用灵力去代换掉身体的组织，而实际上就是成了！

    那么可以确认，成功的关键，就在小光无法模拟的因素中，也就是修炼过程中的观想法，与意识力量密切相关。看来，还需要尝试修炼几天，让小光收集到足够的参照数据，再去推演，才有价值。”

    苏浩下指令道：“加入【命子】修复坏死组织因素，自动重新模拟。”

    苏浩又设计了后续模拟计划，如加入【命子】加快代谢速度因素等，然后退出了弹球空间。

    盘膝闭目而坐，很快进入修炼状态。

    “先熟悉一下当前灵力的特性，总感觉最近修炼步子迈得有点大，扯着蛋就不好了！迈得大其实也可以，只要我的腿够长……嗯，先把腿弄长点。”

    修仙大长腿，指的是做好全面的数据分析，提高整体掌控能力！

    而苏浩最擅长的就是这点。

    第二天，万事具备。

    苏浩吃了大量食物，储备物质后，盘膝静坐，开始进入修炼状态。

    “第一步，组构特殊灵力结构，这种特殊结构形似纳米机器人，且称为灵虫；第二步，将灵虫输送到全身，这点简单，只要将灵虫融入血液就好了，血液能将其输送到全身各处；然后是第三步，调整‘灵念’状态，观想灵身……”只是尝试一小时后，苏浩就找到了关键诀窍，正式进入修行状态。

    他这次修行有其他目的，那就是给小光提供充足的修炼数据，然后模拟修炼过程，从而得出结果。

    为之后苏浩疯狂加速这个过程，提供可行方案。

    苏浩正式修炼两个小时之后，开始控制【命子】的血肉再生能力，加快身体新陈代谢速度。

    超慢速代谢修炼一个小时，慢速代谢修炼一个小时，中速代谢修炼一个小时……

    就这样，苏浩一边补充物质，一边控制代谢速度，层层加速，越来越快，.并在每个速度等级，都停一个小时，让小关收集足够多的数据，用以后续推演。

    两天之后，苏浩停下了修炼，起身活动一下僵硬的筋骨，然后进入弹球空间，给小光下指令模拟元婴灵法修炼。

    三天之后，苏浩退出弹球空间，扭动脖子，发出咯嘣咯嘣的声音，嘴角勾起一抹笑意。

    “成功了！方案确定，接下来，就是疯狂加速修炼灵法了！”

    “不用一个月，二十天，就能搞定！”

    “嘿！所谓的元婴修士，也不过如此呢！”

    经过三天反复模拟，确认加速方案可行后，苏浩给自己设计了一整套《灵法》修炼方案，用一百二十倍速进行代谢，完成灵力的渗透。

    再次大量进食，补充好营养物质之后，苏浩再次进入修炼状态，接下来，他要持续修炼二十天，突破元婴！

    修成‘灵念’，前后用时不到二十天，修成灵身，前后不到三十天。

    也就是，苏浩获得完整版风之脉元婴‘心法’‘灵法’后，预计用时不到五十天，就突破到了元婴境。

    相比其他修仙者动辄二十年的时间，苏浩这种速度，摆在明面，都不会有人相信。

    亚山和风成除外。

    这样的速度，在其他修仙者看来，是绝无可能的，不定达到誓死捍卫‘正确修仙时间’的地步。

    至于答应好风千叶隔半年去向她汇报一次的事情……

    苏浩只希望她能承受住事情脱离掌控的打击。

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>