
　　面对邓文仪的狡辩，主事人是不信的，毕竟姜夫人在西安把南京的情况一五一十的全都说了，生怕其产生了错误的判断。

　　当时情况攀营长是没见到姜夫人本人，但姜夫人在车里，全程把魏国峰和其交流的过程全部看在了眼中。

　　但毕竟话事人寻找的由头，确实没法因这个事定其罪责。

　　而且既然召邓文仪过来点明此事，话事人自然是找人调查过了事情经过，为了给自己夫人出气的行为，确实不好拿到台面上说，容易落人口实。

　　主事人叫邓文仪来的意思也是骂一顿出出气，言外之意是在告诉于他，因为这事我很不高兴，你若是识相的话，老实眯着就完了，前途肯定没有了，去闲职老实的混口饭吃吧！

　　对于贺衷寒，主事人连这些话都没对其说，有些事，确实也不需要宣之于口，大家都心知肚明，既然你选择了站队，而且还站错了队，就要承担相应的后果。

　　“小贺啊，你跟我也有些年头了吧！其实这些年一直让你不上不下的，就是因为你这个人太聪明，野心太大，你的才情还支撑不了你那么大的野心。

　　这些年我对你也算可以吧，复兴社一直在你的手中掌握，哪怕你架空了两位负责人在背后掌控，我也一直是睁一只眼闭一只眼。

　　军统局成立，最为重要的军事处交到你的手中，也算待你不薄，你千不该万不该就是不应该对夫人等人的劝说充耳不闻。

　　她所代表的并不是她自己，你应该知道夫人找你们时，所代表的是身后一个个的政治家族综合体。ŴŴŴ.23sk.net

　　我就不在埋怨你枉顾我之性命时刻，但错判了形式就得付出相应的代价！

　　多了我就不多说了，过完年，你和邓文仪一道，出访欧洲去吧！

　　好好反思一段时间，等你们认识到了自己的不足，将来还会有用武之地，咱们师生一场，我这个当校长的这次也算是仁至义尽了！”

　　话事人说完，不耐烦的挥了挥手，打发走了这两位，站在窗前，一阵长吁短叹~！

　　其实这二人纯粹是不甘寂寞，没事找事，俩人身负的都是政治工作，实权虽然不是很大，但也不小，有种超然物外的感觉，又都是元老级别的人物，王自新见到二人都得以礼相待。

　　马局长在二人跟前也得持晚辈的礼仪，这就是官场上的论资排辈！

　　纵然是西安的事天塌下来，也砸不到他二人的头上，他二人在南京只需要什么都不做，静观其变即可。

　　就算话事人出了意外，他们保全自身是一点问题都没有的，在是战和之间抉择，也不用身先士卒的冲锋陷阵，这么激烈的处在前沿跟和谈派对抗。

　　这二人虽然没有被关押起来，但也没有了以前的风光，他们身兼的所有的职位，在走出话事人办公室的时刻，就会有正式的命令下达，免去二人的所有职务，派二人出访欧洲，学习先进的军事技能！

　　二人走后不久，几道命令经过侍从室发出，曾扩情和晏道刚锒铛入狱，而贺衷寒和邓文仪之流免去了所有职务，赴欧洲学习考察，人们恍然发现，主事人是要逐步的清算一些人了。

　　随着复兴社时期的一些个骨干元老级人物的落幕，国民政府下达了复兴社停止一切团体活动的命令，1937年成立了六年的复兴社，就此寿终正寝，让不少活跃在政治上的大人物唏嘘不已！

　　也只有王自新知道，真正的历史已经被他的出现，发生了偏离，复兴社提前近半年的时间解散就已经有了应验的预兆！

　　鸡鹅巷53号，军统南京总部，随着王自新几日的忙碌，第四旅派来南京的八千人，已经在其跟各位军官见面谈话后派往了重庆。

　　刘富贵副旅长负责把人员带到重庆工厂驻地，把部队安置好后，在乘坐飞机返回福建。

　　刘富贵此行的任务已经完成，王自新让刘富贵亲自带人过来的目的已经达到。

　　毕竟是他自己带出来的班底，如果发生一些特殊情况下，他们是唯一可以不畏强权，听从王自新的指挥的部队。

　　指望这些军统的特务为他王自新出生入死，有些不太现实！这些特务头子都是一个个的派系培养出来的，保定系，黄埔系等等错综复杂。

　　若是在为党国效忠问题上，王自新有权利对他们发出任何指令，甚至可以执行家法，但若是作出一些犯上作乱的事，就另当别论了！

　　安排好第四旅登上前往重庆的船只后，这日，王自新在军统总部召开一场年底总结会议！

　　在会议的议程第一项，就是军事处处长的任命事宜，由王自新亲口宣读，兹：

　　军事处贺衷寒处长卸任，另有他派，经研究决定，暂时由魏国峰代理军事处长一职，会议后，由马局长报铨叙厅走任命手续，最后报军事委员会批准！

　　这段时间魏处长你就辛苦一些，两头跑跑，以军事处那边为主，各个部队派驻出去的人，召回来做一次系统的培训，在这方面你经验不足多跟马局长取取经。

　　军事处再次派出去的驻军人员最后的审批权上报马局长，再由马局长报给侍从室和主事人核准后执行。

　　“是！”

　　“是，局长！”

　　马局长和魏胖子起身，义正言辞的领命，王自新微笑着抬手做了个下压的动作，示意二人坐下。

　　“嗯！大家呱唧呱唧吧！祝贺下魏处长吧！”

　　王自新话音刚落，大会议室内响起了热烈的掌声！

　　掌声过后，王自新向刘佳昊点点头，刘佳昊站起身，大声宣读：下面进行会议第二项议程，由局长宣布下一阶段的工作内容。

　　刘佳昊作为临时主持人，宣读完议程后不拖泥带水的重新坐下。

　　王自新清了清嗓子，对着主位上的话筒说道：

　　“嗯，有些时候，仪式感还是要有的，开全体会议是有些枯燥，但我要说的是，咱们不光是走一个过场，要在以后的工作中吸取以往的教训。”

　　王自新的开场白可谓是非常的官方......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第528章 失败者免费阅读。https://www.23sk.net 