    邱玲珑没有迟疑，立即给施尧嘉打了电话：“安静澜没死，行动失败了。你已经暴露了！”

    “蒋太太，你生的哪门子气？冲我发什么邪火？你以为，是我的人把你供出去的？”

    “呵，蒋太太还真能说笑。你以为我的人为什么行动失败？就是因为韩泽昊早就查到你是幕后主使，提防了。你知道韩泽昊在安静澜身边安插了多少保镖吗？二十二个。你知道为什么会发生连环撞车吗？因为韩泽昊的保镖为了保护安静澜，先下手为强，把我安排过去的人先给撞了。”

    “蒋太太，你还有脸生气，你知道此刻老娘我有多生气吗？要不是你，我的人能出事？你是属猪八戒的吗？还学会倒打一耙了？之前的事情我就不说了。自从咱们有了合作的意向以后，我有没有提醒过你，不是什么人都能用。你非得用董明那个废物，用出事情来了，让老娘我给你收尾。”

    “你难道不知道，在M国，是禁止使用枪支的吗？还有，用不用我提醒提醒你，韩泽昊是怎么查到你头上的？我告诉你，跟董明的事情没有半毛钱的关系，他根本就来不及把你供出来，我的人就先弄死他了。”

    “还敢说我的人不行？在韩泽昊的眼皮子底下，我们都把董明弄死了。而你呢，成事不足，败事有余。自己走漏了行踪还不自知。韩泽昊是根据你那边的线索顺藤摸瓜查到你的。呵呵，你还是好好想想，自己到底在哪些地方留下了没有抹干净的痕迹吧。”

    邱玲珑脑袋迅速运转着，冷冷地说着这一切。时不时地，她还假装十分生气地朝着施尧嘉发脾气。

    施尧嘉这么点小道行，想跟她斗，简直太嫩了。

    她邱玲珑是谁，长袖善舞八面玲珑的韩家大夫人。而在嫁入韩家之前，她是邱家的大小姐。邱家就是最大的帮派敬语堂的组织者。对于社会上那一套，她太了解不过了。

    现在，就算是她的人把施尧嘉供出去了又怎么样？她一样的要赖在施尧嘉的头上。反正，只要达到她的目的就行了。

    她又不是非要安静澜的命不可，她要的，从一开始就是蒋氏服装业的销售渠道。

    原本还想着弄死安静澜，给韩泽昊一点打击，然后又得到蒋氏销售渠道。一箭双雕。

    但既然安静澜命大，没被弄死。那她就只好要蒋氏销售渠道了。没弄死安静澜，她当然知道施尧嘉不会同意把蒋氏销售渠道拿给她。所以，她刚才先是破骂了，恐吓了。

    一会儿，她再来个心理战术，把施尧嘉的心理击得溃不成军。不怕她不妥协。

    砰地挂断了电话，邱玲珑唇角扬着冷笑。

    韩泽琦一脸关心地问：“妈，你这样的态度，蒋氏销售渠道，是不是黄了？”

    邱玲珑嘿嘿一笑：“你等着吧，一会儿，妈就让你们看看，什么叫做姜是老的辣！”

    果然。

    不到五分钟的时间，施尧嘉就打电话来了。显然是知道自己被韩泽昊查到了，乱了方寸。这会儿询问邱玲珑意见，她应该怎么办？

    邱玲珑冷声道：“我管你怎么办呢？反正现在我的人是摘干净了。蒋太太想怎么办就怎么办吧。蒋太太家大业大，背靠蒋氏。我想，就算韩泽昊知道是蒋太太所为，但没有实质的证据，又没有证人。应该也不能把蒋太太怎么样吧？”

    施尧嘉闻言，心头就是一喜：“你说得对。韩泽昊他没有证据，没有证人。在法律面前，站不住脚。知道又如何，他还是不能拿我怎么样！”

    邱玲珑暗想，施尧嘉，你是不是傻啊？

    她冷嗤一声，浇了一盆冷水：“是啊！他当然不能送你去坐牢。不过，韩泽昊此人，素来有仇报仇，有冤报冤。最喜欢以其人之身还治其人之道。你说，他会不会也制造几起车祸呢？其实，说起来，演员这个职业可是个高危行业。每年，总会有那么几起意外，什么舞台倒塌砸死演员啊，吊威亚突然从空中坠落啊，啧啧，想想都觉得可怕。”

    施尧嘉一听，果然脊背一凉。

    她咬了咬牙，紧张地问：“那，那怎么办？”

    邱玲珑冷笑：“我怎么知道怎么办？刚才蒋太太不是要与我撕破脸吗？现在又来问我要怎么办，真是好笑！”

    施尧嘉就急了：“只要这件事情，你帮我处理好了。确保我没事。蒋氏服装销售渠道，我一定会双手奉上。”

    邱玲珑唇角扬起笑意，随即收敛起来，冷声道：“那就要看看蒋太太的诚意了。韩泽昊这么厉害，我可不想惹！”

    施尧嘉咬了咬牙，许诺道：“给我一个星期的时间，我先奉上合同！”

    “三天！”邱玲珑立即道。

    施尧嘉竟然没有迟疑，立即答应了：“好！”

    邱玲珑心头一喜，却是冷声说道：“那我就静候蒋太太的佳音了！”

    说完，她挂断了电话。

    韩泽琦立即紧张地问：“妈，既然韩泽昊都已经查到她了，妈真的要淌这趟浑水吗？”

    邱玲珑笑了，笑得阴险至极：“妈什么时候说过要淌这趟浑水了。韩泽昊是什么人？这八年来，我们什么时候在他手里讨着好了？我们蠢吗？我们傻吗？可是我们为什么总是在他手里吃亏？”

    “因为韩泽昊这个人，心思太深了。别看着他一副铁面无私的样子。他骨子里不知道有多阴险狠辣。老祖宗的话可是说得真好啊！潜龙勿用。咱们现在暂时不要与韩泽昊有正面的冲突。平常，表面上也就装装样子，能添个堵就添个堵，不能添，见着他就绕着道走。最重要的是，我们要赶紧把我们自己的产业做起来。真正的商业竞争，靠的还是实力！在实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！”

    “我为什么要给施尧嘉三天？因为与蒋氏的服装销售合作，我们不能用泽杰集团旗下的任何一家公司的名义。所以，我们需要新注册公司。这些都需要花时间。又为什么只给施尧嘉三天？因为时间给长了，韩泽昊那边先行动了，我们这边的事情，就要被他搅黄了。要是施尧嘉都先被他解决掉了，我们又上哪里拿到蒋氏的销售渠道呢？”

    众人皆是眼眸炯亮地望着邱玲珑。这一刻，他们都觉得，有个这样的妈，是真的好啊！

    就好像一盘散沙突然有了主心骨。满满都是斗志。

    伍云妍算是几个人里心思比较缜密的，担忧地问道：“伯母，那万一施尧嘉把伯母供出去了，怎么办？”

    邱玲珑有些得意地笑着说道：“她又不知道我是谁，怎么能把我供出去呢？呵呵呵！连她都不知道，韩泽昊又怎么可能查得到。这就是为什么我们邱家几十年来，依然可以立于不败之地的原因。人活在世上，有几个是干净的？你干不干净不要紧，要紧的是，不能留下你不干净的证据和把柄。”

    “我明白了。”伍云妍受教地点了点头。

    对于伍云妍，邱玲珑倒是越来越欣赏了。经过这些日子的接触，她也发现了，伍云妍不仅有商业头脑，还不是个心软的。她最欣赏心狠手辣的女人。

    邱玲珑眸光冷凝，咬牙切齿道：“韩泽昊干净吗？他做了八年的韩氏总裁，吞并了多少小型的企业。逼得多少人倾家荡产，妻离子散，家破人亡。暗地里，他又弄死了多少条人命？”

    “可是，没有把柄，没有证据，谁能说他不干净？我为什么一直留着两个亿养着那些狗？就是想要抓到韩泽昊的把柄，可是韩泽昊心思太深沉。走一步看百步，行事滴水不漏。这么多年，依然没有任何收获。”

    邱玲珑愤怒地说到这里，话锋一转：“所以，我们必须让自己在商业上强大起来。到时候商业上对他进行压制，人一乱，才会露出马脚。”

    “妈说得很有道理！”韩泽琦点头。

    伍云妍抿了抿唇，想说的话，生生地吞了下去。她好想说，现在别说商业压制，泽杰集团的存亡都是个问题。就因为几句话，就中了韩泽昊的圈套，损失了几十亿不说，还把韩氏股权都抵押了出去。这样差劲的抗风险能力，真的有与韩泽昊一较高低的可能吗？

    不过，现在她已经站在韩泽琦这一边了。上了船，就必须共存亡了，一荣俱荣，一损俱损。

    好在还有邱玲珑这样一个精明的人在。而她伍云妍，也不是吃素的。之前一直没有一个好的平台让她展示才华。以后，有了！

    只要她能顺利地签下Morga，全家人都会把她当成菩萨一样地供着。到时候，泽杰集团，还不是她说了算。

    到那个时候，爷爷，你还是不想认我吗？

    －－－

    霍梓菡坐在霍家别墅后院里的温室花屋里。

    唇角扬起，翻动着手机里的照片。

    施尧嘉，你最好快点把安静澜除掉啊，那个女人，真是让人看着太碍眼了！

    这样的话，这张照片就用不上了。

    霍梓菡的手机屏上，正是之前在韩宅拍下的，陆峥抱着晕倒的安静澜去房间的照片。

    这张照片，她还没有找到合适的契机发给韩泽昊。

    恰时，手机滴滴响了两声。

    一条短信的内容让她全身一震：霍大小姐还活着！

