
　　事实证明，把一笔钱送给一个穷鬼想再要回来的难度，堪比登天。

　　即使那个人是新世界的四皇白胡子也是一样。

　　不过念在他的钱都拿去做慈善了，索拉卡也无奈的接受了这个现实。

　　“喂，索拉卡，艾斯现在的威名传遍整个大海了！”

　　丢斯拿着报纸看样子非常兴奋，索拉卡接过来瞧了一眼。

　　上面无非是写着超级新人艾斯，加入到白胡子海贼团，白胡子海贼团的实力又壮大了之类的。

　　“嗯？不对啊！”

　　“丢斯，这个报纸是面向全世界的吗？”M.23sk.com

　　“是的，看到新闻鸟了吗，这次的报纸就是他们的老板发行的！”

　　听到丢斯的话，索拉卡一拍额头。

　　坏了，这么说巴那肯定也知道了。

　　加入到白胡子海贼团的人，都得叫白胡子老爹，巴那别在认为我又找个爹，再想不开要来找白胡子干架吧？

　　按照巴那的性格很有这个可能啊！

　　想到这里，索拉卡连忙掏出胸前的电话虫，走进了房间。

　　“嗯？”

　　“不接？”

　　“什么情况？”

　　索拉卡连续拨打了三次，电话虫里才传来巴那的声音。

　　“喂，你好请问找谁啊！咳咳！”

　　“你吃错药了？还是我打扰你跟莉亚阿姨办事了？”

　　“哦，是你啊！大妹子！”

　　“那个啥，我还有事。”

　　你脑袋秀逗了？还是知道我成为白胡子的妹妹了？把你吓得不敢跟白胡子一个辈分了？这不像你啊。

　　“砰！”

　　......

　　“不是，虽然我知道你误会了，但也没必要给我改个辈分吧？你怎么回事？还砸桌子的？”

　　“用不着这么伤心吧！我告诉你乱砸东西发泄自己的情绪是无能的表现！”

　　“我们只是暂时的加入白胡子海贼团，白胡子现在是我大哥。”

　　“我给你找了个世界最强的男人当儿子，你开不开心！”

　　“艾斯倒是给白胡子当儿子了，唉我现在辈分很大啊，有些苦恼啊。”

　　“你这一年多怎么样了？有没有给我添个弟弟或者妹妹啊？”

　　“喂，怎么了老头你说句话啊？怎么这么小气吗？”

　　正在这时电话虫传来一个中气十足的声音：

　　“哈哈哈哈！你当上白胡子的妹妹了？”

　　“那个老家伙还要不要脸了？”

　　“艾斯喊他老爹？这个混蛋！那老夫成什么了？我可不想找一个比我小不了几岁的老头当儿子！”

　　这个声音好熟悉啊，索拉卡回想了一下立即严肃的说道：

　　“那个啥，先生您不买房是吗！”

　　“那就再见了！”

　　巴那老爹你自求多福吧，这个真不是我坑你的。

　　艾尼岛，巴那正一脸不善的盯着在一旁抬头望天的库赞。

　　卡普放下电话虫后，对着巴那说道：

　　“不买房？”

　　“这个小丫头！”

　　“巴那你养的好大儿啊！”

　　“老夫的头都被她打爆了！”

　　“临走时还从天上召唤下来陨石群，差点把老夫砸死！”

　　“就在刚刚我来这里的途中，我的军舰还撞上了一个沉在海底的陨石！”

　　“怪不得你这里生意这么好呢？”

　　“还有这里就是你说的圣光岛？”

　　“呵呵呵呵呵呵！”

　　巴那看着卡普握起了拳头，一脸紧张的大喊道：

　　“卡普中将你听我解释！”

　　“解释！不用了！”

　　“当初你说请老夫吃饭，结果呢？”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“圣光岛是不是？”

　　“啊！”

　　“请我吃饭是不是！”

　　“啊！”

　　好半天卡普发泄完毕，看了看鼻青脸肿的巴那，可算是出了一口恶气。

　　“小人！背叛朋友！”

　　“无耻之徒！”

　　“呸！”

　　“贪生怕死！我巴那耻与你为友！”

　　面对巴那的无能狂怒，库赞双手插兜，看向大海。

　　“不要骂了，我早就知道你在这里了！”

　　“伟大航路上，突然出现了一个可以媲美甚至超越七水之都的船匠，老夫稍加打听就知道是谁了！”

　　“怪只怪你的生意太好了！”

　　“啊，虽然是库赞把我带过来的。”

　　刚以为错怪库赞的巴那听到卡普的最后一句话，立马又对着库赞吐起了口水。

　　“行了！巴那！”

　　“我来这里，只想告诉你一句话！”

　　“回到海军吧！”

　　听到卡普的话，巴那沉默了一会儿，然后坚定的摇了摇头：

　　“那条红狗只要在海军一天，我就绝对不会回去。”

　　“再说了，我现在的实力，已经今非昔比了，就连中将的战力都达不到。”

　　“回去干嘛？养老吗？”

　　“养老在这里不好吗？”

　　听到巴那的回答后，卡普有些愧疚的说道：

　　“巴那，你还怪老夫吗？”

　　“当初那一拳，本该是打在龙身上的，结果你却替他挡下了！”

　　“老夫收力不及，才会导致已经跨入顶尖战力的你，变成了现在这个样子！”

　　“你的实力从那次后一直逐渐下滑.....”

　　“唉！如果不是老夫，现在的大将肯定...”

　　“好了！卡普中将！”

　　“您也不必过于自责了！”

　　巴那掏出一根烟，旁边的莉亚拿出火柴轻轻点燃。

　　“呼......”

　　“我当时也是没想到你的拳头会这么重，所以才拿脑袋扛的。”

　　“不过话说回来，你当时可是真想杀了龙啊！”

　　“再怎么说，他也是你的儿子啊。”

　　“算了，都过去了不必再说了！”

　　又是长长的沉默过后，卡普十分真切的说道：

　　“巴那，回到海军吧，海军现在有不少顶级的人才！”

　　“医术不行，我就去找贝加庞克，让他研究一下，看看有什么解决的方法！”

　　“哈哈哈！得了吧！”

　　“卡普中将！”

　　“我可不想被人当做一个试验品一样，天天被人研究！”

　　“再说了，当时那些医生不是说了吗，我是因为什么颅骨闭合不良，所以脑袋就是我的弱点！”

　　“即使没有你那一拳，也保不准什么时候会受伤的，所以你也不必太内疚。”

　　“现在这样也挺好的！”

　　“巴那！这是战国跟鹤我们三人的请求！”

　　“卡普中将！就这样吧！难道你想让我以一个失败者的身份重回海军？”

　　“以我现在的实力，给我安排个闲职，或者当个基地长？”

　　“见到萨卡斯基那家伙，我还得问他声好？”

　　“帮我转告战国大将跟鹤中将，不，现在是战国元帅了！”

　　“我巴那现在过得很好，就不用担心我了！”

　　看到巴那坚决的样子，卡普无奈的闭上了眼睛。

　　等到几人离开后，罗尔在一旁摇了摇头轻声说道：

　　“儿子刚走没多久，老子又上门邀请你了。”

　　“巴那你到底是怎么打算的？”

　　“怎么打算的？”

　　“以我现在的实力，在这一片称王称霸还行，就不要出去丢人现眼了吧！”

　　“再说了，现在我还能借着以前的关系，能护着点索拉卡，如果我光明正大的去当革命军，那样就越线了！”

　　巴那说完后，警惕的看了看四周，轻声问道：

　　“天龙人那条线搭上了吗？”

　　“啊，搭上了，费了好大的力气，也花费了不少钱财。”

　　“那就可以了，以天龙人为后背，商会很快就会发展起来。”

　　“毕竟我们的酒可是出了名的好！”

　　“人员的招募，还是以那些对世界政府不满，而选择退役的海军吧。”

　　“到时候，革命军的资金就靠你了！”

　　“这也是我仅能为龙做到的事情了。”

　　“切！那个家伙，生来就是要扰乱这个世界的。”

　　“真后悔认识他！”

　　“不提他了，还要恭喜你啊，听说索拉卡给你找了一个儿子？”

　　听到罗尔的话，巴那嘴角抽动了一下，随后拍了拍罗尔的肩膀说道：

　　“同喜，那也是你的大侄子，如果你敢跑过去这么喊他的话！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第119章 巴那的过往免费阅读。https://www.23sk.net 