    “你是谁，老子的事你也敢管！”

    那纹身男被握住手，气的凶狠大骂。

    “一个大老五粗的男人，连女的也下的了手，你真给男人丢脸！”林辰冷冷道。

    “老子做事还用你教吗？给老子滚，否则老子剁了你！”

    那花臂男大怒，另一只手操起桌面的啤酒瓶，就想砸向林辰，但是林辰手掌微微用力，抓着纹身男的手，将他提了起来，痛的那花臂男大叫起来：“别别别，痛啊，要断了！”

    这般惨叫，无疑让饭店的人都大吃一惊，那花臂男至少一百八十斤，那看似孱弱的青年居然一只手就将他提起来了，简直就像拍电影般！

    “给她道歉！”林辰淡淡道。

    “这位哥们，我们是大兴船业的人，你插手这事，不怕惹火上身吗？”

    桌面上另一名男子突然皱眉道，他相信大兴船业四个字，足够让这青年不敢插手此事！

    实际上，他是见这青年身手不错，这才报出来历，毕竟，那花臂男很能打，寻常三五个大汉近不了身，可被握住手腕后，整个人都软了，说明这青年是有点手段的！

    “大兴船业还不会理这种小事吧！”

    这时，远处一张桌传来刘少的声音。

    “你是！”

    见报出大兴船业也没用，那几名男子感觉不对劲了！

    “茂业集团刘少！”

    “你是刘少？他是你的人？”

    众男子终于脸色大变，他们是大兴船业的人不错，但也只是小角色，哪比得上刘少啊，人家可是真正的韶州四少，一根手指就能玩死他们了！

    “大虎，还不给人道歉！”

    众男子对着花臂男喝道。

    “对不起，姑奶奶，是我的错，还望你大人有大量饶了我一次吧！”

    花臂男也知道踢到铁板了，点头哈腰的道歉。

    邱莹莹倒是有种受宠若惊之感，往常而言，这些来头不小的人，她见到都要绕路走，哪有资格让人别人道歉啊！

    “林辰！”

    她也不知道该怎么办，赶紧看向林辰，她其实也没想到，短短几年，林辰居然混成这样了！

    “如果你心里还有不平衡，那就给他三巴掌，让他赔点钱就算了，若你不想闹大，那就这么算了！”林辰淡淡道。

    “就这么算了吧！”

    邱莹莹不比林辰，她还是有些怕这些纹身男的！

    “滚！”

    林辰一扔那花臂男，后者一个踉跄，差点摔倒在地，但哪敢停留啊，点头哈腰几句后，灰溜溜的逃跑了！

    其他几人也是衣服都忘记穿了，就这么冲出饭店。

    四周的人倒是一脸的幸灾乐祸，那几人一看就没少横行霸道，如今遇到比他们更硬的大佬，个个乖的如孙子。

    “还有你也是，客人虽然重要，但是你的员工也很重要啊，连员工都保不住，你开什么饭店！”林辰又看着饭店老板道。

    “我错了，我真的知道错了！”

    饭店老板就更不用说了，一个劲低头道歉。

    “下次遇到这种事，记得报警！”

    林辰懒得与他计较，走向刘少他们。

    “林辰！”

    邱莹莹却拦住了林辰，诚恳道：“谢谢你帮助我！”

    “没事！”

    林辰点头，依旧前行。

    见林辰态度冷淡，邱莹莹喊也不是，追也不是，反倒有种想哭的感觉，但是想到自己的种种，她觉得是罪有应得，自嘲的摇了摇头后，邱莹莹也准备离开！

    “如果找不到合适的工作，就去曙光国际应聘吧，对前台报出我的名字！”

    突然，林辰的声音在身后飘来。

    邱莹莹顿了一下，泪水再度止不住的滑落，她望着林辰的背影低声道：“林辰，对不起！”

    以前的邱莹莹觉得林辰高攀不上她，但现在的她却只能仰望林辰，她知道两人已经没有将来了，因为她配不上林辰！

    但是她没想到的是，林辰不计前嫌，居然肯帮助她！

    与刘少他们吃饱后，林辰回到了家中，这也是他离家之后，第一次的回来！

    “林辰，回来了！”

    苏母与苏父都很高兴，自上次林辰与苏洛吵架后，两个老人家都眼巴巴望着林辰回来，好在等了没多久，林辰终于回来了！

    “爸，妈！”

    林辰连忙对苏母他们打招呼，将事先买好的水果烟酒送了上去。

    “姐夫，你回来啦，太好了，家里总算是热闹了啊！”

    苏夜歌在二楼阳台看了下来，也是很高兴的样子。

    “孩子他妈，还不下厨，煮些林辰喜欢的菜，你看他都瘦了，在外面肯定没吃好！”

    苏子林是真正的将林辰当成儿子了，催促着苏母道。

    “好咧，我现在就去买菜！”

    “妈，等等，今晚我下厨吧！”

    见岳父岳母这般热情，林辰心中暖暖的，这里让他有种家的感觉！

    “好好好，你要买什么菜就与我说，我给你带回来！”苏母点点头。

    林辰是打算替家里做一次药膳，他说出要买的菜后，陪着苏子林聊天起来，等苏洛下班后，见到这温馨的一幕，她也很高兴，然后也坐在沙发上一起聊天。

    没多久，林辰下厨，而苏洛在旁边打下手，只不过让林辰无语的是，苏洛显然没怎么进过厨房，洗什么打破什么，碗碗碟碟都不知打破多少了，而且洗菜也洗不干净，无奈之下，林辰只好将苏洛请出厨房了。

    而林辰煮出了各种各样的药膳，口味虽然清淡，但却又清甜，让苏洛他们都是食指大开，饭也是吃多了几碗！

    “妈，我还要！”

    苏夜歌平时喜欢吃垃圾食品，不喜欢吃正餐，这次也被林辰的手艺吸引了，她笑道：“姐夫啊，看不出你做菜这么厉害，比什么五星级大酒店的厨师厉害多了！”

    “我也就会煮这些药膳，其他还真不会！”

    林辰说的是实话，先祖传承的医道知识中有不少药膳的做法，他便是传承至此！

    “林辰，你如果开一家饭店啊，肯定生意很好！”苏母也笑道。

    一家人其乐融融，吃过饭后，林辰便陪着苏洛在房间聊天了，可惜，这一晚依旧没发生什么事，或许林辰离家几天，导致苏洛有些尴尬吧，不过林辰却抱着苏洛一起睡了，还真别说，那种感觉真的很棒！

    第二天一大早，林辰前往杏林堂工作，这时，有电话打了进来，是箭头的电话！

    “林先生，出事了，我妹妹不见了，而且，苏夜歌怕也是有危险，我收到风声，飞雄集团的老总要动林先生，林先生千万要小心！”
