    “这可如何是好啊，大秦国力空虚，看似庞然大物，但是和诸子百家比起来，还差了很多啊。”

    看着始皇帝的担忧，乌子仲也是感觉到了事情棘手。

    “陛下，我们的时间紧迫，赶紧练兵吧。”

    “切，你说得好听，练兵就可以对抗诸子百家？”

    始皇帝明白，诸子百家虽然军士不多，但是绝大部分都是潜藏在大秦军士当中。

    当然了也有不少的私家军士，至于在哪里，始皇帝还真不知道。

    不过不管怎么说，军士上的对抗，大秦玩爆诸子百家，可是难就难在高手。

    “朕要的是高手啊，高手你知道么？”

    “大秦除了你，魏忠贤，还有赵子龙之外，还有什么高手？”

    正所谓决定一场战斗的胜利，除了大量的军士之外，更为重要的便是高端战力了。

    但是通过这段时间的明争暗斗看得出来。

    大秦的高端战力上面差了一大截。

    乌子仲拖着下巴，这倒是难事了。

    “陛下莫慌，给我两天时间，让我想想。”

    乌子仲抓了那么多的诸子百家的高手，凭借东厂的手段，不相信问不出什么东西。

    “什么？给你两天？朕他么都着急的不得了了。”

    这一次诸子百家溃败，必定会恼怒，想来下一次的反扑不远了。

    “陛下莫慌，我有后手呢，急什么啊。”

    乌子仲送给他们的解药可是做了手脚的，就算没有全部喝下去，但是至少有一部分吧。

    如此一来，到时候可以解决不少的高手了。

    但是依旧是感觉到不行，诸子百家的底蕴太深厚了。

    听到这话，始皇帝心中松了一口气。

    “好好好，你赶紧的想办法，朕可是着急的不得了。”

    “好咧，那啥，我先回去了。”

    始皇帝很不耐烦的摆了摆手，滚吧滚吧。

    可是乌子仲依旧没有动。

    “那啥，咋地？你还想要朕请你喝酒？”

    乌子仲脸色变得难看起来了。

    “请个毛啊，老子腰疼，还不过来拉一把？”

    卧槽，把这茬给忘了。

    “行，算老子欠你的。”

    始皇帝站了起来搀扶乌子仲。

    随后派遣人吧乌子仲送回了府邸。

    ...

    乌子仲刚刚到了门口，忽然管家跑过来了。

    “大人，那啥...”

    看着管家扭扭捏捏，乌子仲感觉到有事情了。

    “咋地了？你要死了？”

    “咳咳，大人放心，我还要等着给大人送终呢，早得很。”

    卧槽，你这话的意思是老子比你死的早？

    “说人话。”

    管家也意识到了自己说错话了，急忙说道：

    “大人啊，来客人了，那啥，你还是去你睡觉的地方看看吧。”

    “撒？睡觉的地方？他么哪个客人这么牛皮啊？”

    乌子仲也是很不舒服，自己的卧室，怎么随随便便就有人钻进去？

    “管家啊，你好像不称职啊，那是老子谁教的地方，岂容他人鼾睡？”

    “我看要给你换个工作了。”

    此话一出，管家吓住了。

    “大人啊，冤枉啊，要是别人还好说，但是这次来的，我也没办法啊。”

    看着管家很无奈的样子，乌子仲来气了。

    “来，过来扶着老子，老子倒要看看到底是哪个王八蛋。”

    一瘸一拐的走了进去。

    打开了卧室的房门，乌子仲傻眼了。

    “我草，怎么是你？”

    房间中，郑妃已经躺在了床上，管家也是看呆了。

    “看什么看？一边去。”

    喝退了管家之后，乌子仲看着郑妃很是严肃的问道：

    “你这几个意思？”

    郑妃猛然起来了，结果春光外泄，乌子仲傻眼了，这...这他么天上掉馅饼了？

    郑妃浑身上下哪里还有衣物啊，这摆明了就是送菜啊。

    “郎中令，求你了，要了我吧，你不是一直很想要吗？今天我给你。”

    说着就要爬起来，这一瞬间就把乌子仲雷到了。

    “等等，你...你几个意思，什么要你不要你？把话说清楚了。”

    郑妃直接跪了。

    “郎中令，求求你了，放了扶苏好不好，它仅仅只是个小孩子啊，他被蒙蔽了心智啊。”

    乌子仲明白了。

    “你是给扶苏求情的？”

    郑妃点了点头。

    “郎中令，求求你了，陛下说了，只有你能决定扶苏的生死。”

    “求求你看在我的面子上，放了扶苏一次吧，我把自己给你，你不是一直想要我吗？我现在满足你。”

    说着郑妃直接扑了过来。

    “卧槽，滚开滚开啊，救命啊，我的老腰。”

    乌子仲腰杆受创，哪里扛得住啊，直接被按倒在地。

    “郎中令，不要客气了，我全部给你。”

    “我的妈呀救命，救命啊，你他么不是老子喜欢的类型啊。”

    “滚开，滚开啊。”

    乌子仲一把推开了郑妃，一阵后怕。

    “你他么疯了是吧，老子什么时候说想要你了？再说了我才多大啊？”

    “我这腰也受了伤，你他么这是要我的命啊？”

    乌子仲疼的冒汗，心中吧始皇帝骂了一个遍，自己的女人管不住么？

    “不，郎中令，你已经十一岁了，可以了，你腰杆疼，没事，我可以动，你躺着就好。”

    “别...，离我远点，我不喜欢你这种类型。”

    乌子仲随后立刻大声吼道：

    “来人啊，管家，叫几个丫鬟过来，我他么要死了啊。”

    外面，听墙根的管家一个激灵。

    “我的妈呀，大人怎么知道我在这里？”

    随后，几个丫鬟过来了。

    “把他给我穿好，真是无法无天了。”

    乌子仲被扶起来，连忙逃走。

    “不——，郎中令，求求你了，放了扶苏吧。”

    在这一瞬间，郑妃不知道哪里来的力气挣脱开了，一把抓住了乌子仲的裤脚。

    “郎中令，求求你了，放了扶苏好不好，我就这么一个儿子啊，你要杀了他我怎么活下去啊。”

    郑妃要疯了。

    乌子仲也是怒气横生。

    “哼，够了。”

    一声吼叫，震慑开来。

    “郑妃，你知道你在干什么吗？”

    “你是始皇贵妃，你怎么可以如此？”

    “再说了，扶苏所犯下的罪行你知道是什么吗？那是篡位夺权，那是引狼入室，他要颠覆大秦啊。”

    看着郑妃，乌子仲缓缓地说道：

    “你觉得，大秦重要，还是扶苏重要？你觉得始皇帝真的能够容忍吗？”

    “自古无情帝王家，扶苏能有如今的后果，这一切都是他自己造成的。”

    说完之后，乌子仲就要离开。

    “不——，郎中令，难道就不能网开一面吗？”

    乌子仲停了下来，脸色变得十分狰狞。

    “不能，颠覆大秦，陷害始皇帝，罪无可恕。”

    说完之后转身离开。

    “把这个疯婆子给老子送回始皇帝那里，我说的。”

    真的是太气人了，差点把自己的清白给毁了，大秦真是水太深啊。

    别的事情都好商量，但是扶苏这一次可以说是触碰了乌子仲的底线。

    想要搞死祖龙，那就是搞死他啊，想要搞死乌子仲，门都没有。

    “不——，郎中令，你好狠的心，你好狠的心啊。”

    郑妃不断惨叫，但是没有丝毫作用，结果被强制送回了始皇帝身边。

    这下好了，就在自己的面前，始皇帝又多了一顶绿帽子。

