    事情比想象中要顺利许多。

    舒然“大大方方”的承认了自己的身份，而且也没有做出过激的反抗。

    就连断了双腿的秦霄都没能派上用场。

    带来的一千羽林也就顺理成章的成了为进山搜寻更多异兽而来。

    果然不出所料，在见到那只大熊猫和舒缙云的亲昵之后，岳银瓶和慕容昭口水都要流出来了。

    岳安娘和渺渺虽然不说，但李承阳看得出来，她们其实也想要。

    谁不想要呢？

    李承阳自己都想要，养只大熊猫当宠物，能吹一辈子的好不好！

    也就慕容萱对这战力爆表的萌物完全不敢兴趣，这要得益于路上自己给她们讲了蚩尤被坑的故事……

    看着一千羽林和九霄山原本的几百戍陵卒大张旗鼓的在后山密林中寻找异兽。

    半日之间便神奇康复的舒然忍不住嗤笑一声：“为博红颜一笑，陛下竟如此大费周章，这可是昏君之举！”

    舒缙云和那几位都帮着找异兽去了，慕容萱留在前山写生，李承阳身边就剩下了她。

    李承阳扭头看了她一眼，也学着她的样子嗤笑了一声：“昏君怎么了，要是父皇当初为了你选择当个昏君，你怕是做梦都要笑醒。”

    这话就像是刀子一样直直插在了舒然的心头。

    美丽的妇人狠狠的瞪了李承阳一眼，然后选择了沉默。

    李承阳却没打算就此偃旗息鼓：“再说了，这一千羽林本来是为你和你安排在周边的那些蛊族死士准备的，现在不过顺便帮朕找找宠物而已。”

    舒然闻言，暗叫一声侥幸。

    李承阳又笑道：“算你运气好，没绑了朕的女人跑路，要不然，你和你那些族人，现在已经死翘翘了。”

    舒然终于忍不住了：“她是我女儿！”

    李承阳面色一沉：“原来你还记得啊？”

    顿得一顿，声音又厉了几分：“回了长安，立刻给她解蛊，你记住了，她好好的，你和你的蛊族就能好好的，她要是有个三长两短，朕立刻要你和你的蛊族灰飞烟灭！”

    舒然就是一愣，然后皱起眉头：“你能不能先告诉我，我到底是什么地方露出了马脚？”

    李承阳撇嘴一笑：“你没有露马脚，你露的是尾巴！”

    话音刚落，远处突然响起一阵惊呼：“异兽，那边有异兽！”

    ……

    ……

    忙活了整整一个下午，终于又捉到了一大一小两只熊猫。

    这是一对母子，而且明显跟先前被李广他们逮到的那只不是一家人。

    换言之，九霄山后山上，肯定还有别的熊猫。

    李承阳当即给李承煊下了一道圣旨。

    什么时候后宫的娘娘们外加慕容昭人手一只健健康康的大熊猫养着当宠物，他什么时候就能回京长住。

    下完了这道圣旨，李承阳吩咐岳云做好准备，明日一早打道回府。

    他自己则是到父皇和母后面前恭恭敬敬的跪了半柱香时间，趁着没人注意，又跑到太宗皇帝陵前大骂了一通。

    骂完之后又觉得自己似乎有点儿得了便宜还卖乖。

    要不是他老人家搞出那么多事情来，自己怕是也当不成这个皇帝，改朝换代这种事情实在太麻烦，自己肯定没兴趣。

    那就意味着自己这辈子也许能成个富翁，顶多也就位极人臣，当然也有不小的概率一事无成。

    毕竟穿越而来的那个原生家庭，实在是太穷了。

    穷得三百文钱就把自己卖给了一个陌生人。

    正自感慨，舒然又跟幽灵似的出现了他的身边：“你不想见见你的亲生父母么？告诉我，你是怎么识破我的，我就告诉你他们是谁，现在在哪里。”

    李承阳没好气的白了她一眼儿：“三百文钱就把老子卖了，这样的父母找来作甚？”

    说完这话，扭头就走。

    舒然却是又楞在了原地，他怎么知道自己当年花的是三百文钱？

    难不成这小子真的能掐会算？

    念头生出，舒然看向李承阳的眼神就变了，心头也生起一丝莫可名状的恐惧。

    如果他真有这本事，自己的那些谋划，还能成功么？

    直到月上枝头，舒然才回到了自己的屋中。

    那个藏在床底下的替身，早已等得有些不耐烦了，见她回来，立刻问道：“霄儿的伤势到底要不要紧？”

    舒然轻叹一声：“命是能保住，但恐怕再也站不起来了，而且瞧小皇帝那意思，也没打算放他离开……姐姐，咱们这回是不是太冒失了？”

    所谓的替身，竟是童欣！

    沉默片刻，童欣突然沉声说道：“霄儿的腿是为我族大业而断，阿爹泉下有知，也会为他骄傲的。”

    舒然微微皱眉：“要不要我找个机会告诉霄儿？”

    童欣立刻摇了摇头：“他知道了又有何用？就让他以为我已经不在大夏了吧……小妹，咱们手里的底牌已经不多了，云梦慕容那个丫头，一定要好好利用！”

    舒然点了点头：“先等等吧，小皇帝说了，他会把徐福和安莹莹抓回来交给我，等他做到了，咱们再伺机而动。”

    童欣皱眉：“我们花了那么多的心血，却是一无所获，你相信他能把人抓到？”

    舒然竟是莫名其妙的露出一丝笑容：“我觉得他能！”

    ……

    ……

    半个时辰后，九霄山行宫之中，慕容昭和岳银瓶为了那只尚未成年的大熊猫争得不可开交。

    李承阳笑眯眯的看着她们费尽心思的讨那只熊猫的欢心，心中感慨万千。

    还真是一对塑料姐妹花啊！

    反观人家舒缙云，大大方方的就把跟她亲近的那只奉献了出来，不过很是可惜，明明是只好色之徒，却偏偏只好舒缙云这一口！

    无论舒缙云怎么威逼利诱，也不肯在岳安娘和渺渺面前小小的卖个萌。

    至于那只已经成年的，倒是激起了慕容萱的征服欲。

    看着她小心翼翼的往笼子里塞竹子，李承阳是真担心这个绝世尤物的女皇梦断送在那厚实的熊掌之下。

    过得一会儿，岳云来报，说是醉月楼花魁玲珑带着几名少女求见，跟她们一起来的，还有沁香阁巧娘，也就是曾经的幻雪阁杀手紫兰。

    李承阳微微一笑，悄悄的走出行宫大殿，没有惊扰任何人。

    大殿之外，巧娘、玲珑和那七位蛊族少女在月色之下跪在了李承阳的身前：“参见陛下。”

    李承阳挥了挥手：“都起来吧……见到你师傅了么？”

    巧娘躬身行礼：“见到了，师傅让奴婢忘了幻雪阁。”

    李承阳微微一笑，又看向玲珑：“你们呢？见到圣女了么？”

    玲珑也行了一礼：“见到了，圣女让草民先来陛下这里候着，陛下自有安排，还说……说……说陛下若是有意，可以要了玲珑。”

    短暂的沉默之后，李承阳忽然噗嗤一声笑了出来：“还真是舍得下本。”

    说完之后，又挥了挥手：“都下去吧，明日随朕一起回长安，今后好好过日子，别再跟着那两个疯女人瞎胡闹了。”

    待得众女随岳云而去。

    李承阳方才又长长的叹了一口气：“舒姨啊舒姨，人都落在了朕手里，你不会天真到以为还能翻盘吧？”

