 盛田昭夫以为陆亦轩会坐地起价，抬高寰宇影业公司的市值，进而能够多互换到一些索尼财团的股权，真要是这个打算的话，只要持股比例在可控范围之内，的确是有的可谈的余地。

甚至他是罢不得陆亦轩能够再贪心一些。

因为这样一来，只要寰宇影业公司跟索尼财团产生了相互持股关系链，那将来蚕食鲸吞掉寰宇影业公司就完全不在话下了。

但是没有想到，陆亦轩虚晃一枪，居然开出这么一个条件……将现在的3D立体影音技术作价一百亿美元兑换成索尼财团的股权，这意思等于是答应把相关技术卖给索尼财团啦？

如此好事，盛田昭夫却有点不怎么敢相信。

毕竟一百亿美元兑换到的股权，这在索尼财团内部，那绝对已经算得上是大股东之列了。

难不成这个华夏青年竟而是在谋夺索尼财团的掌控权？

这个念头乍起之际，盛田昭夫惊出了一身的冷汗来。

这条件压根没法妥协啊！更何况，天知道这个华夏青年到底打的是什么鬼主意。

且不说让其成为财团大股东之后所带来的不利影响和潜在威胁。

只说是这作价百亿美元的3D立体影像技术，一旦索尼财团买下之后，以寰宇影业在相关领域的多年技术积累，对方如果两三年之内又研发出更新式的影视技术，岂不是让索尼财团凭白吃了冤枉亏。

要知道，当初的iMax巨幕影院技术横空出世，这也才过了不几年的功夫。

索尼财团如今投资的十一座iMax巨幕影院，本钱尚未赚回，仍在巨额亏损之中，现在却又要被迫进行硬件的升级改造。

对了，公司本部的半导体实验室，近期对那套造价高昂的3D立体成像设备进行过逆向分析工程，原本还打算暗中仿造一批，以此来缓解硬件设备升级带来的压力。

据实验室的科研人员反馈，这套造价高昂的成像设备，硬件材料成本其实一百美元都不足。

黑了心的寰宇影业公司，却给定出每套高达一千美元的天价，这摆明了就是在坑索尼财团。

另外一个情况就是，硬件材料的逆向工程好实现，但是其中最核心的微处理芯片，却让实验室束手无策，不知道芯片之中到底用了什么加密手段，一旦有被逆向解读破解的程序侵入，居然是直接就启动自毁程序。

实验室已经毁掉了不下百套的硬件设备，对破解芯片加密仍是一筹莫展。

这也就意味着，索尼财团想要让十一座巨幕影院焕发活力，就只能捏着鼻子认了这高达三亿多美元的硬件升级改造费用。

再还有就是，索尼影音目前手头上可是压根没有相关的3D立体影像片源。

现在全世界能制作3D立体影像片源的公司，就只有寰宇影业公司一家，就目前而言，也就只有《生化危机2》这一部新片。

其实，说新片那纯粹是在打索尼影音自家的脸。

当初强行买断了《生化危机》系列电影的版权后，索尼影音出品的第二部、第三部《生化危机》，在业界内外的口碑那叫一个恶劣，当初没有什么比照的参考作品还能遮掩得过去，如今寰宇影业公司重拍了第二部之后，一经上映，口碑爆棚，有了这样一个鲜活无比的参照作品，且不说影迷是如何谩骂索尼影音当年的粗制滥造了，盛田昭夫本人都一怒之下直接开除了索尼影音一大票的高管。

再没有比这种被人实力打脸却无力做出任何反抗的事情更加伤害人心的了。

现在的索尼影音，非但是只能捏着鼻子认下了当年粗制滥造的恶果，现在还要求着寰宇影业公司，将这第二部《生化危机》再卖给他们家一次。

世上还有什么事情能比这同一个坑里反复栽倒好几回更让人难过？

似乎是真没有啊！咚咚咚……便在盛田昭夫脑海内正天人相斗激烈关头，一阵敲门声将他的狂乱思绪拉回现实之中。

罗小文端着一杯热茶殷切而至：“盛田先生，您请喝茶，上好的雨前龙井。”

盛田昭夫急忙双手接过茶盏，半点儿的怠慢也不敢再有：“多谢了！”

他就着茶盏边沿，嘶溜儿小抿一口以示尊重。

只是，闻着茶香味儿极妙的雨前龙井，怎么入口之后，如此涩苦难当，味蕾都要承受不住刺激。

这特么不是清茶，这分明是加了黄连的苦药汤吧！不过老狐狸到底是老狐狸，盛田昭夫很好地掩饰住了刚刚那一瞬间脸皮都要抽搐起来的尴尬与怒意。

顺手将茶杯放在沙发一旁小桌上。

罗小文在旁道：“盛田先生，我泡茶技术不怎么好，您喝的可还入口？”

盛田昭夫道：“很好……很好了！谢谢！”

陆亦轩在旁笑道：“盛田阁下，既然入得了口，您请仔细享用。

我的这个行政秘书向来笨手笨脚的，说实话我是从来不敢喝她泡的茶水，难得阁下喜欢，以后想喝茶您尽管来公司，保证让她尽心尽力为您提供服务。”

八嘎牙路！盛田昭夫极艰难才压住了胸中怒意，太混蛋了，怎么说我也是你们的客人，居然耍这种儿戏般手段，简直欺人太甚。

说真的，盛田昭夫此刻真是想要站起身来，直接拂袖而去。

遭不起这个下作的待遇。

罗小文在旁又道：“对啦老板，北美那几位客人也已经到公司啦，我已经安排他们去了会议室，您看现在是……”盛田昭夫闻声顿时警铃大作。

立刻就有些懊恼起了自己，蠢蠢蠢，怎么就忘了还有北美的那帮贪得无厌对手，刚刚还差点就拂袖离开，真要是那样子的话，可就彻底跟寰宇影业公司撕破了脸。

明白了，难怪会给我端来这样一杯特殊味道的香茶。

这摆明了就是想故意气走我啊！差点中了招啊！如此看来，北美那帮对手给出的条件，远要比自己给开的价高，是这样子么？

不行，必须留下来，无论如何也得留下，无论如何，也不能让北美那帮对手抢占了先机。

想及此，盛田昭夫伸手端起了刚刚那杯热茶，也不在乎茶水的滚烫感觉了，咕咚咕咚咕咚……好家伙，一口闷干了！ 