    “水岛？”

    听到水岛彻的声音，秋月美奈肩膀猛地一耸动，昂起头‘看’向水岛彻。

    是水岛彻，这声音一定是水岛彻，但他怎么会出现在这里？

    是幻觉。

    一定是幻觉了。

    但声音不会作假，水岛握着自己的温暖的大手也不会作假。

    难不成水岛彻在自己被带走后，一直跟在车子的后面？

    可他是怎么做到的？晃可是直接把自己塞进车子里就开走了。

    看到水岛彻没有回话，正因为被免除了一笔债而开心不已的秋月晃趾高气昂的问道：“问你话呢，你这个混蛋。”

    在不好惹的人面前乖乖低头认怂的像是一条哈巴狗，但一见到老实巴交的人便又是混不吝的模样，这就是秋月晃这样的人间垃圾的生存之道。

    他完全没有见过这个面生的家伙——不管是在土屋贺太的小电影公司，还是其他那些狐朋狗友那里。

    而且，这家伙还和美奈很熟悉的样子？

    既然是美奈认识的人，那肯定也一样一旦被吓唬住就战战兢兢的快要尿裤子了。

    “拿着那根小棍子是想要吓唬谁呢？”

    看见水岛彻手中的白手杖，秋月晃差点笑出来，这东西他一用力就可以掰断十根。

    ——“这不是小棍子”

    水岛彻右手持着白手杖，左手掌心也对准白手杖边缘紧紧握着。

    他是如此用力，手背上都能看见暴起的青筋。

    “嗤拉，嗤拉。”

    水岛彻紧紧握住白手杖的左手缓缓向下拉去。

    明明只是塑料材质的白手杖，却硬生生将水岛彻的左手切出了刀口。

    “咕噜。”

    汩汩鲜血从上到下将白手杖浸透。

    【技能：鹰眼剑术】

    塑料材质的白手杖赫然映射出金属材质。

    ——“是剑。”

    话音一落，水岛彻的身形猛然冲向前方。

    “哈？剑长这个鬼样……”

    白手杖噗嗤一声刺入了秋月晃的眼眶中。

    连一声惨叫都还没发出，还保持着那副嚣张的模样，秋月晃便咣当一声摔倒在地。

    “哧溜！”

    抽出白手杖，水岛彻将上面的血迹、脑浆一口气振在地上。

    “啪！”

    被甩在地上的血迹划出了长长一道直线。

    “秋月……”

    被土屋贺太骂的狗血淋头的棒球帽导演低头看着倒在地上的秋月晃。

    当看到秋月晃那空洞的眼眶时，他立马全身肌肉紧绷起来掉头就要逃跑。

    但比导演速度更快的是水岛彻手中的剑，只是光芒一闪，导演便连同着他的棒球帽一起斩成了四截。

    那仿佛是星战里的光剑，而不是便宜塑料制造的导盲手杖。

    “咚！”

    “咚！”

    几块导演砸在地上。

    这一切都在电光火石间发生。

    “咚咚！！”

    瘫坐在自己的办公桌前，土屋贺太惊恐的看着面前的杀神。

    到，到底是怎么回事。

    怎么办公室突然出现一个大活人，而且一言不合就上来杀人。

    还有，那玩笑一样的塑料手杖竟然将人斩成了四截？

    这真的不是开玩笑，真的不是自己中了幻觉吗？

    “踏，踏，踏。”

    看着一步，一步，一步朝自己走来的水岛彻，土屋贺太完全慌了。

    他连滚带爬的躲到了办公桌后，哗啦一下从办公桌中掏出了一把小手枪，右手则拿着一枚不知是手榴弹还是震爆弹的东西。

    土屋贺太大声的喊道：“我手里都是真家伙！一枪就能要了你的命！”

    作为小电影公司的老板，他怎么可能身价清清白白。

    土屋可是和关东的几个大极道组织没有关系，所以手头上有什么违禁品不是理所当然的事情？

    只要想搜的话，日本那些老牌极道窝里指不定火箭筒都能搜出来好几枚。

    “不要过来！过来的话，我就开枪了！”

    土屋嘴上十分强硬，但发软的腿已经出卖了他肥腻腻的脏心。

    “嘘，你太吵了。”

    因为土屋贺太实在是太聒噪了。

    于是水岛彻先是砍下了他的双手，又用手杖切开了他的气管。

    捂着自己的气管，土屋贺太瞪大眼睛发出嗬嗬嗬的挣扎声后摔倒在地。

    “这么危险的东西，还是我来保管比较好。”

    用土屋贺太身上的衣服擦着白手杖上的鲜血，水岛彻将手枪和手榴弹收入怀中后走到秋月美奈身边。

    秋月美奈闻到了血的味道，不过她并没有询问鲜血是怎么回事，只是焦急的问着：“彻……你是怎么过来的……”

    “之前不是已经说过了吗？”牵起秋月美奈的手，水岛彻走出房间，“我有飞天遁地的本领。”

    带着淡淡的血腥味，两人走在这电影工厂中。

    看着从办公室内这么快走出的秋月美奈，正在忙碌的工作人员只是瞥了一眼，至于面生的水岛彻就更不关注了——谁知道这是老板的哪位朋友。

    神通广大的土屋老板不光认识极道份子，和不少政治家、国外有钱人的关系都十分不错。

    干这行的小公司不少，连外国人都能来开公司，但要是想做大做强，就一定少不了各方面的关系背景了。

    “彻，我们要去哪里？”

    被水岛彻牵着手，秋月美奈亦步亦趋的跟着。

    “回家，我们的饭还没有吃，你案板上的菜也还没有做完，好不容易买来的菜肉，不能浪费了。”

    走到土屋映画公司的摄影棚基地外，水岛彻随手拉开了一名刚停靠在路边的汽车车门。

    “卧槽，你是想死吗？”坐在主驾驶上的男子懵逼的看着被拉开的车门、站在车外的水岛彻。

    “借一下你的车。”

    用手枪抵着这倒霉蛋的脑门，水岛彻诚恳的说道。

    被水岛彻手中秒速四百米多的诚恳感动，主驾驶上的司机立马热泪盈眶的下了车。

    直到水岛彻点着了引擎，他还十分体贴的道：“这车的刹车有些硬，您将就着用就是了。”

    “谢谢。”

    十分有安全意识的给秋月美奈系上安全带后，水岛彻一脚油门将汽车开走。

    而就在汽车上路十几秒后，土屋映画公司里就传出了惨叫声。

    在‘死人了’‘土屋大哥被杀了！’的惨叫声中，还有被抢走车的倒霉蛋愤怒的对着电话大喊道‘练马牌照，是练马牌照！快去追啊，他手里还有枪！’

