    其实岐山无意间说了很多信息，对李南来说都比较有用。

    但李南根本不想关注这些，他只想要弄好眼下的事情。

    比如这个死宫，自己要不要去闯！

    虽然岐山足够有原则，但她的态度也很明显，绝对不会帮助自己离开岐山秘境。

    假如自己的长生珠借给她用了，或许看在自己付出那么多的面子上，她有可能出手帮一下。

    但这是不可能出现的。

    没有对方的帮忙，自己又掌握不了六欲宫，唯独剩下闯死宫这一个。

    按照岐山的说法，总共有五个真仙，但是死了两个，剩下的三个逃出了这里。

    自己跟那些真仙有区别吗？

    区别太大了，实力被碾压，经验也不够丰富，除了一个人龟壳长生珠之外，所有方面都是被那些真仙全面超越。

    刚刚岐山对自己动手的时候，自己压根没时间往长生珠里面跑，说明什么？

    说明在绝对的实力面前，龟壳未必管用。

    所以……

    就在他无比纠结的时候，突然间长生珠内出现了异动。

    他立马闪身进去，就发现了通灵宝树那边，出现了一道身影。

    看着岐山那一身打扮，然后那张脸。

    李南的内心，其实是很震撼的。

    仅仅一眼，他就可以断定一件事，天底下颜值能超过她的，绝对不会超过五个！

    无论是林素素也好，凤九娘也罢，跟她比起来，都还有一定的差距，至少气质上的差距不小。

    她似乎……根本不是一个人。

    但凡是人，在颜值上都不可能达到这种地步，仅仅是看一眼，内心就产生了这种念头。

    一直以来，李南都觉得林素素的颜值几乎不可能有人能够比拟，无论陆狸也好，凤九娘也罢，王雨桐亦是如此，顶多只是平分秋色，想要超越，不可能！

    但是现在，他看见了。

    不过岐山现在有点惨，因为她被很多的铁链直接绑在了通灵宝树上面，一脸震惊！

    当李南进来之后，岐山马上说道：“你的长生界，是九阶的？”

    如果早知道是九阶的，她压根就不会做这种事。

    凭什么跟一个九阶位面争夺通灵宝树？

    结果自己反倒是被留在通灵宝树体内的真魂给扯了过来。

    如果同样是七阶位面，那么岐山秘境占据着绝对优势，加上他的主神魂都在岐山秘境，一定可以把通灵宝树给带回来。

    她做梦都想不到……

    “九阶吗？我也不清楚，不过你为什么会出现在这里？”

    李南走过来问了一句。

    但凡岐山有反抗的实力，恐怕都不会等到现在还被锁链给控制住。

    “我……”

    岐山很羞耻，她总不能说，自己明明已经给了通灵宝树，又想给收回去吧？

    “你有九阶位面，为什么不告诉我！”

    她想到了什么，显得很生气。

    “前辈，你似乎也从来没有问过吧？”

    “你……好，你现在去离宫，把我的肉身带过来，让我先挣脱这个捆仙索，然后只要你再帮我一个忙，我就送你离开岐山秘境！”

    李南从这句话里面得到了两个信息。

    第一，这个岐山，只是她的神魂，肉身还在离宫。

    第二，自己的长生珠，对岐山还有很大的作用。

    于是……他直接坐了下来，拿出一堆灵果，慢慢品尝了起来。

    “前辈，我这个人呢，向来是吃软不吃硬的！”

    “你什么意思！什么软？”

    岐山没有明白李南说的话。

    “你还是先说说，到时候想让我帮你做什么事吧，如果超过我的能力范围，或者说我不愿意，咱们就没有谈的必要了。”

    “你敢威胁我！”

    岐山的气场，瞬间就变得无比强大起来。

    “只是公平交易而已，假如前辈非要我让出自己的长生珠，我自然不可能双手奉上，大家都不是傻子，不是吗？”

    “你以为你已经吃定我了吗？”

    岐山反问道。

    挣脱捆仙索，她不是没有办法，只是付出的代价太大了而已。

    “当然，至少有我在，前辈你逃不出我的长生珠，这个九阶位面，我不信你能够随意穿梭！而且……离宫我恰好可以进去，只要我拿到你的肉身，就算我毁不掉，我也可以把她放到另一个位面当中去，前辈是想要挣脱捆仙索把我的长生珠弄成一团糟，然后跟自己的肉身彻底分离，还是咱们好好谈谈呢？

    李南纯属瞎扯，他也没有别的空间宝物了，可这样说出来，能够给岐山制造最大的恐慌，就足够了。

    免得她还有念想，想着能冲破长生珠。

    现在就告诉她，哪怕逃出了长生珠，也不可能找到自己的肉身了！

    “你想谈什么！”

    “先说说你需要我的长生珠做什么吧！”

    “我要把我的精血打入长生碑！”

    “不可能！”

    开什么玩笑，李南好不容易才炼化了长生珠，岂能允许别人这样做。

    对方的实力那么强，一旦精血打入，想要夺走自己的控制权，简直易如反掌！

    “我可以保证绝对不会做别的事情，我只是要在九阶位面的长生碑上面留下一个坐标！”

    “抱歉，虽然我相信你说的不是假话，但是这件事没得商量！”

    从之前的事情能看出来，岐山是一个原则性很强的，但事关生死，原则性再强也没用。

    “我可以把六欲宫给你！”

    一直以来，岐山都不想把六欲宫给他，但是到了现在，不得不改变了主意。

    因为她不仅发现这是一个九阶位面，还发现了更多的东西。

    远处那株神木，是九阶的真源果树！

    这种东西，历来只能生长到七阶，除非有逆天气运加持，才能突破灵木本身血脉的极限。

    这种力量加持有多难呢？

    比修炼到大罗金仙还要难很多倍！

    一个修为如此低下的家伙，身上的气运竟然如此强大，这足以说明，他将来还可能达到更高的层次！

    一生十几万年，最多也就这么一次机会，她想要把握住了。

    哪怕李南再硬，自己也要打开缺口。

    “六欲宫对我来说，并不是多么需要的东西，相比较长生珠，任何东西我都可以放弃！”

    “我还可以帮你做别的事情！”

    “我并没有什么需要你帮助的。”

    “有！”

    “什么？”

    “我可以帮你凝练出来一滴凤髓！”

    “凤髓是什么？”

    “女人服用之后，可以得到凤髓宝体，凤髓宝体不仅是天下少有的奇珍，更是能够持续保持清颜之身。”

    “清颜之身是什么？”

    “就是我这种！在普通人眼里，我大概算是天底下最美的，其实我的长相并不出众，全靠我体内的一滴凤髓！乃是大罗金仙级别天凤从自身骨髓中凝练出来的，可以让任何女人达到最完美的程度！你对那个人如此在意，想必你们感情极好，我愿意把我体内的那一滴凤髓重新凝练出来送给你！”

    岐山说的很认真。

    李南信了！

    凤髓，还是大罗金仙级别的天凤，已经是整个宇宙最强的一批人了。

    可能随便吹一口气，都能成为天材地宝，刻意凝练出来的凤髓，岂能普通。

    改善资质就不说了，还有可能获得某种神通，最主要的一点，对女人来说充满了致命诱惑。

    “你这种对感情执着的人，也是我很看重的，如同我当年的经历一样，只不过我是被呵护的那一个。如果是玩弄感情的家伙，我就算是死，也不会把凤髓交出来的，因为凤髓还有很多作用。”

    “我是对感情执着的人吗？”

    李南不知道，岐山竟然对自己会有这种评价。

    “是！是我见过的唯一！没有人能够比你更专注于感情，别的东西在感情面前，不堪一击！你也是我见过最专情的人，你的专情，配得上凤髓。”

    李南：“……”

    “我真的只是需要留下一个印记坐标，因为我已经准备自行兵解了，到时候会坠入地狱之门，我想要救回凤鸣，可是地狱之门里面，一片混沌，根本找不到回来的路，九阶位面的坐标十分重要！”

    “那你完全可以去元阳界，元阳界同样也是九阶位面！”

    “不行，元阳界的大罗金仙太多，那些人修炼到大罗金仙这个境界之后，都会选择回到元阳界，寻找元阳界的界碑，我根本不可能在那上面留下烙印。”

    李南听到这里，顿时感觉这个世界太危险了。

    一个九阶位面，竟然有那么多的大罗金仙存在？

    “大罗金仙可以随便进入九阶位面？他们不是都生活在仙界吗？”

    “但是他们要参悟法则，最契合的就是自身离开的界面法则，所以元阳界的界碑，被那些人隐藏的很深，我不仅找不到，而且就算运气极好，找到了，想要在上面留下一点气息，都可能瞬间被那些人给抹掉！”

    “可我也能抹掉你的气息！”

    “可以！但现在不行，至少你现在的修为不足。等你有了足够的修为，到时候我也应该差不多回来了！”

    “有点心动了，凤髓确实是我想要的！”

    “我知道，你这种对感情专一的人，必定不会错过凤髓。等你把我的肉身带来，我就凝练一滴你！”

    “不！我要十五滴！”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

