    接下来的交谈中，谷显东一直表现的十分友好，但有意无意间总是会谈起他们魔都谷家的资产有多么雄厚，地位有多高。

    比如他的父亲，也就是谷家家主的长子，光是个人资产居然都达到了千亿以上，在福布斯富豪榜上都有一席之地。

    听到这个楚明都有些惊讶，不愧是魔都的大家族啊，要知道就算是川省龚家这种雄霸一省的大家族，总资产也不过千亿。

    不过江堰市倒是出过一个富豪，那就是千达集团的王林建，曾经是全国首富。

    但王林建貌似和龚家没什么关系，目前人也不在江堰市。

    很快，谷显东几人都吃完了饭。

    “好了，饭吃完了，我们出发吧。”谷显东站了起来，对着楚明笑道。

    他的目光却不停的打量着范小君，之前在吃饭的时候，他不停的展示自己的家室和权势，就是为了吸引对方的注意。

    谷显东本来很有信心，这种未经世事的小女生，在知道自己的家室后，再怎么说都会高看他一眼，甚至是直接抛弃自己的男朋友来倒贴他。

    但范小君却就像没听见一样，一直靠在楚明身上玩着手机，连看都没看他一眼。

    这让谷显东心生恼怒，十分不悦，他这招在魔都的圈子里屡试不爽，没想到在这里却不受待见。

    但是他却没有立刻发作，因为他知道此行的正事是去青城山拜入门派，不想在这里浪费时间。

    ‘哼，等到了山上，荒郊野岭，我一个B级古武者还拿捏不住你们两个普通人？’

    谷显东心中冷笑，表面上却依旧是一副和颜悦色，温文尔雅的模样。

    “那我们赶紧走吧大哥！”楚明也赶紧扶着范小君站了起来，一脸憨厚的笑容。

    范小君则默默的退到了他的身后。

    然后一行人就坐上了谷显东的那辆越野车，因为空间很大，所以坐六个人也是绰绰有余。

    车辆在主干道上行驶着，越往青城山里走，树林就愈发的旺盛，有些地方，还能看见数十人都不能抱拢的参天大树，树冠更是一眼望不到头。

    ‘这些树木应该也是受到了灵气的滋养，才能生长的这么巨大吧？’

    楚明在心中暗自想着，这里可是青城山的外围，还没到主峰，按理说是不会出现这么粗壮的树木的。

    这样看来，青城山上的生物进化速度，应该比他想象的还要快。

    车辆在行驶一段距离后，突然拐弯朝路旁的茂密草丛里开去，视野瞬间被杂草覆盖，车窗也被露水打湿。

    正当楚明疑惑时，车辆已经迅速冲出了草丛，面前豁然开朗，露出一片平坦的草地。

    “下车吧，到了。”谷显东喊了一声，然后开门下车。

    其他几人包括楚明，也很快从车上下来。

    站在草地上，楚明打望了一下四周，周围都被繁茂草丛和树木覆盖，从外面的公路上根本看不进来。

    而草坪的尽头，赫然是一条泥泞小路。

    “这条路就是上山的？”楚明问道。

    “对，这条路是青城山龙门派弟子平时下山的路，周围种了很多杂草和树木，遮蔽了视野，非常隐秘，别说普通人了，军队都没找到。”谷显东点头道，有些得意。

    这条小路他可是花费了大量金钱和人脉才得知的。

    “那个龙门派难不成真的有仙人吗？听起来挺好玩的啊，要不大哥你顺便带我们上去看看吧！”楚明装出一副十分感兴趣的样子，兴奋道。

    “仙人算不上，但都不是普通人，如果小兄弟感兴趣的话，可以跟着我们一起去看看。”谷显东嘴角上扬，这正和他意，只要楚明跟他一起去龙门派，等他办完正事，就可以将范小君据为己有了。

    “那真是太感谢大哥了！”楚明一副感激涕零的模样。

    范小君在一旁忍不住翻了个白眼，这家伙太特么能演戏了……

    那两个谷显东的小弟，纷纷露出意味深长的表情，相视一笑，他们自然知道自己大哥在打什么算盘。

    以往在魔都的时候，谷显东要是看上了别人的老婆或者女朋友，都是先用自身的权势和金钱勾引对方出轨，如果没成功，那就直接强抢了，什么残暴的手段都使得出来。

    目的就是为了让对方绝望，满足他变态的欲望。

    一直站在谷显东身边，沉默寡言的吴馗，此时看向楚明和范小君的眼神已经带上了些许怜悯，他知道，这两人的下场一定会很凄惨，恐怕到时候死在荒郊野岭，都无人收尸。

    如果是以前遇到了这种事情，吴馗自认肯定会拔刀相助，但现在的他，妻儿都在谷显东手上，这种事情，他也只能冷眼旁观了。

    ‘别说普通人了，连我一个A级顶尖的异能者，都玩不过谷家这位大少，哎……世道不公啊。’吴馗在心中暗自感叹。

    随后谷显东让他的两个小弟从越野车的后备箱拿了一些食物出来背在身上，然后又让吴馗在前方开路。

    楚明则跟在几人的身后，正式踏上了上山的路。

    这条小路泥泞不堪，杂草丛生，又十分陡峭崎岖，普通人攀登起来非常困难。

    但还好众人都是C级实力以上的人，又有吴馗在前方开辟杂草，所以行走起来也十分轻松。

    “小兄弟，你们要是爬不了了，就叫我们扶你们一下。”前方的谷显东转头看去，顿时目光诧异。

    他本来以为楚明和范小君都是普通人，攀登这个由古武者开辟的小路会十分困难。

    到时候两人走不动了，他就主动去扶范小君，乘机肢体接触，和对方拉近距离。

    但却见两人爬起山路来，一副游刃有余的模样，不紧不慢的跟着他们身后，完全没有掉队的迹象。

    “没事大哥，我们跟得上！”楚明抬头一笑。

    “行吧。”谷显东扭过头去，眉头紧皱，算盘又落空了让他十分不爽。

    范小君那绝美的容貌实在是令他心痒难耐，恨不得现在马上就对其用强，但正事在前，他必须得先办正事。

