    第50章 出游

    不会吧？沈天炼惊愕的说到

    炼儿你要记住，你的门派就是你未来的势力，你的势力将受到大道衙门的庇佑！顺我者昌逆我者亡！不过你现在依然是大道衙门的合同工，五年后，大道衙门会正式考核你的成就！决定是否让你正式晋级！沈父慈祥的说到

    嗯，爸妈，我三妹知道这些事嘛？沈天炼疑惑的说到

    当然不知道，自古以来我们沈家的三界办事人，传男不传女！现在你是我们家族唯一的希望，祖宗们的心血将全部传给你！这件事只能我们三个人知道！沈父慈祥的说到

    爸妈，我知道了！你们放心吧！沈天炼点了点头

    这个储物戒指中有大道衙门给你的上任贺礼，还有大道衙门的同仁们送给你的上任贺礼！还有你这十九年的上任工资，现在爸妈都传给你了！沈父慈祥的说到

    好！谢谢爸妈！沈天炼点了点头说到

    炼儿回去睡觉吧！沈父慈祥的说到

    ……

    一间卧室中……

    沈天炼和小昭躺在床上，双修十几次后，在小昭接连求饶之下，沈天炼才放过了小昭

    小昭和沈天炼安静的熟睡

    ……

    一夜无话，次日清晨……

    沈天炼悠悠的醒来

    ……

    老公早安呀！小昭软软的说到

    宝贝早安！沈天炼宠溺的说到

    为沈天炼穿上衣服，为沈天炼洗漱后，在墙边铺上桌子，开始摆上刚才做好的饭菜

    小昭给沈天炼夹菜

    老公，大哥他们回去了，爸妈三妹被干爹干娘姐妹们叫出去玩了！小昭软软的说到

    嗯好！今天干点啥？沈天炼点了点头，百无聊赖的说到

    嘻嘻，老公，要不你开车出去转转吧。好好放松放松，这些天你的事情太多了！你该有自己的生活！小昭软软的说到

    你不跟我去？沈天炼疑惑的说到

    嘻嘻，人家要伺候叔叔阿姨妹妹啦！等下次吧！小昭软软的说到

    好的吧！沈天炼点了点头

    不得不感叹，小昭太懂事了，也是最懂他的人！

    我晚上回来！沈天炼微笑的说到

    好啦，老公，不用每天都陪着小昭的，小昭知道老公是一个非常非常优秀的好老公，小昭不应该每天都霸占老公，老公也该有自己的私生活呀？老公就出去玩吧，玩够了再回来！小昭软软的说到

    好！小昭真乖，那我走啦？沈天炼宠溺的说到

    嘻嘻，老公，车里的生活必需品人家都给你准备好了哦！需要人家双修的话，只要想一想，人家就到啦！小昭软软的说到

    嗯！抱抱！沈天炼点了点头宠溺的说到

    好啦老公，快去吧！玩的开心点哦！小昭和沈天炼软软的说到

    ……

    沈天炼驾车离开

    沈天炼百无聊赖开车兜风，这些天发生了太多事，压的他根本喘不过来气，系统没给他安排投资和代购任务，让沈天炼一阵心悸，很多时候都在想自己是不是被系统抛弃了，四海神龙会二当家的身份给了沈天炼非常大的的压力，毕竟这是第一次管这么多人！

    (本章完)

