    简短的自我介绍后，伊琳娜用卡罗琳的身份，与餐厅的姑娘们友好相识。

    众人错愕之后，对于麦格找回老婆，艾米找到亲生母亲这件事，还是颇为喜悦的。

    毕竟卡罗琳小姐，无论是美丽的外表，还是强大的实力，无不彰显着女强人的本色，让人难以挑出什么毛病。

    麦格稍稍平复了一下心情，看着伊琳娜道：“应该还没有吃饭吧？要不坐下一起吃？”

    “好的。”伊琳娜看了一眼满桌的菜，神情有些欣慰道：“三年不见，你的厨艺似乎又进步了许多。”

    “没有女人的时候，拔刀会更快一点。”麦格淡定道：“所以，厨艺自然会有长进。”

    “好是好，就是辛苦你的手了。”伊琳娜有些心疼道。

    众人：“？？？”

    并不能听懂他们在说些什么。

    这顿饭吃的有些莫名，新老板娘倒是自来熟，与艾米简单联络感情后，这母女俩就开始自顾自的吃了起来，丝毫看不出来久别重逢的样子。

    “您之前是有什么事耽搁了吗？为什么那么久都没有回餐厅？”菲丽丝小心翼翼的问道。

    她一直都挺心疼小艾米的，小家伙从小跟着父亲长大，一天都没有享受过母亲的关爱。

    现在艾米的母亲回来了，虽然她似乎没有资格质问，但还是忍不住多嘴。

    “你不是一直……”伊琳娜下意识便说道。

    “这件事，你确实应该给艾米一个交代。”麦格连忙打断了她的话，加重了几分声音道。

    伊琳娜的话一噎，看了一眼菲丽丝，差点被豆芽菜带歪了，神色变得有些自责道：“这些年发生的事情，也不是三言两语能够说得清的，我被困在了一个地方，前几日才脱困出来，立刻便赶来了混乱之城。”

    “小米，母亲对不起你。”伊琳娜看着艾米认真的说道。

    “没关系，我已经原谅你了。”艾米不以为意的摆了摆有些油腻的小手手，继续埋头抱着鸡翅啃。

    姑娘们对伊琳娜的好感再次提升，虽然不知她遭遇了什么，但她对于艾米的感情是骗不了人的，眼睛里满满都是宠溺。

    “你是艾米姐姐的母亲，我是艾米姐姐的父亲大人的女儿，那我应该叫你什么呢？”小乖不知道什么时候跑到了伊琳娜的身边，仰着头看着她问道。

    “小乖……”姬娜轻咬下唇，却又不知道自己该如何让孩子不去问这个问题，只能有些紧张的看着伊琳娜。

    这是老板对小乖的一个善意的谎言，可对于卡罗琳来说，这应该是伤害。

    “小乖，你长得这么乖，当然得叫我大娘啊。”伊琳娜理所当然的说道，不过转念一想，又是摇了摇头道：“哦，不行，大娘太难听了，那你就叫我……卡罗琳阿姨吧。”

    说着，伊琳娜还转头看向了姬娜，微笑着道：“你说呢，姬娜妹妹。”

    “嗯，您觉得合适，小乖就这样叫。”姬娜微微点头，脸上也是露出了笑容。

    伊琳娜出奇的大度，倒是让姬娜觉得有些不好意思，只能等小乖她们不在场的时候，再和她解释了。

    “卡罗琳阿姨，你好漂亮啊。”小乖看着伊琳娜，大眼睛里闪烁着光，“就像天上的仙女一样。”

    “小家伙，嘴儿真甜。”伊琳娜笑着伸手捏了一下她肉嘟嘟的脸蛋。

    小乖开心的回到姬娜身边，继续吃饭。

    伊琳娜吃了一块红烧肉，突然侧头看向了麦格，带着几分幽怨道：“当年你就是靠着厨艺把我骗到手的，没想到现在厨艺又有长进了，应该迷住了不少无知美少女吧？”

    餐桌上众人的表情顿时有些古怪起来，有人心虚低头，有人却是若有所思，原来麦格是靠着厨艺征服这样一位十级精灵大魔法师的。

    对此，众人倒是不觉得难以接受。

    他们会留在麦米餐厅，除了麦格的人品不错之外，当然是美食的吸引力足够强大。

    这是强者也无法抵抗的诱惑。

    “好吃，就多吃点。”麦格给她夹了两块红烧肉，这家伙入戏太深，还停不下来了。

    午餐在还算不错的氛围中结束了，姑娘们对于突然空降的老板娘接受度还算不错，至少目前表面上看起来是这样的。

    麦格暗自点头，以伊琳娜的性格，能够做到现在这般，已经实属不易。

    “餐厅马上要开始营业了，大家都会很忙，你要是累了的话，就先上楼休息吧，我们的事情，等忙完了再说。”麦格看着伊琳娜说道。

    “我不累，我就在旁边看着就好了，说不定还能帮一点忙。”伊琳娜自觉的在柜台后的椅子上坐下，微笑着道：“老板娘我还是第一次当，需要先习惯习惯。”

    “也好。”麦格看了她一眼，转身向着餐厅门口走去。

    餐厅外，客人们还在议论着刚刚进门的那个美丽的精灵。

    从有限的信息里，众人已经基本认定来人是艾米的亲生母亲，也就是麦老板的原配。

    至于她之前为何从未在餐厅里出现过，先前敲门问话显得如此生分，则又衍生出诸多版本。

    比如：漂亮的老板娘当年丢下不争气的麦老板和刚出生的女儿跟着别的男人跑了；始乱终弃的麦老板背弃了漂亮的老板娘跟着小姨子跑路了……

    站在前排的克拉苏和尤利安，此刻正用传音交流。

    “你觉得像谁？”

    “你也觉得像她？”

    “虽然样貌身形都不一样，不过这世上的十级精灵本就不多，如此年轻的，这百年来更是只出了伊琳娜一个，很难不想到她。”

    “像艾米这样天才的魔法师，我一直在想她的母亲究竟是谁，现在看来，倒是一直把她排除在范围之外。”

    “如果她是她，那麦老板岂不是……”

    “麦老板关门一向很及时……比如有大事要发生的时候。”

    两人对视一眼，都露出了几分若有所思的神情。

    巧合多了，那么答案自然也就出现了。

    “这么说起来，小艾米学近战魔法如此轻易上手，也不是没有道理的。”克拉苏若有所思道。

