    很快，华熙庄园的宴会正式开始。

    来自蓝星各地的五星顶级大厨，为司晟一行人呈上了一盘又一盘精致美味的佳肴。

    水式熟成的牛里脊，干式热成的战斧牛排，伊比利亚的火腿沙拉，烟熏鸽子鹅肝等等美食，也都来自于澳洲有名的瑞吉欧农场。

    那里的牛，鹅，都是听音乐，做按摩长大的，它们的肉质要比市面上普通的动物，都要更加鲜嫩肥美。

    当然，普通人要享受到这样的美食，可能一块牛排就要花掉他将近一年的薪资。

    所以像这样的奢侈消费生活，也只有司晟这样的大亨才享受得起。

    平时整天待在训练室里刻苦训练的EDG选手们，每天大多数时候吃的都是外卖，哪享受过这样的美食。

    当这些佳肴被服务生端上来时，一个个都化身饿狼，疯狂地扑上去啃噬。

    “司总您别介意，他们都是一帮没见过市面的小屁孩。”

    EDG战队的教练神色尴尬地道。

    “没事，让他们吃个够。”

    司晟笑着摇了摇头，表示自己并不介意EDG选手们的粗鲁吃相。

    “Mayumi，今天你想吃什么就吃什么，别太害羞。”

    司晟语声温和地说道。

    “嗯嗯，谢谢司总。”

    Mayumi红着小脸点点头，她幻想过无数次自己的成年礼，但从未想象到，自己会有这样梦幻一般的成年礼。

    现场的来宾都是巴西有头有脸的名人，她最喜欢的LOL选手也来现场参加了她的成年礼。

    名流的生活确实很奢侈，难怪会有这么多人向往着这样的生活。

    宴会结束后，司晟邀请过来的乐队，登上了主台为众人演奏美妙的古典音乐。

    当绵绵悠扬的乐声回荡在殿堂时，现场的所有人都在闭目静听，除了EDG战队里的几个选手。

    他们平时不怎么听音乐，就算是听，那也是听节奏比较嗨的歌，像这样的古典音乐，他们根本欣赏不来。

    当演奏结束后，今天的宴会已经接近尾声，司晟和嘉宾们道别后，准备亲自开车送Mayumi回空中花园酒店。

    明天，Mayumi将会和司晟一起乘坐飞机，开启她新的人生旅程—逗鱼TVLOL直播！

    当司晟将车停到空中花园酒店时，Mayumi却迟迟不肯下车。

    “怎么了？”

    正当司晟关切地发问时，往常温顺的Mayumi却突然“凶恶”地扑过来，将司晟压在她底下。

    “司总，我喜欢你。”

    旋即，Mayumi对司晟发起了凌厉的攻击，嘴，脖子都是她的攻击范围。

    “今天，我想做成人才能做的事。”

    在这一刻，Mayumi是认真的，她是真的喜欢上了这个年轻但成熟稳重的男人。

    面对Mayumi近乎疯狂的索求，司晟也没不打算故作矜持地当柳下惠。

    今晚，他住进了Mayumi的客房里。

    ……

    一夜美梦后，空中花园69号房间的床铺上，一抹鲜艳的血红见证着昨夜的疯狂。

    Mayumi是年轻的女孩，但她的发育却是相当的成熟，像是八月成熟的甘甜黄桃。

    一口咬下去，汁水四溅。

    ……

    ……

    “逗鱼TV迎来首位职业战队的女主播！Mayumi！超人气值的美少女！今晚六点火爆开播！”

    Mayumi在华夏逗鱼TV的首次开播，受到了无数《英雄联盟》宅男玩家的追捧。

    Mayumi有着媚态十足的娃娃脸，属于标准的又纯又欲的模样，这对于直男玩家来说，是天然的高伤害值的杀伤武器。

    “哈喽大家好，我是Mayumi。”

    Mayumi用着她不太标准的中文，笑脸盈盈地向观众们打招呼。

    看着Mayumi媚眼如丝的模样，无数《英雄联盟》玩家纷纷刷起礼物，并在刷起弹幕。

    “我爱你Mayumi老婆！老公给你刷火箭！”

    “卧槽！司总真的把Mayumi请过来当主播了！这也太懂我们这些玩家了吧！”

    “Mayumi的脸为什么这么红啊，我怀疑她……”

    “不知道为什么，我总觉得Mayumi这脸特别像那啥之后的脸色，就……很欲，你们懂的！”

    “看了Mayumi的ins号里最新发的照片，我整个人都惊呆了，这特么刚满十八岁？这么大！”

    “巴西妹子的营养都这么好的吗？！”

    “嘿嘿嘿……流口水了！”

    ……

    来Mayumi直播间里的观众，都是些什么成分，无论是逗鱼TV的高管，还是Mayumi本人，都对此一清二楚。

    但只要有人气，管他们到底是真爱粉还是单纯进来看脸的lsp。

    Mayumi时长三小时的首次直播结束，其人气值一路飙升，直接来到了逗鱼TV前十的主播行列！

    这对于一个新人来说，是几乎不可能发生的事。

    但，华夏lsp玩家的力量就是这么恐怖！

    这场三小时的直播，Mayumi斩获了五百万的人气值，以及价值三十万RMB的礼物！

    单日首播就能够收到这样的成效，等到逗鱼TV官方运营一下，再给一点热度，恐怕会涨得更厉害！

    魔都。

    企鹅集团。

    “司总，本次《英雄联盟》世界赛，累积播放量突破百亿！总决赛热度达到了二十亿！”

    在总裁办公室里，马化腾神色飞扬地向司晟做着汇报。

    “这次的《英雄联盟》世界赛，可以为我们带来将近几十亿RMB的收入！”

    自从司晟发展电竞行业以来，《英雄联盟》职业比赛一直是企鹅集团的摇钱树之一。

    每一年的《英雄联盟》世界赛，都可以为企鹅集团带来巨大的名利。

    这就是企鹅集团，稳压蓝星所有游戏厂商的重要原因。

    先发制人的优势实在是太大了，更何况企鹅集团的总裁—司晟，做的一切判断都符合时代发展！

    司晟下的每一步棋，都恰到好处！

    “司总，我们集团还需要再设计点什么游戏，或者收购哪家公司吗？”

    马华藤殷勤地问道。

    司晟的赚钱能力有目共睹，从司晟前几年的出差来看，几乎是走到哪就赚到哪。

    就跟身上放了吸金石一样！

    “索尼公司一年的科研开发费用，大概是多少？”

    司晟没有接着马华藤的话回答，而是出声反问。

    “今年索尼公司的科研开发费，大概是五百亿RMB。”

    马华藤想了想，旋即回道。

    “再给他们五百亿RMB，让他们抓紧时间研发高新芯片。”

    “芯……芯片？”

    马华藤有点懵圈，这不是科技公司才该考虑的东西吗？为什么我们一个游戏公司，也要去研发芯片？

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！

