
　　顾沉睁开眸子，打量了一下四周，淡淡道：“深更半夜，诸位不睡觉，来这荒郊野外的，把我围住干什么？”

　　其实，早在先前没离开天都的时候,顾沉便察觉到，有人一直守在顾府外，尤其是那一日他与宋玉王砚和徐卿喝过酒后，明显有人对他起了杀意，被顾沉清清楚楚的感知到了。

　　顾沉怕自己离开天都这群人趁他不在对二叔顾成峰一家不利，所以便在家人搬到了内城后才离去。

　　因为,内城的治安要超过外城不知多少，想在内城行凶,那是极难的。

　　更何况,还有陈宇答应帮忙看护，顾沉就更加不担心了。

　　不过好在，等到顾沉前几日出了天都后，他便感知到有一伙人一直尾随在身后，同时这其中还有一股熟悉的气机，正是之前一直在顾府门前蹲点的人。

　　这让顾沉不惊反喜，先是故意吊着他们一段时间，随即便选在了今日，在这里休整一晚。

　　顾沉猜到了他们一定会动手，因为，再过不久，他就要抵达穹天府的府城了，那样一来，他们就更没有出手的机会了。

　　曹影见顾沉镇定自若的模样，顿时气不打一出来，他冷哼一声,道：“顾沉，你敢杀害小侯爷，一报还一报，今天你的死期到了！”

　　顾沉闻言，抬眸打量了曹影一人，视旁人如无物，语气平静，不急不缓的道：“是平西侯派你来的？”

　　曹影冷笑一声，道：“那你便不用管那么多了，你只需要知道，明年的今天，是你的忌日就够了，动手！”

　　他话音一落，其余人纷纷出手，这群人身手矫健，极为不凡，出招也是相当凌厉，都是练就的杀人的招式，旨在一击毙命。

　　当！

　　这时,顾沉体表有一座金钟浮现，将他们的攻击都挡在了身前,金钟微微荡漾，顾沉安然无恙，仍旧面色平静的盘坐在那里。

　　“金钟罩！”

　　有一人眸光闪烁，看着顾沉，有些惊讶的道：“看这样子，此獠已经将金钟罩修炼到大成了，否则绝对抵挡不住我们联这么多人的手一击。”

　　曹影沉声道：“与一个死人说那么做作甚，我们八人联手，他就算是把金钟罩给练到了大圆满也没用，今天也一样要死！”

　　先前出言的那人点点头，道：“也是。”

　　这时，顾沉开口了，语气平缓而镇定，道：“平西侯就没有想过，派人来杀一位靖天司的一阶都察使，而且我还有爵位在身，会给自己惹上麻烦么？”

　　“今天你死在这里，有谁知道是我们做的？”有一名金刚境武者冷冷说道。

　　顾沉闻言，莞尔一笑，道：“几位好生自信，也罢，我就坐在这里，若是诸位能攻破我的防御，我今日便自绝在此。”

　　“狂妄！”

　　“不知天高地厚！”

　　“你以为大成的金钟罩是无敌的么！”

　　曹影等人闻言，顿时大怒，同为金刚境武者，就算单独拎出来，他们承认顾沉比他们每一个都要强，但现在毕竟是他们八个打一个，而且每一人都有着不俗的修为，若是连顾沉的防御都攻不破，那他们就真可以直接自绝在这里了。

　　“上！”

　　“宰了这个不知天高地厚的小崽子！”

　　曹影招呼一声，他持着一把寒光闪烁的匕首，率先冲了上去。

　　当当当！

　　深更半夜，荒郊野外，一望无际的平原之上，有一道金光极为璀璨，照亮了漆黑的夜幕，宛若晨钟暮鼓般的悠扬钟鸣不断传来。

　　顾沉始终盘坐在原地，没有丝毫动作，随着曹影等人不断攻击，护体金钟表面有波纹泛起，如水波般轻轻荡漾，但也就止于此了。

　　龙吟虎啸金钟罩作为一门超品武学，且被顾沉修炼到了小成境界，防御力之强，就算顾沉坐在这里一天一夜，只要他内息源源不绝，就不是这些人可以攻破的。

　　随着不断攻击，曹影等人的面色终于变了，有人不敢置信的惊呼道：“这不可能，就算是圆满境界的金钟罩，也做不到如此程度！”

　　“天生武体，难道就如此难杀？！”曹影神色狰狞，一直攻不破顾沉的防御，让他心中几欲发狂。

　　这时，曹影诸人瞧见，始终坐在原地，不曾有半点动作的顾沉终于起身了。

　　“他坚持不住了？”

　　“他内息快耗尽了！”

　　“真特么是个好硬的乌龟壳子，小子你有胆出来与我一战！”

　　诸位金刚境的武者叫嚣，想激顾沉主动走出来跟他们一战。

　　顾沉微微摇头，面容平静，道：“诸位动作实在太慢了，也罢，就让我来送诸位一程吧。”

　　“杀！”

　　曹影等人见顾沉撤去了护体金钟，一个个神色狰狞的冲了上去。

　　嗡！

　　这时，一道磅礴的压力出现在曹影等人的肩头，纵然是其中达到了铜浇铁铸的几人也是感觉身体一震颤抖，体内的血肉乃至骨骼都在战栗着。

　　随着顾沉缓缓起身，无穷金光化作点点光雨自他背后洒落，凝聚成一道如小山般高耸的金色身影，面容凶历，高大威猛，眸子圆睁，双目突出。

　　“武道真意，佛门的怒目金刚相？！”曹影等人顿时大惊失色。

　　这时，顾沉动了，只见他五指合拢，缓缓握拳，随着他的这个动作，周遭天地好像都融入了他这的手掌之中。

　　“大金刚拳！”

　　顾沉声音不高，但听在曹影等人耳朵里却是振聋发聩，好似一道雷霆自他们脑海中炸响，他们顿时眼前一黑，头脑发昏，七窍都开始流血。

　　这便是武道真意对于曹影等人“神”的压制，随着顾沉领悟的武道真意渐多，他的“神”也是越来越强，现在再动用武道真意，已经可以对曹影他们这般没有武道真意的武者直接形成精神压制。

　　轰！

　　这时，只见顾沉一拳击出，平原之上顿时狂风大作，如同暴风来袭，顾沉这一拳打出，势如山崩！

　　宛若天界佛门的怒目金刚在挥动手中的降魔杵，对他们猛力砸下，在曹影等人的视角与感受中，这一拳太过于恐怖，周遭的天地好像都要破碎了，泛起层层裂痕。

　　“噗！”

　　心神被摄，曹真等人只能匆忙间发出一道攻击抵挡，但又怎么可能抵挡得住，他们八位金刚境武者，就如同八个稻草人一般，在顾沉这一拳下，直接向着远处抛飞了出去，口中狂喷鲜血不止。

　　噗通！

　　曹影等人摔在地上，感觉身子骨都酥麻了，骨头断裂了不知道多少根，他们三个达到铜浇铁铸境界的还好一些，余下那五人，就算有着金刚境大圆满的修为，但肉身只有水火不侵的层次，哪里抗的住顾沉如此刚猛的一拳。

　　这五人躺在哪里，已是出气多，进气少了，眼看是不行了。

　　“这不可能！”

　　曹影双目欲裂，眼角都崩出了血，他敢肯定，顾沉在寻安郡的时候绝对没有这么强，也不可能这么强，否则圣冥教的乌尔纳也不会跟他对攻了那么多招。

　　这一刻，曹影心中涌起了无尽的懊悔，早知道顾沉进步如此神速，他当初就不应该听曹真的，若是早点出手，顾沉也不会成长到如今这个地步。

　　他们八位金刚境大圆满的武者出手，其中更有三人达到了铜浇铁铸，居然都不是顾沉的对手，仅仅一击，就一击，便重伤到了如此程度，甚至还有五个眼见是活不了了。

　　他们都是平西侯培养的死士，他们不怕死，但这种如此简单便被别人翻手镇杀，不是他们所能接受的。

　　“不堪一击。”顾沉淡淡说道。

　　闻言，曹影等人更是被气的双目发昏，险些被直接气死过去。

　　“送你们上路！”

　　锵的一声，只见一道惊鸿剑光闪过，同一时间，有八颗头颅齐齐抛飞向天空，八具无头尸体脖颈伤口处有滚滚鲜血喷涌而出，足足溅起有三四尺高。

　　“既然是一起来的，那走的时候自然也要一起走，整整齐齐，黄泉路上好作伴。”顾沉轻语道。

　　随着他体内内息平复，身后的那道如同小山般高大威猛的怒目金刚身影也是渐渐消散，很快便消失在了天地间，如同从来没有出现过一般。

　　这件事只是被顾沉当做了一个小插曲，完全没被他放在心上，同时，经此一役，让顾沉更是认识到了自己的实力。

　　就算达到了铜浇铁铸境界的金刚境武者，在他面前也是抗不过一击，或许，只有达到了体若蛮龙，近战的话，应当可以跟顾沉掰掰手腕。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，顾沉没有选择休息，事情解决，他再次开始赶路，又是两天时间过去，他终于赶到了穹天府的府城。

　　眼前的这座城池恢弘而庞大，虽比不过天都那般连绵堪比无垠山脉，但也算是占地不小，可以称一句巨城了。

　　穹天府的府城就名为穹天，穹天城常驻人口近百万，顾沉走进城池，现在正是晌午，城中人群川流不息，熙熙攘攘，极为热闹。

　　顾沉牵着马匹，在大街上找了个人打听了一下之后，便直奔城主府走去。

　　在门前出示了象征着顾沉靖天司身份的腰牌之后，很快，在士兵的通传下，穹天府的府主听闻消息后，亲自出来迎接了顾沉。

　　穹天府的府主名为温子云，是一位文质彬彬的中年人，穿着儒衫，面庞含笑，来到城主府门口，接见了顾沉。

　　“见过顾大人，顾大人一剑惊魂的威名传遍天下，温某早有耳闻，今日一见，果然是一位年轻俊杰，百闻不如一见。”温子云上来就极为客气，拉着顾沉一顿寒暄，释放了自己的善意。

　　顾沉见状，也是面带笑意，与这位穹天府的府主开始了交谈。

　　至于那什么“一剑追魂”的名头，顾沉感觉实在是难听，太不入耳，但又没办法说什么。

　　一剑惊仙都比这什么一剑追魂要好听，说的他好像是杀手似的。

　　寒暄完毕，温子云对顾沉正色说道：“顾大人，你来的正是时候，我刚刚接到有人报官，说是府城周遭有几只妖鬼出现，正巧顾大人您来了，您看，是否方便，若是可以，还希望您可以尽快前去解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十一章 金刚真意免费阅读。https://xs.23sk.com 