    姬雪月大笑道：“痛快，掌柜躲哪去了，快来上一坛好酒！”

    众人齐刷刷将目光集中在他的身上，见是一个中年道长模样，随后又收回目光，三四十岁的四极大圆满，确实有几分天资，放在其他地方也算是天才人物，但与在场的几位圣地朝阳相比还不够看。

    姬雪月神识一扫，发现掌柜方才见势不妙，早就不知到跑哪去了，微微一叹，却嗅到一阵香风。

    “这位道长，我有美酒一坛，可与你共享。”

    姬碧月袅袅而行，扭动柔软的腰肢，在他的对面坐下，吐气如兰。

    “谢过长公主殿下。”姬雪月毫不客气的取走她手中的佳酿，给自己斟了一杯，放在桌面。

    姬碧月脸上闪过一丝愕然，很快平复，笑颜如鲜花般娇艳。

    姬雪月自饮自斟，他很了解这位表姐，无论她起什么心思，糖衣吃掉，炮弹扔回。

    “道长果真洒脱。”姬碧月巧笑嫣然，心中犯疑惑，道：“刚才道长说，自己名为黑德？”

    姬雪月倒酒的动作一顿，若无其事的道：“无良天尊，难道长公主听说过贫道的薄名？”

    姬碧月笑意愈深，凤目弯起，声音极轻极柔，道：“我听说有一位无良道长，姓段名德。”

    “贫道也有所耳闻，自己那位师兄临终前收下了一位劣徒，似乎是叫什么德，或许就是长公主说的那位吧，真要算起来，我应该是他师叔。”

    “没能扶他走上正路，贫道真是惭愧。”姬雪月对答如流，装模作样的叹了口气，一幅悲天悯人的样子。

    “我还听说，有一只秃尾巴狗，自号黑皇，贪财又心黑，无恶不作。”姬碧月声音更轻，朱唇微启，实则以传音入秘。

    “什么恶狗，居然称皇，贫道还从来没有听说过，真是受教了。”姬雪月作揖，一脸正气。

    此时，玄月洞中，大黑狗趴在地上，铜铃大眼瞪着晶莹的离火神炉，突然打了一个喷嚏。

    “哐当！”

    神炉微微颤动，喷出一道离火，打在它背后的秃尾巴上。

    “吗了个吧子……嗷呜！”

    黑皇惨叫一声，非常凄厉，浑身狗毛全都蓬松直立了起来。

    “看来道长确实不知。”

    姬碧月嘴角露出一缕淡笑，盯着他看了一阵子，又闭口不言。

    “呵……”

    姬雪月饮了一杯酒，微微摇头，这位表姐好像起了疑心。

    夏九幽在一旁闭目养神，突然睁开了眼睛。

    “嗒！”

    楼道上又出现一个人，披头散发，步履缓慢。

    众人心中一紧，难道又要打起来了？

    在坐几位圣子级人物表情有些放松，并无意外之色，显然心中有底。

    姬雪月眼中神光一闪，看清了被黑发遮住的面容。

    “原来是熟人。”他低语，认出这人就是拓跋家族的源术奇才——拓跋昌。

    源术古世家人才济济，时有天才出世，被诸圣地看重，若是源矿发生离奇神秘之事，必会去请他们。

    拓跋昌扫了一眼，见到在场的这些圣子级人物，道：“既然人都到了，我就开始了。”

    一位少女道士登上酒楼，如一缕微风擦过，坐在了姬碧月的身旁。

    不过此时，众人已经没有再留意场中是不是多了几人，心思沉浸在拓跋昌所叙述的事件中。

    姬雪月静听，原来这位源术天才赶到此地，是因为摇光圣地的邀请，他们不止在太初古矿挖出一批不凡的石料，在另一处矿区还挖出了一个神秘的金字塔，附近有封于源中的古生物，早已死去，其中带血。

    拓跋昌说到这里停顿了一下，倾听的众人心中有些发毛，源中蕴有死物，挖之有血，这是大凶之兆，大部分都是诡矿，会有无数采矿人死于非命。

    几位圣子级人物面不改色，显然重点并不在这些上面，他们所关注的是后面发生的事。

    “摇光圣女和太上长老们都到了，后面发生了什么事，我也不清楚，再后来，我受摇光所请，前去勘探了一番，发现了一批被埋在地下的古物。”拓跋昌道。

    “古物何在？”夏九幽突然开口。

    拓跋昌脸色有些不自然，深深吸了口气，道：“被十三大寇抢去了。”

    众人一阵哗然，从地下挖出来的古物居然丢了！被大寇抢走了！

    “拿在手上的时间不多，看不出来历，但初步判断，是荒古前的古前器物。”拓跋昌继续说道，顿了顿，“可能与一位大帝有关。”

    “从哪里得出的判断呢？”少女道士询问，她是古老圣地道一的圣女，曾在南域露过一面，为长辈送行后，又来到了北域。

    “那些器物破损不堪，并不是什么重器，珍贵的是其内刻印的神秘道纹，让其一直没有朽灭，观察古器的制式，久远到不可知。”拓跋昌道。

    “只有大帝才有这样的能力，逆乱天地，化腐朽为神奇。”摇光的杨毅开口。

    “这位拖把，你的脸怎么好像有点肿？”姬雪月很突兀的插了一句话。

    很多人不由自主的将视线放在了拓跋昌的脸上，虽然掩盖的很好，但还是能看出比常规状态要肿胀一些。

    “多谢这位道长关心，不碍事。”

    拓跋昌挤出笑容，那几个该死的小土匪，打人专门打脸，还喜欢使些阴损招数，虽然用宝药外敷，一时半会儿还是好不了。

    经姬雪月一打断，在场的一些人冷静下来，品出一股别样的味道，道：“拓跋公子的意思，是想去找十三大寇，要回那批古旧器物？”

    “是的，若是有那批古器在手，我们就能顺藤摸，找到其他葬器的地点，或许能挖出一份大帝神藏！”

    “摇光的人已经答应了我，不要求大家与十三大寇为敌，只用陪我去要回古器。”拓跋昌道。

    有人暗中揣摩，说是无关，可这种到手的神秘古器，又有谁愿意放手，到时候少不了冲突，而一旦见了血……立场会很自然的确定。

    “说到底，拓跋公子手上没有实物，光凭一面之辞，我们难以相信。”姬碧月摇了摇头，像个狡猾的小狐狸，不肯轻易应下。

    拓跋昌咬了咬牙，道：“其实我们有一些猜测，我们的人在一件铜壶盖子上，看到一个另类的印记，形似一张鬼脸！”

