    第985章嫩绿嫩绿的

    开玩笑，姑奶奶是牛罗村的，可不是外面那些人的。

    凭啥我们姑奶奶要管你们啊，你们吃喝也没给我们姑奶奶一口不是。

    “谁想欺负我们姑奶奶，别怪我们牛罗村上下和他拼命！”陈大柳一点也没藏着掖着的说。

    黄乡长听到这话，想说什么，但张嘴后却又闭上了。

    这事情，到时候问问白曦的想法吧，种了那么多黄豆呢，乡亲们可就指着这个养家糊口呢，要是白记能有点什么用了最好，对了，白记不是有个卤豆干么，应该需要不少黄豆。

    黄乡长何尝不知道这是强人所难，可谁让眼下就白记有这么个条件补救呢。

    陈大柳似乎知道黄乡长想的什么一样，警告的说道：“我说乡长，你可别打什么主意啊，这事情，到此为止，你要是到我们姑奶奶跟前说，可别怪我们村和你没完。”

    黄乡长尴尬：“……我，我也没说什么呀。”

    “你是没说，可你脸上摆着了。”

    黄乡长一听，下意识的摸上自己的脸，心说，这么明显？

    一看他这样，陈大柳就更加确定了，当即黑着脸，哼了一声，头也不回的丢下黄乡长走了。

    白曦是在离彩电厂三十多公里的地方接上牛罗村的运输车队的。

    “姑奶奶~”

    “看，是姑奶奶的车。”

    远远看到那辆蓝色的小汽车，牛罗村的人便激动了。

    陈大柳更是从还在行驶的车里探出脑袋来，不住的冲着小汽车挥手，一点也不怕自己会掉下来一样。

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    我滴个老祖宗，姑奶奶接他们呢，怎么能不激动。

    “姑奶奶，您瞧，大家可想您了。”白晓云笑的开心。

    白曦却是无语的摇头，道：“你看看你们村长，真是……一把年纪了，怎么还和小孩子一样。”

    白晓云捂嘴笑：“我们谁在姑奶奶这，都是小孩子。”

    白曦闻言笑了笑，还真是，不管是辈分还是年纪。

    等大卡车到了眼前，等车里的人下来。

    白曦顿住，只见牛罗村的人，穿的极其鲜艳。

    陈大柳就不说了，还是那绿裤子配蓝色上衣，这绿裤子可不是哑光常见的军绿色，而是带着亮色感的绿色，是亮绿色，脆嫩脆嫩的感觉。

    其他村民的裤子，要么是蓝色的，要么是绿色的，要么是淡黄色的，还有穿灰紫色的。

    白曦：“……”很好，熟悉的感觉，缤纷的颜色又出现了。

    在大彩电厂这么久，看多了这边穿戴低调朴实，颜色普遍是灰黑蓝，再看牛罗村各色各样的颜色，不得不说还是挺让白曦想念的。

    这就是牛罗村的人对她的宠溺和敬重啊。

    谁不知道彩色亮眼，谁不知道要避着点，可为了白记的服装厂彩布的销量，牛罗村的人，不管男女老少，都自发的穿上各色的彩布。

    除了一些过于亮眼的大红大紫等颜色是女性穿的布料，其他的颜色，男性也跟着穿上了。

    他们要是不穿，怎么让其他人也跟着买。

    一个人穿，别人可能会笑话没有分寸什么的，可当一个村的人穿，一个大队的人都这么穿的时候，那就只会让人好奇且开始心动。

    还别说，就因为牛罗村的人都这么穿，渐渐的，接受穿亮眼的颜色的人越来越多，而且不再是女的了。

    白记的彩布已经有了那么一句广为流传的广告词了，穿的鲜亮，日子才会跟着鲜亮起来。

    “姑奶奶~”

    陈大柳首先冲到白曦跟前，嘿嘿的望着白曦直笑。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    其他村民也纷纷围了过来。

    “来了不少人啊。”白曦笑道：“你们比我想象的要快一些。”

    她可是带着白晓云到镇上吃了顿驴肉火烧来着，刚在这里等没多久，就见村里人来了。

    “姑奶奶，您最近吃的可好？睡的可香？”

    “姑奶奶，您在外头受苦啦。”外头的伙食可不行，姑奶奶眼看都瘦了不少。

    白晓云要是知道乡亲们心里的嘀咕，一定会郁闷的，她做饭来着，这样说不是说她做的难吃么。

    “还不错，我还行。”白曦笑盈盈道：“晓云照顾着我呢。”

    白曦的话让白晓云在一旁开心的笑的眼睛都眯成了一道。

    “路上可还好？”

    白曦一问起这个，陈大柳就有话说了。

    “姑奶奶，来的路上有山体滑坡，亏得您让我们晚两天出发，要不然后果不堪设想。”

    “有山体滑坡？”白曦一愣，忙问道：“那大家有没有事情？”估计是前几天下雨的原因。

    “没事，没事，姑奶奶，我们到的时候，那路已经通了。”说起来，陈大柳等人觉得庆幸又心有余悸，亏得他们没有自作主张，要不然肯定是要出事的。

    白曦听到村民们没事，松了一口气，又见大家脸上满是激动和感激，不用想也知道，肯定又在脑补什么了。

    “我……”白曦刚开口，又想到村民们也不会听她的解释，便只得说道：“告诉跑车的人，以后路上更要多加小心，天气不好就别赶路。”

    “哎，姑奶奶，您放心，大家记着呢，都是老手了，一定不会乱来的。”

    运输队的人也连忙应声保证。

    蓝色的小汽车打头阵，后面乌泱泱的跟着六辆大卡车。

    陈大柳不坐大卡车了，就坐在小汽车里，叽叽喳喳的和白曦说起她不在村里这段日子，村里发生的事情。

    大事一般隔天电话里就汇报了，但是一些小事没来得及说，这会正好能说了。

    直到到了彩电厂大门前，陈大柳都没有停下，可见他有多话痨了。

    白晓云再次举起水壶，开口：“村长，您喝点水吧。”

    “我不渴！”

    陈大柳摆手，继续说道：“姑奶奶，您不在的时候，小黑可想您啦，它除了进山，就在树屋下守着，它上个月给村里打了十几头大野猪呢。”

    “对了，姑奶奶，小黑给您猎了几头野鹿，我们都给您弄成鹿肉干了。”

    白曦喜欢没事就嚼着肉干，牛罗村的人都知道，所以遇到好的野味就会给她做肉干和肉铺。

    现在白曦的乾坤袋里还装着不少呢。

    （还有~）

    (本章完)

