    两天后，以秦书记牵头召开的整顿成果汇报会召开，经过前期一个多月的调查，共发现一千多起违规违法案件，处理相关工作人员近一千名，其中，基层派出单位是“发病”最高的地方，占了全部案件的80%，反腐最后一公里，任重而道远！

    一时间，全省各地市甚至各县区的公安口子，都来了大调整。市里公安一把手基本上都是省厅下派；县区公安一把手基本都是市里下派，一时间，之前的方案全部作废！

    “小王，你要记得，当公务员是为老百姓服务，而不是发财，工资够花就行了，不要这么贪婪，一贪婪，就容易出事！”老板对我说。

    随后他低头批文件，我拿起老板的茶杯帮他加满了水，看茶叶不够，又把水倒了，重新泡了一杯茶。

    “首长，我现在挺知足的，一年十几万，够花，至于钱呢！啥时候能知足呀？这近两年以来，我在您身边学到的四个字就是“原则”和“正直”，我会一直与您为榜样，是您赋予我所有政治人格特点！”我对老板说。

    “我不担心你，你一工作就在我身边，你身上有我全部人格特点，你要坚持！我把你当做我的第二个政治人格！”老板看着我说。

    “谢谢首长，我会加油的！”

    “今晚开车，你去找个好吃点的饭馆。”老板对我说。

    我想了半天，貌似去安贤县的高速附近有一家农家乐，占地几百亩，有山有水，后来因为农家乐老板涉案，就荒废了，现在被朗哥一个战友接手了，偶尔接待一两周提前预订的，那地有特色，非常隐秘，我也是之前和朗哥一起去过一次！感觉非常好。

    于是我立即和朗哥说了，朗哥当即和他战友说了有朋友要去吃一顿，没有把老板要去的事告诉他战友，毕竟老板安全第一！并着重交代一定要准备好！

    这头我和李哥以及仲秘书长打了电话！仲秘书长知道后立即给省警W局张波局长打了电话，张波局长立即安排了六名同志“伪装成”游客提前跑去山庄附近搞安保了！

    五点半下班时，李哥和朗哥都换了民用车牌的车，朗哥开了一台商务车，李哥开了他自己的奥迪。

    仲秘书长，老板和我坐朗哥的车，李哥带着熊副秘书长！李哥今天带着家伙，毕竟安全第一。

    到了农庄，老板看到眼前这一大片美丽风景，心情大好，“小王，你这地方选的好！风景优美！山清水秀。”

    “首长，这可不是单独我一个人的功劳，这是朗哥战友承包的地儿！上次朗哥带我来过一次，我觉得不错，就记下了！今天您一说，便想着您肯定会喜欢。”我解释道。

    朗哥这时也走上前来介绍，毕竟对于他来说，能在老板面前表现表现自己很重要！

    逛了一会后，就进了包厢，我瞄到门口那几位同志，太好辨认了，都带着耳麦，内行人一眼就知道！

    今晚安排的菜很有特色:炖鱼头、红烧肉、油淋时蔬、米粉肉、排骨炖玉米…都是充满道南特色的家常菜！味道做的确实不错！要是做起来了，应该生意会很好！

    “味道做的不错。”老板夹了一口时蔬，赞不绝口！仲秘书长全程都在给老板夹菜、倒酒、倒茶！我觉得仲秘书长肯定很累！

    一顿饭吃了一个半小时，吃完后，老板又在院子里到处逛了逛，随即离开，我看到离开时，警卫J的那六位同志的车跟在我们车后头！

    快到老板家时，老板说：“小仲啊，下次没必要搞得大费周章，我看今天那几个搞安保的同志就很累！没事的，在中国很安全！”

    仲秘书长笑了笑：“您的安全高于一切，我也是为了万无一失！”

    回到家，阿姨问我们今天怎么这么晚回来，老板说了去吃好吃的事，阿姨说:“都这么老的老头儿了，还这么贪吃，给人小王他们添麻烦！”

    “阿姨，没事呢，我们还有口福了呢！”我笑着说！

    “下次记得带我去吃啊！看你们吃的这么高兴，肯定很好吃吧！”阿姨一听有点兴趣了

