
“本就是逆天而行，现在虽然没有对你伤害多深，但我真的要体现出来的那一天，定然会伤害到你的。”

季烨霖语重心长的说。

叶歆撇撇嘴。

说：“哎呀知道啦，前面你说话可真的像我另外几位爸爸。他们都是这样的。”

“你……另外几位？”

叶歆点点头。

“我之前好像说过嘛，我回国就是去找妈妈的几位故交，因为他们很有可能就是我的亲生父亲，后来发现不是，但是他们都对我特别好，索性直接叫一声爸爸不过分。”

季烨霖点点头。

因为叶歆的解释，又一个疑问：“可是不是有DNA吗？你为什么不测一下呢？”

叶歆眨了眨眼睛。

“对哦，前辈，你说的可真正确，为什么不用这么简单的办法呢。是个人就应该能想的起来的呀。”

季烨霖看着叶歆那个样子，就知道她在装。

两只手一环，眼睛微微眯起来，叶歆立马感觉到不对劲，连忙说：“哎呀不是啦，你听我说嘛，我本来也是第一时间就想到了用DNA验一下谁是我的亲生父亲，但是亲测之后发现，你们四个人的血液都已经成了军事机密。就连我手底下最厉害的黑客都不能拿到你们的DNA。”

“而这一件事情好像你们本人并不知道，我也就懒得告诉其他三个爸爸的，反正他们不会问我这么无聊的问题。”

季烨霖挑挑眉。

两个人对视了一眼，季烨霖最终无奈的摇摇头。

是自己无聊了。

“行了，既然没有其他的事情，那我就先走了。”

季烨霖作势就要离开。

叶歆看着他，连忙伸手拦住。

“前辈，你这么快就要走了？”

“不然？”

叶歆问：“你是不是要去地下那边？带我一起过去吧，我有一些事情，得亲自告诉他。”

他是谁，两个人都分外清楚。

而地下在F国的低调程度，不亚于叶歆刚带过去的404在国内的低调程度。

实话实说，叶歆根本找不到地下。

如果没有人带过去的话。

季烨霖思考了一下，就答应了。

“不过你这边刚刚和天朝打了一次，就不害怕他们在你离开之后立马袭击而来？”

叶歆当然不怕了。

毕竟出门应战的是威尔，而不是她自己。

就算现在外面暗中有天朝的人，他们看到的也只是一个平平无奇的小废物离开404，而不是那个伤害他们三哥刀疤男的男人离开。

威尔在这里，就会让他们感到警惕。

所以在一时半回之内，怎么不可能重新再次折回来攻打404。

除非他们老大脑子有问题，不过就看天朝近期发现，他们的老大脑子应该也没什么大病。

叶歆我已经这么说了，季烨霖在纠结呢也不是什么事儿。

给杰森他们大概嘱咐了一下这边的情况，又把整个404托付给了威尔，叶歆就和季烨霖两个人离开了404。

周围无人，无风。

但是叶歆耳朵微微一动，她察觉到了右边有人躲在暗处。

想都不用想就能猜到他是什么人。

没想到天朝真的会派人过来查看着。

也难怪，404和韩屿那边都遭受了袭击，这怕不是跟踪了一路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68129660"  chaptername="第275章  有些事情要告诉他">加入书签</a>
</div>
