    确定了传送阵法盘，有一定的空间弯曲能力后，很快就确定了再次的改进升级方案，只需给这个传送阵法盘，叠加上放大能量场的综合阵法即可。

    不过想要给那足可以弯曲时空能量场放大，需要的能量回路强度已经要足够的厚实才行，因此所需的精金材料会相当多，甚至不亚于打造基础传送阵回路时的消耗量。

    因为放大阵法还得连接能量存储回路，所以这次所用的材料并不是普通的精金物质，而是更加难得些精金化合物。

    （提取精金化合物时，有相当大一部分会丢失碳元素构成的分子笼状态，只留下纯粹的精金）

    虽说储备的精金化合物还有一公斤出头，不过为了打造一件突破结界的法器，甚至都不敢确定一定可以打造出来，又要浪费10克左右的精金材料着实有点蛋疼。

    只是做事情也不想半途而废，而且对于传送阵法盘叠加了放大能量场综合阵法后，结果会怎么远确实充满了好奇，因此也只是微微的迟疑了下，却是再次取用了10克的精金化合物。

    对于阵法能量场的放大，早已经使用过许多次，无论是飞剑上的斥力场，还是武器中的雷电能量场都有阵法放大回路。

    这套放大体系，只要弄懂了原理，基本上都是万变不离其宗，只需以银元素隔开，然后以叠加一套不算多复杂的精金化合物回路即可。

    ……

    “……师父不是说银是最好的导体元素吗，为何还用银来对内外层的阵法进行隔断？”见李逍又开始给那大盘子镀银，一直在边上学习的西施终于问出了心中的疑惑。

    “银是最好的导体没错，不过那个只是对于正常物质来说的，精金属于能量超导体，因此对于超导体来说，银就是能量半导体适合构建成能量放大回路。”

    “可是电子信号放大三极管？”

    “功能有些类似，不过你怎么知道三极管的？”

    “师父留下的一些基础资料中有提到过。”

    “还以为电子学的资料只有小墨最喜欢呢，没想到你也看。”

    “大人留下的资料，弟子都喜欢，就是弟子太笨了些，许多资料都看不懂。”

    “无需自谦，你可一点都不笨，有什么不懂的尽管问我。”

    “是，多谢大人。”

    “不客气。”

    谈话间传送阵法盘已经镀了一层厚厚的银元素，随之刮了几个需要内外层阵法回路通路节点，又开始刷上添加精金化合物的阵法回路。

    不过这套东西的精度要求倒是没那么高，最细的能量回路宽度也超过两毫米以上，加工起来当然也变得简单了许多。

    只是花了一个小时就完成了绝缘涂层的添加，以及回路印记刻画工作，再次经过一番电镀后，也就完成了能量场放大升级。

    再次输入了一丝真气，传送阵法盘上释放出的能量场剧烈了十倍不止，不过持续的时间也缩短了十倍不止，输入的一缕真气不过一个刹那的空间波动真气能量就已经彻底耗尽。

    仔细的尝试了几次，四周的空间扭曲强度明显的增加了不少，不过初步推测，即便是把所有的真气都输入进去，依然达不到突破密境结界的强度。

    ……

    “……师父试验的如何了，是否可以突破密境屏障？”送完饭过来的西施随口问了句。

    “现在还不行，不过你也无需担心，经过这几次的试验基本上已经可以确定，利用这传送阵法盘确实可以突破密境屏障，欠缺的无非是造成空间弯曲的能量场强度还不够而已。”

    “弟子不着急的，师父先吃点东西吧。”

    “嗯这冰莲子对我的修为提升没什么效果，对你来说倒是相当不错，所以还是你自己喝吧。”说着随手抓起托盘上一个由合成食物做的大面包，迅速的填饱了肚子。

    紧接着就埋头设计，二级能量场放大阵法回路，这种阵法能量场回路强化，理论上可以不断的叠加上去。

    二级放大会比一级放大所需要的材料会起码要多一倍，因此如果多放大几次，那一公斤的精金化合物就得耗尽。

    只是现在成功就在眼前实在不能就此放弃，这不只是送西施出去的问题，还涉及到离开这个世界后，再次回到这个世界的可能性。

    虽说这个概率不是很大，可万一可以再次回来那就赚大了。

    很快就完成了二级阵法能力场的放大回路设计，随之再一次的开始店家银镀层，然后又是一番放大能量回路的刻画工作。

    比起一级放大，需要的精度却是提升了不少，放大回路足足多了一倍，同时还得添加一些临时储蓄能量的储能回路。

    这一次足足用了25克精金化合物，终于让那些放大回路的厚度达到了基本要求。

    完成了二次升级改造后已然是深夜，习惯了早睡西施却依然还陪在身边。

    貌似有好些整理出来的不懂的资料等着询问自己，只是因为发现自己正在专注的改造升级那传送阵法盘，所以一直没打扰。

    “拿来我看看，到底有些啥问题。”看到对方手中的羊皮小册子，随口说了句。

    “不急的，大人还是先休息吧。”

    “那你先去休息吧，我得去试试这阵法传送盘。”说着却是带着传送阵法盘直接离开了帐篷，不过西施也跟了出来。

    “这玩意儿激活后，会造成空间弯曲，到底会造成什么后果暂时还不清楚，你别靠的太近。”

    “大人，还是让弟子来试验吧。”

    “你的真气强度太弱，即便是把所有真气输入进去，也无法激活这玩意儿的二级阵法。”

    听到李逍的话西施也只能默默的呆在原地，而李逍却是去了百十米开外，确定那能量场绝不可能会影响到西施后，这才开始给那传送阵法盘输入真气。

    真气经过诸多的阵法传递后，迅速的存储到了二级放大回路中，直接被临时储能回路吸收存储了起来，而随着真气能量源源不断的输入，那些储能回路中的能量强度也迅速的开始激增。

    不过最让李逍感到意外的是，神识竟然可以通过传送阵法盘上向外传递出去，足足延伸到了百十米开外，可以清晰的感应到了西施所在的位置，甚至可以延伸到二三十米的地下。

    这确实算得上是个意外的收获，这东西的神识感知辅助效果，竟然比那灵玉石鼓辅助放大的范围还高出不少。

    且不说别的功效，单就说这神识感知放大效果就可以算得上一件相当不错的法器，尤其是搜索地下深处的情况，效果确实好的没话说，即便是灵玉石鼓相助，也只能延伸到数米深的地下。

    ……

    真气还在源源不断的输入，丹田内真气消耗了将近一半时，那些能量回路内存储的能量终于达到了临界值，随之瞬间释放了出来。

    可惜神识感知始终没有发现秘籍结界所在，因此也只能锁定了西施所在的位置，瞬间身形一晃消失在原地，同时出现在西施身边。

    “恭喜大人，炼成无上法宝。”

    “……也没什么可恭喜的，这玩意儿只能进行短距离空间传送，想要突破这个密境结界，并不像想象中的那么容易。”

