    陈有朋无所谓地把手一摊，耸了耸肩膀。

    “还有几分钟，等会就要看到周少光屁股咯！”

    说罢有些夸张的大着嗓门。

    围在陈有朋身边的二代们此刻也纷纷端起酒杯挨个跟秦志峰敬酒赔不是。

    先前他们说了不少质疑的话。

    其实也不怪他们，9＋的进球数对赌，但凡懂一点足球的人都不可能会答应。

    秦志峰就像个愣头青一般毫不犹豫的便接受了下来。

    得亏这是一场国际性的足球比赛，在场的人还没有谁有那个实力可以干预到远在大西洋的比赛。

    否则他们一定会怀疑是不是有人踢假赛。

    毕竟照着目前的发展态势看来，三分钟进一个球又不是不可能。

    双方紧绷着心弦，无比紧张地将目光落在屏幕上。

    两支球队的队员疯狂地跑动着，想要创造射门机会。

    你来我往，硬是踢了好几个来回。

    每一次的射门都伴着两边的惊呼。

    “踹啊！踹啊！哎呀！差一点！”

    “嘿嘿，我就说进不了吧，防守，拖延时间。”

    场内顿时分成了两派。

    “再进一球！”

    “别进！别进！”

    这样的叫喊没能持续多久，在距离比赛的最后三秒，塞尔维亚踢进一球。

    最终以6：4的比分遗憾败给英格兰。

    陈有朋兴奋地直接脱掉了上衣，站在吧台上晃动着。

    “怎么样？赢了！峰哥牛比不！还质疑不！”

    陈有朋无比激动地狂呼。

    先前就连他圈子里的二少们都质疑他。

    更是质疑秦志峰是神棍骗子。

    现在呢！

    一场比赛进了十个球！

    不少人都还处于极度的兴奋劲中。

    已经回过来神的二少们无比惋惜。

    心道要是早点认识秦志峰。

    单凭今天的球赛便可以大挣一笔。

    对于众人的恭维秦志峰只是淡淡一笑。

    周东东那边鸦雀无声。

    二少们表情一个比一个不自然，大气都不敢出一个。

    生怕周东东将怒气撒到他们身上。

    周东东咬了咬牙，被无数目光盯着的他，走到了秦志峰身边。

    “钱我让雍容荟的老板直接转给你！”

    “没问题。”

    秦志峰没有半分波澜地迎着周东东吃人的目光。

    “真特么踩了狗屎运！你给我记住了！”

    周东东撂下一句狠话。

    在陈有朋的揶揄之下，周东东指了指身旁的女伴。

    “过来帮老子脱！”

    他的女伴正是前世引发血案的艺术学院的女生。

    “周少...这...”

    女生犹豫着不敢上前。

    “你特么听不懂人话？老子就不信你没跟人睡过，让你帮老子脱裤子很难吗？跟老子在这儿装处！”

    周东东这种人其实就是想找个人撒气而已。

    “周少..茜茜她脸皮薄.我来帮你吧...”女学生旁边的一个同伴试图开口求情。

    挤出一丝笑容上前，话刚说到一半，便重重地挨了一个耳光。

    “老子让你说话了吗？真特么犯贱！脸皮薄，你意思老子脸皮厚？”

    说着说着他又猛地朝女人肚子上踹去。

    女人被踹翻在地，疼得直打滚。

    茜茜哭着上前扶起同伴。

    周东东恶狠狠地看向茜茜。

    “你信不信我马上让人把你扒光？”

    “我...”被吓得连连点头的茜茜哆嗦着上前。

    帮着周东东脱掉了裤子。

    剩下一条红内裤时，茜茜不敢再动。

    全场寂静无声。

    “周少...我...”

    “老子让你停了吗？你信不信老子找人轮了你！”

    心里早已经憋得慌的周东东不敢抬起头看向其他人的目光，只能将怒气撒到茜茜的身上。

    “周少，你放过我，让我回家好不好？我想回家呜呜！”

    茜茜此刻小脸惨白，这是她第一次出来陪酒。

    没成想居然遇到这么一个变态扭曲的大少。

    此刻的她瘫坐在地板上瑟瑟发抖。

    “放过你？瞧你说的，我对你做什么了吗？”周东东狞笑着将女人扶了起来。

    上下打量着女人的身材。

    “吴凯！吴凯！!”

    叫了两声无人应答。

    周东东直接开骂道：“你个傻逼玩意儿死哪儿去了？艹！”

    人群中的吴凯知道躲不过去。

    当着这么多人的面被骂得跟孙子一样，他也只能陪着笑脸推开人群。

    “周少！”

    “来来来，过来一点！”周东东勾了勾手。

    吴凯下意识地靠近了一些。

    “把衣服脱了！”

    “啊！”吴凯为之一愣。

    “发什么呆，没听见老子让你脱衣服吗？”周东东边训边戳着吴凯的脑袋。

    简直是不把他当人看。

    吴凯哭丧着脸道：“周少，这不好吧？”

    “哼！既然你不想脱，那把这个贱货的女服扒光！”

    周东东看着脚下的女学生，笑容灿烂。

    不过怎么看那张笑脸都显得变态至极。

    周围的人闻言皱起眉头起来。

    不过并没有人出声，毕竟周东东这种神经病，谁都不愿意轻易招惹。

    女学生吓得花容失色求饶道：“周少，不要，求求你放过我。”

    “不要？你都脱了我的裤子，你也要脱才公平啊！”周东东咧着嘴。

    “不，不！周少，我求求你，不要...”茜茜不停地摇头，换来周东东变本加厉的笑声。

    “吴凯，你他妈特么还不动手？”

    吴凯赶紧点头。

    只要不是扒他衣服，扒光一个女人的衣服而已，他才不会有什么同情心。

    自从当了周东东这个神经病的大少的狗腿子，这种事情他早已经见惯不惯。

    周东东死死地钳着女人。

    吴凯的手已经伸了出去。

    秦志峰摇摇头，不忍见到这一幕的他，只得出声。

    “你放过她吧，你的内裤也不用脱了！”

    陈有朋见秦志峰发了话，在一旁笑道：“下次可就没这么好的运气，要光腚了哈，周东东！”

    陈有朋自然也没指望真让周东东光腚。

    当着这么多人的面如今这副样子，已经是丢人丢到姥姥家了。

    周东东听到他们这么说，没脸没皮的说了一句：“那就给你们一个面子。”

    说罢在众人的哄笑中，周东东穿着一条红内裤朝着楼下走去。

    身后的狗腿子吴磊尽可能地帮他挡着众人的目光。

    谨防有人拍照。

    当周东东上车的那一瞬间，眼眶瞬间红了起来，青筋直冒。

    “此仇不报，老子不姓周！”

    “周少，我有个办法，马上就可以收拾他们。”

    坐在后座的吴凯很有狗腿子的自觉。

    “什么办法？”

    “你说要是李天天知道陈有朋带着一群人打帝威集团股票的主意，他会怎么样？”

    吴磊一脸的坏笑。

    周东东点点头，掏出手机，编辑了一些短信。

    完事之后，他伸出手。

    “老子裤子呢，给我。”

    穿好裤子的周东东盯着雍容荟三楼。

    直到李天天的红色法拉利出现停车场。

    周东东咧着嘴，对着后排的吴凯说道。

    “走，跟我上去看一出好戏！”

