一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十二章离开千家

    “你在胡说什么？”千家族长皱眉道。

    “千羽，你怎么了？是不是被人骗了，是不是他们对你说什么了？”一位族老指着李墨等着，目光不善。

    “没有人对我说什么！”千羽的脸上，露出了浓浓的失望之色，不停的摇头笑着，“真是太可笑了，你们竟还不知自己错在那里？我决定了，现在宣布一件事！”

    “我千羽，从现在开始退出千家，自立门户，千羽家族！”千羽说道。

    “你说什么？”所有人都震惊了，便是李墨与巴旦木等人，都是微微一惊，虽然这些千家人的确话语过分，但千家可是大风部大家族，有许多资源的，而且祖上曾有过战魁，说放弃便放弃了吗？

    “不错，我放弃！”千羽再次低喝一声，“其一，你们随意辱我朋友，甚至不分青红皂白，其二，你们的灵魂与骨子里都是一阵阵腐朽，不适合我，从此以后，我千羽便是千羽家族之人，与千家再无任何瓜葛！”

    “放肆！”千家族长爆喝一声，身上灵力气息疯狂的涌动，“你可知你在说什么？休要胡言乱语，你要放弃千家为你准备的所有资源吗？你要放弃今年祭祖的名额吗？说不定苍峰会再次显灵，降下造化也说不准，你要放弃我千家祖上的无限荣光吗？”

    “是！”千羽的语气极为的平静，“这些，我全部都放弃，我千羽，完全可以凭借自己达到凝血大圆满，甚至我还要通人！”

    “你可想好了？”千家族长脸上极为震怒，双手忍不住的颤抖了起来，身上的灵力几乎都快控制不住，快要爆发。

    “我想的非常明白！”千羽丝毫不惧，直视族长眼睛。

    “好，很好！”千家族长冷笑一声，“既然你要叛祖，那我千家也不要你，你的天赋虽然在千家最好，但我千家的资源，完全可以再次堆出一名天骄来，到时你就算后悔，求着要回千家，都没有这个机会！”

    “千羽，你可要想好啊，不要任性！”

    “你若是真的走出家门，千家便再无你！”其他族长亦是开口道。

    “我想好了！”千羽再次坚定的道，然后对着李墨等人拱手弯腰，“对不起，因为我的缘故，让你们今日受了委屈，我们走吧！”

    “有魄力！”李墨根本不在乎，反而是惊讶的看着千羽，以前他认知中的千羽，算是一个不错的天骄，与战魁级别差不少，但现在看来，千羽的心气极高，他的天赋不止如此，他或许真的有很大几率能够达到通人境，他的心境很高。

    “我巴旦木佩服你，至于别的事，早忘了！”巴旦木亦是对着千羽拱手道。

    “哈哈哈，走，我们出去继续喝酒！”千羽大笑一声，然后大步朝着外面走去，背影极为的潇洒。

    而身后，是一众脸色铁青的族长们，他们到现在都不敢相信，千羽真的能够放弃这些资源与造化，离开了千家！

    很快，一行人便离开了千家。

    千羽带着李墨等人，便重新来到了一家酒馆中，然后在一处独立的房间中，点了一桌子酒菜，继续喝了起来。

    酒过三巡，千羽站了起来，然后拿起一杯酒，认真的看着众人道：“诸位，我千羽，今日在此正式脱离千家，然后建立千羽家族，但如今千羽家族只有我一人，我希望能够得到众位的帮助，诚心邀请你们，加入我千羽家族，我等一同在大风部建立属于自己的家族，属于自己的势力，我一人的能力有限，所以，希望众位道友助我一臂之力！”

    巴旦木微微一惊，没想到千羽这般修为，这般天赋，竟然还如此客气的让他帮忙，他从心中感受到了一种浓浓的被尊敬的感觉。

    其他人亦是如此，感觉千羽为人极好，修为又强，与之一同建造一个势力，似乎也是一件非常不错的事情。

    不过，他们的目光，还是下意识的看向了李墨，将李墨当作了他们的领头人。

    “你们自行决定，这是你们自己的事情，你们愿意或者不愿都没关系！”李墨对着巴旦木等人道，然后又对着千羽说道：“我是没有时间与你一同建立千羽家族，所以，抱歉！”

    “没关系。”千羽摇头笑道：“我不需要你帮忙什么，你们有自己重要的事，都可以先忙自己的，我只需要你们挂一个名头就行，各位都是我千羽家族的名誉族老，李道友，这个你可不要拒绝，挂一个名号便可，日后你出去创下赫赫威名，旁人提起，都是说这是千羽家族的族老，我千羽家族亦是面上有光，名气大涨啊！”

    “这个没问题！”李墨点头道，对于千羽，他还是比较欣赏的，而且千羽是真心将他当作朋友，他自然是投之以桃报之以李，挂一个名号而已，对自己没有任何影响。

    “好，那太好了，我们来喝酒，喝完酒后，去寻找一处地方，以后当做是我千羽家族的大本营！”千羽说道，然后露出了一丝浓浓的心疼之色，“可惜了那个名额啊，我自然也是真的想今年去祭祖的！”

    “我还以为你一点不心疼呢，走的时候那么潇洒！”大玉儿笑着说道，比起李墨来，千羽似乎更加的潇洒帅气，且修为强大，而且目标远大。

    两女的目光，已经从之前的刀犺身上，聚集到了李墨身上，然后此刻又换到了千羽身上。

    “那个时候，一时冲动，现在想想，还是极为后悔的，毕竟这可是去祭拜苍祖啊，而且还是在苍祖刚刚显灵的情况下！”千羽不住的摇头，然后苦笑了起来，“来来，喝酒，不说这些了！”

    一顿酒足饭饱后，众人便一起开始寻觅地方，千羽对于这个地方是非常的熟悉，所以，很快便找到了一处安置地，只不过这里比起千家来，偏僻了许多，不过好在是便宜，千羽直接便买了下来。

    望着眼前有些破旧，但却很大的地方，千羽微微一笑，“这以后，便是千羽家族了，希望我可以将千羽家族，带领着走向辉煌，我终于找到了我的人生目标，也希望诸位能够助我！”

    “一定会的！”巴旦木等人皆是拱手道，他们已经决定，要在千羽家族做族老，共同建设家族。