    这种事情程咬金怎么可能不参与呢，“陛下，我也愿意做先锋。”站出来大咧咧的举手说道。

    秦琼回头瞪了他一眼，他只当没看到。

    其他勋贵见状也是纷纷请战，一时间征伐出兵的突厥的声音不绝于耳。

    武将们都差不多沸腾了，只有李靖一脸平静，似乎听不到同僚的声音。

    长孙无忌则是皱着眉头，像是苦苦思索着什么。

    苏盖文见李唐朝堂如此反应，也不禁微微一笑。

    若真是出兵灭了突厥就能拿到辽东郡的话，对李林倒是个利好消息，李林被封燕王，理论上燕国就包含了辽东辽西，李林封地立马就来个超级加倍。

    可惜李林不这么想。

    【事出反常必有妖，为了治藓疥之疾，斩腕作酬金？】

    【是了，这是高句丽国主怕了。】

    【隋炀帝三征高句丽虽然把自己江山弄丢了，但高句丽也不好过。】

    【而今大唐百战精兵在手，等到突厥一灭，高句丽就会正当大唐兵锋。】

    【李二这人别的不怎么样，打仗那是一等一厉害。】

    【精兵强将携百战之威，高句丽肯定抵挡不住。】

    【因此突厥覆灭对高句丽来说弊大于利。】

    【那么所谓的同盟出兵，其目的或许是为了设计葬送大唐精锐。】

    【若真让他们得逞，小国寡耻毁约就是了。】

    【反正到时候大唐元气已伤，不休整个几十年是很难找他们麻烦。】

    【正所谓：存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。】

    【这高句丽打得好算盘啊！】

    一连串的分析在李世民心底响起。

    听的他是连连点头，恍然大悟。

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存？

    好啊！

    好见解！！

    如若不是在朝堂之上，李世民恨不得都站起来鼓掌了！

    这小子果然见识渊博，如此深层次的陷阱都能看出来。

    其实，如果他仔细思考数日，也能看到其中破绽，但断不能有如此急智！

    没想到李林年纪轻轻，竟瞬间明白了此件事情的关键！

    李世民是越想越心惊。

    没错，此刻的大唐，连年征战，若论财富不及隋朝十一，能震慑外邦靠的不是国力，而是大唐手里那些经验丰富正值当打之年的老兵。

    若是被他人设计折了羽翼，恐怕大唐危矣！

    这高句丽肯下如此血本，九成是陷阱！

    还好有我麒麟儿啊！

    李世民不由得暗自摸了一把冷汗。

    回头想想，此计说不上多高明，但却算计了人心。

    面临如此大的利益，谁能保证自己还能够冷静思考？

    哪怕是身经百战的李世民，刚刚不也差点儿被天上掉的馅饼砸昏了头？

    不过强兵悍将多也有苦恼，比如现在朝堂之上嗷嗷求战的武将们，毕竟对这些武将来说，有了战争就有了一切，如果能把整个国家都绑上战车那就更好了。

    好在李二威望足够，要是李建成肯定镇不住这帮桀骜不驯的家伙。

    “都别吵了！”李世民大喝一声，吵得要掀瓦的太极殿顿时安静了下来。

    “苏大使，贵国国王的诚意朕已经知道了，三天之后朕再答复你。”

    李世民还没想好，怎么回绝这么诱人的提议，以及怎么安抚立功心切的众武将，只得先用了个拖字诀。

    “林儿，这三日，使团的行程安排就交给你了。”

    “玩儿的开心点。”

    “儿臣领命！”李林不顾旁人嫉妒的目光，顿时喜笑颜开。

    这算是个肥差，就是带着他们在城里吃吃喝喝嘛，他最擅长了！

    ……

    太极宫，政事堂。

    本该下朝回家的大臣们此刻都聚到了一起。

    毕竟高句丽使者带来的消息太过震撼，肯定要在此商讨一番，统一大致意见以后再通报给皇帝，让皇帝进行决断。

    乱哄哄的一团之下，程咬金的大嗓门就特别占便宜，他昂着头高声叫喊道：

    “要我说，这事就不用讨论，突厥本来就要打，现在出兵不仅有援兵，还能白得一个辽东郡，还有比这更好的事吗？”

    这时民部尚书戴胄站出来说道：

    “一天天就知道战战战，国库还有多少盈余你们知道吗？今年先是平叛后又救灾，已经消耗了大量粮草，整个关中都挤不出粮食来打仗了。”

    戴胄这话很有道理，只是对面那群武将们已经被功勋和财富迷了眼。

    果不其然秦琼就站出来反驳道：

    “关中没粮，其他地方有啊，我们可以挑选精兵行进到洛阳再发兵，只是行军到洛阳的话，消耗的粮食能有多少呢，这里都是经年宿将，你这个说法是蒙不到人的。”

    戴胄只得继续解释道：“不仅仅是粮草，还有饷银也不够，没喂饱的军队带出去要出大事的。”

    侯君集一听这话就坐不住了：

    “这就是你老戴不懂变通的地方了，本来要去的就是敌国，只要许诺打赢以后不封刀三日，我保管我麾下的小子们个个都跟狼崽子一样的嗷嗷叫。”

    戴胄实在是劝不动这帮立功发财心切的武将，只得用求助的眼神看向了长孙无忌。

    长孙无忌虽然也带兵打仗，但他出身世家，跟这些个纯靠一刀一枪杀出来的武将思考方式就有很大不同。

    抛开了利益的引诱，他很快就发现了高句丽提议的诡异之处，这个结盟出兵无论胜败对高句丽来说都不是好事，杀头的买卖都有人做，赔本的买卖可没有。

    但一时之间，他也想不通高句丽的真正战略目的。

    根本找不到理由来说服这帮红了眼的武将们，对于戴胄的眼神求助，也只能装作没看到了。

    同样看出高句丽有问题的还有李靖，只是他和长孙无忌一样，还在皱眉思索着。

    而且由于出身的原因，他自然而然地就和这些武将一个山头，立场也不允许他站出来反对。

    于是在政事堂中，赞同结盟和高句丽一起出兵突厥的声音越来越大，反对的声音越来越小，最后变成了大部分人的欢欣雀跃，少部分人眉头紧皱沉默不语。

    这时一道身影出现在政事堂门口，见到这个身影后，刚还人声鼎沸的政事堂渐渐变得悄无声息。

    这身影自然是李世民，他早就已经到了政事堂，只是这时才现身而已。

    时机拿捏得刚刚好。

    不能早，要是早来的话，乱汹汹的，道理也说不出个所以然，大家只会机械地赞同皇帝，武将们心里不服气，憋着的话容易出事。

    也不能晚，晚了的话，出兵就会成为政事堂的决议，虽然以李世民的威望，他可以硬压下去，但是这对他自己威望是一种损害。

    李世民见大家都安静了，便迈步走入了政事堂，一边走他一边向长孙无忌问道：“辅机，你说我们大唐的立国之基是什么？”

    长孙无忌闻言朗声答道：“隋炀帝横征暴敛致使天下大乱，十室九空，民心思定，适时大唐德泽天下，又加之兵强马壮故能扫平群雄定鼎江山。”

    李世民闻言点点头，走到政事堂中间的主位坐下说道：“其他都是虚的，天子兵强马壮者为之。”

    接着他又转头问向李靖：“药师，你来说说大唐为什么兵强马壮？”

