    就连霍鹏也是一脸诧异的盯着苏陌凉，好奇的问了一句，“苏姑娘，和宋荣鑫认识？”

    苏陌凉微微摇头，“不认识。”

    霍鹏惊讶的挑眉，更加疑惑了，“那人家都找到这儿来了！”

    大伙儿闻言，也是一脸不解的望着她。

    面对大伙儿的疑问，苏陌凉眉头轻敛，沉吟道，“应该是来找我报仇的。”

    就在她说话的空档，外边再度响起骂骂咧咧的怒吼，“苏沫，给老子滚出来！不是很嚣张吗，怎么当起缩头乌龟了！”

    听到外边叫骂不断，苏陌凉知道待在赤星盟里不是办法，旋即没有任何迟疑，转身走了出去。她不可能一直躲在赤星盟不出去，晚上她还要回去陪君颢苍呢，他要是闹起来，可比这些人可怕多了。

    除了曲圣帆，丁延凯和慕寂宸知道怎么回事儿以外，其他人听得是一头雾水，不知道苏沫怎么又和宋荣鑫牵扯上了，纷纷跟出去凑热闹。

    大伙儿从赤星盟一出来，就看到外边堵了不少人，几乎全都是天极盟的弟子，而站在他们最前面的正是那日在南鞍森林里打算对苏陌凉出手的白衣男子。

    当时爆发兽潮，白衣男子忙着逃命，才放了苏陌凉一马，如今听到苏沫竟然公然杀害了他们天极盟的弟子，现在已经到了学院，他们便是马不停蹄的赶了过来，打算跟苏陌凉算总账。

    而宋光耀的哥哥宋荣鑫听到自己的弟弟被杀害，更是义不容辞的跟白衣男子赶到了赤星盟，要为自己惨死的弟弟讨回公道。

    此时，宋荣鑫在白衣男子的旁边，凶神恶煞的样子特别显眼，倒是吸引了不少路过的弟子上前围观。

    大家都知道赤星盟和天极盟一直不太对盘，时有摩擦，但这样带着人气势汹汹的跑到大门口叫阵的情况还是不太多，所以大家都挺好奇，到底发生了什么事儿，会闹得这样严重。

    而霍鹏看到对方得寸进尺，都堵到大门口来了，当场忍无可忍的呵斥，“齐烨霖，宋荣鑫，这是干什么，是要跟我们赤星盟宣战吗！”

    “呵呵，宣战？我们天极盟要真是跟们赤星盟宣战了，觉得们赤星盟还有存在的可能吗？”那位站在最前边的白衣男子不屑的冷哼一声，轻飘飘的声音，讽刺至极，那态度是完全没将赤星盟放在眼里。

    此时，白衣男子的话一落，他身后天极盟的弟子们都是哄堂大笑起来，那神态同样对赤星盟非常的不屑。

    他们身为天极盟的成员，在学院里本就有一种优越感，自然瞧不上由一群没身份没地位的贫民组成的赤星盟了。

    被对方一顿奚落，嘲笑，霍鹏顿时气得面色铁青，说不出话来，“——”

    而一旁的慕寂宸则是瞳孔微眯，泄出一道冷芒，低沉的声音难掩愠怒，“齐烨霖，们若真要宣战，那我赤星盟自然奉陪到底，绝不退缩！”

    白衣男子像是听了天大的笑话一般，顿时仰头大笑起来，语气十足的轻蔑，“哈哈哈，就凭个手下败将，也配和我宣战？不觉得可笑吗？”

    慕寂宸虽说是战斗榜第四名，但不过是个巅峰君灵师，而他已经达到了后期境界的后天君灵师，可是足足比他高了三个等级，慕寂宸就算再厉害，也没办法逆转等级压制，始终是他的手下败将！所以白衣男子才敢如此嚣张的跟慕寂宸叫板。

    慕寂宸听到这番讽刺的话，屈辱的握紧了拳头，竟是说不出反驳的话来。

    因为他不得不承认，实力不如人的事实。

    眼前这个白衣男子正是齐家的长子齐烨霖，他从小就天赋惊人，加上齐家的培养，成长得特别迅速。虽说齐烨霖比他年长两岁，但人家好歹已经是名后期境界的后天君灵师了，几乎可以跟学院里的一些长老媲美，这样的成绩简直可以用恐怖来形容。

    所以，齐烨霖在战斗榜上排名第二，是个非常厉害的人物，也正是因为他手段犀利，天赋惊人，才得到了太子的重用，在学院担任天极盟的副盟主一职，将天极盟打理得井井有条。

    尽管他们两人是死对头，但慕寂宸不得不承认，此人的实力是有些可怕的。

    苏陌凉对这个齐烨霖不太熟悉，就上次在南鞍森林打过一个照面，只是没说两句话，他们就被冲散了，如今见他这么嚣张，苏陌凉不禁挑眉，朝着旁边的霍鹏问了一句，“他谁啊？”

    她的声音不小，自然也落入了齐烨霖的耳朵里，齐烨霖下一秒便是被苏陌凉随意的询问弄得黑了一脸。

    他齐烨霖在琉光学院，甚至整个枫林帝都，都是赫赫有名的大人物，苏沫竟然对他一无所知，简直荒唐！

    霍鹏也是满头黑线，凑到她身边，好心的为她解释了一句，“他是天极盟的副盟主，齐家的长子，战斗榜第二名！还是名后期境界的后天君灵师。”

    苏陌凉这才了然的点点头，而听到这话的齐烨霖则是轻蔑的哼了一声，“苏沫，既然现在已经认识我了，那我也不跟废话，杀了我们天极盟的弟子宋光耀，是自己动手，还是我们动手，选一个吧！”

    “什么！杀了宋光耀！！！”一旁的霍鹏突然得知这个消息，顿时惊得低呼一声，难以置信的盯着苏陌凉，被冲击得缓不过劲儿来。

    其他赤星盟的弟子也被这话吓了一大跳，表情骤然僵住了，望着苏陌凉的眼神也格外的震动，宋光耀可是宋家的人，她竟然给杀掉了！这胆子可真够大的啊！

    但对于苏陌凉来说，她已经得罪了天极盟，不管她杀与不杀，天极盟都会找她麻烦，还不如杀一个少一个。

    跟着走出来凑热闹的叶洪深和严天磊也被真相惊得目瞪口呆，不敢相信的看了对面的宋荣鑫一眼，看到他怒容满面，双目充血，的确是一副被气得不轻的样子，这下子他们才反应过来，苏沫，曲圣帆和丁延凯他们为什么会屁事儿没有的走回来。

    原来，苏沫竟然把宋光耀给杀了！