    

    
萧战当即一愣，身后的姚玲则紧紧的抱着他道：“表姐夫，别走，陪陪我好吗？”

    
几乎没有任何的犹豫，萧战转身，直接推开姚玲，脸色非常难看，道：“姚玲！你疯了！我和你不可能的！我心里只有姜雨柔！容不下其他女人！你好好休息，我先回去了。”

    
说罢，萧战转身直接离开了房间，而后快速的走出了酒店。

    
而在房间内，姚玲愣在原地，眼睛里闪过难过之色。

    
但是，很快她便吐了一口气，道：“表姐夫！我一定会得到你的！一次的失败，对我来说不算什么！我就不信了，凭借我姚玲，不能让你喜欢我！”

    
同时，姚玲还有一丝小小的愧疚，那是对姜雨柔的愧疚。

    
但是，她克制不住自己对萧战的喜欢！

    
她没怎么谈过恋爱，所以现在完全就是坠入了爱河之中！

    
尤其是今天在学校的事情，让她更加无法隐藏对萧战的喜欢和崇拜！

    
而这边，萧战在离开酒店回到别墅后，刚好姜雨柔也回来，看着萧战一脸愁容的脸色，问道：“怎么了老公，脸色这么差？对了，姚玲呢？怎么没跟你一起回来？”

    
萧战笑了笑，道：“哦，她说这几天先住在酒店里。”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“这样啊？那好吧……回头我再跟她联系一下。这死丫头，住在酒店里哪有住在家里舒服啊。”

    
姜雨柔咕哝了一句。

    
丝毫没注意，自己的一个选择，或许给自己的婚姻带来危机。

    
萧战微微蹙眉，想说什么终究还是没说。

    
翌日，萧战送姜雨柔去了公司，并且在公司内逗留了一段时间。

    
总裁办公室内，姜雨柔正在埋头处理公司的事情，萧战就坐在沙发上，翘着二郎腿，喝着茶，拿着《天山书录》研究残卷的内容。

    
也是这时候，总裁助理苏静拿着一份文件，面色着急的走到了办公室内，对姜雨柔说道：“姜总，楼下有人吵着想要见你。”

    
姜雨柔有些惊讶的抬起头，问道：“今天没有预约的客户吧？”

    
苏静继续说道：“不是客户……他们带了不少人过来，应该是来砸场子的。”

    
听到这话，姜雨柔柳叶眉一拧，弯成秀刀，看向坐在沙发上的萧战，道：“老公，拜托你了，出去解决一下。”

    
萧战也是耸了耸肩，起身，笑道：“行，我出去看看。”

    
这群人实在是太大胆了，居然敢来这个地方砸场子。

    
“他们带了好多人，扬言要我们滚出江中……”

    
苏静说出这话时，脸上还带着淡淡的有些无奈的笑容。

    
毕竟，萧战什么实力和身份，苏静已经知道了一点。

    
有他在，根本不会发生任何事！

    
萧战挥了挥手，道：“先让门卫以及保镖把他们丢出去，这种跳梁小丑，没必要搭理。”

    
树大招风，他们雨柔集团最近刚成立，凭借着姜雨柔出色的商业能力和温不林暗中的推波助澜，确实在江中获得了不少客户，也奠定了不弱的基础。

    
甚至，现在江中企业圈，都在传关于雨柔集团的相关。

    
那些大人物，都很好奇这个刚刚成立的雨柔集团，是如何在江中这么快立足的！

    
虽然明年是个女总裁，但是都传闻，这雨柔集团背后有个来历不一般的大老板！

    
当然，这样的发展速度，自然也引起了江中同行的眼红和嫉妒！

    
此时，在雨柔集团的门外已经出现了许多的记者，也有不少围观的人正拿出手机和各式各样的设备进行拍摄，想要制作成视频发到网上。

    
一位穿着黑色西装身材高大的老板，身后带着一群保镖气势汹汹的来到了雨柔集团的楼下，身后还跟着好几辆黑色别克车，车上还有不少人。

    
这位老板是江中霸天公司的总裁李霸天。

    
他今天来，就是因为雨柔集团抢了自己好几单大生意，价值数千万！！！

    
他实在是忍无可忍，才带着自己的手下来这里闹事！

    
看热闹的人非常多，他们也想知道雨柔集团的总裁会怎么回应，毕竟雨柔集团的幕后老板本就神龙见首不见尾，而且雨柔集团和霸天公司都是大型医药公司。

    
李霸天坐在门口大声的骂道：“难道你们的总裁是缩头乌龟吗？居然连出门都不敢？”

    
“要是再不出来，我可就带人冲进去，将你们公司给砸了！！！”

    
话音刚落，数百军人，踏踏踏得跑了出来，无数正在训练的北凉士兵，迅速的集结在了大门口！

    
他们站在了原地，十分笔直的立在李霸天的面前，宛若一柄柄钢刀一般，神色严肃，表情庄严，身上都带着一股若有若无的杀气！

    
仅是这集结，立刻就能看出两边的队伍有着天壤之别。

    
李霸天刚刚还放出豪言，要带人将雨柔集团冲烂，现在看到雨柔集团跑出来的军队，惊讶的连口中的雪茄都掉了下来。

    
这群人没有说一句话，没有带任何武器，仅是站在原地死死的盯着李霸天，就让李霸天感到有些窒息。

    
就仿佛泰山那般巍峨的山峰耸立在他的面前，让他感到压力山大。

    
卧槽！

    
这他妈什么情况？

    
雨柔集团居然有士兵维护安保工作？

    
李霸天傻眼了！

    
一群围观的记者和老百姓也懵了！

    
苏静这时候踩着高跟鞋，摇曳着身姿，从公司里走了出来，笑眯眯地说道：“我们总裁说了，不出来见客，请你们回去吧，如果你们不打算走的话，那我就只能让人把你们请出去。”

    
李霸天现在感觉进退两难，现在对方的老板还没出面，仅是派了一队士兵在自己的面前，就让他感到害怕。

    
但自己今天请了那么多媒体记者，如果连雨柔集团的老板的面都没有见到就撤回去，那自己岂不是更加丢脸？

    
想到这里，李霸天咬了咬牙，大声喊道：“开什么玩笑，他不出来，我们就冲进去！大家跟我一起上！”

    
李霸天一声令下，身旁的保镖以及车上的保镖，迅速朝着雨柔集团冲了过去！

