    一进公司，许凌辰再次成为了那个寡言少语的冷面老板。

    “老板，你来了。”王文出来倒杯水就看到了，久违的老板心里那叫一个激动啊。

    许凌淡淡地看他一眼，“人呢。”

     王文毫不停顿的道：“在办公室里。”不用想就知道问的肯定是罗总。

    许凌辰点了点头，目光落在了王文手上，看来这两人相处的还不错，“去吧。”

    转身往办公室走去。

    “王大秘，这么快就帮我把咖啡泡好啦，谢谢你，放在边上就可以了，你说说怎么一天到晚怎么有那么多的文件需要签字啊，你老板怎么还不回来，就知道自己泡妞！累死我了！老子已经快死了！”罗蜀明手里拿着一份份资料，低着头边看边吐槽。

    他真的委屈死了，平常每次过来都是看到许凌辰在看合同，他自己只需要坐在一边玩手机喝喝咖啡就可以了。

    还能够嘲笑一句，许凌辰只知道工作，不懂生活的乐趣。

    现在真的是啪啪啪打脸。

    想要生活的乐趣，要看有没有时间，至少他这两天做正在之前办公室里，他就再也没有时间出去玩耍了，每天到家只想躺在那里，连洗漱都不想做……

    实在是太累人了！

    他已经决定了，以后他就给那个冰块脸当小弟，绝对毫无怨言，只要不让他进单位，不让他进公司，不让他坐在这个位置上一切好商量……

    絮絮叨叨抱怨了还是，发现王文没有像往常一样附和他，疑惑的抬起头。

    “你什么时候回来的？”看到身边站着的是冰块脸，罗蜀明吓了一跳。

    难道说我刚才说的话都听见了？

    嘴角抽了抽。

    “一开始就在了。”

    罗蜀明瞳孔放大，起身讨好“我说兄弟，你回来你也告诉我我好去楼下接你。”

    “我认识路。”

    被直接打脸拒绝，罗蜀明也不觉得尴尬。

    “来来，你坐这坐这。”将许凌辰往位子上拉。

    可惜对方一点都不配合，许凌辰伸手挡了一下，“不用了，我就是过来看看你做得怎么样，能不能适应，看起来非常不错。”

    这听在耳朵里的表扬，让罗蜀明心都抖了起来，我哪里适应了！一点都不适应！

    好想把声音的话大声的说出来！但是又不敢！

    这么多年兄弟，他很清楚冰块脸的脾气，有的时候你越是让他做一件事情，他越是不会配合你，特别是刚才自己嘴贱吐槽的那些话，一定被他听见了。

    现在冰块脸不动声色才是最恐怖的，也不知道心里在怎么想法整他。

    小心翼翼得问道：“一会没事吧？”

    许凌辰看了一眼桌上堆着的文件，平淡得道：“有点时间。”

    有点时间？这是什么意思？

    罗蜀明有点没反应过来，和这人说话就是有点累，有什么话不能明说吗？偏偏还要绕着圈子。

    “有时间那就别走了，帮忙处理一下。”舔着脸求救。

    “可以。”许凌辰答的非常爽快。

    这让罗蜀明开心坏了，解放了啊！

