    腊月二十一。

    距离年关，已是愈发的近了。

    紫禁城里，即便大雪又飘然而下，可神宫监的宦官一大清早，便开始提着扫帚对宫里的每一个角落进行清扫。

    而在暖阁里，难得能偷闲的弘治皇帝，依旧还是早起，这对他而言，已成了习惯，无论何时睡下，只要到了卯时，便会自动醒来。

    他便如一个永不停止的陀螺，无论任何时候，都会按时出现在暖阁。

    而在暖阁里，几个内阁大学士往往都会早早在此候着，君臣之间，早已有了难得的默契。

    不需太多的虚礼，弘治皇帝坐下，他一副极疲倦的样子，可他抬眸，看到了李东阳，却忍不住关切的道：“李师傅，你年纪老迈，身子要紧啊。”

    李东阳既是内阁大学士，可还兼任着户部尚书。

    别的部堂，一到了年末，便各自放飞自我了，可户部却不同，它必须算出一年的结余，并且为来年的钱粮支出做出规划。所以，趁着年关的最后几天，李东阳几乎通宵达旦的跑去户部，督促户部赶紧核算出今年的开支和进项来。

    为的，就是怕耽误来年开春之后的国计民生。

    李东阳苦笑：“老臣要忙碌，也只忙碌这几天，等这几日过去，趁着过年，回家含饴弄孙，也不失为快事。”

    弘治皇帝听罢，不禁哈哈笑起来。

    刘健道：“平日朝廷过于看重了经史，殊不知，这经济的才干，也是事关国家之本，平时是臣疏忽了，如今反而令户部临时抱佛脚，还请陛下恕罪。”

    弘治皇帝颇有感触：“是啊。我大明是以科举取士，可是呢，士人做了官，要为朕治理天下，靠经义中的文章，可办不成事，既要懂经史，又要精通杂学，这样的人，实是少见。”

    他微微一笑：“好在，李师傅心思细腻，有他在户部，朕可无忧。＂

    难得快过年了，最近也没什么大事，所以虽然国库的结余还未核算，可大家的心情，却还算是轻松，便都笑了起来。

    说到此处，谢迁也笑起来：“听说，这坊间还真出了一个事，方继藩那小子，被应天府解元，揍了。”

    “有这样的事？”弘治皇帝听罢，先是一愣，随即反而显得有些生气起来，他那不经意的眼眸里，竟是出其不意的掠过了一丝冷芒。

    其实弘治皇帝算是一个格外重情谊的皇帝，对张皇后而言，他是一个格外专一的夫君，对百姓而言，他又格外爱民勤政，对臣子而言，他也格外的体恤宽厚，从不兴大狱。即便连张家兄弟那样的货色，虽说弘治皇帝对这两个小舅子的行径深痛恶绝，没少责罚，可一旦有人弹劾，弘治皇帝也予以袒护。

    方继藩这个家伙，有才，这一点，别人或许不知，可弘治皇帝眼光独到，却也看出来了，只是这个才，有点歪。这厮的人品嘛……很复杂，看着有点儿想教训他，可无论如何，弘治皇帝将其视为晚生后辈，现在，朗朗乾坤，居然被人揍了，这还了得？

    “御医可去探视过吗？”弘治皇帝皱眉：“那个应天府的解元，好大的胆子……”

    谢迁摇头苦笑：“说来也怪，虽说唐解元将方继藩揍了，可方继藩毫发无损，天天在外蹦跶，反而是那唐解元，而今已半个多月不曾下床，据大夫说，遍体鳞伤……”

    “……”

    弘治皇帝无语的看着谢迁，谢迁也是苦笑着看着弘治皇帝。

    刘健有点发懵，可李东阳就反应了过来，忍不住发出一阵咳嗽。

    这……就有点尴尬了。

    暖阁里的人，都是极聪明的人，一转念之间，便知道发生了什么事，弘治皇帝苦笑一声，突然有一种好心喂了狗的感觉：“那举人，身体无碍吧？”

    “托陛下洪福，据闻倒没有性命之危，只是皮外之伤，不过……听说他们还打了赌。”

    “嗯？”

    “赌这一场大比，谁能力争上游，那唐解元，乃是江南第一才子，而方继藩的三个门生……也还不错。”谢迁笑了笑，眼里放出了光彩。

    这一下子，刘健顿时苦笑。

    谢迁的话里，别有深意，甚至还特意调侃的看了刘健一眼。

    当然，大家都是相交数十年的老友，这等调侃，不过是个玩笑罢了。

    在座的人之中，有两个南方人，一个北方人，比如李东阳，就出自长沙府，天顺八年，便高中了二甲进士第一名，可谓是名列前茅。

    而谢迁呢，则是浙江绍兴府余姚县人，成化十一年，高中状元。

    这二人之中，就是南方考霸的代表，战斗力特别的强，水平特别的高，只要敢出题，他们能把文章考出一朵花来。

    而恰恰，刘健却是河南人，河南人参加的是北榜，刘健曾是河南乡试第二，可到了会试，就不如意了，别说名列一甲，便二甲，都只是抓住了一个小尾巴，就这……他已在北榜之中，算是翘楚了。

    现在的情况也是一样，唐伯虎乃是南榜解元，又出自南榜之中考霸之乡的南直隶，和方继藩在北直隶名列一二三名的三个门生，看上去考的名次差不多，可实际，却形同于是吊打的局面。

    方继藩的心太大了，这样的赌也敢打，这不是找不自在吗？莫说是南直隶的解元，恐怕在南直隶乡试里排在十名开外的举人，都可以按着他的三个门生摩擦了。

    谢迁对此事，颇为乐见，他本就是江南人士，很乐意让人看看江南考霸的实力。

    刘健苦笑，却也只是一笑置之。

    弘治皇帝便道：“抡才大典，岂容他们如此儿戏！”

    呵斥了一通，竟没有继续深究下去了。

    三个大学士，对弘治皇帝历来是了解的，虽然呵斥，表明了立场，可想来，陛下也一定很有好奇心吧，自然也希望，看到结局。

    “对了。”李东阳笑了笑，刻意的将话题岔开：“今日户部，收到了一封书信，乃是方继藩送来的，说是要教授户部钱粮核算之法。”

    一下子，弘治皇帝顿时乐开了花，不由哈哈笑道：“他还要教户部核算钱粮？书信呢，朕看看。”

    李东阳苦笑：“臣没有看，是户部主簿王文安收到的，只开了书信的开头，便气的七窍生烟，说是这败家子欺到户部的头上，真是胆大包天，于是……将信……撕了。”

    弘治皇帝摇摇头：“少年人儿戏罢了，下次朕要骂他。”

    其实他们哪里知道，这书信确实是方继藩送来的，方继藩给朱厚照核算钱粮，不过是帮朱厚照的忙罢了，可帮了太子的忙，又觉得户部这样核算的效率实在太低，于是乎，索性将《借贷平衡法》专程写下来，给户部送去。

    这《借贷平衡法》起源于13世纪的意大利，直到清朝末期的光绪年间从日本传入中国。在各种复式记账法中，借贷记账法是产生最早，并在后世世界各国应用最广泛，也是最科学的记账方法。有了这个，户部要核算起来，可就轻松的多了。

    不过现在，在这暖阁，李东阳向弘治皇帝提起此事，就不免当做是笑谈了。

    正说着，外头有宦官匆匆进来：“陛下，陛下……太子殿下觐见。”

    “噢？”弘治皇帝眉头舒展开来，以往都是朕召他来，他才万般不情愿的过来，今日居然主动来觐见，这……倒是稀罕事。

    无论如何，自己儿子还记得有个爹，确实是喜事，弘治皇帝难掩笑容：“叫进来说话。”

    片刻功夫，朱厚照便兴冲冲的来了，口里道：“父皇，父皇……算……算出来了。”

    朱厚照眉飞色舞，其实昨天夜里，他就兴奋的半宿都没有睡着，无非是觉得自己被揍了，这口气咽不下啊，现在老方不是算出答案了吗？哼，就是要让父皇知道，这个也没什么难得，亏得户部那边，还在那儿愁眉不展的打算盘珠子。

    只是……弘治皇帝好不容易来的一点喜色，一下子……冲淡了。

