    第556章 互不干涉

    沈夜，你不是已经有你的妻子和孩子了吗？为什么你还要来招惹我，我真的害怕有一天，我会失控，失控到连我自己都害怕。

    我不能让你成为我们之间的阻碍，更不想让我们彼此之间的感情变质。

    所以，我们就这样吧。

    从此以后, 你是你，我是我，互不相欠，互不干涉，我祝福你，能够拥有一个幸福美满的婚姻。

    沈夜，你要幸福哦！

    沈轩和沈夜通完电话后，拿着手中的报告单走出了办公室，来到沈夜的身边。

    “沈总，我把我调查到的资料传输过去了。“沈轩把手中的报告单递给了沈夜。

    “恩，辛苦你了。“沈夜看着沈轩说道，语气中充满了关怀。

    沈轩笑了笑，“沈总客气了，这都是我应该做的。“

    沈轩和沈夜闲聊了几句之后，他拿着自己的东西，准备离开。

    “沈轩，晚上有空吗？“沈夜突然地问道。

    “晚上我约了人。“沈轩如实回答。

    “哦，这样啊。“沈夜淡淡的说道，语气中有些落寞。

    “恩，我就先回去了。“沈轩说完，转身离开。

    等沈轩离开之后，沈夜拿出手机，拨通了张建国的电话号码。

    “张总吗？我是沈夜，你上次说让我去找夏紫嫣帮忙找她母亲的事情我考虑清楚了，我愿意接受你的邀请。“沈夜直截了当的说道。

    “好的，那就明天晚上八点半，在酒店, 我在门口接你。“张建国愉快的说道，语气中还带有一抹激动。

    “好的，谢谢。“

    挂了电话之后，沈夜的眼里闪过一抹阴暗的神情，嘴角勾起一抹冷笑。

    他已经想到怎么利用这件事情了。

    ......

    沈夜刚挂掉电话，秘书敲门走了进来。

    “总裁，李副总来了。“秘书礼貌性的说道。

    “请进。“沈夜淡淡的吩咐。

    “总裁，这是今天早上财务部的报表，我已经整理好了。“李总恭敬的说道。

    “恩。“沈夜接过李总递过来的报表，翻阅起来。

    “总裁，我想和你谈一笔业务。“李总开口说道。

    沈夜抬起头看向李总，“你先说说看。“

    “沈氏旗下的那些分公司的股票已经跌了三个百分点了，我想请求沈总出面帮我挽救一下，毕竟我们合作了这么久，如果沈氏再倒闭了，我损失惨重啊！“李总恳求道。

    “你的意思是我要收购沈氏的股份？“沈夜挑眉的询问道，他的表情很平常。

    “对, 沈总，您也是沈家的人, 你也知道沈家的人都是很有爱心的, 沈老爷子对待员工也都很宽容，他们都希望沈氏越来越强大。

    所以，我想请求沈总收购沈氏的股份，沈氏的股价跌停了那么多，我怕沈氏的股票会一落千丈啊！“李总恳求道。

    “沈氏的股票不会一落千丈，因为我已经找到了拯救沈氏股票的办法了。“沈夜微笑着说道。

    “真的吗？那是什么办法？“听到沈夜这么说，李总立马兴奋的说道。

    “我找到了沈氏股票下跌的原因，并且我找人把原本跌停的股票卖给了银行。“沈夜淡淡的说道。

    听到沈夜这么说，李总惊讶的睁大了眼睛，他不敢置信的看着沈夜，“沈总，你是在开玩笑吗？“

    “我没有在开玩笑，你看这是我刚才从银行转账的钱，我已经让银行的人注销了沈氏的股票。

    所以你的担忧根本就不用担心，沈氏的股票依旧是涨停，并且比以往涨得更快。“沈夜笑眯眯的说道。

    听到沈夜这么说，李总松了一口气，随即露出了欣喜的笑容，“沈总，真是感谢您啊！您的举止大义凛然，我替我们沈氏的员工感谢您。“

    沈夜笑了笑，“这件事情只是举手之劳，只要沈氏的员工不要怪罪我，我就很感激了，我还有事，我先走了，晚上七点钟的时候，我会派车来接你一起吃饭。“沈夜微笑着说道。

    “好的，那我就不打扰沈总了。“李总微笑着说道。

    沈夜点了点头，目送李总离开。

    沈夜坐到自己的椅子上，他拿起报纸仔细的翻阅起来。

    他知道，他要尽快的想到一个好的方案，好把夏紫嫣的父母救出来。

    ......

    夏紫嫣回到家，看见沈浩正在客厅看着电视，她放轻脚步走向沈浩。

    “爸，妈还没回来吗？“夏紫嫣关心的问道。

    “还没呢，不用担心。“沈浩微笑着回答道，一脸的慈祥。

    “爸，您今天不用加班吗？“夏紫嫣继续问道，目光紧紧的锁定沈浩，她生怕错过沈浩的任何一丝的表情。

    “今天不加班，我要陪着你一起等你妈妈。“沈浩微笑着说道。

    “恩，谢谢爸爸，我会等妈妈的，爸爸，您先休息，我去洗澡了，我有些困了。“

    “好，快去睡觉吧。“

    夏紫嫣进入浴室，洗漱，换衣服，梳妆台前，夏紫嫣看着镜中的自己，她不禁的叹了一口气，脸色有些苍白，双眸有些无神。

    她现在的状态很糟糕。

    虽然沈浩说她没事，但是她的心里却非常的担心。

    沈浩一定是在骗她，她不应该被沈浩所迷惑，她应该相信沈浩，相信沈夜。

    夏紫嫣在心里默念着。

    洗漱完后，夏紫嫣拿出手机，想要给沈夜打个电话，她知道，现在的沈夜肯定也非常的担心她。

    夏紫嫣按下沈夜的电话号码，可是响了两声，那边就被接通了。

    “喂，你找谁？“沈夜冰冷的声音从听筒那头传来。

    “沈夜，是我，我......“夏紫嫣想解释，但是又觉得没有必要。

    沈夜沉默了片刻，“是你。“

    听到沈夜语气中透露出来的不耐烦，夏紫嫣心里难受。

    “恩，你忙吗？“夏紫嫣试探性的问道。

    “我很忙。“沈夜简洁有力的回答。

    “恩，那你忙吧，不打扰你了，拜拜。“夏紫嫣失望的说道。

    听到夏紫嫣的声音，沈夜立马开口，“别，别挂电话。“

    “怎么了？“听到沈夜这么说，夏紫嫣好奇的问道。

    “有件事情我要告诉你。“沈夜犹豫的说道，说完，又沉默了一小会。

    (本章完)

