    黑暗龙族阵营者！

    这被以为是冒牌黑龙的身后，出现的象征黑暗龙族身份的黑色龙影，不由得让血色佣兵的玩家一阵惊愕。

    随着副队长血色风暴被秒。

    血色帝王他们纷纷往后退却，各自一脸惶恐的表情。

    因为他们清楚，这个黑暗龙族阵营者的实力，远远是他们所不能匹敌的。

    想要灭了在场的血色佣兵这几十个人，对于一个能够召唤七阶黑暗龙皇的黑龙来说，易如反掌。

    想到自己的人刚刚还在冒充黑龙，利用他的身份来为自己谋利，甚至还骂他是无脑的蠢货，血色帝王不由得头皮发麻。

    场上一片安静，血色佣兵，没有一个人敢说话，连呼吸都变得急促。

    黑色斗篷下，黑龙身上，一股黑暗力量四溢而出。

    往后退却。

    血色帝王立即一声令下：“撤！”

    言罢，一众血色佣兵玩家转身拔腿就跑。

    然而就在这时，四面八方一道巨大的结界幻化而成，将血色佣兵玩家封印在结界中。

    下一刻，伴随着“吼”的一声剧烈龙鸣。

    头顶上空，一道炙热的黑红色龙焰倾泻而下，瞬间吞没结界中，所有血色佣兵的玩家！

    一道道高达9万多点的白色真实伤害袭卷全场。

    紧接着，结界中央一条巨型黑色长龙破土而出。

    吼——

    持续性的龙鸣声中，黑色长龙袭卷结界，在血色佣兵人群中贯穿而过。

    在一阵阵此起彼伏的惨叫声中，几十道白光冲天而起。

    只待结界与巨龙同时消失，四周恢复一片寂静之时。

    全场，只剩下被锁定为保护目标，毫发无伤的血色帝王一人。

    放眼四周，看到队友一瞬间全部被灭杀，地面上到处都是掉落物，以及龙焰焚烧所留下的痕迹。

    身为幻影城第三世家，血色佣兵队长的血色帝王，居然感到两腿发软！

    他不是怕死，因为他还有复活机会，被杀了，无非就是掉级。

    他内心所惶恐的，是被黑龙盯上，日后遭到持续性的报复，整个血色佣兵，都将受到威胁！

    一瞬间，让血色帝王有种后悔之前利用黑龙的想法。

    正当血色帝王满心惶恐之时。

    黑龙突然一道闪现，出现在他面前。

    血色帝王吓得往后倒退两步，一脸惊恐之色。

    看了眼寸草不生的四周，黑龙沉声道：“这是作为你们利用我，为你们自己谋利的代价。”

    如此近距离的面对实力足以秒杀一切的黑暗龙族阵营者。

    一股强大力量的威慑之下，血色帝王斗胆问道：“为什么不杀我？”

    并没有回答这个问题。

    黑龙继续逼近血色帝王，威吓道：“我弹指间，就可以让你们血色佣兵灰飞烟灭。”

    虽然并不相信以黑龙的能力，足以毁灭一个拥有2万玩家的8级战队。

    但是他的存在，对于血色佣兵来说，终究是个巨大的威胁。

    血色帝王终于使自己恢复顶级世家领袖该有的气势，说道：“我们是利用了你，但是针对我们血色佣兵，对你，也没有什么好处。”

    就在这时。

    黑龙忽然说出一句让血色帝王匪夷所思的话：“我知道你一直想踩着星辰殿与战国无双，站在幻影城的巅峰。”

    “我可以助你一臂之力，让你们血色佣兵，成为幻影城第一家族。”

    血色帝王愣了一下：“你想跟我合作？”

    顿了顿，血色帝王接着问道：“为什么要帮我？”

    “各取所需。”黑龙说道：“我可以帮你们对抗星辰殿与战国无双，作为酬劳，我要你们血色佣兵，在我有需要的时候，随时为我效劳。”

    血色帝王心头一震。

    有一个能够操控顶级七阶黑暗龙皇的黑暗龙族阵营者帮助，称霸幻影城，不是指日可待？

    什么星辰殿，战国无双，在七阶黑暗龙皇面前，全都是狗屁！

    没想到会因祸得福的血色帝王，一想到这一点，二话不说，便答应下来：“好，我跟你合作！”

    言语声中。

    黑龙逼近血色帝王，一股邪恶的黑暗气息四散开来：

    “希望你不要背叛我。将侍奉黑暗龙族，视为一种至高无上的荣誉。”

    顿了顿，黑龙接着说道：“有一个人，你不能动。”

    “什么人？”血色帝王问道。

    “一诺倾城。”

    说完，黑龙便转身离去。

    许久，血色帝王紧绷的状态，才终于松懈下来。

    看着黑龙渐渐离去的背影。

    这时，“叮咚”一声，血色帝皇发来了消息：

    “哥，黑龙把你怎么了？怎么没见你挂回来？”

    整理了下激动的情绪，血色帝王回复消息道：“准备一下。”

    “准备什么？”

    “准备称霸幻影城！”

    天空城。

    依旧热火朝天。

    从一重天到五重天，热度呈现骤减状态。

    六重天，整个神王都内更是只有寥寥无几的几支队伍，在猎杀着都市之内随处可见的飞天虎，一边寻找残碎神识。

    张奕他们，也正是这为数不多的几支队伍之中的一支。

    相对于其他队伍来说，张奕他们收集残碎神识的速度，要快了许多。

    正常情况，即使是星辰殿与战国无双的核心成员组成的第一梯队，在神王都内，一天的时间最多也只能将六重天任务进度完成十分之一的样子。

    而张奕他们，同样是一天的时间，却是将任务进度完成了三分之一！

    从早上一直到晚上，几人已经收集了三十多道残碎神识！

    晚上七点，刚刚杀完一个天空侍卫，拿到第35道残碎神识的张奕几人，在街边一块空地之上吃药休整。

    查看系统统计的天空城攻略进度，一骑绝尘皱眉说道：“星辰殿的进度只剩下十分之一了，按照这个速度，他们明天一天，就能打通六重天。”

    然后又看了看自己的任务进度，一骑绝尘接着说道：“但是以我们的正常速度，至少还要两天。”

    接过一骑绝尘的话，韩雅柔分析道：“在旅馆，5星房恢复疲劳度的时间为4个小时，满疲劳最多可以支撑16个小时，这样的话，好像我们也还是赶不上星辰殿的人，”

    “除非我们等会儿在城里再找个人来辅助我们！”

    原味少女的提议，也是张奕心之所想。

    可问题是，进度打到六重天的人，整个幻影城都没有多少，想要找这样的人组队，可不容易。

    看了看剩余16%的疲劳度，张奕说道：“先回城休息一下吧，晚上看看情况，能不能找到人。”

    言罢，几人便使用回城卷轴，离开了天空城。

    刚回到幻影城，张奕忽然收到一条战队消息：

    “叮～玩家【刑天】通过战队ID搜索申请加入【龙族】！”

