    项宁一瞬间散发出来的气息将那些武者全都给吓了一条，没办法，一是项宁实在是太年前了，根本没想到他会如此强大，二是他们这些在昆仑城混的武者身上的杀伐气息连项宁都比不过。

    这让他们更加认定了眼前这个是个穷凶极恶的强盗了。

    “他就一个人，怕什么？”

    项宁眉头一皱，他初来乍到，并不想惹是生非，于是乎，空间一阵波动后，一根两米来高的黑匣子出现在项宁的身后，那种威势力更加的强悍了。

    “空间纳戒？他有空间纳戒！”一个武者惊呼出声，其他人都看向项宁的胸口那个指环，都露出了渴望的神色，毕竟这可不是有钱就能买得到的。

    但是，在项宁看来，这些人就是想抢他东西的！

    十多名五阶强者，就算是项宁，也很难对付，但并不是对付不了。

    “破绽洞察开启。”

    瞬间，十多名武者被挂上了破绽洞察，一举一动都在项宁的眼中，而在那些五阶武者的感官中，确实毛骨悚然，他们自己什么都还没做，但他们感觉就是被看穿了一般。

    那种感觉非常的不舒服，身为五阶强者，敏锐程度已经达到了一种层次了，所以，那种感觉还是非常清晰的，原本他们仗着人多无所畏惧，但是现在，一个个眉头皱了起来。

    而项宁想要的，并不是这个效果，而是不战而屈人之兵，于是乎。

    “八门技！开！休！生！伤门开！”

    四门开，项宁的实力瞬间飙升到了六阶的层次，而且项宁并没有刻意压制实力，而是直接将气息融合自身的气息在加上吞噬者所散发出来的气息，顿时，十多名武者露出惊骇的神色。

    就像是遇到了七阶兽王一般。

    但项宁怕这个还达不到效果，于是乎直接装备上威严王座！

    威严王座：天生的君王，一切的主宰者！

    轰！

    这里分明是地底下，但这些武者却是听到了惊雷一般，他们只觉得头有点晕，无他，项宁的压迫力实在是太强了！

    十多名五阶武者顿时吞了口唾沫，这特么是什么情况，这种怪物级别的强者来这里抢劫，除非七阶强者出手，谁能拦得住他？但这是为什么啊！

    为什么这样的强者会来抢劫？

    难不成是这家店的竞争者干不过，所以买凶？

    他们的大脑瞬间闪过无数念头，但不可否认的是，他们是不想跟项宁打的，一时间僵持在了这里。

    就在项宁要说什么的时候，一道雄厚的声音传了过来：“干什么，都干什么呢！”

    听到这个声音，十多名五阶武者居然齐齐松了口气，那声音，是这家店的老板，是拥有七阶实力的强者！有他在对付眼前这个人应该不成问题。

    “贺老板，这个人，想打劫咱们的店。”

    项宁：“？？？”

    被称为贺老板的男人顿时脸颊一抽，寒声问道：“是谁说的？”

    “老板，是···是我。”躲在一旁的销售员小姐走了过来，贺老板看了看冷声道：“明天你不用来了。”

    “啊？”

    但，贺老板没有在理会他，直接转身朝着项宁走去开口道：“不好意思啊小兄弟，让你受惊了。”

    刚说完，将整个店抱起来的钢板升了回去。

    项宁脸色有点黑，但这是一位七阶宗师，并且向自己道歉，那也没必要在追究，给一位宗师面子，还是不亏的。

    “老板······”

    “闭嘴，你特么见过年纪轻轻带着空间纳戒，身后背着生物兵器的，你这些年修炼修到狗身上去了？没一点眼力见？明天你们全部都不用来了，直接去结账吧！”

    他是真的被气得不轻，他刚才还在朋友那里喝着茶，结果接到这个通知，因为是什么仇人或者老对手来了，想看看怎么回事，调动了一下监控，一看，那特么的居然是老朋友认识的人。

    是的，那个老朋友便是狩猎公会的会长，博雁。

    “抱歉啊小伙子。”贺老板走上前打量着项宁，相当的仔细，就像是要将项宁的身上有多少根头发都要算清楚一般。

    他是相当好奇项宁的，毕竟能让博雁都那么关注看好的人，真的不多特别还是一个连成年还没有到的小子。

    项宁摇了摇头，同样打量着眼前这个强者。

    “很抱歉对你造成麻烦，来这里购买兽核么？随便挑，给你打七折，小琴，你来接待这位客人。”

    “是，贺老板。”

    说实话，被打扰了这么一下，项宁是没有什么购物的欲望的，但打七折啊，这个诱惑着实大，毕竟一枚兽核都是千万起步，这诱惑可大了。

    项宁看着这上百枚兽核，让吞噬者自己选，五秒后得到的了回馈，让项宁脸颊抽搐了一下，一旁的贺老板见状以为是自己的问题，哈哈笑了下道：“小兄弟你选吧，我还有点事要忙，你慢慢选。”

    说完，他便直接下楼离开了。

    一旁的小琴脸上虽然带着笑容，但内心可是对项宁有着丝丝畏惧的，毕竟在楼下的时候，就听到了，这个比她还小的男孩，可是把十多名五阶武者给逼得不敢动手啊，而且这里还是他们的地盘。

    至于为什么项宁脸颊会抽搐，那是因为，除了十六枚低阶兽核不合胃口外，吞噬者全都想要，特别是最里边那颗大的，它是相当的渴望。

    除开那十六颗，剩下一共还有九十三颗，他查看了一下自己的银行卡余额，然后看着这小琴道：“你好，这颗，这颗，这颗，还有这颗。”

    “是，是是是，是，好的，现在就为您······”小琴慢慢数着，一颗两颗三颗，这位客人还是年少多金啊！

    “多少钱？”

    “呃，加起来的话，一共两亿一千万，打七折的话一共一亿四千七百万。”

    “喔，除了这些外，里边这五十颗都给我包起来吧。”项宁道。

    “啊？”

    “怎么了？有什么问题吗？”这不是项宁装逼，而是想报复一下，这也不能说项宁小气什么的，毕竟被那也莫名其妙得说是抢劫的，谁都不舒服。

