    最终，詹管事开口说：“这一个交易，拂衣楼接下了，等东西找到了，就立即送到西澜王爷的府上，王爷不用担心。”

    “如此，就先行多谢了！”厉西漠不卑不亢，朗声道。

    “拿钱办事，多谢倒是不必。不过，今天拂衣楼的内部事务，想来王爷和两位同行者，也听到了不少。但是，今天的事情，还是不要外传的好，不然的话，三位都会被拂衣楼追杀的！”詹管事认真地开口。

    “这是自然，贵楼的事情，我们没有听过，就算是听过，也会立即忘记的。”厉西漠点头回答，随后又问，“我是否可以见一见你们新楼主。”

    “只怕不行！”詹管事直接拒绝，“无论什么级别的客人，在拂衣楼，都没有见楼主的资格。我让人送三位离开。”

    詹管事手一挥，就有人上前来，给三人蒙上了眼，带他们离开。

    再一次与那个惊才绝艳的少女擦肩而过，厉西漠觉得有些遗憾，但并不在意。

    因为他刚好要去东临都城，总能见到的。

    -

    此时，云北寒和苏言初在陆川的带路之下，见到了被绑在牢房里的苏佑安。

    苏佑安看到两人，瞪大了眼睛，开口说：“妹妹，你们也被他们抓来了？”

    苏言初摇摇头：“不是啊……我们……”

    “那就是为了我，你们自愿来的！我对不起你们……总是拖累你们……对不起！”苏佑安见两人都没有被绑起来，便觉得应该是被拂衣楼用他来威胁，所以自愿被关进来的，“如果这一次，我们能够离开，我一定会好好修炼，我……”

    “兄弟！”陆川嘴角微抽，打断了苏佑安的戏份，“你的戏有点多，过了哈！”

    说完，他祭出长剑，把绑在苏佑安身上的铁索给砍断了。

    忽然间恢复自由苏佑安愣住了：“这……这什么意思？”

    “没看出来吗？意思就是，你恢复自由了！你可以离开这里了！当然，你要是十分依恋这里，也可以选择留在这里。”陆川笑眯眯地说。

    “啐！”苏佑安啐了一口，“我这辈子都不想来这个鬼地方了。可是，妹妹，到底是怎么回事，是不是他们威胁你做了什么，才肯放了我？”

    苏言初点点头：“他们威胁我当他们楼主，不然就杀了你，我无奈之下，成为了他们的楼主，所以你自由了！”

    苏佑安：……

    他怎么感觉妹妹说这事情，跟说太阳是西边升起来，东边落下的，没有什么区别？

    他一脸疑惑地看向云北寒，想要求证这件事。

    但云北寒连个眼神都没有给他。

    无奈之下，他只能看向陆川，想要通过陆川这边求证这件事。

    陆川则直接用实际行动给了他答案。

    “楼主，我们走吧，我带你去看看你住的地方。你们可以先休息一下，下午还有前楼主送行仪式和新楼主上任仪式呢，晚上还有宴会。”陆川开口说。

    苏言初点点头：“带路吧！”

    苏佑安：……

    他家妹妹，真的成了拂衣楼的楼主了？

    额滴嘛呀！他有点怀疑，拂衣楼里的人呢，是不是智商有点问题。

    他从来没有见过有谁抓一个过来，威逼利诱，让他当自己的主人的。

    拂衣楼这个操作，真是没有谁了！

    “傻子，傻子，你还不跟上吗？”

    忽然，苏佑安听到了一个声音传来。

    他有些恼怒，谁竟然敢喊他傻子？他可是楼主的哥哥！

    他定眼一看，发现竟然是一直光秃秃的鸡！

    苏佑安：……

    妹妹身边，什么时候多了一只鸡，还是一直会说话，没有毛的鸡。

    “妹妹，这只鸡，是什么时候有的？我以前怎么没有见到过？还会说话呢！”苏佑安小跑追上去，朝着苏言初问。

    “傻子，你才是鸡！老子是凤凰！凤凰！懂？”小鸡瞬间炸毛。

    “哇，妹妹，你这只鸡，还会炸毛，不过毛太少了，一炸毛，就更丑了！”苏佑安说。

    “你才丑，你全家都丑！”小鸡炸毛得更加严重了，甚至蹦过门槛的时候，都因为太气了，一不留神撞在门槛上，满眼冒星星。

    苏言初忍不住笑了笑，随后将小鸡拎起来，丢进了苏佑安的怀抱里，说：“刚刚来的路上遇到的，不要因为它丑就歧视它，帮我好好照顾它。”

    “好吧！”苏佑安将小鸡抱在怀里，点了点头。

    “谁要他照顾？我才不要他照顾？”小鸡在苏佑安怀里蹦跶，表示抗议。

    苏言初眉眼弯弯，笑眯眯的，但浑身都是危险的气息，顺了顺它头顶那一撮红毛：“乖一点，不然把你毛给扒光，做烤鸡！”

    听了苏言初的话，小鸡还想要抗议，但下一瞬它接触到了云北寒扫过来的冰冷眼神，立即怂了。

    它缩在苏佑安怀抱里瑟瑟发抖。

    苏言初想不想扒它的毛，做成烤鸡，它不知道。

    但是，主人刚刚那一个眼神，是真的想要扒光它的毛，也是真的想要把它做成烤鸡。

    主人不爱它了，主人眼里，只有这个坏女人了！

    它好难过！

    苏言初自然知道这小鸡不是被她吓到的，而是被云北寒的眼神吓到的。

    她倒是不忍心看这丑萌丑萌的小鸡被吓的可怜兮兮的样子，笑了笑，伸手拉着云北寒的手。

    “走吧。”她看了一眼云北寒，就拽着他走到前面去了。

    云北寒目光落在少女的手上，看着她将自己的手抓在手中，便觉得内心十分宁静，连平时的那种莫名烦躁，全部被抚平。

    他感觉这一刻，周围都是虚空，只有少女才是真实的。

    -

    陆川带着他们来到住的地方，带他们到厅子之中坐下，就让人将茶端上来。

    喝茶的时候，陆川朝着苏言初低声问：“楼主，你吃饭有什么忌口的吗？或者有什么特别想要吃的，我让他们去做。”

    苏言初见问，转头看向云北寒，开口问：“你喜欢吃什么？”

    云北寒一怔，随后摇摇头。

    几乎没有人问过这个问题。

    他喜欢吃什么？

    其实，他也不知道自己喜欢吃什么。<!--over-->

