    这已经不是简单的用人来炼制丹药的手段了。

    萧林一向知道慕骨老人是一个残忍的家伙，只是他没有想到，这个人居然能够残忍到如此地步。

    萧林好歹跟着药尘一起生活了这么长时间，而且有诸多前辈的教导，许多东西他也是有见地的。

    此时此刻，他自然能够看得出来，眼前的这个怪物，其实是通过特殊的方式嫁接而成的生命体。

    甚至已经脱离了魔兽的范畴。

    也同样不能称之为人。

    人体的确是非常奇妙的东西，能够有很多适应的能力，在这一点上，萧林也同样承认。

    如果没有这样的能力的话，慕骨他们也不会选择用人来试药。

    只不过炼制丹药是为了给人提供更好的实力，但将人转化成这样的怪物似乎就不是什么好事了。

    萧林并不清楚慕骨到底是将什么样的魔兽转移到了眼前的这个已经不是人的人的身上，他也没有心思去仔细探究，毕竟这个怪物已经不可能有救活的可能，他的灵智已经被慕骨摧毁成了碎片，再也没有恢复成人的可能性了。

    而且他不可能在这里搞出什么动作，如果惊动了慕骨，那就得不偿失了。

    在离开之前回来把这里处理一下，似乎是个好的选择。

    毕竟以萧林现在观测的情况来看，这个怪物体内培育的所谓火种还远远达不到成熟的标准，

    毕竟一旦成熟，也就是这个怪物身亡的日子。

    更加值得萧林注意的是，这个怪物体内的火种似乎有海心焰的一道痕迹，想来，是当年韩枫得到海心焰的时候，慕骨老人从韩枫的手中得到的一部分海心焰的标本。

    说起来他倒也算是有些天赋，能够硬生生的制造出这种培养火种的办法，甚至有比肩异火的可能。

    只可惜不入正道，在这歪门邪道上费尽心思，就算是能够得偿所愿，终究也不是个好事。

    处理慕骨老人，不是现在应该做的事情，但是慕骨老人赶在狮冥宗之中搞这种东西，恐怕他和狮冥宗的宗主，之间应该是有些见不得人的交易的。

    萧林需要知道这些东西的背后到底隐藏着什么，由此才能够针对性的做一些事情。

    “若是这个时候，兄长在就好了，”

    萧林将药尘给他的玉简从系统背包之中取出来，思量再三，还是没有选择使用。

    这是药尘给他保命的东西用在这个时候也不太合适，而且药尘和慕骨两个人纠缠了很多年，如果药尘出现在这里的话，难保慕骨不会发现一些端倪，这样一来就必须除掉慕骨了。

    可是一个斗尊，又哪里是那么好杀的呢？

    好在萧林身处灰色空间之中，在狮冥宗内也算是来去自如，做许多事情都方便很多。

    前后左右绕了整整七八圈，他几乎将狮冥宗各地摸了一个遍，这才整理出来了完备的消息。

    每一个在狮冥宗内地位不俗的人都多多少少知道一些关于宗门的隐秘，把这些东西整理在一块，萧林自然就梳理出来了一个非常清晰的图像。

    狮冥宗的宗主，狮天，并不是这个宗门的创立者。

    宗门的创立者是他的父亲，说来奇怪，他的父亲虽然也是一位斗尊强者，但是却在突破到更高境界的时候死掉了。

    萧林敏锐地在其中，闻到了一些阴谋的气息，毕竟斗尊强者不是那么容易死的，更别说只是在突破境界的时候受到了反噬，但是这些阴谋是否真的存在，终究不是他能够知道的。

    不管怎样，反正狮天的父亲已经死了，他成了是名中唯一一个斗尊，自然顺利成为了宗主，这些年来，狮天对宗门也算是励精图治，将狮冥宗发展的越来越好。

    只不过因为狮冥宗本身有些特殊的缘故，他们这里常年会有天才陨落，这种争斗的环境之下，虽然能够大大激励人的求生意志，可同样也造成了宗门人才凋零的情况。

    毕竟，不是所有天资出众的弟子，都能防备得了来自周边的明枪暗箭。

    而狮冥宗如此培育弟子的方式，除了造成大量弟子的损伤，也让宗门在无意识之间积累了许多仇家。

    只不过斗气大陆，一向实力为尊，狮冥宗能够拥有立根于此的实力，自然也不是那么好推翻的。

    多年以来，他们牢牢占据着这片地方，将宗门发展的越来越大，门人弟子越来越多，在宗门之中身居高位的，即便是天资不够，也可以用资源将实力硬生生堆上去。

    但是到了斗尊境界之后，就不是那么容易提升的了，狮天的天赋说不上出众，他就是狮冥宗用资源提升的典型，而他自己享受了这种方式的便利，自然而然就想把这种方式推广到更多人身上。

    只不过到了斗尊这个境界，想要获得更多的提升，就不是那么容易的事情了。

    后来在机缘巧合之下，慕骨出现在了狮冥宗之中，两个人为什么能够一拍即合，这一点狮冥宗的人也并不清楚，他们只知道慕骨老人是宗主的座上宾，而且有一手不错的炼药术，宗门之中有许多丹药，都是出自慕骨老人之手。

    而慕骨也不是狮冥宗的人，他只是会间隔一段时间出现在这里，在宗门之中炼制丹药或者是做些别的事情，而这一次，慕骨在狮冥宗中呆的时间显然要长些，他是在陨落心炎暴动那时候过来的，在西北大陆已经呆了有几年了。

    显而易见，韩枫的死，还是让慕骨的算盘打空了不少。

    没有一个炼药师，不想拥有异火，可是药尘当年死去的时候，骨灵冷火被带走了，慕骨老人就错过了一次机会，

    后来韩枫又获得了海心焰，他自然会盯上这一道异火，

    不过，且不说他到底是在暗中筹谋了多长时间，可是韩枫的死却一定会打乱他的计划，

    想来他正是因为韩枫死去，海心焰没有了着落，才会出了用人来炼火的主意。

    但萧林关注的不是这个，而是在这件事情背后，慕骨与狮天之间的合作关系。

    或许可以用来做做文章。

