    全面换装三十级红色装备后，张山的角色属性，有了爆发式增长。

    特别是攻击力和敏捷属性，增长到了一个恐怖的数字。

    九千多的攻击力，差不多是其它玩家的四五倍之多，在其它人没有达到三十级前，谁都不能张山面前挺两秒。

    哪怕是肉盾职业，也一样顶不住他这么变态的攻击力。

    另外，由于红色装备，额外加的敏捷属性很多，他的主属性也差不多到了一千五百点，这已经是一个很高的数字了。

    而且张山的技能，也有十四个之多，通过天赋获得的就有七个。

    这要是让其它玩家，看到张山的技能面板，应该会绝望吧，这么多的技能，实在是点吓人。

    目前，其它玩家一般也就四五个技能，氪金大佬可能会多一些，但是再多，也就七八个技能了不起。

    因为根本没有那么多的技能点，给他们升技能啊，总不可能每个技能都只学一级吧。

    有的技能学一级就行，但是伤害类的技能，不学满的话，伤害效果就太差了啊。

    张山这个被动之王的天赋，不只是让他可以额外获得被动技能，省下搞技能书的钱。

    关键是天赋获得的被动，不用花技能点，简直就是白票技能，越到后来，越是觉得被动之王天赋牛批。

    装备弄好了，出发，把金色大蚂蚁搞定后，就去天门关逛逛，看看有没有不开眼的人，砍几个来给他祭刀。

    将刚换下来的二十级紫色装备丢拍卖，虽然紫色装备不值钱，但是，怎么说也能卖个几百金币一件。

    七件紫装也能卖到两三千金币呢。

    将装备挂上拍卖后，张山瞬移到城门口，召唤出赤兔马骑上，就朝着蚁山地图飞奔而去。

    附近的玩家看到张山，骑着赤兔马飞奔而过，都流露出羡慕的目光。

    “握草，这就赤兔马吗？真帅啊，神器大佬牛批。”

    “这赤兔马跑得也太快了吧，才一会就跑没影了。”

    “我要努力刷怪了，争取早点升到三十级，买匹马来骑，两条腿跑路，真特么不爽啊。”

    张山骑着赤兔马，快速掠过一个又一个，正在跑路的玩家，加百分之两百的移动速度，就是爽啊。

    告别了两条腿跑路的扯淡操作，张山真正体会到了游戏的快乐，这才是游戏嘛。

    在路上，张山还看到了，正在向蚁山地图集中的风云一刀一伙，除了“握草”两个，没有什么能表达出他们的心情了，嘿嘿。

    “你们慢慢跑，我先到蚁山地图刷一会怪。”

    “你够了啊，六管大佬，还特么说先刷一会怪，看不起我们两条小短腿是吧。”

    “没有没有，我就是想表达一个事实，走了，嘿嘿。”

    “尼马，没有坐骑真特么惨，我们比他先出发，他还能先到地方刷会怪，好过份啊。”

    “那你也快升级啊，等你到了三十级，不就有马骑了吗？”

    “哎，话是这么说，可是真不爽啊。”

    “更不爽的，可能还在后面呢，六管大佬的赤兔马，是系统奖励的，我们自己去王城买马，估计买不到这么好的吧？”

    “握草，完全有可能啊，本来还想肝一段时间呢，早点到三十级呢，被你这么一说，积极性都搞没了。”

    只用了十来分钟，张山就跑到蚁山地图。

    有了赤兔马后，跑地图再也不是烦恼了。

    进入蚁山地图，找到还在那里刷怪的吴老板。

    “我们去BOSS那边先刷一会，等其它人过来。”

    “他们还要多久能到啊？”

    “应该再有个二十来分钟，就差不多了吧，我在路上看到他们了。”

    张山下马，招出熊猫宝宝后，带着吴老板，朝着金色大蚂蚁的位置刷过去。

    以他现在的攻击力，两枪打死一只行军蚁，伤害还有很大溢出。

    魔化的行军蚁，只有一万二的血量，他现在一枪能打出八千以上的伤害。

    不出暴击的话，一枪打不死怪，两枪又伤害溢出，有点不爽啊。

    攻击力太高，也有点烦恼，没有合适的怪刷，等级高太多的，有等级压制，影响他的伤害输出。

    等级低的，不够他打两枪，一枪又打不死，有点烦。

    张山不只攻击力高得变态，攻速也非常快，迈达斯之手加百分之五十攻速。

    疯魔被动加百分之二十，还有两个护腕装备，也加了不少，而且现在他的敏捷属性也有一千四百多。

    敏捷属性对攻速的影响，已经有一定的体现了，张山感觉，现在就算什么装备都不穿的话。

    攻速也会比刚进游戏的时候要快一些，敏捷职业的攻速优势，慢慢的在游戏中体现出来了。

    这也是正常的，毕竟敏捷职业既不像力量系职业那么肉，技能也没他们好用，生存能力更是不行。

    至于智力系的就更不要说了，他们完全是靠技能吃饭的，各种花哨的技能层出不穷。

    甩开敏捷系几条街。

    当然了，其它职业的攻速比新手期，也有一定的提升，只是比敏捷系的提升得少一些。

    带着吴老板，张山快速推进，很快就到了金色大蚂蚁的位置，就在附近刷了一会儿，风云一刀他们也进入了蚁山地图。

    “炒，这些蚂蚁怪的攻击力好高啊。”

    “别瞎BB，速度刷过来啊。”

    “尼马，还好我们人多，要不然怕是到不了BOSS那里啊。”

    看他们前进的速度那么慢，张山有点无语了，这界的大佬有点弱啊，还是去接他们一下吧。

    “我们过去接他们一下吧。”张山对吴老板说完后，又回头向地图入口那边刷过去。

    没过多久，张山和风云一刀他们汇合。

    “你说的金色大蚂蚁呢，在哪？我怎么没看见？”

    “跟我来吧，就在前面不远。”

    张山带着熊猫宝宝在前面开路，一片片的行军蚁被他打倒，很快就又来到金色大蚂蚁的位置。

    “握草，这只BOSS霸气，一身黄金甲，真的好帅啊。”

    “怎么能说帅气呢，明明是只母蚂蚁好不，你应该是很漂亮才对。”

    “死杠精。”

    “怎么弄，直接开搞吗？”

    “一只小小的红色BOSS而已，还要讲什么策略的吗？六管大佬，让你的熊猫宝宝上。”

    好吧，这些大佬膨胀了啊，红色BOSS在他们眼里，都成了小小的了。

