
　　妖兽认主的现象，修仙界不是没有存在过，一般都是修士自身强大，最少也是紫府修士，才有可能让妖兽臣服。

　　毕竟妖兽可没有什么礼义廉耻，只会臣服于比自己实力更强的修士。而且，一般情况下,妖兽臣服的都都是在实力比自己大一个阶段的修士。

　　也就是说紫府修士想要让一头妖兽臣服，最多也只能是一头二阶妖兽。

　　尤其是随着妖兽等级的提升，兽性越来越大，更难以臣服，不少妖兽即便是自己了断，也不愿意臣服于修士。

　　毕竟妖兽历来自由惯了,若是被修士收入麾下,少不了任凭驱驰,自然是不愿意的。

　　眼下这头青玄鹰至少也是二阶中品妖兽，按理来说实力与秦志安并不相差多少，按理来说根本不可能向他臣服。

　　青玄鹰若是选择一名紫府修士，这还说得过去，最起码也是一名筑基九层修士。

　　青玄鹰的灵智不低，在见到秦志安有所犹豫的时候，连忙跪在地上，不断以鹰嘴磕地，对着秦志安哀求起来。

　　看到眼前这一幕，秦志安能够断定，这头青玄鹰是起了臣服的心思。

　　眼下要远山大阵已经开启，这头青玄鹰退无可退，继续挣扎下去，唯有死路一条。只有被修士收为灵宠，才有可能获得一线生机。

　　现如今这头青玄鹰想要活命，也只有臣服于秦志安一条道路可以走了。

　　面对这个情况，秦志安还是有些犹豫，收服一头二阶妖兽并不容易。况且这头妖兽还是在走投无路之下,才表示臣服之心，其中有多少真心实意，只有它自己清楚。

　　只怕一旦要远山大阵关闭，亦或是秦志安实力不能稳稳压制住青玄鹰，这头妖兽就会反叛回去。

　　不过，若是收一头二阶妖兽作为灵宠，接下来的妖兽之战中就会好过很多。有这样的战力相助，自己也能省下不少功夫。

　　就在犹豫的时候，城墙上已经传出一阵欢呼之声，随着要远山大阵的开启，兽潮暂时退却下去。

　　也就是说，秦志安暂时有了缓冲机会，也有时间去处理这头二阶妖兽。只要答应下这头妖兽的臣服，让玄天宗帮忙签订妖兽契约，如若不能成功，再杀这头二阶妖兽也不迟。

　　不过，秦志安还是要小心一些，自古以来,收服妖兽都不是一件简单的事情。妖兽臣服的，不过是修士的实力，若是修士不能一直在妖兽实力之上，妖兽还是有可能进行反叛的。

　　秦志安于这头青玄鹰虽然在实力上有所差别，但还没有我到稳压一头的地步。

　　这次能够战胜青玄鹰，离火罡元诀占了很大的功劳。

　　虽然有些风险，但与之而来带来的利益也不小，秦志安愿意冒险试一试。

　　这不仅是对他自身，对于整个家族来说，也是一件好事。

　　对于他来说，有一头二阶妖兽在身旁帮忙，至少也算多了一名听话的筑基打手，面对强敌，身上多了一份底牌。

　　由于现如今秦家还没有紫府修士，二阶傀儡术不好公之于众，倒不如灵宠来的实在。

　　退一步说，即便秦志安现在能够用处二阶傀儡兽，但傀儡毕竟是死物，攻击手段单一，面对真正的筑基修士，还是不能完胜的。

　　妖兽就不一样了，在听命于秦志安的同时，战斗天赋并不会被压制，可以和货真价实的筑基修士一对一进行斗法。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于整个家族来说，这头妖兽同样可以作为家族的镇族灵兽来培养。

　　毕竟青玄鹰的寿命绵长，甚至可以比肩于紫府修士。况且，青玄鹰祖上也出现过三阶妖兽，秦家若是精心培养，说不定也能培育出一头三阶妖兽来。

　　三阶妖兽，这可是相当于紫府修士的实力，这个诱惑对于秦志安来说，实在是太大了。

　　犹豫了片刻之后，秦志安的脸色稍微缓和下来，随即开口道：“既如此，我暂且饶你一命，日后你胆敢有任何异心，休怪我剑下无情！”

　　青玄鹰好似听懂人言一般，连忙点头，一双鹰目露出了些许如释重负之色。

　　见青玄鹰答应下来，秦志安挥手一扫，直接将这头妖兽身上的离火给熄灭。借着，又从储物袋中拿出了两瓶疗伤的丹药给它服用下去。

　　既然青玄鹰已经选择臣服，秦志安自然也不会亏待于它，丹药方面自然不会吝啬。

　　青玄鹰也毫不客气，直接一股脑的将丹药全部吞了下去。丹药的效果很快就发挥了作用，青玄鹰身上的伤势肉眼可见地开始愈合。

　　等到青玄鹰伤势回复大半之后，这头妖兽总算是对秦志安露出了感激和讨好的神色。

　　不过，在挥动数下翅膀，察觉到自己的实力恢复大半之后，这头妖兽的心思又活络起来。

　　只见它似有意或无意，一双翅膀突然挥动，狂风四起，将坊市周围的房屋都吹散开来。

　　一道劲风直接朝着秦志安打来，若是秦志安没有丝毫准备，有可能会被这道劲风重伤。

　　秦志安的神识一直放在这头妖兽身上，青玄鹰的任何异动，立马被其掌握。

　　毕竟秦志安没有和这头妖兽签订任何契约，妖兽即便是反叛也不会有任何的代价。因此，秦志安一直都防着一手。

　　如今青玄鹰所有异动，秦志安自然不会惯着，当即身形一闪，躲过了这道攻击。

　　“孽障，安敢欺我！”

　　秦志安手中亮出本名灵器，一道离火又打在了青玄鹰身上。

　　青玄鹰毕竟还有伤在身，它没想到秦志安的反应如此大，当即便是放弃了反抗，故技重施地跪地求饶。

　　有了前一次教训的秦志安，自然不会轻易答应，一直没有出手熄灭离火。

　　只等离火将这头妖兽快烧成秃毛鹰的时候，秦志安才动用灵力将其熄灭。青玄鹰的身上已经伤痕累累，到处都是离火烧伤的痕迹。

　　不过这次，秦志安就不会再用丹药为其疗伤了，清宣淫只能靠自己强大的肉身进行缓慢恢复。

　　经过这次的教训之后，青玄鹰短时间内不可能再有任何其他的念头了。

　　安顿好这头妖兽之后，秦志安让云若烟帮忙收拾妖兽尸体。这些属于编队的灵物，不能就这样浪费了。

　　不过这一次，秦志安就有些特殊了，他没有将兽肉全部卖给坊市中的商人，而是留了一些作为青玄鹰的口粮。

　　灵宠也不是这么好养的，越是等级越高的妖兽，对于平时的食物就越是挑剔。像青玄鹰这样的二阶妖兽，肯定是要二阶妖兽的血肉作为食物的。

　　若是寻常的妖兽血肉，或者是一些练气修士服用的辟谷丹，它是根本不会看一眼的。

　　距离秦志安真正驯服这头二阶妖兽，还有很长的一段路要走，只要一日他没有和这妖兽签订契约，这头妖兽就不算真的臣服于他。

　　二阶妖兽之间的神魂契约，只有玄天宗才有相应的法门，这件事他还要和尤乐安商议一下。

　　很快，城墙上的妖兽尸体都被要远山的修士给收拾好了，一众修士总算是有了休息的机会。

　　族长秦永毅在听闻秦志安收服了一头二阶妖兽的时候，连忙跑下城墙，过来看看这头二阶妖兽。

　　“族长，我想与这头二阶妖兽签订神魂契约，让它真正成为我的灵宠，不尤前辈现在在哪？”

　　见到族长，秦志安连忙开口问道。

　　“尤前辈受了些伤，如今正在要远山静养，此事我已经禀告过他了，你不用担心。我自会差人让宗门派遣一名驯兽师过来帮忙。”

　　秦永毅开口说道，语气中有些担忧，似乎尤乐安的伤势并没有这么简单。

　　“族长，尤前辈到底伤势如何？”秦志安没有直接开口，而是悄悄传音问道。

　　“不容乐观，原本我们只要面对一头三阶妖兽，这次不知从哪里又跑出来一头，直接让尤前辈落败而回。

　　若不是有大阵保护，只怕现在妖猿山已经被攻破了。好在尤前辈没有伤及根本，修养一段时间就能恢复了。”

　　秦永毅同样以传音做出了回答，确保两人的对话不会被有心人听去。

　　秦志安一直在阵法内和青玄鹰较劲，根本不知道外界已经发生了这么大的变化。

　　“妖猿山还守得住吗？”秦志安直接问道。

　　他毕竟是秦家族人，若是妖猿山守不住，秦志安肯定希望秦家的人员少一些伤亡。他要做好最坏打算，一旦尤乐安有了撤退的念头，秦家不至于手忙脚乱。

　　“志安，不要轻举妄动，尤前辈正向宗门求援，应当不会有太大问题。”秦永毅立即传音说道。

　　他知道秦志安是想要进行一些撤退的准备，但现在正是紧要关头。一旦被尤乐安发现，整个秦家都会有灭顶之灾。

　　因而，现如今的最好办法，就是按兵不动，静观其变。这里毕竟是秦家的主场，一旦有什么风吹草动，也能第一时间知晓。

　　“不过，你竟然收服了这头妖兽，当真是意外之喜！”秦永毅没有在这个话题上深聊下去，转而开口道。

　　即便是他，在听闻秦志安收服了一头二阶妖兽之后，脸上也是露出了震惊之色，甚至怀疑自己是不是听错了。

　　“族长，我自己也有些难以置信，也是因缘际会吧。”秦志安收服这头二阶妖兽，自己也是感到有些不可置信。

　　“你这样一直看着它也不是事，等宗门的驯兽师来的这段时间，我就帮你看着它好了。”秦永毅开口说道。

　　秦志安能够驯服二阶妖兽，他这个族长自然是十分高兴的。

　　灵宠的到来，不仅对于秦志安有着实力上的提升，对于整个秦家来说，也有一个很大的提升作用。

　　接下来的日子，秦志安耐心等待宗门来人。这段时间妖兽进行了小部分的骚扰，都没有对妖猿山做出太大的破坏。

　　尤乐安虽然受伤，但妖兽方面那两头三阶妖兽的日子同样不好过，毕竟他的手上有宗门赐下的剑匣，威力不容小觑。

　　加上在这之前，尖嘴白鹤就已经受伤，因而，这段时间，妖兽也不可能发动太大的攻城行为。

　　尤乐安受伤的消息根本瞒不住，很快妖猿山上的修士多少都听到了一些风声，这让妖猿山上下立即心思浮动起来。

　　不过，尤乐安也知道，现在这个状况，若是让妖猿山上的修士有了后退的想法，那么防线就会不攻自破。因而，他拖着带伤的身体，接连露面，也算是给一众修士吃下一颗定心丸了。

　　更让人放心的是，后续玄天宗的援兵陆陆续续到了，虽然没有紫府修士再来帮忙，但前来支援的修士当中，有一名筑基九层修士，让众人安心不少。

　　玄天宗不可能放弃妖猿山这个防线，虽然这部分兽潮没有四阶妖兽，但妖兽的数量同样不可小觑。

　　有妖猿山防住这些妖兽还好，最起码不会让这些妖兽前往明月湖破坏，一旦妖猿山失守，秦家苍云山肯定支撑不住多久，妖兽进犯明月湖也就是时间问题。

　　一旦妖兽突破这两道防线，那些原本躲到后方的凡人，就要暴露在妖兽面前了。失去了大阵的保护，这无异于是羊入虎口，恐怕不会有多少凡人能够留存下来。

　　只是现如今宗门人手也十分吃紧，要不然也不会在明确了妖猿山出现两头三阶妖兽的时候，只派了一个筑基九层前来助阵。

　　尤乐安已经不敢要求太多了，自从他受伤之后，虽然脸上没有什么表现，但心中已经十分焦虑了。妖猿山失守，无论他如何表现，事后都要被玄天宗问责，因而，他也不希望妖猿山被妖兽攻破。

　　如今宗门派遣了修士前来助阵，尤乐安也不能更多的要求什么，先将眼前的难关度过再说。

　　“林执事，你来的正是时候，有你坐镇，老夫就能安心闭关静养了。”尤乐安开口说道。

　　来人乃是玄天宗执事，林峰，筑基九层修为，曾经冲击过紫府境界，只是没有成功。

　　好在有紫阳玉的保护，没有落得个身死道消的下场。虽然没有晋升，但实力比寻常的筑基九层修士要高上不少。

　　这次他前来，出了帮忙住手妖猿山之外，还有一些消息要告知尤乐安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百一十九章：青玄鹰认主免费阅读。https://xs.23sk.com 