    遥远的时空彼端，黑暗的宇宙真空中，无数造型各异的战舰正在星河间移动。

    能看见，在那遮天蔽日的钢铁洪流中，各色的烈焰喷射着，推动它们前进，成千上万支所属不同的舰队汇聚一体，就像是一片移动的星云。

    而就在这些实体的战舰前方，还有无数由情感之力凝聚而成的超凡实体，它们在自己主人的操控下闪耀着光华，在星与星之间寂静地飞驰。

    数以千万，数以亿万计算的将士们前进着，来自星河各处，世界每一个角落的文明和种族都能在此看见，他们凝视着前方，眼中燃烧着火焰，但是却都沉默不语，不发一言。

    而在这舰队的顶部，情感舰队的前端，一个巨大的，赤红色的情感战舰的舰桥上，一个如同蝉般的苍老覃雅人目光平静的注视着前方的真空。

    超凡力量震动大气带来的嗡鸣，是此时唯一能听见的声音。

    ——悄无声息之间，情感的轮盘转动着——

    打破这一寂静的，是战舰引擎运转的轰鸣。

    ——遥远的时空彼端，群星世界，黑暗银河第二悬臂处，最前端先锋部队。

    “那究竟是什么光？”

    ‘大反攻战役’的领导者，‘炽勇天舰队’总元帅，覃雅人不朽者克达尔司令，面色凝重的看着眼前的报告，喃喃自语道：“灵能检测仪显示的数据完全是乱来——前方侦测到超重力变动源——别开玩笑了，按照这个数据，整个银河系都要散架！”

    虽然嘴巴上斥责，但是司令却略显烦躁的将手中的记录平整的放在控制台上，他下意识的转动着自己的复眼，似乎正在思考。

    多么不可思议的力量……但是，与其说这事机械错乱呈现出的虚假记录，一不小心多写了七八个零，倒不如去承认，它所说的就是事实。

    “更何况，凭借着我这不朽者力量带来的预知能力……我完全能确定，这的确是真的。”

    合上复眼的眼睑，克达尔陷入沉默，他刚才凭借自己的力量尝试去感知远方黑暗银河中心处，那诡异光芒的起源，但仅仅是一瞬间，他投入的力量就灰飞烟灭——其速度之快，就连让他连被波及受创都做不到。

    这一切，都是真的——整个黑暗银河，都在因为强者的战斗而分崩离析。

    在那光芒闪耀之处，不可思议，即便是不朽者的力量也难以想象的伟力正在四溢飞散，就像是掀起海啸的震荡原点那般，不断地将整个银河系的星辰向外推去，令其完全溃散——仅仅是余波，就让整个群星世界有史以来最大的星际舰队联军，都为之战栗迟疑。

    “我们还要前进吗？”

    “说真的，现在就算连敌人都找不到了。”

    克达尔能够听见，自己身后那些联军将士疑惑的声音，他们的本能正在畏惧，让他们远离危险，远离这个已经化作战场的银河。

    “邪神眷族刚才突然消散了绝大部分，那些因为瘟疫诞生的虚空怪兽也大部分被咱们击杀了……现在还有必要前进吗？”

    “我们的任务应该都完成了吧！”

    克达尔沉默的聆听这些将士的自语，他们说的都不错——自从他们那可敬的铁皮领袖，与那位中庭的炎狱之神前往黑暗银河的核心处后，大量的邪神眷族就如同飞烟一般消散，而瘟疫扩散的速度也大大地降低了。如今，整个大反攻舰队唯一的任务，居然是在已经占领的河系光剑节点上建设恒星基地。

    但面对整个银河都要散架的情况，还要不要建设恒星基地肯定需要另谈。

    “我觉得，咱们应该可以撤退了，司令。”

    克达尔听见，有熟悉的声音正在对自己使用灵能传讯，那是自己曾经在烈火舰队的下属，也是如今的副官，中庭人法雅的声音，他有些不安的说道：“既然敌人都已经被消灭，那我们继续留下来也没有意义。”

    “退守‘登陆点’，等待下一步命令吧——生命保管程序从刚才就一直没有指令传达，大家都有点慌。”

    “是吗。”

    站在自己战舰的前端，如蝉般的舰队司令凝视着前方，那黑暗的星空，与无尽的群星，他平静的回应道：“的确，我们的任务已经完成了——我们刚才剿灭了过去几十年也未必能剿灭的邪神眷族，收付了许多失地，大大地泄了口多年来被侵略的恶气。”

    “但是真的有意义吗？！”

    突然怒喝的声音，令后方原本嘈杂的通讯瞬间就完全沉默，克达尔没有回头，他沉声道：“我们可敬的领导者，还有你们中庭人的神，不就在前方——在那光芒闪耀之处战斗吗？！”

    “我们这些将士费劲千辛万苦，击破了那么多混沌眷族，来到这里，就只是为了完成‘任务’，而不是讨还我们那被邪神夺去的明日吗！”

    深深地吸了一口气，克达尔将自己突然升腾而起的怒火压下，在情感之力这一道上走的很深的他已经感觉到，勇气之戒的副作用正在自己身上开始逐渐呈现——而其中最明显的，就是突发性升腾的怒火。

    “……我很清楚，你们也很清楚。”

    压抑，但变回平静的语气，在已经是寂静一片的灵能通讯频道中传播，克达尔孤独的凝视着远方，他轻声道：“前方的战斗，恐怕已经不是‘不朽者’甚至‘无限光’以下的级别能参与的了，那正在和我们的铁皮首领，还有中庭人的神战斗的存在强大到难以想象，他们的激战甚至能动摇银河的根基。”

    ——但那正是应该冲锋的时刻，不是吗？

    “你们离开吧。”

    心和口，发出了不一样的声音，冷静的老司令，突然发出了明确的撤退指令：“的确，你们待在这里已经没有意义了，快点离开，虽然依照光速，远方的冲击波还需要几千年才能抵达此处，但倘若有超光速的迁跃攻击，那我们在看见那异常光辉的同时，就已经置身于危险之中了。”

    “……不，司令，您以为我们是怕死吗？”

    通讯频道中漫长的沉默，被一句带着怒火的反问打破：“我们只是怕死的毫无价值——既然您都这么说了，那么即便前面是炼狱，我也会带队向前冲锋！”

    “我也是！”

    “敢参加大反攻战役，还打前阵的，谁会怕死啊？！”

    “我根本就没有打算活着回去，司令，不要侮辱我们的勇气！”

    在这瞬间，通讯频道变得远比之前嘈杂百万倍，无数种语言，无数种不同的声音和频率，甚至无数种鸣叫与嘶吼在其中响起——但随着频道最高权限的持有者，覃雅人克达尔司令开启了全体静音，整个频道就立刻变得寂静无比。

    “如果说，生命就是命运的筹码，那么这个世界上是不存在平等的。”

    老人淡淡的声音，带着转译器冰冷的语调响起：“你们说的对，你们留下来没有意义，毕竟你们实在是太弱了……不，是我们实在是太弱了，即便是看见数千数万光年外的余波，都会为之胆怯。”

    “作为筹码，我们的生命简直无足轻重……但无论筹码是大是小，它们唯一相同的，就是其持有者对自己筹码的支配——也即是名为死与牺牲的决心。”

    “但是有必要吗？”

    说到这里，克达尔的语气一顿，似乎是留时间给其他人思考，过了一会，他才继续缓缓道：“对于我们来说，值得去死，为之牺牲的，并非是‘消灭敌人’，而是守护家人，守护自己的种族，是为了守护自己最重要的东西。为了这个目的，果断地选择‘后退’，避免因为一时激愤导致的无意义的死，这才是真正的勇气！”

    这话的确很有道理，绝大部分被禁言的反攻舰队将士都被说服了，更何况他们本来就打算暂时撤退看看情况……唯独只有最熟悉克达尔的中庭人，他曾经的副官法雅从这语气中感觉到了一丝不对。

    ——‘为了守护重要的人而选择后退，才是真正的勇气’，这句话说的的确没错……但是！克达尔司令他，真的还有重要的人吗？！

    果不其然，就在法雅忧虑的时候，能够看见，情感舰队的最前端，那巨大的，赤红色的歼星舰赫然突列，它引擎全功率运转，以最大的能量，最快的速度朝着前方飞驰，一往无前。

    “司令！”

    下意识的就启动属于自己的战舰，法雅想要去追上自己的老领导，而下意识做出和他同样举动的人为数不少——但是，不知为何，一股莫名的力量干扰着他们对情感力量的控制，一直于一时间他们根本无法启动自己的战舰，只能眼睁睁的看着那巨大的歼星舰在迁跃的光环中消失。

    直到这个时候，愤怒的操控着自己的战舰，一拳砸在控制台上的中庭人，才听见老人最后的留言。

    “我已经一无所有了，法雅。”

    “所以，哪怕是怜悯也好，同情也罢，就让我这个孤独的老头子怀着牺牲的勇气，去战斗到最后——而你们这些还有未来的年轻人。”

    “司令！！”听到这里，法雅咬紧牙关，他猛地抬起头，看向老人消失的方向，能听见，克达尔那几乎消失不见的灵能留言，在耳畔萦绕。

    “就代替我，去亲眼见证，那明日的光辉。”

    而此时此刻，正在以自己一生以来最快的速度，朝着前方飞跃的克达尔，心中想起了很多东西。

    所爱的人，所爱的孩子，所爱的亲友，所爱的国度与文明。

    以及，所爱的世界。

    “说什么一无所有啊。”

    老人带动着整个战舰穿梭着时空，他感觉到有无穷无尽的力量正在从远方灌注于此，燃烧着他的生命和灵魂——感觉到这一点，克达尔像是自嘲，却也坦然的笑道：“我这不是还有生命吗。”

    【我总是为了一个目标去奋斗。

    为了自己，为了孩子，为我的文明与这个世界。

    但是，真的有必要吗？只是单纯的‘为了什么’，所以就去付出自己的生命作为筹码……一个理由没了，就换另外一个，简直就像是找一个死掉的借口一样。

    明明竭尽全力的活下去，再怎么绝望也要看见明日的未来，才是最大的勇气，不是吗？

    但是……我知道啊，我明明知道，这样才是真正的‘勇气’。

    可我仍要这么做。

    不是牺牲，不是决心，不为了任何人，不因任何爱憎。

    我只是想要看见光明。】

    “果然啊。”

    迁跃着坐标，突进着时空，老人凝视着眼前愈发明亮，愈发歪曲，自银心处升腾而起的无尽神光——此时此刻，克达尔的的节肢上，赤红色的戒指亮起了名为‘神力’的光华——将其视之位无物，他笑着，轻轻的自语道。

    “哪怕是一点点，就仅仅是一点点，微不足道的一点点……我也想要去，参与战斗。”

    哪怕是再怎么不起眼的一点点，我也想要去见证，这穿破群星间黑暗的光明。

    ——名为勇气的光辉闪耀！——

    其名为勇气之持戒者·克达尔！

    时空的彼端，漩涡呼啸之处，四神之戒中的一枚开始亮起，开始呼应，祂检测到了自己的使徒，足以承载这情感的个体已经在遥远的彼方诞生——所以，祂便开始了咆哮，掀起了情感的怒涛。

    因果的筹码，又落定一根。

    于此，可能性，开始收束——

    群星世界，黑暗星河中央，银心大黑洞，究极的超凡强者们对峙之所在，银蓝二色的空间，正在与来自虚空彼端，黑暗的异空间激烈的厮杀。

    此时此刻，一切外在的破坏都消失了，战斗的三方将所有的精力都击中在了对方的身上，在那笼罩了银心大黑洞，三色混杂的混沌空间中，什么都看不见，什么也都无法感知，只有极为明亮的光歪曲着时空，令银河的一切都分崩离析，支离破碎。

    互相吞噬，互相夺取，互相支配——宇宙的常数被篡改，光芒的快慢被操控，在这战斗中，正反的两方完全的相持，完美的均衡，谁也无法压倒谁，唯一能决定胜负的，只有双方那同样强大，足以坚持到多元宇宙终结的‘意志’。

    这战斗的一切，似乎要持续到永远。

    直到一点赤色的亮星，在这宏大的战场中出现。

    它翻腾，就如同狂涛怒浪中的小舢板，被波动着的扭曲空间席卷，无法掌控自我，但是随着一道神力的爆发，它终于能凭借‘勇气’去掌控自己前进的方向——所以，下一瞬，他就毫无犹豫的冲锋，没入了那深沉的黑暗中。

    很快地，比一瞬还要短暂，比一滴水融入大海那样还要悄无声息，就连一点波澜都未掀起，这赤色的亮星就这样被黑暗的异空间侵蚀，化作虚无，哪怕是仅存的神力，也只闪耀了一瞬，就这样被黑暗完全地吞没。

    只有短短的一瞬。

    ——但是英雄！是从不会在意自己能闪耀多长时间的！

    在那黑暗消融那对它而言微不足道的一丝情感神力的刹那，均衡，被打破了，‘仅仅是一点点’的差异，就足以造成天崩地裂那般的连锁效应！

    “就是现在！”

    能听见，银色的巨神虚影发出响彻银河的咆哮，在这一瞬间，他感应到了情感漩涡中，四神之戒传来的神力突然性的爆发增长，凝聚这不知晓是‘巧合的意外’还是‘因果的必然’所出现的力量，乔修亚毫无犹豫地握紧‘虚幻’的拳头，朝着唯我的野兽重重轰去！

    【超越界限：自毁限度——超频400%】

    另一侧，钢之蟒星与三重帷幕，也以几乎是将自己燃烧殆尽的气势，携裹着全部的力量，与战士一同向前冲锋！

    而极限升华聚合体同样，它沉默的汇聚自己剩余的所有力量，将自己所能支配的一切都凝聚，进行最后的爆发，向前顶去。

    刹那，宛如永恒。

    无限的光，点燃了可观测宇宙中的万物，令一切复归于大爆炸的瞬间。