    灭口后，两人就此分别。

    王少君确实守信。

    不多时日，宣景城内茶楼酒坊便渐渐传出军械倒卖一案传闻。

    周顺被牵连进去，多次受到赤景军的盘问。

    若非他实力够强，上面也不愿意轻易动他，换个人早就被下了。

    只是就算如此，他也落得处处掣肘，诸事不顺，做事更是不敢有什么大动作。

    魏合这边，一边等待此事发酵结果，一边稳步修行武功，研究药理。

    自从他拒绝了万菱的结亲提议后，一切就又恢复原状。

    天印门各分院渐渐成了独行之势，原本的偌大一门，如今分化成了十二支。

    影响力也远不如以前。

    天印九子倒是还有人希望上官纪出面主持大局，可惜其人依旧不为所动。

    转眼便又是一月过去。

    隐居处。

    “什么？你要著书？！”魏合一愣，看着屋子里一脸疲倦的九影，愕然道。

    “怎么？我就不能著书了？我之所学，又岂是一毒理学能概括的？”九影冷笑一声。

    “这倒不是，主要是，你著书后，这书给谁看？”魏合反问。

    “这你就不用担心了，这世上，想要研究毒理学之人太多太多。”九影摆手道。“我也只是不想自己一声所学，就这么带到棺材里去。”

    他回想起自己收集样本时，所看到的无数白骨，还有那些形如骷髅的孩子，心中的某个想法便越加坚定。

    “你放心，我会把你烧掉，棺材什么的就别想了。”魏合补道。

    “呵呵...你小子可真贴心。”九影懒得理他。自顾自的又去研究其他东西去了。

    魏合却是无语。

    不过有一说一，这老头虽然在下毒手法上，和他相差无几，但在药理学，在药方原理的研究上，远胜于他。

    这家伙手里，光自己研究积攒出来的毒方药方，就有数十张之多。很是让魏合眼馋。

    收拾好心情，魏合继续自己这边的研究。

    他如今的重点，不是其他，而是铁岭衣功法对覆雨劲的强化。

    铁岭衣已经到了三血，随时可能进入入劲。

    只要入劲，就能完成第一次对覆雨劲的强化。这次强化，是他早先就算好了的，弥补覆雨劲防护不足，防御不强的缺陷。

    他打算强化后，看能增幅多少威力。

    所以这一次相当关键。

    魏合出了草屋，在外面空地上，走入一个垂挂了不少沉重铁砂袋的方阵。

    一个个铁砂袋表面还裹了一层金属尖刺，被轻轻一推，就来回呼啸乱撞。

    魏合面不改色，走进去，凝神屏气，任由身上被这些尖刺乱砸。

    嘭嘭嘭！

    一阵阵乱响不断撞在他体表，魏合强行压制自动散发开的覆雨劲护体。

    而是让铁岭衣的三血气血，覆盖全身。

    这一步他早已修行到位，而被这些铁砂袋尖刺不断撞击，也是铁岭衣必要的修行过程。

    他有耳垂模拟的秋鹿决功法在，早已将铁岭衣的劲力在耳垂处模拟练出一丝。

    如今只不过是运用到全身各处罢了。

    从三血到入劲，本身就是个水磨积累过程。魏合也不急，他都积累了这么久，只待圆满，就能以破境珠破之。

    如今他主修的武功，鲸洪决还在摸索鲸息状态，暂时停滞。这点他也理解，毕竟如此强悍的一门功法，若是被他轻轻松松就练成，那岂不是太过简单。

    只要有材料就能练成绝世武功的话，那古代时期个个都能是绝世高手了。

    总是会有各式各样的难关和瓶颈，将不同人划分成三六九等。

    人与人之间的强弱，本就不是武功高度决定，而是人和人之间的积累悟性根骨等差距决定。

    鲸洪决暂时停止。

    魏合主修的便是覆雨劲，然后以飞龙功和铁岭衣分别强化速度和防护。

    覆雨劲第五层同样也是水磨，要想突破，还有很长一段时间，魏合也不急。

    他才二十二岁，如今这个速度，已经算是很快了。

    他这里潜心修行铁岭衣覆雨劲，另一边，九影却是铁了心开始著书立说，每日埋头沉思，书写稿子。

    更让魏合疑惑的是，九影形容也越发枯槁，精气神正在飞速下跌，越来越像个老头子。

    这有些不符合入劲武师的规律，武师全身劲力护体，封锁精气神不露。不应该会这么短时间就消耗这么大。

    但他也不好直接询问，两人本身只是合作关系。

    泰州新政，也随着时间推移，慢慢展开。

    宣景城这边虽然只是附城，但反而是最先开始应和的地方之一。

    招兵，新办各种学堂，新建立了数个部门，宣景城里原本有些如死水般的局势，也渐渐开始活动起来。

    周顺那边不断遭到调查，也渐渐偃旗息鼓，开始收敛姿态。

    哗啦一声脆响。

    一件上好的三叶印荷青瓷被狠狠砸碎在地。

    周顺胸膛不断起伏，面色涨红。

    来回在主屋里踱步，心情极差。

    “周兄，你该想想办法，如今风声已经漏出来，尉迟钟那老家伙可不管你什么周家王家，他若是要下手，必定雷霆一击。我们可不能坐以待毙。”

    一旁座椅上，谢燕冷声看着周顺发脾气，语气生硬。

    谢燕如今也是六十有二，但武道强者本身就有一部分驻颜功效，虽然不如天印九子之一的万菱年轻漂亮，但也顶多就是三十几不到四十的岁数，一身淡灰长衣长裤，宛若中年女子。

    “光在这里乱发脾气，有什么用？”谢燕可不是其他人，也根本不会惯着周顺。

    两人实力半斤八两，谁也不让谁。大不了一拍两散。

    “我已经送信去往门主那边！想必过不了多久就会有回信！”周顺压抑住脾气，冷声道。

    “你信么？就上官纪那老乌龟，他忍了这么久，会只因为你出事就破功？”谢燕冷讽道。

    “你我二人实力，加上如今我等声势，尉迟钟就算想动手，也得掂量掂量后果。所以你大可不必....”

    周顺话没说完，便被谢燕扬手止住。

    “同样的话，你一月前就说过，现在呢？”谢燕冷道。“你既然出身周家，不如去寻家族相助，能借力的地方，尽量别落下。”

    “.....好！”周顺其实压根没说，如今这局面，已经是他找家族出面的结果了。

    但谢燕此人见风使舵，见利忘义，见到情势不妙，绝对是第一个弃他而去之人，所以这点决不能在她面前透底。

    “你自己好好想想吧，我先走一步。”谢燕起身，冷哼一声，扬长而去。

    “送客。”周顺扬声道。

    有下人送着谢燕离去，很快消失在院门外马车上。

    一直等着马车彻底远去，周顺才长呼一口气。

    “来人。”

    “在。老爷，有何吩咐？”管家薛德旺毕恭毕敬进门。

    “那老阉人那边情况如何了？”周顺不耐烦问。

    “回老爷，说是已经找到关键了。”薛德旺回道。

    “东西呢，都收拾好了？”周顺再问。

    “已经收好。随时可以动身。”

    “那就好。准备一下，今晚就走。”周顺沉声道。

    如今形势越来越差，他已经决定，将存粮全部捐赠给赤景军，缓和时间，自己则去周家在外的一处庄园暂时避一避。

    尉迟钟那老家伙一心想要捞粮捞货，既然拗不过，便随他折腾好了。

    他避到外地，眼不见为净。暂时离开这个旋涡，先专心查出羽归的情况再说。

    “让那老阉人给个名单出来，只要不是太麻烦的人物，临走时都给我隐蔽带走，让夜鹰楼的人配合。”周顺又想到一点。

    “回老爷，名单已经昨天就送过来了。您是否要过目？”薛德旺迅速回答。

    “倒是及时。”周顺心头气稍微顺了顺。

    重新排查以前的线索是否可疑，这也是他交给老阉人孟庭换的任务。

    没想到他这么快就完成了。

    很快管家薛德旺出去一趟，回来时，手里多了一份淡黄纸张。

    “这是名单，一共九人。您请过目。”

    周顺接过纸张，拿眼一扫。

    上面一排排名字工整细致，其中第五位，便有魏合在内。

    “这些人都有问题？”周顺问。

    “回老爷，据那孟庭换所言，这九人，乃是言辞证言中有大疑点，大漏洞者。所以需要严加排查。”薛德旺回道。

    “九人....”周顺斟酌了下，一下子拿下九人，以现在关键时期，是否会惹出麻烦。

    但另一边尉迟钟咄咄逼人，他若再晚行动，怕是会横生风波。

    思索了下，周顺下了决定。

    “今晚动手，我亲自出马，把这九人全部带上，我们离城！避一避风头。”

    “是！”薛德旺认真点头。

    *

    *

    *

    隐居草屋内。

    魏合看着九影再度疲惫不堪的回来。

    他似乎在完成著作的同时，似乎也还在做另外的什么事。

    最近他也越发的精神变差了，仿佛将全部的精力都投入耗尽。

    魏合暂时停下了自己的研究，走出草屋。

    远处太阳缓缓下沉，红光光束一道道从树林间投射下来。

    他纵身跃起，轻轻在树梢上连续点过，急速朝着西山万青院方向赶去。

    只是才到山下，一道白影骤然浮现，拦在他身前。

    “有麻烦了。”王少君面色凝重，“我才接到消息，就往你这边过来。”

    “怎么？你很少突然亲自过来找我。”魏合眯起眼。

    “周顺狗急跳墙，在城里暗中抓人，要不是我一直盯着他，恐怕也发现不了。他抓的都是周羽归失踪涉及的当事人，你别告诉我周羽归的事和你无关。”王少君沉声道。

    “......”魏合摇头。

    他遥遥望着正在西下的通红夕阳。

    “你现在更应该通知的，不是我，而是赤景军。”

    随即他忽然想到什么。

    “不，不需要了。以之前尉迟钟总兵的手段，既然已经有了借口，决定动手，连你都知道的消息，他不会不知道。”

    “你的意思是....？”王少君一愣。

    “若我是总兵大人，面对周顺这等高手，要么不动，要么一动即灭！”魏合认真道。

    “而现在，你觉得他会这么任由人走掉？”他问。

    “.....”王少君无言以对。

