    第1389章觉醒的NPC（27）

    千雁抬了下眼皮：“阿淮，你来满足他。”

    “先打过我的布娃娃再说。”

    玩家们：“……”

    如此中二的台词，真的是季信写的吗？

    看来季信受刺激不轻啊，真是个可怜的人。

    阿淮从千雁的肩膀上站起来，这次他穿着一身飘逸古装，手握长笛，他用长笛指着面前发出挑战的玩家：“面前的大家伙，你对你自己的力量毫无自知之明。”

    玩家们都忍不住偷偷翻了一个白眼，虽然知道阿淮也很厉害，但这台词真的就很尬。

    要不是怕被扔出去，他们真的很想捧腹大笑，忍住，忍住，看看阿淮怎么打爆那个玩家的狗头。

    “来吧，大家伙。”

    发起挑战的玩家伸手就去抓阿淮，阿淮十分灵活的跳到对方头顶：“啧，真是个笨家伙。”

    “噗哧，这台词，据说这游戏是季董亲自写台词，这也太……”

    “谁没有中二的年纪呢。”

    千雁：这真不怪季信。

    （季信：风评被害！）

    接下来的战况一点都不激烈，几乎是阿淮压着玩家打，将对方打得没还手能力后，他抓住玩家的脚脖子拖去车门。车门顺势而开，他一脚将玩家踢飞出去。

    “这就是败者的下场。”

    玩家们的肩膀一耸一耸的，差点憋出心肌梗。

    其实这一趟来得还很值得，又不用耗费金钱，还能看到如此生动形象的NPC。

    说实话，在其他任何游戏里面，他们都没有遇到过季千雁和布娃娃这样灵动有意思的NPC。

    每天都在重复着原来的剧情，等到了安江镇，玩家们就会和千雁告别。

    也有一部分玩家会跟着千雁一会儿，甚至还跟着她上了大货车。

    后来发现大货车会在某个地方消失不见，季千雁也会抱着她的布娃娃坐在一边发呆。

    玩家们觉得，这应该是季千雁的冷却时间，跟着她并不会得到什么结果。

    再一次排除季千雁是通关关键后，玩家们对跟着她就没多少兴趣。

    至于大货车消失旁边的那个悬崖，并没有出车祸的痕迹，玩家们想都没有想过去悬崖下看究竟，自然又是错过了一个关键点。

    其实哪怕他们看到了悬崖下的一切，按照季信的设定，也是不可能触发到通关关键。

    毕竟季信将许多关键全部隐藏，不是那么好触动的。

    玩家们兴冲冲的进来，失落的出去。

    时间转眼就是好几个月，大家早就接受《樱花烂漫》很难通关，对这一切倒是接受良好。

    不过在这之间，有部分非本国的黑客想要攻击这款游戏，可惜他们低估了季信对这款游戏的重视。

    再则，就算他们突破了季信的防御，游戏里面还有一个千雁，以她的力量，其实是能将整个游戏世界掌控。

    她不想让外界更改，外界的人就无法更改。

    江昕昕一直都没有出现，季信倒是不着急。正好他得将季氏好好整顿一下，做一些准备工作。

    尤其是得知江昕昕目前和她师兄师姐忙着那个项目，他反而是满脸欣慰，他的妹妹果然比他要聪明。

    今天一早，千雁和阿淮准时出现在教室里。

    一出现在教室，她就感觉到了一道特别的目光，回头一看，正是原来抢夺她布娃娃那个小男生在盯着她看。

    阿淮：“小家伙，我不喜欢你的眼神。”

    阿淮的话让小男生浑身颤抖了起来，想起了之前每天都被阿淮胖揍的场景。

    这一次，小男生脸上恐惧的表情再也不程序化，显得很生动。他默默地摸出一本书，将自己的脸挡住，仿佛在说这样子你们就看不到我。

    (本章完)

