    晚上还有一章，先抽空说点闲话。

    第一序列两百万字了。

    我从2019年的4月15号开始连载，到现在也差不多快一年的时间，期间断更过两天，请假十多次，再次对各位读者老板们表示一下歉意。

    不过将近一年的时间自己休息的日子也寥寥无几，算起来应该还是比较勤奋的。

    连载一直是一件比较熬人的事情，因为每天都要不停的思考剧情，各种压力会扑面而来，心里总惦记一件事情，确实会让人非常疲惫。

    回想起自己刚开始连载第一序列的时候，还恍如昨日。

    那时候我就告诉自己，我一定要写出一个好故事来，一个有意思、有想法的好故事，一个角色立得住，内核也立得住的好故事。

    想来，自己这将近一年的努力，也还算对得起我自己的这个愿望。

    这本书里包含着太多我自己的人生态度，每当我看到各位将书里的话转发给别人的时候，我都会感到一阵振奋。

    看到各位说喜欢某个角色的时候，也会会心一笑。

    仔细想想，我这种半路出家的作者，能做到这一点我也算是知足了。

    这是对过去的自己一种肯定，未来还需要继续努力。

    写大王饶命的时候，自身笔力不足，写到两百万字的时候就觉得差不多该结束了，而第一序列这个故事可能要相对复杂一些，写到两百万字的时候，总觉得还有一段长路要走。

    我没法准确判断第一序列会在什么时候结尾，只想安心的把剩下的故事写好。

    这故事里，不管是各位喜欢的人物也好，讨厌的任务也罢，我都希望他们是真实活着的，希望各位几年后再想起他们，还觉得他们仍旧活在各位心里。

    来说说第一序列的成绩，也算是中规中矩，正常更新的话能保持畅销前五，月票也很稳定，没有掉出过前六。

    均订五万出头，相比大多数作者来说我算是幸运的了，大王登上过山顶，而后续的作品又能保持这种成绩已属不易。

    这些成绩，来源于各位的支持，离不开各位日日夜夜的投票、订阅、打赏。

    当然，我自己也可以嘚瑟一下，这是认真写故事的结果。

    在东方卫视的风云盛典上我说，一个作者最终的落点还是自己的故事，大王给了我许多荣誉，但回归到创作本身，还是要先把故事讲好。

    不然的话，就只能是昙花一现罢了。

    研究运营、研究套路、研究手段，最终都不如认认真真的琢磨出一个好故事，这是最扎实的写作之路。

    我常说，你有没有用心，读者一眼就能看出来，大家心中自有一杆秤，来衡量你的努力。

    在此我非常骄傲的说，起码在讲故事的这条路上，我没有走偏过，初心还在。

    对我而言，这就是最重要的事情了。

    感谢大家这将近一年的支持，再次感谢。

    后面的路，我会更认真的走，希望路的尽头各位还在。

