    待景钰离开药铺后，南溪把药粉交给青鸢。

    “青鸢，这里先交给你，我要先回一趟南府。”

    说完，也不等青鸢反应，连忙急匆匆的出了后院。

    南溪用最快的速度赶回南府，并把自己关在房间里捣鼓了半天。

    直到夜幕降临，月华初上。

    ————

    “小姐快走！”

    夭满刚睁开眼，就看到一个丫鬟装扮的胖妞如大山一般的挡在她的身前。

    她蹙起眉头，开始顺理脑海里的记忆。

    是了，这是“她”出事前的一幕。

    “她”名唤元媛，是礼部侍郎元朗之嫡女，因生母早逝，从小跟在祖母身边长大，这次便是因为“她”的祖母身体抱恙，继母在其父面前“好心”建议，由“她”替祖母到皇城外的福禄庵焚香礼佛七七四十九日，以净浑浊。

    今日便是出发的日子，只是，她们才刚出皇城不远，马车就被一群蒙面人给拦了下来。

    马夫跟两名随从已经被杀，如今就只剩下胖妞与她二人，根据脑海里的记忆，胖妞马上也会死在她的面前，而她则会被这些人见色起意的弄到那个破庙里……

    夭满凤眸一凛，嘴角嗜血一勾，所以，便是这些牲畜把“她”先辱后杀的？

    “小姐你快走啊！”

    挡在前方的胖妞回头焦急的催促着她。

    纤细莹白的手指搭在胖妞雄厚的肩膀上，再轻轻的往后一拽，夭满声音软软：

    “你挡着我了。”

    “哈？”

    胖妞愣愣的回头，有些不敢置信的看着她家小姐，小姐居然轻飘飘的就拨开了她这厚重的身体！！！

    夭满没理会呆愣的胖妞，只看着前方那七八个蒙面人，微眯着眼，懒懒开口：

    “你们是谁派来的？”

    清丽无暇的容颜刚从胖妞背后露出来，对面那几个人的眼睛里便浸满了淫邪之光。

    其中一人淫笑着跟其同伙说道：

    “我说弟兄们，这官家的小姐就是不一样啊，瞧瞧这脸，这身段儿，啧啧……”

    “嘿嘿……可不是么，今儿哥几个有福了，哈哈哈……”

    “想不到我吴麻子，竟然还能有和官家小姐共赴巫云的机会，真是死也值了，哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    听着他们越来越不堪入耳的话语，胖妞气得，两步走到夭满的前面，挡住了那些人不怀好意的目光后，叉腰指着他们大骂道：

    “呸！一群不要脸的狗东西，有我胖妞在，你们休想动我家小姐一根手指头。”

    “哼，这胖妞实在碍事。”

    “那就先把她除了。”

    说着，那几个蒙面人就提着刀向胖妞逼近。

    胖妞虎躯一震，推开夭满的同时，亦快速的说道：

    “小姐你快跑，虎妞去拖住他们。”

    “呃……”

    被虎妞一把推开的夭满，有些讶异的挑了挑眉眼，“她”的这个丫鬟，还挺衷心呐！

    看着虎妞无畏的冲出去，试图替她拦住那些人，夭满眯着眼，扭了扭脖子，再活动活动了一下手关节，跟着，脚下一个瞬移，便来到了虎妞的前面！

    纤细的手腕随手一抬，便轻松的接住了向虎妞正面砍来的大刀。

    那些个蒙面人惊得双目瞠圆，不敢相信这个看起来娇滴滴的官家小姐居然还会空手接白刃！

    趁着那些人愣怔的功夫，夭满一手提着虎妞的后衣领，轻飘飘的就把有两个常人体重的虎妞给扔出了包围圈。

    “好好在那里待着。”

    经过一阵眩晕后，安稳落在外围的虎妞一脸懵逼的愣在那里！

    我是谁？我在哪儿？

    这边，终于把碍手碍脚的人弄走了的夭满，凤眸中划过一丝兴奋：

    “吾好久没有活动筋骨了！”

    话音刚落，就听“叮咛”一声，尚被她捏在手中的大刀竟一下子就断成了好几截。

    夭满扔掉手里的碎铁，一脸嫌弃：

    “呃？……现在的兵器都这么差劲的？”

    众蒙面人：……

    一直隐身在夭满左肩上的阿哞，无奈的出声提醒：

    “主人，这里只是一个普通的凡世，你收敛一点，做什么最好别异于常人，不然被天道发现了，我们会很麻烦的。”

    “知道了。”

    夭满拍了拍手上不存在的灰尘，敷衍应道。

    阿哞：……

    一看就知道她没把它的话放在心上。

    唉，有个经常做事不靠谱的主人，阿哞的心好累！

    夭满的凤眸瞥向那几个被她刚才的行为给震住了的蒙面人，懒懒散散的道：

    “你们，上来受死吧。”

    几个蒙面人终于明白，他们这是遇到硬茬了，在相互交换了一个眼神后，便一起举刀冲了过来。

    夭满嘴角不屑一撇，跟着身形微动，就见她脚下一勾，一踢，一踹，再在半空来一个走马观花，不过眨眼的功夫，那七八个蒙面人便横七竖八的都倒在了地上，痛苦呻吟。

    夭满飘然落地后，弯腰拾起了她脚边的一柄大刀，那几人见此连忙爬起来，磕头喊饶命。

    “女侠饶命！”

    “女侠饶命！”

    “女侠饶命！”

    把大刀随意的架在一个蒙面人的脖子上，夭满再次问道：

    “是谁派你们来的？”

    几个蒙面人你看我，我看你，最后他们把目光都落在了最左边跪着的那人身上。

    那人见状，只得战兢兢的回道：

    “我不知道那人是谁，她每次来找我们办事，都带着一顶纱笠，根本就看不清她的长相，不过看她的穿着举止，应该也是大官家里的仆妇。”

    夭满柳眉微蹙，如此说来，这帮人已经不止一次的害过人！

    “她身上可有什么特征？”

    “没…没有。”

    锋利的刀尖抵上他的喉咙

    “嗯~？”

    “我……我想起来了，有一次她付钱的时候，我看到她的荷包上绣着一朵金色雏菊，对，就是金色雏菊。”

    这时，虎妞跳了过来

    “金色雏菊？”

    “对，金色雏菊，不过我也就见过那一次，之后她每次付的银两都是用平常荷包装的。”

    夭满侧眸看向虎妞

    “你知道？”

    虎妞神秘兮兮的凑近夭满，在她耳边小声道：

    “小姐，这事儿咱们待会儿再说。”

    行吧！

    夭满颔首，用眼角瞥了一眼那几个跪着的蒙面人后。

