    陈汉升是真没对孙棠棠有什么念头，因为单论颜值来看，沈幼楚和萧容鱼都是稳稳的吊打，而且孙棠棠反应特别慢，陈汉升连欺负她都没有兴趣。

    可是老太太不相信啊，“最喜欢的学生”已经陷入陈汉升手里，这个“不怎么喜欢的外孙女”千万别被糟蹋了。

    好在陈汉升脸皮很厚，就算被误会了也无所谓，吃晚饭的时候，他也大大咧咧的走到饭桌边上。

    孙教授嘴角动了动，放下筷子又走回书房，陈汉升只能郁闷的挠挠头：“吴姐，之前老太太还是很喜欢我的，现在对我这个态度，所以爱是会消失的，对吗？”

    “嗬嗬~”

    吴亦敏勉强笑了笑，如果爱真的会消失，自己这个女儿其实是最先体会到的。

    “走了。”

    陈汉升站起来说道，要是换成别人，他绝对能一直赖下去的，不过这是可爱又傲娇的孙教授啊，陈汉升还是希望老太太能够按时吃饭的。

    “孙教授，我先走了。”

    陈汉升临走前，还没忘记走到书房门口放两句“狠话”：“但是您还没有补偿我，所以我迟早还会回来的！”

    他说完就准备下楼，总之目的已经达到了，这个flag立下，自己下次就能随时过来了。

    “汉升。”

    不过，吴亦敏在背后追下来。

    “怎么了吴姐？”

    陈汉升转头问道。

    “那个······”

    吴亦敏犹豫了一下说道：“我不知道你和小鱼儿怎么分手的，不过能够看出你对小鱼儿还有感情，所以有什么需要帮忙的，你也不要客气，毕竟我们都希望有情人终成眷属。”

    “······好的。”

    陈汉升突然很想笑，这要是在电视剧里，自己应该是妥妥的大坏蛋。

    孙教授和小鱼儿肯定属于正面形象，只是没想到她们之间“中出”了一个叛徒，吴姐大概就属于这类人，为了利益出卖“正面角色”给大坏蛋陈汉升。

    不过在现实里，陈汉升倒是非常欢迎，投桃报李的说道：“年底公司会有很多促销活动，礼仪小姐人数也不够，到时让棠棠过去帮帮忙吧，工资一天5000。”

    以前一天只有2000的，陈汉升一句话就翻了两倍多，含义非常清楚。

    “好的。”

    吴亦敏赶紧说道：“我也会帮着劝劝小鱼儿的，不要因为一时任性，丢掉了这么多年的感情。”

    这就是一句废话，已经买房即将结婚的情况下，萧容鱼还能和陈汉升分手，必然是很严重的原因，吴亦敏怎么可能劝得动。

    不过陈汉升还是敷衍的感谢一句，径直开车离开东大，吴亦敏回到家里时，孙教授也再次从书房出来了。

    “妈。”

    吴亦敏坐下来，一边观察母亲的脸色，一边小心翼翼的说道：“汉升和小鱼儿原来分手了啊，我听到吓了一跳，感觉太可惜了。”

    孙教授耷拉着眼皮不回应，小口喝着米粥。

    “您要不要劝劝小鱼儿。”

    看到母亲不吭声，吴亦敏胆子稍微大一点：“毕竟他们那样的般配。”

    “陈汉升给了你什么好处？”

    孙教授瞟了一眼女儿，淡淡的说道：“你这么快就容易被收买吗？”

    “我······”

    吴亦敏不敢再说话，低下头默默的夹菜，客厅里的气氛有些古怪，只有孙棠棠这个傻姑一点都没有察觉。

    “叮铃铃~”

    吃到一半的时候，孙教授手机突然响了，看见是萧容鱼打过来以后，老太太眼角的鱼尾纹突然都散开了，声音也一下子慈祥起来：“小鱼儿，你吃晚饭没有呀······他走啦，我没有搭理他······赵桐怎么说的，你很多师姐在湾区都有房子的，这个不用担心，我很快也会过去的······”

    孙教授说着说着就去了书房，后面吴亦敏就听不到了，不过母亲无意表现出来的“差别对待”，仍然让吴亦敏很难过。

    “就算对我意见很大，棠棠总归是亲外孙女吧，可是对小鱼儿的感情，明显超过了对我们母女。”

    吴亦敏心里很不平衡，她也知道母亲其实很有钱，毕竟编撰了那么多教材，再加上参加那么多评审，包括这些年国家和东大对德高望重老教授的补贴。

    老太太手里也有很多资源，可是她攥的很紧，只会偶尔漏给小鱼儿使用。

    “法律界泰山北斗的外孙女居然要去兼职当模特，说出去可能很多人都不会信吧。”

    吴亦敏自嘲的笑了笑，对着女儿孙棠棠说道：“以后，我把小鱼儿的信息主动告诉陈汉升，其实也可以理解的吧，谁让他给钱呢。”

    ······

    于是，从王梓博，再到孙教授的那些学生领导，然后是吴亦敏，以后可能还会有其他人，这些最后都会变成陈汉升的“耳目”。

    如果《少林足球》里的一句话来形容——裁判、球证、旁证、主办、协办所有单位都是我的人，你拿什么你和我斗！

    当然了，除了王梓博是发自内心的愿意帮助发小，其他人都是因为陈汉升的社会地位和资产。

    晚上9点多，陈汉升回到天景山小区，在这里他看着沈幼楚帮阿宁洗澡，再帮着婆婆泡脚，最后她准备复习的时候，陈汉升回到果壳电子的宿舍里。

    刚才他一直观察沈幼楚，发现自从跨年夜以后，沈憨憨的情绪稳定了很多，桃花眼也没有红肿着出现了，睡前又像以前一样，乖乖的和陈汉升说一声“晚安”了。

    “晚安~”

    陈汉升也回了一句，然后继续玩手机了。

    沈幼楚的“晚安”就是“睡觉”的意思，不过陈汉升的“晚安”相当于“退出所有单聊+看半个小时候工作邮箱+刷半个小时QQ空间+打开千千静听，听会音乐”，直到精神累了才准备休息。

    第二天，陈汉升很早就听到清脆的鸟鸣声，过了一会，对面又传来孔御姐关门的动静。

    “久违的艳阳天啊。”

    陈汉升睁开眼，瞅着窗帘被照射的发亮通透，忍不住走过去“哗啦”一声拉开。

    果然不出所料，那些烂漫的阳光，就这样“dun~dun~dun”的洒下来了，看着心情就很好。

    吃完早饭在办公室里，陈汉升正要处理公务，孔静敲门进来，眉梢之间都是笑意。

    “能够让静姐这样开心的。”

    陈汉升开玩笑说道：“一定是相亲成功了。”

    “错啦。”

    孔御姐弯着眼睛说道：“其实是陈总一直寻找的那个意中人出现了，一直窝在深城南山做播放器的王兴，他看到了我们的广告。”

    ······

    （求个月票呀，谢谢大家。）

