
　　赵阳正准备射门，哪里顾得到身后，被拉莫斯一脚铲翻在地。

　　拉莫斯脚下没留情，赵阳倒在地上痛苦的翻滚起来。

　　拉莫斯这是背后铲球，正常的就是一张红牌。

　　然而这是伯纳乌，比赛又刚刚开始，现场球迷还在高呼赵阳假摔，主裁判拉奥斯在压力下怂了，只向拉莫斯出示了一张黄牌。

　　西班牙人球员非常不满，在队长桑切斯的带领下向主裁判讨要说法。

　　看台上的西班牙人球迷怒火中烧，纷纷起身高呼黑哨，然而在七八万皇马球迷的压制下，他们的声音就像战场上蚊子的哼叫，根本就无法传递到主裁判的耳朵里。

　　西班牙人的施压不仅没有让主裁判拉奥斯改判，队长桑切斯反而吃到了一张黄牌。

　　这样的判罚让解说员上的方健义愤填膺。

　　“这西甲裁判简直比我们中超的裁判还要黑，皇马都三球领先了，还这么偏袒。”

　　何伟也连连摇头，“天下黑鸦一般乌，豪门总是受到照顾，何况这是皇马的主场。“

　　这次不公的判罚，加上大比分落后，西班牙人的怒火上来了。

　　本来，皇马和西班牙人关系良好。

　　皇马现在大比分落后巴萨，急需一场胜利，西班牙人缺兵少将，也不是不能送一场。

　　所以这场比赛，西班牙人的斗志其实很一般，除了赵阳和想表现一下的转会新人阿尔劳基斯。

　　但这次判罚之后，西班牙人的血性瞬间上来了。

　　无论输赢，绝不能让皇马打的太轻松。

　　这事关一支球队和一个男人的尊严。

　　在赵阳主罚任意球的时候，队长桑切斯对赵阳道：“全力以赴，不要留情。“

　　赵阳惊讶的奥了一声，心道，原来你们还留力了，我可没留情面。

　　任意球的位置距离球门已经不足三十米，这在赵阳的任意球射程之内。

　　赵阳小幅助跑，一记落叶斩射向球门的左侧。

　　皇马门将纳瓦斯可不是普通门将，他反应神速，在球急速下坠的时候，依然用手掌把球打了一下。

　　球在门线上被打出底线。

　　看到球飞出底线，赵阳满脸遗憾的挥了挥拳头。

　　系统赠送的技能是很强大，但皇马作为世界顶级豪门，球员的技术都是顶尖的，系统赠送的技能并不能碾压他们。

　　西班牙人发角球。

　　阿森西奥不在，主罚角球的换成了赵阳。

　　此刻西班牙人球员热血上涌，也不再忌惮皇马的反击，有头球和远射能力的都压了上去。

　　赵阳一脚弧线球传到禁区。

　　禁区内一片兵荒马乱。

　　乱军之中，拉莫斯抢到落点，甩头把球顶出了禁区。

　　佩雷斯在外围抢到落点，他调整了一步，跟上去就一脚大力抽射。

　　皮球直奔球门的右上角而去。

　　禁区一片混乱，守门员视线很可能被挡住，佩雷斯觉得自己这一脚应该有了。

　　门将布拉沃发现球的时候，佩雷斯已经起脚，但他的反应确实快，他横跨一大步，硬是飞身把球打了出去。

　　西班牙人继续角球。

　　赵阳再次把球传入禁区，队长桑切斯前点头球一蹭，边后卫阿尔瓦雷斯后点插上头球攻门，球打在了边网上。

　　球网的晃动好像是进球了，引起全场的一阵骚动。

　　比赛继续进行，西班牙人加强了在中场的逼抢和控制。

　　虽然西班牙人的中场只有赵阳一个能控制皮球的人，但有了队友的积极跑动和拼抢，赵阳打得越来越出色，把中场梳理的有条不紊，在和皇马的对抗中，一时间竟然不落下风。

　　皇马3球领先，攻击欲望下降，逼抢没有此前那么让人窒息，这让西班牙人在20分钟之后打出了一波小高潮。

　　比赛第35分钟，赵阳中场拿球，用了一个“油炸丸子”过掉了莫德里奇。

　　克罗斯上抢，又被赵阳用“马赛回旋”摆脱。

　　连续摆脱两人，赵阳获得了极大的空间，他高速带球向前，吸引了皇马的大部分注意力。

　　随后赵阳把球分到边路给杜阿尔特，杜阿尔特甩开马塞洛，横传中路。

　　西班牙人中路三点包抄，就像三支利箭插向皇马的心脏。

　　皇马的前点防守球员被凯塞多跑位晃了一下，没有能够解围，中路的赵阳被拉莫斯干扰，也没有能够碰到球。

　　后点的塞维利亚拍马赶到，倒地铲射。

　　今天表现出色的布拉沃再次出现在近门柱，用身体再次把球挡出底线。

　　现场的皇马球迷一片欢呼，为布拉沃的精彩扑救喝彩。

　　西班牙人再获角球，这次赵阳没有直接传球，他回传给过来接应的佩雷斯，打了一个战术角球。

　　佩雷斯把球再次传给赵阳，赵阳一脚弧线球传向禁区。

　　禁区内你争我抢，再次乱成一窝蜂。

　　可是谁也没有碰到球，球在空中划了个弧线之后，直奔着后角而去。

　　这是一脚射门？

　　布拉沃瞬间惊醒，快速向后门柱方向移动。

　　才跑到球门中央，看到球的弧线已经向下坠，布拉沃颓然止步，只能祈祷上帝保佑。

　　砰！

　　赵阳很不走运，皮球打在门柱上弹了出来。

　　这次皇马的球员抢到了落点

　　是莫德里奇。

　　克罗地亚魔术师胸部停球转身，正好摆脱扑过来的迪奥普，然后分边给马塞洛。

　　巴西边后卫带球狂奔，中间躲开一名西班牙人的防守，在禁区一侧横传给中路的本泽马。

　　本泽马直接半转身射门，但皮球在草地上颠了一下，本泽马打了个空，球正好从他脚下溜了过去。

　　边路的皇马巨星c罗一个冲刺，甩开防守球员，也不停球，直接凌空抽射。

　　c罗的射门力道十足，门将阿尔劳基斯反应不及，球从他身边飞过，直奔球门的左侧。

　　阿尔拉基斯以为这球没了，等他回头去看，发现球也打在门柱上弹了出来。

　　c罗已经做好庆祝的准备，可是看到球打在门柱上，他颓然的低下头，甚至忘记了去抢这个落点。

　　球落到西班牙人中场桑切斯的脚下，桑切斯看到皇马的人包夹很快，他不敢大意，一个大脚开向了前场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第227章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 