    与大甜甜畅谈半天，姜泉在述说心事的同时，还旁敲侧击的询问了大甜甜之后几年的事业规划。

    当听到大甜甜把一个名为《特殊身份》的剧本亲手pass掉后，姜泉感到由衷的欣慰，大甜甜总算是提高了分辨剧本的能力了。可紧接着，又听大甜甜说，自己对一个冠名“警察故事”系列的企划很感兴趣后，姜泉又觉得，大甜甜分辨剧型的水平并没有完全提高。

    大甜甜看到姜泉看自己微妙而复杂的眼神，一时还以为是姜泉在担心别的。

    “别这样看我，我这不是还没有选定剧本吗。要不然，到时候，你跟我一起演。”大甜甜与姜泉并排坐着，不停用肩膀轻撞姜泉的肩膀，摆出撒娇的样子。

    “我不是这个意思......甜甜，你是出于什么原因，想要演警察故事这个招牌电影的？”姜泉扶住大甜甜的肩膀，和颜悦色的问。

    大甜甜想了想说：“因为警察故事系列，一直都是金字招牌，也是程龙大哥的代表作。这个系列本身，光名字不就有强大的票房号召力吗，而且警察故事系列的故事，我一直都觉得挺不错的。不是吗？”

    姜泉嘴角泛起苦笑，大甜甜的话本身并没有什么毛病，但理论一旦执行起来，就是另一回事了。

    “甜甜，可以告诉我，你为什么推掉另一个剧本吗？”姜泉决定先不去计较重启警察故事系列的问题，毕竟现在这事还就是个计划，貌似连剧本都还没诞生呢。

    大甜甜看着姜泉的双眼，理所应当的回答：“是你跟我说的啊。现在的港圈早已不复当年。如今内陆地区在各方面已经完胜港圈，那个《特殊身份》的剧本，本来就是仿港片剧本，而且我看企划内容，貌似是为了迎合港圈。”

    “所以我就把这么剧本pass掉了。”

    大甜甜解释完，姜泉不由鼓起掌：“居然把我以前说过的话给学以致用了，不愧是甜甜。”

    大甜甜一仰头对着姜泉说：“那，你要怎么奖励我？”

    “送你一张奖状，上面写着卧龙凤雏。甜甜，你干嘛？”

    姜泉被大甜甜一头槌，给锤倒在了床上。

    “不要觉得我不懂你嘴里的卧龙凤雏是什么意思！你和小白的对话，我之前可听过。”

    大甜甜气鼓鼓的样子显得更加可爱，姜泉坐起身，一把将大甜甜搂在怀里，然后往床上一躺，两人就这么躺着，面对面互相看着。

    姜泉搂住大甜甜不让她乱动，等大甜甜放弃了挣扎后，姜泉松开手臂，这才一本正经说：“我不开玩笑了。警察故事系列的计划，你千万要慎重对待。程龙大哥从《宝贝计划》之后，就开始出现显而易见的颓势，在这之后，程龙大哥的电影一部不如一部。人创造的神话终归有终结的那一天，甜甜，我可不想看到你为神话终结去背锅。”

    大甜甜眨眨眼，笑眯眯的问：“你刚才担心的是这个？”

    姜泉坦诚的说：“对，我是在担心。你的每次剧本挑选，可都让我心惊胆战的。”

    “我老是让你帮我看剧本，你其实挺不情愿吧？”大甜甜眼睛继续转着猜测道。

    “对，所以以后你陪我一起看剧本，我就情愿了。”姜泉没好气说着，用手往大甜甜腰下后方一拍。大甜甜抓狂的对着姜泉的胸口锤了又锤。

    “我错了。我错了。甜甜饶命。”姜泉像应付差事似的求饶，语气里听不出半点要人饶命的意思。

    姜泉的语调不但没让大甜甜“息怒”，反而让大甜甜哼的一声，彻底转过了身，不理姜泉了。

    “甜甜？是我不好。”姜泉凑近小女友，想跟对方好好说话，谁知手刚一碰大甜甜的肩膀，就被大甜甜反手一拨，又是起身一推，大甜甜以迅雷不及掩耳之势，把姜泉压在了身下。

    大甜甜趴在姜泉身上，得意洋洋的说：“我饶了你了。”

    姜泉的心中如万马奔腾，久久不能平息：甜甜，你学坏了。

    和大甜甜初遇时，对方明明是个开朗活泼，言谈举止中透着修养的一个人，怎么自从成了自己的女朋友，就开始变得往女土匪和小蠢萌方向靠拢了。这是放飞自我了，还是在自己男朋友面前懒得装了。不过，姜泉挺喜欢这样的大甜甜。

    其实，姜泉也没意识到，他自己在大甜甜面前也开始变得伪装越来越少。平日很少和外人说话的姜泉，实际一说起来就是话唠，从没有犯大错的姜泉，实际平日里也却是低级小错误不断。做饭不小心做出黑暗料理，会瞒着周围的人偷偷把失败品扔了，下棋输的次数太多，也会使用物理翻盘耍赖。

    姜泉和大甜甜都能感觉到对方的变化，却没感觉到自己的。不过，两人都理所应当的接受了对方，并没觉得有啥不对头。

    大甜甜想起了什么，两颊绯红的瞪着姜泉：“我上次才总算知道，原来你一直都是有色胆，却没色心。你只要是有了那色心。啧啧......居然那样对我。”

    大甜甜话里没有嗔怪的意思，更多的是在撒娇。

    姜泉笑了笑搂着大甜甜的腰说：“上次是我不好，突然偷袭你。可你之后，不是挺配合的吗。而且......”

    “不许再说！”大甜甜直接用手捂住了姜泉的嘴。

    姜泉默默点了点头，大甜甜这才肯把手给放开。可顺着姜泉的眼睛往自己身下一瞅，姜泉的眼正瞄着上次亲过的那个位置，大甜甜大叫一声，又把姜泉的眼给蒙住了。

    姜泉无奈的叹了口气，举手做出了法兰西的军礼。

    明明上次看也看过了，亲都亲过了。重新见面，还不让隔着衣服看。

    就好像泳衣和内衣从远处看，貌似没区别。你紧盯着穿泳衣的陌生异性，一般人家只是会觉得你不礼貌。如果紧盯穿着内衣的陌生异性，多半你是要尝尝人家耳光的威力了。

    “我不该色咪咪的看你，好了，放手吧。”姜泉温柔的抓着大甜甜的手，慢慢将其从自己眼前拿开。

    大甜甜没说话，只是脸上带着威胁的意味，用手指了下姜泉。姜泉两手抓着大甜甜的手，轻轻的把对方伸出的手指给摁回了拳头里。

    大甜甜噗的一声笑了起来。

    “时候不早了，我带你出去吃点东西。”说完，姜泉拉着大甜甜离开了房间。大甜甜任由姜泉拉着，脸上带着一丝玩味。

