 “咯咯，还真是有脾气的少年，怪不得能闯出不小的名气，不过你今天却是找错人了。”

燕柳儿咯咯一笑，美眸中却是忍不住透发出一道寒芒，紧接着，她探出一只大手，笑吟吟道：“我今天倒要看看，你的脾气，究竟有多硬！”

轰！那大手气势刚猛，霸道绝伦，一片洁白如玉，却充满一股能将天地拍碎的气势。

始一展出，一股狂暴无比的大风席卷而来，林寒的头发和衣服顿时，呼的一声，猛的向后倒飞出去，像独自一人，在面对滔天骇浪，有一种窒息的味道。

“杀！”

不过林寒却根本无惧，达到帝尊七重天他的自信也是随之上涨，一掌打出，顿时火光滔滔，黑色的火焰，像是从地狱之门升腾出来的，被拍打过去。

天火神掌！六品上品小仙技，原本品阶就很高。

再加上林寒是以传说中的天地冥火施展而出，威势之强，更恐怖绝伦。

所以这一掌打出，颇有番毁天灭地，让世间万物，都化为粉末的威势。

轰隆！两者相撞，顿时爆发出一团刺目无比的神光，虽说林寒将燕柳儿的一击给抵挡下来，不过他还是喷出了一口鲜血，身体倒飞几十米，将一颗参天大树，都撞碎，脸色苍白下来。

帝尊十三重天的实力，实在非同小可，以他现在的境界，跟其之间，还有着不小的差距。

“想不到，我鸿蒙道院的天火神掌，能被你爆发出来如此威力。”

燕柳儿也忍不住喃喃自语一声，有些诧异。

一个只有帝尊七重天的人物，破帝尊十三重天的攻击，原本在她看来，就是一件不可思议的事。

更何况，林寒还是施展的是天火神掌，以传说中的天地冥火，催动而出，当真让她都觉得惊艳。

“我倒要看看，你还有何等实力。”

燕柳儿眼中浮现浮现一抹饶有兴质之色，再次探出一只大手，这一次气势比之前更加狂暴，大手伸展开来，比一座山头都大，气势恢弘无比。

明显，就算林寒再不凡，她也完全将之当成，猫戏老鼠，十分的闲情逸致，甚至嘴角还带着一抹笑。

林寒忍不住暗自咬牙，暗骂一声。

这燕柳儿，实在可恶！他就算爆发出全部的实力出来，也打不败对方，只是浪费时间和体力。

所以他想趁此离开。

“咯咯，林寒，你可不要想着逃，我不会允许你这么做的。”

燕柳儿似看出林寒的想法，笑吟吟道。

她也听说之前林寒，跟冷轩的交手，对林寒这一手有了防备。

“是吗？”

然而，林寒却是冷笑一声，道：“我若想逃，恐怕你拦不住，甚至还会吃大苦头。”

“恶蛟，给我苏醒吧。”

接着，林寒一掌对着下方的水潭，就是狠狠的拍击过去。

“不要！”

道明和牧霸都不禁脸色大变，吃惊道。

这下面的恶蛟实力，实力极强，就算燕柳儿对付起来，也绝对不容易。

如果林寒将其打醒，对这里所有人都是一场灾难。

“你…”燕柳儿也忍不住俏脸一沉，暗自咬牙。

在场之中她的实力最高，以恶蛟这种凶兽，醒来之后，恐怕第一个就会针对她，所以林寒如此也是让她暗自气的有些牙痒痒。

吼！果不其然，水潭中，恶蛟被林寒一掌打中身体之后，坚固的鳞甲，都被打的脱落一大片，有鲜血流出。

紧接着，恶蛟瞬间被惊醒，发出一道气势动天的咆哮，轰的一声，从水潭之中冲出，顿时有一种盖世绝伦，恐怖至极的凶煞之气，铺天盖地的浩瀚四方。

群山万壑，古城附近的一些建筑物都在摇动，仿若承受不这股威压，而在颤栗。

它一双铜铃大的目光，望着燕柳儿，顿时发出一声大吼，将燕柳儿的攻击给化解，然后探出粗大的爪子，朝着燕柳儿扑杀过去，可怕至极。

在这其中，燕柳儿实力最强，自然受当其冲，成为恶蛟被打醒之后，第一个报复的对象。

“恶蛟，打你的不是我，是那个小王八蛋，冤有头债有主，你可不要乱攻击人。”

燕柳儿竭力抵挡一下，可惜还是没得抵挡得住，红润的小口中，喷出一口鲜血，有些气恼的暗自银牙一咬，指着林寒道。

“不错，真是林寒干的，不是我们打的你。”

风慕、蒙宙，道明也都在劝说。

如果恶蛟真的盯住他们，将糟糕无比。

“吼！”

然而，恶蛟愤怒发出一声大吼，根本不问，对着燕柳儿、风慕等所有鸿蒙道院的弟子，发出猛烈无比的攻击报复，那模样仿若是认定就是他们所为。

毕竟在这些人当中，就他们实力最强，只有他们敢对自己动手。

燕柳儿气的头发都快乍起来，愤怒道：“林寒，你这个卑鄙无耻之徒，不要让我逮到你，否则我一定不会放过你。”

林寒却大笑一声，施展雷动三千直接离开这里，只留下一道大笑道：“你们好好品尝跟恶蛟大战的滋味吧，咱们后悔有期。”

……接下来的一段时间，林寒开始再次用天灵果，修炼起来。

见证了燕柳儿，他对实力的提升，再次升起一抹紧迫感，这远古巨城之内，来的天才实在太多。

他如果没有绝对的实力，在这里根本就混不下去。

且他的仇人也很多。

到目前为止，他仍旧相信，所见到的天才，只是冰山一角。

就这样在三天时间下，他通过天灵果，再次突破到了帝尊八重天，现在他一拳打出去，足足有六千亿斤的神力，比起之前更加强大不少。

他的盖世神体，也达到了“一段”的级别！经过跟鸿的交流，他才知道，到盖世神体这个境界之后，共分九段。

九段大成，光一身肉体，几乎就可以横扫凡间，无敌天下，强悍绝伦。

就算在历史上，能达到这一步的人，也是寥寥无几。

突破之后，林寒和素心、小花便再次上路，去寻找万象学院的弟子。

 