    有件事必须要提前澄清一下。

    海瑟不是从地摊捡了个什么奇怪老物件或者鼠标点了什么不该点的选项才潇潇洒洒地穿越到猎人世界来的。

    他是被赶出了自己所在的世界，也就是所谓的【驱逐】。

    从小时候开始，海瑟就感觉自己与周围人格格不入。

    力气越来越大，敏捷和爆发力也比成年人更强，从没生过病，皮肤看似细腻却异常坚韧不易受伤，动态视力好得离谱，无论什么东西基本都是一学就会，还有一张很容易惹麻烦的脸。

    而这一切，随着年龄的增长还在不断变强。

    10岁之前，翻看超人漫画的时候海瑟不止一次在想，自己是不是被遗落在地球上的外星人，有个外星名字叫乔·海尔什么的。

    再想想，岂不是还有秘密基地或者超人战衣之类的玩意在等着自己？

    兴致冲冲地拿着漫画去问老爸老妈，得来的只有白眼——你会飞吗？你有热视线吗？你刀枪不入吗？别傻了宝贝儿，你就是我们的亲生儿子，只不过发育得比正常孩子好了那么一点点。

    话虽如此，但海瑟的父母深知木秀于林风必摧之这个道理，自家儿子这还不是普通的良木，简直是灌木丛中的雪曼将军树！所以他们从小教导海瑟要学会隐藏自己，伪装自己。

    性格孤僻、朋友极少、四眼中二宅男、体育废柴、学习成绩不上不下、长相似乎还不错但发型暴丑、审美亟待提高……

    这就是周围人对于海瑟的固有印象。

    而海瑟伪装宅男时间太长了，以至于真的变成了一个偏科宅男。

    对于废萌二次元完全没兴趣，热爱龙珠圣斗士之类的老派漫画，能说出每一种高达的型号和武器配置，机战系列的狂热粉，无论DC还是漫威系列的超级英雄（尤其是女英雄）都如数家珍，魔兽世界双阵营全职业满级，网络梗玩的飞起……

    如果真要说海瑟跟其他宅男有什么区别，那就是他能随便一拳打死一头犀牛，而其他宅男只能靠滑铲和极度愤怒。

    最近几年，海瑟开始感觉不太对劲了。

    首先是他自己，运气变得越来越差，要不是自身身体素质过硬，恐怕早就死于各种意外事故了。

    再然后就是他的父母，几个月前开始也变得走霉运，照这个趋势要不了多久就会演变成出门被车撞走路被高空抛物砸的套路。

    就在海瑟怀疑自己是不是小说里那种天煞孤星时，意外终于发生了。

    那是一个周六的早上。

    海瑟起床后迷迷糊糊地跻拉着拖鞋溜进厕所，对着镜子一边哼着歌刷牙一边想着要给老爹送什么生日礼物。

    忽然间他愣住了。

    眼前的镜子表面浮现出一行白霜凝成的字迹。

    【抱歉打扰了你的好心情，但你必须得离开了。】

    “哈？”

    什么玩意，自己以隐藏超人的身份活了十八年，今天终于接触到这个世界的神秘力量了？

    海瑟兴致勃勃地拿牙膏在那行白霜字迹下面抹了几个字——神仙？妖怪？超能力组织？正义联盟？

    【能别用牙膏抹了吗？很伤镜面而且不好清理！！直接说话就好！！！】

    五个感叹号，表明这位隐藏在镜子后面的神秘人有点洁癖。紧接着又冒出一行白霜字迹，而且浮现速度飞快。

    【你真的该走了，不然你的父母恐怕撑不过这个周日。】

    海瑟皱起了眉头，不是他好骗，而是他心里早有明悟——是自己的坏运气连累了父母。但他一直没找到好办法来解决，昨天他已经决定等给老爸过完生日下周就离开这座城市，去祖国的最南边去谋生。

    “为什么？我的运气为什么会越来越差甚至连累我老爸老妈？”

    海瑟提出了自己一直以来最大的疑问。

    【生为雄狮怎可蜷缩于兔窝之中？即便竭力隐藏，世界还是开始排斥你的存在了。】

    我也想当个普通人啊！海瑟心中有些不甘：“那如果我主动离开父母身边呢？现在就走，离他们远远的！”

    【只要你还存在于这个世界上，所有与你关系亲近的人都会慢慢被排斥直至死亡，无法避免。】

    “……有什么话就直说吧。”海瑟也看出来这个‘镜子’在拐弯抹角的引导自己。

    【离开这个世界，对你，对你所挚爱的亲人，都是最好的选择。】

    海瑟看得一阵恼火：“说的轻巧，怎么走！你是打算给我艘小船让我划到外太空去吗？”

    【我自有办法，问题在于你。你确定要离开这个世界，还是留在这里与亲朋挚爱一同等待注定的死亡？】

    “只要你有办法送我走，我选择离开。”为了父母，海瑟毫不犹豫。

    【那么……祝你旅途愉快！】

    “等一下，你到底是谁……”海瑟还没来得及说完话，就被一团突兀出现的黑雾吞噬，而镜面上的白霜字迹连同那行牙膏抹上的字全部被看不见的手抹掉了，镜面变得干干净净。

    厕所中空无一人，只留一只牙刷掉落在了盥洗池中。

    …………………………

    …………………

    …………

    黑暗。

    什么都看不见，纯粹而彻底的黑暗。

    随之而来的是窒息感，来自灵魂深处的窒息感。

    仿佛赤身深潜于冰冷海底，刺骨的寒意和来自四面八方的挤压感让海瑟的灵魂和肉体饱受折磨。

    无法挪动哪怕一根手指头，海瑟能做的只有苦苦忍受着浸透身心的极寒与窒息。

    仿佛过了一百年那么久，无尽的黑暗之中忽然出现了一个光点。几乎就在瞬间，光点迅速放大成一片光芒的海洋，海瑟整个人被‘海潮’所推动，就这么被投入了光芒的海洋之中。

    没有任何保护的灵魂骤然回到了【世界】的保护下，灵魂不再感到窒息压抑，温暖重新浸染海瑟全身。

    然后，海瑟感觉自己一头栽进了草丛之中。

    叶片上的露水沾染得满脸都是，但自己却连一根手指都动弹不得，只能就这么趴在草丛中。

    意识渐渐模糊了……

    再醒来时，海瑟看到的是陌生的天花板，坐起身子才发现自己躺在一张略显破旧但洗得很干净的床铺上。

    床边有个矮胖老头抱着双臂坐在椅子上，脑袋一垂一垂地打着瞌睡。

    这就是海瑟与杰克老爹的相遇过程。

    虽然这个世界的通用语完全不属于原世界任何一个语种，但莫名其妙的自己就是能听懂也能说，只是无法读懂文字罢了，也就是【文盲】。

    如果这就是自己的金手指那也太烂了吧？猴版通晓语言吗？每每想到这里，海瑟不禁对送自己过来的‘镜子’一阵鄙视。

    而且除了通用语，这个世界还存在纯正的英文、阿拉伯数字、罗马数字甚至汉字，只不过汉字的应用区域非常稀少，想一想也是蛮缝合怪的。

    但海瑟万万没想到，自己穿越到的居然是猎人世界。

    原以为是穿越异界从超市起步最后成为世界首富的种田文，结果是穿越猎人世界打生打死的同人文，差得有点多啊。要是搁小说网站上那就是均订一万和均订一百的差距！

    而且自己好好一地球人，就是发育得比别人好一点点，怎么到伊泽纳比嘴里就变成天生念能力者了，自己这个外乡人进了猎人世界后也入乡随俗了？

    站在杂货店门口，海瑟拎着帆布行李包向杰克老爹挥手告别，然后跟随伊泽纳比的脚步朝着火车站方向走去。

    无所谓了，至少现在有人愿意教自己念能力，这意味着自己只要前期不浪基本就能获得最起码的自保能力。

    猎人世界里普通人出了名的没人权，强者可以随意碾死平民，猎人甚至拥有杀人许可。想在这个世界生存，念能力是必不可少的。

    而关于怎么回到原世界，海瑟也有了一些想法。

    海瑟就这么边走边跟伊泽纳比闲聊，旁听侧敲一些猎人世界的常识，而伊泽纳比也有问必答，两人关系倒也融洽。

    临近火车站时，伊泽纳比带着海瑟拐进了一家路边餐馆。

    边吃饭边等人。

    “所有新晋猎人都要学会念能力才能真正完成猎人测试，这也就是所谓的‘最后测试’。”

    两人坐在靠窗的餐桌前，伊泽纳比舀了一勺海鲜炒饭塞进嘴里，一边嚼一边含糊不清地说道：“毕竟这是个以【实力】为主的残酷世界，没有念能力的话在猎人的世界里寸步难行。这一点对你也是通用的，海瑟。”

    坐在对面的海瑟正用叉子将红彤彤的番茄肉酱意面卷了一圈又一圈：“因为我也只能算是半吊子念能力者？”

    “你连半吊子都算不上，小子。”

    伊泽纳比又捏起海鲜饭里的大虾，往上面挤了点柠檬后将大虾连壳塞进嘴里，嚼得嘎嘣作响：

    “虽然你的身体素质很不错，但真正的念能力千奇百怪，有很多念能力效果奇诡完全不讲道理。关于这一点，正式修行时我会详细向你说明……啊，来了。”

    顺着伊泽纳比的目光望去，海瑟透过餐厅的玻璃窗看到了走在外面大街上的那个目标。

