    第六八三章辽西绝对不可能吐出来

    “老夫答应你们的事情一定会做到，也希望你们能够信守承诺！”

    这段时间以来，文臣集团不是没有想过办法，他们拉拢过李自成，也拉拢过张献忠，然而问题是，这两位都不敢直接面对全旭。

    他们拿了文臣集团的钱粮，李自成向甘肃方向逃窜，一口气跑到了西海，也就是青海湖那里。至于张献忠则一口气带着心腹钻进了大别山。

    指望着文臣拿着刀子与全旭拼命是不现实的，他们只好选择了以前他们看不上的皇太极，至少皇太极敢跟全旭硬刚。

    “那是自然，尊孔尊儒，崇文黜武，乃是沿袭千年之国策，朱由检小儿被杨贼蒙蔽，反其道而行，亲武夫，远文臣，不重视圣人之道，道德文章，反倒迷信那些奇技淫巧之术，所以自取灭亡，我大金绝不会犯同样的错误！待大金入关后，必定将墨家、法家的势力连根拔起，禁绝一切奇技淫巧之术，让天下回归正道！”

    范文程看着温体仁，展颜一笑道：：“到时首辅大人就是开国第一功臣，子孙后代为公为侯，贵不可言，让人好生羡慕呀！”

    温体仁正色道：“老夫是为了天下苍生才出此下策，并非为了个人私利！”

    范文程拱手道：“首辅大人大公无私，高风亮节，老夫佩服！”

    温体仁拱手还礼，说：“范大人过奖了！范大人为建州事业劳碌奔波，鞠躬尽瘁，有武侯之遗风，令人好生钦佩呀！”

    范文程满面笑容道：“哪里哪里，首辅过奖了！”

    两个人都在满脸春风，一阵商业互吹，心里低声骂了一句：“虚伪！！”

    虽然有各自的小算盘，各自的利益，但是范文程和温体仁在对付全旭这一问题上，看法却是完全一致的。

    这个人必须死！他一手打造的辽东体系必须死！

    温体仁就不用说了，范文程虽然是大金的谋臣，但骨子里仍然是儒生，孔孟之道在他心里的地位是无可替代的，他可以支持一个异族入主华夏，统治神州，但绝不能容忍有人颠覆儒家至高无上的地位，将儒家从神坛上一脚踹下去！

    全旭全力推广全民义务教育、倡士农工商一律平等、大兴尚武之风、在每一个县推行公民代表大代制度、大兴工业、大办报纸、鼓励女子放足、倡导男女平等……

    这一条条，一桩桩，都是在挖儒家的根，最让人恐惧的是，在经过短暂的磨合之后，这一体系立即就爆发出强大的力量，辽东、台湾、琼州都发生翻天覆地的变化，让士大夫阶层恐惧万分！

    特别是琼州府，这是中国古代历来流放罪官之地，那里被形容成烟瘴丛林，九死一生，可是在全旭以强硬的手段夺取琼州府以后，琼州府就形成以造船业、粮食加工业、蔗糖、还有大量的橡胶种植。

    现在随着橡胶的运用，原本木质的车轮基本上被取代了，取而代之的则是以精钢为轨，橡胶为圈的后世那种轮胎。

    无论是两轮马车还是四轮马车的运输能力都极大的增加了，现在的四轮双匹马车，载重量可以达到三吨多，这是从前两轮马车的差不多十倍之高。

    琼州府也在极短的时间内消除了贫困，当然与台湾和辽东，琼州府还有极大的差距，但是比起号称大明最富裕的江南来说，已经有过而不及了。

    这种执政能力，可以说，每到一地，他们就深深扎根了。

    但凡任何事情，就怕比较，偏偏腐朽的大明官僚集团的执政能力，远远不如他们的嘴炮，此消彼长，文臣的地位已经没有存在的可能性了。

    现在辽东说谁是读书人，基本等于了迂腐的代名词，骂人都是你全家都是读书人。

    好嘛，这种情况文臣集团能够妥协才是怪了。

    全旭这个人，必须死！

    哪怕弄死他的代价是异族入侵、举国沦丧，也在所不惜！

    异族入主中原，还得依靠他们这些士大夫治理国家，而辽东体系一旦推广开来，士大夫阶层至高无上的地位将被剥夺，他们将不得不跟工人、农民、军人、商人竞争角逐原本牢牢抓在他们手中的权力，这是他们无法容忍的！

    范文程又秘密离开温府，乘坐马车前往库伦。

    天在下雪，四轮马车却跑得又快又稳。加装了桥式减震系统，又增加了机械式悬挂，这种四轮马车，行驶在水泥马路上，几乎感觉不到震荡。

    特别是，这样的四轮马车，拥有前、中、后三部分，可以加装便携式的抽水马桶，也形成了一个独立的洗漱室，可以方便，也可以洗漱，当然也可以淋浴一下。

    宽大的沙发，既柔软又舒服，坐在马车上，轻微在摇晃，让人很快进入了梦乡，位于前面的仆从室，可以用小型的煤球炉进行烹饪，制作简餐，也可以煮茶。

    煤球炉的热量，可以让整个马车感觉温暖如春。

    这辆四轮马车是温体仁送给范文程的，范文程还是第一次做，他坐在马车上，感觉异常舒服。

    在得知这辆马车也属于全旭的辽东工厂生产出来的时候，范文程感觉奇技淫巧也并非一无是处，至少打造出来的马车，还是非常舒服的。

    范文程看着辆马车，虽然用双马拖动，却非常轻快，他若有所思的道：“全旭还是有他的过人之处的…可惜了，你为什么不是士子出身?真的可惜了！”

    车轮滚滚，一路北行，漫天风雪掩埋了车辙，留下一片苍茫。

    在就范文程的马车车队抵达怀柔的时候，一队全家军士兵正在巡逻。

    这段时间，全家军虽然控制在京城的东直门附近，方圆十里的范围内，可是毕竟这个举动，让人浮想联翩。

    全家军总参谋还没有天真的认为大明不敢怎么着他们，为了防止被四面包围，全家军共计一百多支哨队在四面八方进行巡视。

    这支仅仅五十余人的小巡逻队，很自然的发现了这辆温体仁的马车，虽然马车上戴着温体仁的温字云纹标志，可是周围的一百余名扈从，明显可以看出，他们弓马娴熟，特别是驾驭战马的技术，比全家军将士还要更高一筹。

    “派两个人上去问问！”

    “那可是温大人的马车！”

    “温体仁算个毛线，这孙子可没少给侯爷找麻烦。”

    这支巡逻队的队正，正是河套出身的队正，他姓陈名英俊，便宜父亲正是陈应，也算是全旭的嫡系出身。

    陈英俊九岁丧父，跟着寡母柳氏一起生活，后来柳氏负责陈应在怀远镇的生活，别看陈英俊已经九岁了，而他的母亲才二十四岁。

    柳氏的性格外刚内柔，沉稳坚定，负责给游击队员们洗衣做饭。不知不觉，在怀远镇的时候，柳氏的作用变得重要起来。

    陈应从全记的大总管，变成了三四百万人口的领导，权力大了，脾气也见长了，关键是，他学习的是全旭那一套。

    喜欢以暴制暴，遇到不顺的事情，喜欢下重手，处置的手段相当暴烈，柳氏多少扮演着“政委”的角色，维系稳定陈应的情绪。

    在陈应得意忘形的时候敲敲打打，在士气低落的时候悄然安慰鼓励。即便是陈应耍横瞪眼的时候，她自己独有的方式把陈应‘摁住’。

    久而久之，陈应生活中就离不开柳氏了，陈应给了柳氏一个名份，就像三娘在全旭身边一样。

    而原来的柳英俊，也成了陈应的儿子，改姓为陈，陈应倒是对陈英俊这个便宜儿子非常喜欢，但是，他却没有利用自己的职务和权力给陈英俊开绿灯。

    陈英俊得到最大的便利就是在怀远镇读书，跟着全家军第六旅教导队开始历练，后来去了辽东军事学校脱产进修，回来的时候，十四岁的陈英俊就成了少尉队正。

    陈英俊的本意就是为了恶心温体仁。

    随着他的一声令下，五十名骑兵随即散开，两名骑兵哨兵朝着天空开枪：“砰砰……”

    陈英俊道：“停下，接受检查！”

    “这是温阁老的马车，瞪大你的狗眼看清楚！”

    “对不起，老子不识字！”

    陈英俊肆无忌惮的道：“歪管是什么人，就算天王老子来了，该接受检查，还是要接受检查！”

    这时，马车周围的扈从马上警惕起来，他们纷纷拿起反曲弓，严阵以待。

    范文程刚刚躺在马车里睡着了，结果遇到动静，他醒了过来。

    透过马车的车窗，他看着周围的全家军将士越来越近，他皱起眉头。

    这些都是普通的全家军士兵，他在赌，这些人没有人会认识他。

    “让他们检查！”

    反正这次从北京城温府出来，他们没有携带什么物资，充其量就是后面跟着的两辆马车上装着十几石粮食。

    全家军哨兵认真的检查着范文程所部，经过检查，确实是没有发现异常，范文程拿的是一名举人的凭信，可以不受限制，到处出行。

    全家军虽然与士绅关系不和睦，倒也没有因为他们的出身，而对他们进行偏袒，事实上，全旭追求的是人人公平。而不是像某时代未出身论，也不是穷有理，穷光荣，也不是富可恶，富该死。

    只要不犯法，那你就是良民。

    犯了法，那就严格处理。

    范文程在马车上只有一名侍女，一名车夫，还有一百多名扈从。

    检查完毕，既没有携带大量金银，也没有携带大量的财物。

    “去哪里？”

    “哼，自然是访友，难道本公子没有这个权力吗？”

    范文程自然知道这个时候不能露怯，一旦露怯，没有事也变得有事了。

    陈英俊说穿了还是经验不足，看着没有问题，就随即放行。

    当这支巡逻队开始继续朝着东直门的大营返回时，遇到另外一支过来交接的部队，随即交流了这个情况。

    “温府的马车在这个时候，南行不足为奇，可为什么要北上？你们就没有发现其他异常？”

    “没有！”

    “也不是，这些人身上太臭了，戴着口罩都挡不住他们身上的臭味。”

    陈英俊不以为然的道：“那些人简直就是从粪池里捞出来一样，不仅臭，还有……浓烈的羊膻味……”

    “不好，那些温府的人，应该是鞑子或建奴！”

    “快追！”

    然而，非常可惜，在追击的过程中，他们被马车和车队引向遵化城，在遵化城追上车队，唯独少了范文程。

    经过对俘虏的扈从审讯，结果这才知道范文程居然出现在北京城，正从全家军的眼皮子底下跑了。

    此时范文程已经从秘密的渠道，离开了长城，只要出了长城，才想寻找一支不足三十人马的小分队，实在是太难了。

    全家军追了三天，却没有追击到任何有价值的目标。

    陈英俊只好向全旭复命，请求处罚。

    队正是没有资格向全旭汇报的，如果他姓陈，陈应的陈，那就有资格了。

    陈胖子现在的体型已经恢复了正常，而且作为河套议事府的议长，陈应现在可是四百多万军民的首领。

    虽然同属议事府级别，河套的议事府无论地盘还是人口，都远超台湾和吕宋，比琼州府也大得太多了。

    这不是最重要的，最重要的是陈英俊怎么也算是全家军的二代们，这点面子还是要给的。

    陈应听到陈英俊放跑了范文程的消息，鞋底就过来了，陈应逮着陈英俊就是一阵狠揍，全旭也不好追究什么。

    毕竟，这个时代不像后世，有照片，有视频，就算是易化妆，想逃过去也不容易，但是这个时代……只是撞运气。

    “算了，反正他逃得了一时，也逃不了一世！”

    全旭淡淡的笑道：“等过阵子，我亲自领兵北上，找皇太极小儿好好说道说道！”

    皇太极原本在宁古塔与全家军相安无事，结果这货一个招呼不打，居然带着人马跑到了库伦，真是……

    这个时候，总参谋部的朱兆宜向全旭汇报了，全家军兵进辽西，把关宁军全部包围的事情。

    此时全家军已经把关宁军分割在辽西的数十个军营和城池内。

    而且谈判的使节，在三天之前就已经派出了。

    事情到了这个地步，全旭也不可能把辽西吐出来，反正辽西成为全家军的地盘，也不是什么坏事。

    PS：非常抱歉，昨天朋友约了一起玩剧本杀，结果玩了一局七个密室，盘了十四个小时，开头满怀期待，最后崩了！

