    一众车队，相继驶出机场。

    而在身后，还有军部装甲车护送，当然，这些军部精锐，一方面是为了保证苏雨柔的安全。

    另一方面，也算是对伊丽莎白家族的警示。

    血族，决不可惊扰世俗！……车内。

    苏雨柔眨眨美眸，抿嘴笑道：“唐明，你现在挺威风的嘛，连将门老爷子都请得动。”

    夏清雅神秘道：“你可小瞧了唐明，他现在可是名动金陵的唐大师，一方霸主。”

    苏雨柔有些疑惑：“唐大师？”

    “就是唐大师。”

    夏清雅点点头，接着又有些担忧道：“对了唐明，话说回来，万一你唐明这个身份暴露了怎么办？”

    “唐家那边肯定会盯紧你……”唐明微微摇头：“无妨，唐家现在已经对我够不成威胁了，而且，只要稍微注意点，也不会暴露。”

    苏雨柔眨眨美眸，她刚回来，对这些完全是一知半解。

    “雨柔，其实说来话长，还记得我当初突然中途插班去中海附中吗？

    其实我原本是金陵人……”唐明缓缓开口。

    他简略的将这些事情述说一遍。

    半小时后。

    苏雨柔紧绷着俏脸，美眸中噙着愤怒，粉拳紧握：“唐家太可恶了，竟然囚禁你，就不怕律法吗？”

    “律法？”

    唐明哑然失笑：“对于唐氏这种豪门大族来说，根本无惧，所以我刚来金陵的时候，就易容成了另一副面容。”

    说着，他激发幽魂面具。

    唰！灵力涌动间，他再次变成了唐玄天的容貌。

    苏雨柔突然凑近了几分，认真看了会笑道：“唐明，我觉得你这幅面容和以前，其实差距不是很明显。”

    “倒是轮廓变硬朗了，显得有些成熟稳重。”

    “而且气质也从原先的青涩，变成了冷酷，眼神也锐利了许多，其实，若仔细观摩的话，真的和以前发现不了多大区别。”

    “就算你没告诉我，在人群中我瞄到你这幅面容，肯定也会认出来……额，清雅姐，你这么看着我干什么？”

    说着说着，苏雨柔突然忐忑起来。

    因为夏清雅，正都用一种古怪的眼神看她。

    “我和唐明也算是老相识了，第一次见面，根本没认出来，包括我父亲，还有魏老他们，都对唐明这副新面貌很陌生。”

    “雨柔，你这是情人眼里出西施，肯定偷偷观摩了唐明照片很久，所以才能瞬间发现端倪。”

    夏清雅美眸中闪过一道狡黠，笑眯眯问向安琪拉：“安琪拉，是不是这样呀？”

    “嗯嗯，雨柔姐姐很想念大哥哥的。”

    安琪拉重重点头：“在国外，雨柔姐姐常常和我说起大哥哥，她还说……呜呜……”安琪拉话还没说完，就被羞涩的苏雨柔堵住了嘴巴。

    为了防止童言无忌，苏雨柔红着脸不断挠痒痒，逗得安琪拉咯咯咯笑个不停。

    车厢内，顿时洋溢着笑容。

    驾驶位上，唐明看向后视镜，鬼使神差的，后座的苏雨柔也红着脸刚好抬头，两人目光对峙。

    唰！苏雨柔慌忙低头。

    “……”唐明哑然失笑，嘴角噙着一抹莫名的笑容。

    不知为何，他感觉自己心情很好。

    ……豪华车队，在军部装甲车的护送下，来到了紫林别苑。

    没错。

    就是紫林别苑。

    他们没有直接去五星级酒店，而是直接来到别墅。

    而魏洪林也早已得到消息，率领魏家精锐，将紫林别苑方圆数千米内布满警戒线，这边的别墅群，都已经被魏家收入囊中，安全级别很高。

    车门打开。

    魏洪林等人赶紧迎了上来。

    “唐先生，苏小姐好。”

    魏洪林深情恭敬的朝着唐明和苏雨柔行礼：“我已经让人把周围的别墅全部准备好，随时可以入住。”

    “老先生客气了。”

    苏雨柔头一次遇到这种待遇，赶紧道：“应该是我们多谢您老的招待，辛苦您了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    魏洪林含笑摇头。

    很快，身后的路虎车队相继驶入别墅群，魏家精锐前来接待，而那些军部精锐，接到的任务，则是镇守外围。

    “雨柔，我就是住在这里。”

    唐明指着面前的紫林别苑，笑道：“这段时间，你和安琪拉也住在这里吧，房间很多，也很安全。”

    苏雨柔羞涩点头：“嗯嗯，好的。”

    安琪拉却是振奋起来，眨巴着水汪汪的大眼睛：“大哥哥，安琪拉有点小饿了，我想吃鸭血粉丝汤……”说着，有些娇憨的揉了揉自己的小肚皮。

    唐明笑着点头：“好，待会我们安顿好后，我带你们出去吃夜宵。”

    顿时。

    安琪拉欢快的笑了起来。

    苏雨柔却有些犹豫，小声道：“唐明，我们乱跑动，会不会给你们带来麻烦啊。”

    “不麻烦。”

    唐明想了想道：“待会我给你们易容，这样，就算大摇大摆的上街，别人也认不出来。”

    易容？

    苏雨柔美眸瞬间亮了起来。

    说实话，她其实只是想回来看看唐明，看看父母，却没想到自己的回来会引发如此大的轰动。

    回归的前夕，导师阿琳还特别慎重的告诉她注意安全。

    三大唱片公司的保镖护卫，也制定了十几套应急方案，这让苏雨柔很是紧张，甚至，应急方案中，都让她不要随便上街，更不要回中海看望父母。

    而现在，唐明却提出了另一个主意。

    苏雨柔美眸一亮：“唐明，那我易容的话，是不是就可以悄悄回中海看我爸妈了？”

    “当然可以，这事我正要和你说。”

    唐明笑道：“我已经派人前往中海，暗中保护伯父伯母，他们也想来金陵看你的首秀演出，我正想问问你的意见，需不需要我派人把伯父伯母接过来。”

    “当然，这事还没定下，我先问问你的意见。”

    苏雨柔内心涌出一股暖流，重重点头：“嗯嗯，我已经很久没看到我爸妈了。”

    “那好，我会派人过去接送，放心，安全肯定有保障。”

    唐明笑着点头。

    随后。

    他带着苏雨柔等人走进别墅。

    而伊丽莎白家族的护卫，自然有魏家精锐接待，周围的别墅早已清理出来，专门给他们居住。

    而且这是私人别墅群，远比酒店那种复杂场所，容易布置暗探警戒线。

    可以这么说。

    金陵城内，紫林别苑的安全级别，是最高的！ 

