    听到符王的声音，夜笑精神一阵，脚下一踏，便是向着众人掠去。

    “见过诸位前辈！”

    夜笑微微拱手，视线便是朝着在场众人看去，目光所及，三老、符王以及他之前所见过的一众真王境强者，竟是尽皆在列。

    刷！刷！刷……

    随着夜笑的到来，其他紧随而来的三界强者也是尽皆到此。

    认识符王一众人的强者还好，那些不曾见过这些顶尖强者的三界修炼者，感受到这些人身上带来的山岳般的威压，尽皆变色。他们第一次知道，这世间竟然还存在这样恐怖的人物。

    片刻之后，三界而来的众多强者尽皆聚齐，他们静悄悄的站在夜笑的身后，在如此多恐怖强者面前，他们尽皆屏息，不敢有半点喧哗。而一众强者对夜笑的态度，也让他们心中惊讶。

    眼前这些人，无疑是天地间最尊贵的强者，但是，他们对于夜笑这样一个晚辈，极为和蔼不说，甚至，有几分平等对待的意思。

    见到这一幕，他们不由的庆幸在之前，没有在夜笑面前放肆，否则的话，夜笑有着如此深厚的根基，仅凭他们的力量，如何在夜笑的面前掀起风浪？

    待到所有人聚齐之后，法淡淡的说道，“走，我们先行进入这黄金圣殿之中，商议这气运之战的事情。”

    话音落下，法三人以及符王，先行引领着夜笑朝着眼前这座庞大无比的黄金宫殿行去。其他众人，紧紧相随。

    哪怕是早就知晓了这座大殿的宏伟，可是，进入大殿之中，依旧感到震撼无比！

    整座大殿尽皆呈现出金黄之色，却是不知道何物搭建而成，不过，在这宏伟的大殿之中，却是隐约蕴含着一股极为恐怖的力量。整座大殿的尽头，是一座高高在上的黄金王座，这王座华丽且不说，其上无数符文闪动，宛如一尊厉害无比的神器一般。

    在这黄金王座周围，却是有着数十尊参差不齐的小一号尊位，而在这些位置之下，便是一个个密密麻麻的乳白色蒲团，其数量之多难以计数。

    整个大殿之中呈现阶梯状层次，众人仰望着那王座，不由得心生敬畏。

    众人进入，为首的三老以及符王却是陡然间止住脚步。

    就在众人惊愕之际，三老却是尽皆看向夜笑，随后，他们竟是微微垂首，略带恭敬的说道：“藉此之际，夜笑正当继承天地意志，成为这三界至尊之主，因此，还请夜笑尊主上座尊位！”

    法话一出口，无数人心中一震，尤其是三界之中追随夜笑而来的众多强者，几乎是难以置信。

    三界至尊之主，这岂是一个简单的称呼？这意味着，这三界天地，将以夜笑为尊！三界天地已经再度传承了亿万年岁月，其中天之骄子不可计数，但是，又有谁有资格被这样称呼？而夜笑一个小辈，又何德何能得到这样的尊位？

    不过，不管他们是疑惑还是不接，可是却尽皆没有人出声。

    最前方的一众真王境强者都没有提出异议，他们又怎么会自讨无趣呢？

    不说别人，即便是夜笑，听到法的话语也是一阵愕然！在此之前，符王等人可是从未跟他提起过这件事。

    片刻后，夜笑总算是反应过来，他赶忙推辞说道：“三老、符王、诸位前辈，小子何德何能，敢作此尊位？这天地间比夜笑强者不可计数，小子万万不敢应承！”

    然而，就在这个时候，符王却是陡然间开口说道：“夜笑，这时候不是推辞之时，这尊位自然代表着无上荣耀，可是，同样代表着无上的责任，这三界天地之中，除了你之外，再无人能够上座。而且，这件事情已经得到了所有真王境强者的认可，你不得推辞！”

    夜笑闻言，依旧是犹豫不决！他并不害怕承担任何责任，但是，他却是真心认为自己在这些真王境强者面前没有资格。

    “夜笑，这尊位，非你不可！难道，你现在还不明白么？你是这片天地的未来和希望，也是所有人能够凝聚在一起的核心，尽管你的修为还不够，可是，资格却是无人可比。而且，将来你为这片天地所要做出的贡献无人能比！”

    这个声音并非是其他人，而是雪千天！

    雪千天的话让夜笑微微一震，随即，他朝着周围看去，却见一众真王境强者的眼中，虽然略微有一些怀疑之色，不过，更多的却是欣慰与鼓励。

    霎时间，夜笑的心中充斥着一股感动与震动。

    “呼！”

    夜笑猛地深吸一口气，随后，目光锁定在那王座之上。

    下一刻，在所有人的注视之下，夜笑脚下一踏，身形便是向着那高高在上的王座掠去。

    临到这王座之前，他的手掌在其上轻轻抚摸了片刻，随即，他缓缓转过身形，便是端坐在了这王座之上。

    见到这一幕，其他人还好，而三老以、符王，包括第一劫中的真王境强者，几乎是个个身形猛然一震，曾几何时，这一幕深深的印在他们的记忆之中，只不过，自从那个人陨落之后，却是在无人有资格坐上这个位置，而今，这个位置上有了新的身影，而他也终于算是有了信的继承者。

    这一幕平淡而又意义深刻，这一幕熟悉而又陌生。

    “三界守护者法！拜见尊主！”

    法目光微动，身形微微拜下！

    “三界守护者玄！拜见尊主！”

    “三界守护者元！拜见尊主！”

    成为了真王境强者，并且加入到三老等人的队伍之后，这些人便是有了一个新的称呼‘三界守护者！’而这些人，也不愧于这个称呼！

    “三界守护者符化！拜见尊主！”

    ……

    “三界守护者凤千柔！拜见尊主！”

    ……

    所有的真王境强者，如同在参与一个无比严苛的仪式般，将他们最为忠诚的礼节，恭敬的献给夜笑。

    而坐于王座之上的夜笑，更是心潮澎湃！没有任何一个人不希望称尊做祖！就如同夜笑在刚开始修炼之时，他也曾想过，有一天，可以站在这天地之巅，只不过，这一刻却是来的有些突然！

