    ……

    “咳咳，师妹，昨天是师兄的错，为兄在这里给师妹道歉了。

    另外为兄还要多谢师妹，要不是师妹，师兄还真不知如何是好，如今为兄已经好多了，不需要再每天都煎熬药汤了！”

    第二天宁中则来到掌门书房送药，岳不群连忙道歉感谢。

    宁中则听到岳不群旧事重提，脸色一红，支支吾吾，“这……师兄，没事的，师……师妹早晚都……”

    岳不群闻言，心里微暖，感动不已，伸手握住宁中则双手的，宁中则吓了一跳，慌乱不已，连忙抽手，想抽出岳不群的魔掌。

    “师妹，你放心！待华山派步入稳定发展后，为兄找个机会，选个良辰吉日，把咱们婚礼办了。

    师兄发誓，一定会一心一意，一生一世护住师妹周全，让师妹开心快乐，幸福安康。”

    有了黄粱一梦的记忆，岳不群仿佛增加了一世的经历，心性更加成熟同时，也有了点现在社会的混混习性，有点无耻了。

    面对他的糖衣炮弹，宁中则这个芳华正茂的年纪，尤其她还是个古代女子，如何能够抵挡。

    不一会儿就羞涩得差点找个地方钻进去。

    “师兄，你别说了，师妹相信你！”

    俏脸羞涩通红，小手软绵绵地锤了锤他的胸口，仿佛是在按摩一般。

    岳不群见状，想着从前的种种，更家爱怜顺手把宁中则搂在怀里。

    宁中则也没挣扎，顺势靠在他的怀里。

    “师兄，你说咱们华山派还能重新站立起来吗？”

    宁中则忧心忡忡地问道，岳不群闻言，故作轻松，“哈哈，师妹，这个是交给师兄吧。

    相信师兄，有生之年，只要不死，必定为了华山派的崛起而奋斗终生。”

    “说什么呢，一定要好好的！”

    “是是是，师妹，咱们都要好好的。

    好好地见证华山派的重新崛起，见证将的来儿孙满堂。”

    “师兄，你又不正经了，再不正经，我就不理你了。”听岳不群三句不离调戏她，宁中则娇嗔着瞪了他一眼。

    “说真的，师妹，这次我昏迷后，获得了一定的机缘，具体什么机缘不好说。

    时机成熟后，为兄再告诉你。

    不过目前华山也就咱们两人，算得上是‘孤家寡人’了，真是大猫两只，小猫没有啊。

    所以为兄打算召告江湖，华山派封山十年。

    期间下山游历，增强阅历，合适的弟子，带回华山培养。

    同时也趁着这十年，好好发展一下华山的产业，因为未来华山人口基数多了，没有一定的资源，培养不了那么多人啊！”

    宁中则听见自家师兄的打算，面对如今的华山局面，她内心也无可奈何啊。

    她知道自家师兄的这个打算，对于如今的华山而言，算是最好的处理办法了。

    “听师兄的，不过师兄，如今没了父亲么镇压，再加上封山消息一旦传递出去。

    相信会有数之不尽的江湖人士，山贼等蜂拥而至。

    毕竟华山的武功秘籍等，在那些家伙眼中，可是个致命的吸引。”

    “师妹，你放心吧，为兄给你说，你也不要到处乱说。

    咱们华山还有清字辈高手呢，风清扬风师叔就在华山。

    当初被骗后，师叔心灰意冷，隐世不再参与华山事物。

    即使他对所谓的华山派气宗一百个，一千个不满意，却也不放心，不忍心华山派灭派，因此隐藏在华山的。

    这是我偶尔发现的，否则你以为师父过世到现在，为何还没有一个贼人出现啊？

    都被师叔给暗中击杀了，师叔不出现，我们也寻找不到他，那咱们就心照不宣。

    师叔暗中护着华山，咱们也不能让他老人家失望，竭尽全力发展华山。

    不过什么剑宗气宗这样既愚蠢又悲凉的事，咱们经历过就醒了。

    以后记住，我们千万别说漏嘴了，所谓剑气两宗，就让它在我们师兄妹这一代总结吧。

    纵观华山历史上，以及其他的门派，甚至如今的武林泰斗，少林武当，哪一个门派如同华山一样，自取灭亡？

    在我的眼里，什么剑宗，气宗，都是扯淡，气为本，剑为用！气修身，剑护道！

    古往今来，哪个绝世高手，不是内力雄厚，招式精湛？

    前辈之事，吾等理应不该说，不过可惜啊，清字辈的高人中，或许有的还沉迷于剑气，而有的虽然看穿了，但是剑气之分么思想根深蒂固，也没想着改变，而有的，不就是沉迷于权利之中吗。

    归根结底，不是他们不明白，只不过是权利的驱使罢了。

    哎，以后我岳不群时代的华山，想修炼什么就修炼什么。

    自我岳不群时代之后的华山，只要没灭门，将会多一条祖训。

    谁敢自作聪明，强行区分剑气，杀无赦！！！”

    岳不群说着，满脸的坚毅，一脸的杀气。

    “是，师兄！”宁中则从未见过自家师兄如此，不过听着自家师兄的分析，她也不是不明事理的人。

    “师兄，开饭吧！”

    “好！”

    岳不群和宁中则就向着食堂而去。

    食堂本来就距离他的掌门书房不远，平时声响，大声说话都能听到。

    不一会儿就到了食堂，岳不群眼睛仔细瞅了瞅，随后看着昨晚自己的手笔，留下的印记。

    以及看着自己特意摆放的酒明显少了一坛。

    房梁上有着明显的脚印（昨晚他故意撒下的一些灰尘）。

    他就知道自己的计划得逞了，没错，刚刚和宁中则说的一切，不过是他故意说的。

    因为他在赌，他赌今天吃饭时间，风清扬会来，因为再怎么隐世，也需要吃饭啊。

    而整个华山，也就这个时间点吃饭，也就宁中则做饭。

    他就来个既然山不来就我，我就去就山。

    你风清扬我是找不到，但是我也会让你知道我的想法。

    他如此做，也是出于无奈啊，谁让如今的华山弱小，他和宁中则也弱小。

    为了小命，得增加点自己在风清扬心中的分量，增加点活命的机会。

    否则那个文化的记忆中，风清扬只是护住华山，照拂宁中则，对于自己那是不屑一顾的，谁知道这老头会不会坐视自己被那些上来的山贼虐啊。

