    苏明想到之前父亲告诫自己的话。

    不能招惹陈锋和田江月这两个妖孽。

    而且最近陈锋二人的名声已经在千山域传开了，一个新秀榜第三，一个新秀榜第九！

    能上新秀榜第三的人，那都是天才中的天才，即便是个年纪轻轻，也具备炼气六重的实力了吧？

    想到这里苏明就浑身冒冷汗，在场的人，谁能挡得住炼气六重一拳？

    别人不知道这个“朱长盛”的真实身份，他知道，别人不怕，他怕啊！

    “原来是你啊，我兄弟给我的勇气，不知道这份勇气够不够让我再樊城狂妄呢？”

    陈锋冷笑着问道。

    这让苏明心中苦涩不已，你早报出自己的真实名号啊，知道是你，老子才不会来参合这破事，反正死的人也不姓苏。

    这回难收场了，自己可是在众多家族面前信誓旦旦的说过，朱长盛没有任何背景，现在要是让众人撤回去，以后他岂不是要沦为笑柄。

    而且现在他们苏家本就仰仗着孟家，在人屋檐下本就抬不起头，要是再闹出这样的笑话，以后只怕真的没脸见人了。

    可要是不退，只怕所有人都会被陈锋和田江月当场屠杀殆尽。

    所有人都好奇陈锋所说的兄弟是谁，他们朝苏明投来询问的目光，在场的只有苏明知道这个“朱长盛”的来历。

    苏明后悔的想给自己两嘴巴子，在进退两难之际，他突然想到一个办法，之间他故意放大了嗓门，喊道：

    “就凭你兄弟陈锋，和他妻子田江月，只怕还不足以让你这么狂，他们两个只不过是刚上新秀榜而已，说不定下一刻就被其他挑战者杀了！”

    陈锋和田江月！

    这两天，五岳城余家倾巢而出却被一对年轻夫妻杀得毫无还手之力的消息已经传遍了千山域，妻子田江月虽然没有人亲眼看到她出手，但是据说实力强大，被排上了新秀榜第三的位置！

    五岳城是什么地方，那根本不是樊城能比的，余家也不是他们这些家族能比的，如果他们今天杀了朱长盛，日后陈锋带着妻子前来寻仇怎么办？

    众人脸上的表情让苏明很满意，他之前说朱长盛出身天幕城一个做买卖的小家族，确实没有说谎，现在说陈锋和朱长盛是兄弟也没有撒谎，接下来就留给众人自己选择了。

    王刚父女俩在听到陈锋和朱长盛是兄弟之后也是有些吃惊，但是王刚并没有太意外，毕竟在他看来，眼前的“朱长盛”是天才，新秀榜身上的陈锋也是天才，天才和天才交朋友很正常。

    “明儿，你说他兄弟是那个刚上新秀榜的陈锋！？”

    孟老夫人果然变了脸色，赶紧询问。

    “正是，只不过是一个年轻后辈而已，上个新秀榜算什么，难道还能和我们这么多家族对抗吗？”

    苏明本就身材魁梧，他正好借助自己这外形，说出了这句四肢发达，头脑简单的话，实际上他当然知道新秀榜第三的可怕。

    众人闻言心中后怕，已经开始产生了退意。

    “你糊涂啊！你险些将我孟家拖入深渊！”

    孟老夫人一拐杖抽在苏明身上，苏明虽然吃痛，心中却大喜，嘴上还说着新秀榜没什么了不起的蠢话，被孟老夫人派人给拉了下去。

    她深深地看了王刚一眼，怪不得王家宁愿当这两个青年的狗，原来是想通过这两个青年，巴结上田江月那个超级天才。

    被拉下去的苏明心中一松，如此以来，众人肯定不会再和陈锋开战，大家也只会觉得他苏明没脑子，而不会觉得他在说谎害人。

    “你们还愣着干什么，还不给朱少爷让路！”

    孟夫人的态度立刻发生了大转变，虽然自己的孙子死了，但也不能因为一个人把整个孟家给赔上，就算想报复，现在也不是时候。

    所有人咬着牙把路让开，他们心中有恨，却不敢发作。

    陈锋也没想到自己和田江月的名头竟然这么好用。

    不过既然对方把路让出来了，他也不想杀太多人，带着田江月在众人含着恨意的注视下离开了樊城。

    王刚感到一阵惋惜，自己这么努力表现，却还是没能从陈锋身上得到更多好处。

    “就当是结下一段善缘吧。”

    他心中如此想道。

    众人散去。

    孟家。

    孟老夫人脸色阴晴不定，身边还坐着其他孟家之人，苏骁和苏明也在其中，如今的苏骁相当于孟家赘婿，只配坐在最末端。

    “来人，查清楚今日死在这里的青年都来自哪些家族，我要联合这一千多个家族，再杀朱长盛！”

    “届时我倒要看看，他的兄弟敢不敢替他出头！”

    孟家人得令之后派出大量人手，调查并联系死者的家族！

    樊城，王家。

    王刚威严的坐在家族之位上，召集王家所有高层，王蓉的两位姐姐匆匆从婆家赶回来，听闻有大事要宣布。

    在所有人聚集之后，王刚顶着众人的目光，说道：“将你们召集来此，有一件事要宣布。”

    “即日起，以最快的速度变卖所有家业，换成修炼资源，王家所有30岁还未到达炼气一重的人，每人领取一份钱财，自行开枝散叶去吧。”

    众人闻言开始骚动起来，不知道王刚为什么要这么做，这等于要把王家人遣散掉七成！

    “剩下的人与我退出樊城，前往北面灵山闭关，一年之后，我将带着你们重返皇城，拿回我们应得的东西！”

    重返皇城！

    很多子弟不解，他们王家不是土生土长的樊城人吗，何来重返皇城一说？

    反观那些家族核心族人却眼神一亮，似乎他们等这一刻很久了。

    前往起尸门途中。

    陈锋并不知道自己只是路过一下樊城，却不经意中牵动多方势力！

