    童瑶看向洛娇娇，轻轻眨了眨眼。

    她好像……两个月都没来姨妈了！

    这件事情，她已经没往心里去。

    大概是因为这两个月因为童路远的事情，再加上季家的事情，以及……婚礼。

    现下如果真的是中招了，那她岂不是很惨？

    她的脸色更加难看了，几乎是苍白到透明。

    洛娇娇拍了拍她的肩膀，“不如，我们去医院检查？”

    虽然在国外，检查必定是不一样……

    “不，不要。”童瑶猛地摇头，“我不去。”

    她还没有接受这样的结果！

    现在，如果突然让她去医院，她一定不肯接受的。

    看着童瑶那使劲摇头不肯接受的模样，洛娇娇感叹地转头看向越野车里的顾岑。

    “那我们回去休息吧，你现在身体不舒服呢。”

    “也好。”童瑶点头。

    于是，童瑶又跟顾岑道了一次歉。

    顾岑没有马上发动引擎，反而是转头看向童瑶，“你真的没事吗？要不要去医院看看？”

    “不要，我不要。”

    顾岑还想劝说什么，被洛娇娇使了一个眼神。

    顾岑无奈，最后还是缓慢地把车开回了酒店。

    “要不要我陪你们上去？”

    “不用了拉！”洛娇娇笑容娇艳，朝着顾岑轻轻招了招手，“这次还真的是麻烦你了，顾先生，明天我们再一起玩吧？”

    顾岑缓缓颔首，又一次担忧地看着童瑶，然而，童瑶并没有看他。

    他静静地目送着她们两人上了电梯。

    他回到车里，缓缓抽了一根烟。

    顿了顿，低下头看向手机，正好是队长打来的电话。

    “你什么时候回来？这边有新案子。”

    顾岑看了一眼酒店，最终说：“好，我马上回去。”

    他能给童瑶的，就只有这些了。

    哪怕他已经特地来这儿守候着，当初只是想看看童瑶办完婚礼和季寒川来到沙漠国度蜜月，如果看着二人甜蜜如漆，那他会彻底放下这段执念。

    现在看来，即便是没有甜蜜如漆，他也不需要再守护童瑶了。

    “我回帝都的时候，再跟你说。”对方又说了什么，他也只是笑了笑，挂断了电话。

    酒店里。

    童瑶推开门，忽然察觉到了屋中的气氛不对。

    哪怕是神经再大条的洛娇娇都感受到了。

    洛娇娇猛地转头看向童瑶，因为她已经在心底猜测到了是谁来了。

    而童瑶脸色比之前更加煞白了。

    “你们两怎么了？”陆恒的声音恰在这时响起，透着几分疑惑。

    陆恒毕竟是医生，敏锐地察觉到了童瑶的不对劲。

    而不远处，却有一个人坐在了轮椅上！

    童瑶的神色几度变幻，尤其是早已猜测到轮椅上的男人是谁后，她的一颗心快要跳出了胸腔似的。

    顿了顿，她缓缓抬步走了过去。

    季寒川也正看着她。

    数日不见，两人都紧紧的望着彼此。

    那一刹那，童瑶的一颗七零八落的心才有了一丝归宿般。

    以前的她，都不知道什么叫爱情的滋味，直到此时此刻，她才恍然大悟，原来这就是情爱的味道。

    偶尔酸涩、甜蜜、苦涩。

    她却觉得这些味道调和在一块儿，恰巧就成了最令她憧憬喜爱的味道。

    她走到了季寒川的身边，目光落在他的石膏腿上，犹豫了一下才问：“怎么回事？”

    不远处，洛娇娇正盯着他们看。

    陆恒不动声色地把她拉出了房间。

    “你拉我出来干什么？”洛娇娇不满地瞪了他一眼。

    陆恒说：“你做什么电灯泡？”

    “可是瑶瑶不舒服啊，你是医生，难道不该是帮她看看病嘛？”洛娇娇抱着手臂，轻轻哼了两声。

    陆恒点了点她的额际，“等到需要我的时候，自然会叫我过去。”

    屋中。

    童瑶也不知道陆恒夫妻两什么时候走的，她现在只关注季寒川的情况。

    季寒川说：“出了意外车祸，腿就骨折了，没什么大事。”

    只是这样吗？

    童瑶一双眸子一瞬不瞬地盯着他看，仿佛想看透他眼底的那些情绪。

    可是，终究是看不透的。

    男人的眸子黑沉如墨，深沉地仿佛看不见一丝光亮。

    童瑶不知道他到底经历了什么，一时之间，二人再无言语。

    许久之后，季寒川那低沉的嗓音缓缓响起：“你是不是……在生我的气？”

    童瑶咬唇。

    她能不生气吗？

    任何一个女人婚礼被放鸽子都会生气。

    只是这男人终究是盯着一双残废的腿出现，她知道他肯定很着急。

    童瑶转身走到了沙发处坐下，“生气，不是正常人的情绪表达吗？毕竟……人生这一辈子就结这一次婚！”

