    方真全此时已经怒不可遏了，他对着夜无伤说道：“姓夜的，我真是瞎了眼，居然让你当选长老之位，害怕了你就明说！何必打着幌子。”

    方真全以为这夜无伤是被李长烨吓破了胆子，才会说出这样的话。

    现在可是太极殿生死存亡的时刻，就算这夜无伤胳膊肘向外拐，也不至于在这个时候背叛太极殿吧？

    分明就是他夜无伤贪生怕死，找得幌子罢了。

    “自今日起，我太极殿与你夜无伤一刀两断！”方真全冷笑一声，然后说道：“没有你，护宗大阵照样能启阵！”

    说完，方真全便大喝一声：“阴阳太极阵，启阵！”

    只见天地之间瞬间掀起一股灵气浪潮，直接将石狮子都移动了一米之远。

    坐在石狮子上的相柳啧啧称奇，想不到这一个小小的太极殿花招这么多。

    魏长卿这是毫不在乎，她的指尖撩拨琴弦，开始了下一轮的曲目。

    这一次的曲目是《平沙落雁》，同样是华夏十大名曲之一。

    魏长卿也看出来了这“阴阳太极阵”的不凡之处，只能等到曲子到达高潮之处，才能与之抗衡。

    她加快了手中的速度，将原本开始就能发出的几道音刃积攒起来，等待着一口气发出。

    方真全手中的太极剑突然一分为二，两个剑身在“阴阳太极阵”的加持下，分别转化为至阴之剑与至阳之剑。

    这护宗大阵正是靠着这镇宗之宝才能发挥出全部的实力，有了太极剑的加持，这阴阳两剑就变得无往不利。

    方真全大喝一声，说道：“妖女，受死！”

    魏长卿看着杀向自己的阴阳两剑，她正好将曲子弹奏到了高潮的地方。

    一瞬间，二十多道极寒音刃变向着阴阳两剑袭杀而去。

    “轰轰轰！”

    随着一阵阵爆裂的声音，魏长卿的音刃与阴阳两剑在空中发生激烈碰撞。

    那至阳之剑在极寒音刃的打击之下，终于破碎，半个太极剑的剑身也随之破碎。

    另一把至阴之剑则还完好无损，阴气本就对寒气有着抵抗性，再加上至阳之剑抵抗了大多数的音刃，所以仍然保留着完整。

    当看到至阳之剑被破，就连镇宗之宝太极剑的一半剑身都随之破碎的时候，方真全是心中一痛。

    他李长烨的一个徒弟，就让太极殿损失了两件传承千年的镇宗之宝。

    不过看到至阴之剑还完整，方真全便松了一口气。

    太极殿已经损失了太多了，必须要将眼前整个魔女击杀！

    若是今日不能将这个魔女击杀，太极殿的威严就不复存在了。

    方真全要将这个魔女杀死，然后脱光了她的衣服，将她挂在太极殿的大门口。

    让天下人都看看，这就是李长烨的徒弟！

    恐怕到时候，李长烨也会心如死灰吧？

    方真全冷哼一声，然后催动那至阴之剑向着魏长卿袭杀而去。

    这一次的攻击，所有的太极殿成员都用出了全身的灵气。

    所有的希望，都在此一剑了！

    只有夜无伤站在一旁，为魏长卿担心着。

    现在的魏长卿，曲子已经弹奏了两首了，体内的灵气也接近枯竭。

    她已经没有足够的灵气再弹奏下一首曲子了，但是那至阴之剑正在向着她杀去。

    此时的魏长卿却丝毫不慌，仿佛很有把握一样。

    一旁的相柳也看出来了，这魏长卿已经是强弩之末了，她为什么还面露微笑？

    难不成，她还有后手？

    就算是有后手，那也要有灵气支撑才行啊。

    就在那至阴之剑即将接近魏长卿的时候，相柳动了。

    他瞬间来到了魏长卿的身前，替她挡下的这一剑。

    至阴之剑直接刺向相柳的身体，但是却没有刺进去一分一毫！

    一旁的太极殿众人都傻眼了，这至阴之剑中还藏着太极殿的镇宗之宝，太极剑！

    即便如此，还是没能刺破相柳的身体。

    相柳不屑一笑，然后手指在这至阴之剑上一敲，这至阴之剑便应声破碎。

    方真全此时大脑一片空白，他无法接受这个事实。

    自己刚才明明就要杀死魏长卿了，怎么又蹦出来一个人？

    这个刚才就在一旁观战的红发男子，究竟是何许人也？

    方真全之前也注意到他，还以为这个男子只是魏长卿的随从。

    现在看来，这个红发男子，恐怕比魏长卿还要恐怖。

    轻轻一敲就能破掉自己的至阴之剑，难道是李长烨亲自来了？

    方真全摇了摇头，自己见过李长烨几面，无论长相还是气质都与眼前之人完全不一样。

    相柳与方真全有一面之缘，当时相柳在一团黑雾之中，所以方真全并没有认出现在的相柳。

    魏长卿颦眉，她盯着相柳，说道：“你为何要插手？”

    相柳尴尬一笑，自己刚才出手可是为了救她的命啊。

    怎么她的语气中，非但没有感谢，还有指责的意思？

    相柳出手救魏长卿，绝对不是出于好心。

    只是因为，现在还没到魏长卿该死的时候。

    一场师徒反目的大戏，自己还没有看，又怎么会允许魏长卿轻易死去？

    其实魏长卿生气是真的，自己刚才根本就不需要相柳出手。

    自己的灵气接近枯竭是真的，但是自己有后手，也是真的。

    师父传给自己的《太一八神咒》中的两咒，还没有用出呢，这神咒是不需要耗费多少灵气的。

    凭着这两种神咒其中的任意一种，自己都能轻易结束这场对战。

    不过这相柳出手，倒是也让自己留住了底牌，不见得是一件坏事。

    魏长卿吃下一枚回气丹，体内的灵气迅速恢复着。

    别看李长烨这个师父当的不咋样，但是丹药可是没少给。

    魏长卿重新屏气凝神，对着相柳说道：“死开！”

    相柳苦笑一声，从魏长卿身前闪开，虽然心中很是不爽，但还是压了下去。

    小不忍则乱大谋。

    见相柳闪开，魏长卿直接又挥出了一股音刃。

    现在的太极殿众人也早就是强弩之末了，根本不堪一击。

    虽然站在前面的方真全与四位长老尽全力将这一道音刃挡了下来，但是音刃掀起的气浪还是将所有的太极殿众人掀飞。

    整个太极殿，现在都没有反抗的力量了。

