    当然了，与贾岩相似，是白海豚自己认为的，起码贾岩就知道，自己与白海豚不那么相似。

    白海豚有的，自己有，白海豚没有的，自己也有不少，否则他又如何会输的那么惨。

    “域主顶峰么……”

    贾岩目光闪烁。

    他在衡量，一位域主顶峰的战力，在北域是否算得上最颠峰了。

    “北域对我进化兽，在历史上曾有过绞杀的情况，以此类推，他们现在也不会多么友好，说不定连带着，会对猎户臂展开又一次的合攻，虽然到达现在这种层次的我，已经不那么畏惧了，可我已经不想再发生战争了。”

    猎户臂也是有整体实力的。

    打一次两次，底蕴还能支撑得住，甚至可能因为战胜，而从外界得到不少的好处，增强刚开放星域而无比落后的各项事务。

    可打得多了，那就是空耗国力，别说与北域打了，就算白家那边的势力准备再战，高手不上战场，不被贾岩狙杀，只靠底层的部队，都可以硬生生将猎户臂耗成无比空虚。

    历史上有无数这样的例子，到时就不是想办法提升猎户臂了，说不定贾岩无可奈何，只能是采取前任进化兽前辈的作法，将猎户臂重新封闭掉。

    “开历史倒车的事情，我不能做，所以为以防类似的情况……我是否能够，主动出击？”

    不错，既然实力提升到了域主顶峰，接下来若是事情顺利，还能再吞噬剩余两大部分的白海豚肉身，对自己的实力恐怕会有极大增强，也就不惧不少其他域主顶峰了。

    这北域内部，以贾岩的计算，就算有域主顶峰，最多也不会超过三五个。

    他这新晋的域主顶峰，虽然在各方面都不可能与浸淫了不知多少年的其他同阶相提并论，但别忘了，贾岩是次空间天赋。

    还有爆炸属性的阴阳道。

    另外，如果这次闭关有什么从魔门之类修炼技巧里得知的收获，实力还能提升上去一点。

    如此一来，就算硬抗一位正儿八经域主后阶，也没什么大问题了吧。

    有问题就溜……

    来两个域主顶峰也溜……

    “不错，既然我担忧北域会再来联手灭我猎户臂，我不如先行出击。”

    “有句伟人古话怎么说来着。”

    “打得一拳开，免得百拳来！”

    北域与进化兽之间，素来不和。

    或者说，仇隙是从老早的第一代进化兽前辈，就已展开了。

    北域当初，叱咤风云，也算是一地儿的巨头，哦不对，不是当初，即便到现在，人家也还是巨头，无敌那种。

    可进化兽初代前辈，大约近百万年前吧，就敢顶着北域的风头搞事儿。

    当时那位才恒星级呢，仗着自己的天赋是引力波，硬生生打服了好几个域主级。

    结果引起了北域大佬们的集体不满，出了好几位资深域主，引力波体系都打崩了，诛杀了那位进化兽前辈。

    那时他们还不知道，进化兽是猎户臂特产。

    直到第二位、第三位，第四……

    前前后后来了七八位，直至最后二十万年前那位‘天吉前辈’，他们才最终摸清了进化兽的套路。

    那就是猎户臂特产。

    你若想要将进化兽灭绝，得灭了猎户臂！

    于是乎，才有了天吉战败，最终封锁了猎户臂。

    当初贾岩知道进化兽前辈们，一个两个，傻乎乎全往北域扎时，还认为那些前辈是脑抽了还是乍的，可实际明白附近星域的发展，以及状况后，才清楚这种事是避免不了的。

    就好比，他虽然一直在躲，也下意识绕过了北域，直奔银河中央星域去发展，并且一口气冲击到了资深域主级，但回过头来，不还是闯进了北域？

    在这片地区，北域是绕不过去的。

    然而他们却对猎户臂，有本质上的敌意。

    于是乎，不如打一场。

    起码比起其他的进化兽前辈，他的实力底蕴，要强太多太多。

    北域这个问题，若是能够在他这一代搞定，那可是利在千秋万代的事情。

    不过说是简单，但贾岩要做的评估，内心的衡量，以及对自己能量的调整之类，还是相当麻烦的。

    所以需要耗费的时间极多。

    他这一闭关，就闭了不短的时间。

    足足又是好几天过去，而在爱迪莎星之上的那群人，也渐渐习惯了现在的生活与状态。

    特别是贾琳，发现她其实要做的事情很简单——那就是一如往昔，好像在创造世界里一样，她仍旧是主要陪着爱迪莎玩耍就行了。

    只要不去考虑那么多什么创造世界，那么多什么巨蚊就是哥哥之类的问题，其实日子混一混，还是相当容易混过去的。

    “爱迪莎，这种机器人是什么？”

    “这个叫作掘土机器人哦，你看，那边是我的掘土游戏场，我们一块过去让它掘土就好了。”

    爱迪莎领自贾琳去玩掘土机器人。

    没多久，一大片的爱迪莎专供掘土所用的地区，就被掘土机器人掘成了千疮百孔。

    不过这些破坏并没有造成爱迪莎星任何的风景改变，因为这是分布在爱迪莎星里的专供掘土地区，土地松软，下次再来这片地区就已经自动恢复了。

    “贾琳，你为什么这么多天都不问我哥哥主人的事情呀？”

    爱迪莎忽然没头没脑的问了这么一句。

    贾琳怔了怔，操作着掘土机器人的动作停止。

    她想了想，直言不讳道：“其实我也不知道应该问些什么，来到外面的世界，似乎很多东西对我来说都是陌生的，所以我认为，与其去考虑哥哥的事情，不如想些开心的事情比较重要。”

    “哇，爱迪莎也是这样的，爱迪莎突然变成了生命，想多了也很难受呢。”

    爱迪莎仿佛又找到了与贾琳的共同点。

    贾琳却深深看了看她，只觉人与人之间的差别还是很大的。

    自己是真心在交流好吗？

    你个爱迪莎，就胡搅蛮缠。

    当她们又在聊天交谈，准备开始新的游戏时，身后的宫殿之内，又有了新的动静。

    巨大的万公里级宫殿，盘桓在次空间深处，存在感实在太强，即便众人习惯了刻意不去管那边的宫殿，但每每仰头看天空时，又会有意无意注意那边的动阁。

    此时这座巍峨的宫殿产生动静，他们刹那感知到了。

    “爱迪莎，你将宫殿送出次空间吧。”

    “看来那些新朋友们，已经来临。”

    贾岩的声音，如同晨钟暮鼓，敲响在这整片的十度次空间内部。

    “好哒，爱迪莎这就操作哦。”

    爱迪莎撇下了贾琳，飞到半空，原地在空气里十指连点，好像操作着什么东西似的。

    “这是怎么了？”

    “什么老朋友？我们要去哪？”

    贾琳与那些创造世界走出的护卫们，面面相觑，心里头如坐针毡，却又不知询问谁好。

    很快，他们感觉到宫殿开始缓缓加速，跟随在宫殿后方的爱迪莎星，同样有了移动的痕迹。

    对他们来说，这片次空间，就是他们来到外界的第一站。

    所以还以为，混沌便是‘外界’的主题。

    但没想到，伴随着次空间层次一层又一层的变浅，次空间深处的那种危机感渐渐变得消除，直到三度次空间时，连那些尊者级的强者们，也察觉到次空间原来是有尽头的。

    而那尽头好像更为安全。

    噗。

    恢宏霸道的巨型宫殿，好比星空里的超巨型猛兽，吞云吐雾间，撞开了大片大片次空间地域，最终突破了一层次空间地区，来到一片星光璀璨的新天地。

    这里与创造世界的星空极其相似。

    但那些点缀在漆黑之中的恒星，却远比创造世界里的恒星要真实太多，每一颗都那般的生动神秘，好像创造世界里的恒星全部是赝品，

    事实上也确实是赝品。

    “这才是真正的上界吗？”

    “仙、仙界……”

    众人无不呓语。

    对他们来说，不论是‘神界’，还是‘仙界’，又或单纯的只是‘上界’。总之眼前出现的天地，真的是符合了他们心目中那种‘上层世界’的定义的。

    在知道了创世神们，其实是这个世界的强者生物，而他们的创造世界，是创世神们为了交战而制造的世界后，他们对银河系的感情，就是极其复杂的。

    那就是有点想要探明，但又充满了惧意感。

    只是传闻中的‘真实’摆在眼前，又与他们想像了好多天的那种感觉完全不同。

    说不清道不明，但他们中的绝大部分，是真的湿润了眼眶的。

    “哇，真的有好强大的力量飞行过来呢。”

    爱迪莎在刚出了次空间后，就启用了早已掩藏在附近的探测器，随后探测到了很是强大的能量源。

    而且不止一个。

    “主人哥哥好厉害，爱迪莎都没察觉到。”

    爱迪莎对贾岩增涨的探测感应能力，很是敬佩的样子。

    宫殿里飞出一道声音：“不过是他们没隐藏行踪罢了，你若将实力提升到域主级，也能做到这点。”

    “……”爱迪莎堵气似的闭了嘴。

    这话题怎么可能进行下去。

    她才尊者级顶峰，不到半恒星级，现在说域主级，不嫌太早了点吗？

    “主人话题终结者！”

    爱迪莎嘟起小嘴，然后顺着能量提示的方向看去。

    其他的创造世界来客们，也不约而同的朝着爱迪莎所望的方位看去。

    他们的爱迪莎星，并没有与宫殿般飞出到次空间以外，而是在次空间与现实世界的夹缝角落，一半在外面，一半在里面。

    众人所在的区域正是外界，所以能够清晰的看到星空，但随时随地又能退回到次空间内部，这是为了安全考量。

    看了没多久，这些尊者级上下的存在们，一个个心惊肉跳。

    因为从那头，传来如同深渊般一道道恐怖气息。

    这是不同于创造世界内强者的气息。

    真实的让人无法想像，但与此同时，又有很是让人不敢相信是真实存在的气息，因为实在太过强大。

    与那巨蚊般的‘黑神真身’，也就是巨蚊大人，隐隐约约有那么分庭抗礼的意思！

    这全是同一层次的存在吗？！

    他们倒吸一口凉气。

    巨蚊的实力，已经令得他们认为这不该是世上的人物，结果才出了那片扭曲的空间没多久，直接撞上如此多达到相同层次的强者？

    外面如此恐怖的吗？

    这群创造世界的尊者级强者们，一个个内心很有默契的发出了相似的声音。

    妈妈，我想回家……

    这只是在爱迪莎星内部的人士所思所想。

    在宫殿之中，贾岩却并非是这种念头了。

    巨蚊傲立在宫殿内部，心平气和的感受着远方逐渐接近的惊天气息。

    啧啧。

    还说两人回去取白海豚肉身部分。

    结果回头来，似乎除了他们二位外，又多了不少陌生的气息啊。

    还特么都是资深域主级的！

    你说，这是想要交东西的节奏吗？根本不像好吗？

    贾岩自言自语道：“既然准备撕破脸，那就看双方实力好了，正巧我确实也有点要杀鸡儆猴……”

    他早就知道那二人的离去，不会轻易就范的。

    加上武尊通知，所以不论心理上还是身体上，都做好了万全的准备。

    不过……

    “武尊还没现身，希望他能够做出明智判断吧，最起码，也不能跳出来站在对立面，否则，我只能忘记他提醒的人情了。”

    感受着四周的天地，虽没能直接探查出其他的气息，但贾岩能够察觉到，另有一股只属于资深域主的强者，正在不远处窥视着这一切。

    “嗯？”

    远处，那联袂而行，如同化成恒星般耀眼之物的一群强者们，很快也有人感受到了这片地区的可怕气息。

    “嘿嘿，没想到我们还没找上门去，这家伙已经自己撞上枪口来了！”

    “那边的就是所谓的贾岩，并且他也是我等势力家族之中，记载的那种古老生物——进化兽，如果你们读过古籍，就应该能知道，这种怪物存在有多可怕，若是今天有机会，将其斩杀，并且之后联军杀入猎户臂，务必把猎户臂所有生命星球屠戮一遍，灭绝其诞生的土壤，永绝后患。”

