    强忍着恶心，“特殊”味道的魔药终于被喝光了，一滴也不剩。

    “调查出来是谁干的了吗？“尖厉声音再次响起。

    被巫师用火烧，被人家用衣服打脸，又遭受了凉水冲洗……伟大的黑魔王，还从来没有受到过这种屈辱。

    哪怕被自己的阿瓦达索命反弹变成这副模样，都没有那么屈辱！

    “主人……没有……“奇洛全身颤抖，带着哭腔道：“会不会是邓布利多发现您了？”

    “别犯傻了，邓布利多还以为我藏在阿尔巴尼亚森林里呢。”那个张脸恶狠狠道。

    “他怎么也不会想到，我其实就在他眼皮底下活动！”

    “当然，他肯定注意到你有问题了，我从来不会低估邓布利多。”那张脸轻笑起来。

    “但他是自信的，他和我都是一样的人，认为自己能够掌握一切。

    奇洛，邓布利多不会急着抓你，而是要想尽办法弄清楚，你究竟在为谁工作，是谁想要弄到魔法石。

    他的这种自信，正是我们的机会。”

    “可是，我感觉斯内普看我的眼神都是恶狠狠的。”奇洛抽泣了一下，“他不也是您的仆人吗？为什么……不让他帮忙。”

    “斯内普……“那张脸眯着眼睛，红色的光闪烁着冷酷。

    “奇洛，你看看我现在还剩下什么，只有虚弱的孤魂……斯内普？”

    “不止是他，还有我的那些‘忠心耿耿’的仆人，或许他们现在已经效忠他人。

    说不定就是那个泥巴种和麻瓜的保护人，阿不思·邓布利多。”

    “我不知道还有哪些人可以相信，不然他们为什么不敢寻找我，来帮我恢复力量？”

    “但是主人……我的力量太弱了，古灵阁之后，我的身体几乎垮了。”奇洛哽咽起来。

    “我连哈利波特都弄不死，我连三头犬都对付不了，您应该寻求斯内普的帮助……”

    “我想，这份伺候我的工作，已经让你赶到了厌烦了，是吗，奇洛？”冰冷的气息在办公室游荡。

    “你试图让我联系斯内普，是不是想暴露我，好去邓布利多那里领功？”

    “主人！我没有，我只是……害怕……”

    “不要对我撒谎！”那人发出嘶哑的声音。

    “我什么都清楚，奇洛！你在后悔，后悔去了阿尔巴尼亚的森林。”

    奇洛瑟瑟发抖，那张脸的声音突然缓和下来。

    他用耳语般地嗓音安慰道：“别害怕，我的忠实的仆人。

    有我在，不会有事！

    只要你弄到魔法石，我就能够创造一个新的身体，再次复活。

    黑魔王，永不遗忘！

    他不会忘记在危难之际，帮助他的好仆人。

    永生，

    这个奖赏怎么样？我可以轻易做到。”

    伏地魔的话充满着魔力，奇洛脸色露出一丝狰狞的渴望。

    伏地魔满意极了，操控人心就是这么轻松。

    “就是这样，再去弄一些独角兽的血，这样我才有力量，才可以更好的保护你。”

    奇洛傻傻笑道：“是的主人，我已经摸清楚独角兽的位置。”

    “很好，我要的草药怎么样了？”

    “已经收集大半，我觉得斯普劳特已经发现了……”

    “不会的，她只会以为是什么魔法生物造成的破坏。”伏地魔嘴角露出笑容。

    “我在这方面很有一手，几十年前我就曾这样拿过草药，海格……没想到过了这么多年，你还能帮我打掩护……”

    提起海格，奇洛又畏惧起来，他想起那头可怕的三头犬。

    “没关系。”伏地魔似乎知道奇洛在想什么，他安慰道：

    “海格养的小宠物，很好对付的。没想到，我的小学弟还是这么可爱……很好的兴趣，我们会从他那里套到话，知道如何对付三头犬。”

    奇洛点点头。

    “最后一件事，帮我取一样东西。”伏地魔的声音充满回忆，似乎想到了某个有趣的玩意。

    “那是我多年以前，留在霍格沃茨的后手，会让我们的力量增强。”

    奇洛露出狂热的表情，主人还是一如既往的强大。

    但伏地魔却露出轻蔑笑容，他已经做好丢弃奇洛的打算，一旦奇洛失败，那东西……就是后手。

    魔法石啊……他志在必得！

    ……

    ……

    早上，奇洛换上新长袍、新大蒜、新围巾，装作受伤严重的样子，颤悠悠来到礼堂。

    一进入礼堂，好几个学院的学生都放下手中的早餐，悄悄观察他。

    奇洛摸不着头脑，难道是他的全新三件套豪华套装，实在太潮了，才吸引大家注意？

    奇洛收拢了一下长袍领口，一副肾虚的模样，缓缓在自己位置上坐下。

    邓布利多教授透过半月形眼镜，温和道：“奇洛教授，你身上的烧伤还严重吗？”

    “校长……已经没有那么……疼了！”奇洛结结巴巴道。

    “你应该去庞弗雷夫人那里看看的。”邓布利多关心道，“我知道你曾经周游世界，见多识广，不过她是专业的。”

    “不……不用了……”奇洛连忙摆摆手，“我不能……耽误学生课程。”

    “还是奇洛教授用心。”斯内普蜡黄的脸闪过一丝笑容。

    “我去年也遭受过烫伤，你这烧伤比我更严重，冬天还更加难好。

    不如这样，我给你熬一些魔药……外敷加内用，这样不耽误教学进度，还能治疗伤势。”

    奇洛沉吟片刻，他肯定没有暴露，所以对方应该不会下毒，至于味道……再糟糕还能比庞弗雷夫人给的魔药难喝吗？

    “那……谢谢……斯内普教授了。”奇洛连忙感谢。

    “西比尔怎么样了？”邓布利多又问道。

    “她只是摔碎了一个水晶球，其他没有大碍。”麦格教授不开心道：“不过她要求加工资，因为她的工伤！”

    “合情合理的要求。”邓布利多温和笑道：“她为这个学校服务了十一年，拿得还是最初那点工资。”

    “这就说明了很多问题了。”麦格教授尖酸地说。?

    “而且，西比尔如果真的有本事，她肯定会算出，自己不该去看魁地奇。”

    麦格教授很不喜欢特里劳妮教授，不过加工资的事情，她也没太多意见。

    毕竟除了特里劳妮以外，谁还会靠教授那点死工资啊？

    ……

    ……

    （第三更求推荐。

    嗯，还欠一更。）

    