    刘子丰教授的一番话对于陈轩来说可谓是意义相当重大。

    对于末世之后物种的变异和进化，他有了进一步的了解，虽然只是冰山一角，但末世似乎渐渐在陈轩面前揭开了它神秘的面纱。

    最为重要的是他现在总算知道了该怎么避免进化过程中的爆体危机，这可是关乎生命的大事，虽然会致使进化失败。

    但就像刘子丰教授说的，活着是最重要的，活着才有希望。

    考虑到后面要去收集材料，多了解一下东极山生物的特征和习性是有很大帮助的。

    他现在也只是从李硕那里获知到了一部分信息。

    而眼前的刘子丰教授作为生物学的专家，拥有的经验和学识肯定是远远超出了李硕这个初学者。

    接着陈轩又向刘子丰了解了一下东极山生物的基本信息，而刘教授也没让他失望，很多意见都让陈轩耳目一新，大为受用。

    此外，还有另一件事，对于陈轩来说也是极为重要。

    那就是之前在大海上见到的神秘海兽。

    他很想看看刘教授这里有没有什么线索，这个可是关乎系统的升级问题。

    而当听了陈轩问及这件事并详细描述了海兽出现的前后过程的时候，刘教授的表现却是一反常态，神色有些紧张。

    只见他先是沉吟了一下，用手搓了搓锃亮的脑门，眉头也是紧锁起来，过了好一会才开口跟陈轩说道：

    “这个我们还真没见过，但是按你说的，这个生物体型之巨大恐怕不是我们所能想象的，以你描述的这个怪兽下潜时的动静，我估计这只海兽的体长起码超过两百米。”

    “莫非是变异的巨鲸？”

    这是陈轩能想象到的地球最大的动物了。

    “如果按着灾难之前的经验来看，那确实有可能。”

    说到此处，刘教授的口吻突然变得极为严肃。

    “但是你之前所描述的海兽大战中，提到的其中一个生物的外貌很像是旋齿鲨。”

    “旋齿鲨？那是什么。”

    这个名字还挺独特，倒是很贴切那只海兽的形象。

    “这是一只超古代生物，已经灭绝很久了，我不知道你说的那个像是鲨鱼的海兽是不是它，但如果是，那就不排除其他超古代生物复苏的可能性。”

    “蓝鲸，此刻恐怕已经不是地球最大的动物了。”

    说完这句话，刘教授就陷入了沉思中，超古代生物复苏的事件似乎给他带来的冲击不小。

    陈轩虽然知道事情不简单，但以眼前的刘教授的状态看起来，一时半会他也不好发问。

    反正其他想问的基本问完了，再继续呆下去也没有意义。

    陈轩当即告别了刘子丰教授。

    接下来，他还要前往此行最后的一个目的地，农业研究的区域。

    当初张百川教授和自己说只要贡献足够大，就可以获得种子，而目前他已经给许峰做了10把石枪，贡献点累计达到了600点。

    而这个贡献值，换做是营地的一个普通人，需要辛勤工作2个月才有可能获得。

    我这应该足够大了吧。

    一路上，陈轩心中盘算着。

    就是不知道这些够换到多少种子，而营地内又有多少种植物的种子可以供他选择的。

    这要去了才知道。

    陈轩扭了一下头，看了一眼身旁的李硕。

    不知道从什么时候开始，李硕就突然变得闷闷沉沉的，言行也变得拘谨了很多。

    这让陈轩有些好奇，于是开口问道。

    “李哥，你怎么了？”

    “陈轩……啊不是，陈大师，您有什么事吗？”

    就见李硕有些局促不安的回应。

    而李硕的称呼让陈轩有些哭笑不得。

    陈大师？

    至于这么夸张么？

    这要不知道的人听了，会以为自己是什么算命的江湖术士。

    “李哥，你别这么客气，就是一些不值一提的长处罢了，再说陈大师这名字，听着就好像我是算命的。”

    陈轩打趣道。

    而听了陈轩这话，李硕的脸色也微微有些囧。

    不过陈轩的话就像是打开了闸门，也终于是让李硕憋闷了许久的话语一下爆发了出来。

    “陈轩，你居然就是营地的那个工匠大师，你也太厉害了。”

    “真是真人不露相，难怪张教授他们会这么客气对待你。”

    而对于突然爆发的李硕，陈轩有些无言以对。

    谁让我有系统呢。

    开挂的人生不需要解释。

    不管怎么说，陈轩的形象却是一下子在李硕的心里变得高深莫测起来。

    农业研究的区域位于宾馆的花园，这里有着非常肥沃的土壤，正好适合科研工作者们进行相关的研究。

    不过因为不是所有植株都适合移植的，所以在这里陈轩看到的基本都是一些体型比较小的花花草草。

    而一群人正在忙忙碌碌的穿梭其间，摆弄着这些植株以及从其他地方带过来的标本。

    这其中还有一个熟悉的身影，斑白的两鬓，瘦小的身躯，正是陈轩之前见过的李百川教授。

    “李教授，咱们又见面了。”

    对于这位年事已高却还奋斗在一线的老科学家，虽然只见过一面，但陈轩的内心却是十分敬重的。

    就是这些人的鞠躬尽瘁，才换来了人类文明的繁荣昌盛。

    “年轻人，又是你啊，我都听说了，你最近在营地里可是很有名啊，怎么，这次又想来换点种子？”

    时间没过多久，李教授倒是还记得陈轩，而且作为科研部的负责人，老教授对于营地的信息了解的也很全面。

    “哈哈，李教授，你这都还记得呢，没错，我确实是想过来换点种子，不知道我现在的贡献值能换一些种子了吗？”

    陈轩说明来意。

    “那自然是可以。”

    早已经了解陈轩情况的他自然是没有了拒绝的理由。

    接着，李百川教授就给陈轩展示了一下目前为止所收集到的植物种子。

    不过大部分对于陈轩都没什么价值，对于陈轩有用的只有一些药材和食物的种子，像是何首乌和苹果之类的。

    而且价格可不便宜。

    普通种子价格还好，10个贡献点就能换，不过变异植物种子的价格就贵的惊人了，居然需要100点。

    以他目前的身家，也就只够换6个种子的。

    陈轩只能先挑选了一些板栗的种子带回去。

    眼见陈轩就要回去，李百川这位老教授突然开口道。

    “年轻人，这些种子你真的知道怎么种吗？”

