    “宁大夫，不如先吃过午饭再开始？”

    明老爷子没想到宁宝这么着急，赶紧说道。

    “我们家厨师做的菜味道还是不错的。”

    虽说他们也着急，但这么多年都过来了，也不急于这一时半刻的。

    听到这话，宁宝摸摸自己那平平没有一点肉肉的肚子，想了想，点头。

    “那便先吃饭吧。”

    那小模样看在其他人眼中，可爱非常。

    明家人没想到这宁大夫不止年纪小，长得漂亮，性子也这么随和可爱，脸上还有些婴儿肥，真想上手捏两下。

    当然了，有这想法的，一定是女人。

    这会儿差不多十点半，明老爷子按照宁宝他们到的时间让厨房提前准备的，这会儿刚好就可以用饭了。

    宁宝吃了个大饱，稍微休息了一会儿之后就开始给明修治疗。

    至于老宁和宁娟，则是被明家人拉着各种夸宁宝，各种被羡慕；一开始还不好意思，到后面倒是难得有些翘起来了。

    拥有宝儿这个闺女，是他这辈子最幸运的事情！

    老宁无数次的这样想。

    明家人倒不是夸虚的，而是真的羡慕；也是真喜欢宁宝。

    谁不想有一个这样的闺女和孙女，这可是天大的福气。

    宁娟听了也无比自豪，更加坚定好好学习的心思。

    楼上，明修的房间内。

    明修已经将外套脱下，身上只剩一件单薄的衣服。

    “冷吗？”宁宝问他。

    明修不好意思的移开目光，点点头，“有……有点。”

    实际上，可不止是有点冷。

    宁宝：“没事，你很快就不会觉得冷了。”

    明修疑惑，但也没多问。

    只见宁宝从包里拿出金针，在一旁摊开。

    “这是……”蒋翁和眼睛都大了。“宁大夫，这是传说中的金针吗？”

    金针有灵，所以需要灵力才能使用；一般人即使得到也不能发挥出其一的功能。

    听说金针是几千年前的能工巧匠所做，只是具体是谁，却一直是个迷。

    他手底下其实也有一副，但那是仿的，和银针没什么太大区别。

    “嗯。”宁宝颔首。

    蒋翁和这下算是彻底明白了，为什么明夫人当时说宁宝在救完人之后整个人宛若虚脱一般。

    所以，她是用自身的灵力去救人的。

    没想到这世上还真有灵力的存在！

    蒋翁和算是开了眼界。

    以前也只是听说，没想到真的有人会。

    宁大夫的师父，必定是个高人。

    想着，便听宁宝清冷的声音响起。“蒋大夫，一会儿我需要你帮我消毒，要不间断的消毒，速度要快。”

    虽说金针可渡灵力，但一些外在还是要注意的；而明修这边最麻烦的一点便是，她需要丝毫不间断的施针，速度还得快，一个人根本来不及，这也是她让蒋翁和帮忙的主要原因。

    “明白。”蒋翁和郑重颔首。

    能够让他进来看着，他就已经很知足了。

    顺手将一旁的酒精棉瓶点好火。

    下一秒，便见宁宝拿出一枚金针，过火，在明修穴位上扎了一针，便见他缓缓的昏睡了过去。

    宁宝将金针递过去，蒋翁和接过，顺手把刚消过毒的金针递给她。

    宁宝接过，正式开始施针。

    时间过的仿佛很慢，一个多小时出去，楼上的房门却依旧没有打开。

    众人原本放松的心情也跟着紧张了起来。

    “怎么这么久了还没下来？”

    明悦，明修的小姑姑忍不住紧张的搓手。

    她还是第一次感觉这么紧张，紧张的呼吸都不稳了。

    “没事。”明母是见识过的，所以比较放心。

    她安慰她，“宝儿上次临时救修儿也用了很久，这一次必然比之前要久很多。”

    相对而言，明母反倒有些担心宁宝。

    她没忘记宁宝上次救人之后的模样。

    作为母亲，她总觉得对不起宁宝的父母，更感激老宁能够愿意让宁宝过来，如果他不愿，她想，宁宝或许会听他的。

    除了明母以外，为宁宝担忧的就是老宁和宁娟了。

    “爹，宝儿不会有事对吧？”宝儿这么厉害，怎么会有事呢。

    “嗯。”老宁点头，但紧张的拳头怎么都没发放松。

    他甚至有些后悔，自己为什么不去阻止。

    宁娟见了，反过来安慰他。

    终于，两个多小时几乎度秒如日般过去，蒋翁和从里面走出来。

    “怎么样了？”所有人忍不住同时站了起来。

    “宁大夫真的很厉害。”蒋翁和眼底是满满的钦佩。

    众人明白，是成功了。

    “那我们去看看。”

    明家其他人一脸惊喜，想上楼看看。

    却被蒋翁和阻止了。

    “还是晚一些吧。”他从楼上走下来。

    “宁大夫她几乎虚脱，修儿也还没醒来，我让他们一起在里面先休息一下，我们暂时还是不要去打扰为好。”

    听到这话，老宁赶紧冲上来。

    “宝儿怎么样了？”

    “宁先生请放心，宁大夫说她只是有点累，只要好好睡一觉就好了。”他笑了笑，这话是对老宁，也是对明家众人说的。

    “宁大夫还说，她今天估计是走不了了。”

    宁宝自己也没有想到，自己的灵力几乎被掏空，丝毫不剩。

    老宁顿时松了口气。

    “那就好。那就好！”

    明老爷子立即道：“那刚好，可以在家里住着。”

    他对一旁的助手道：“赶紧去收拾三个房间出来，让宁大夫他们住下。”

    “老爷子，两间就好。”

    宁娟鼓起勇气开口。

    “我和宝儿住一间，好照顾她。”

    “也好。”明老爷子原本是想让明母和明悦多看着点，宁娟这么说，便应下了。

    宁娟紧张的心松了下来。

    明老爷子太威严了，虽然笑的温和，可她还是很紧张。

    但是为了宝儿，她怎么样都行！

    楼上，宁宝施针结束，只说了自己是太累的原因就直接晕了过去。

    蒋翁和犹豫了之后就把她抱到床的另一边睡着，估计下午是醒不过来了。

    两个小时之后明母进来就见到了这副画面。

    两个人面对面睡着，呼吸交缠，中间最多也就隔了个拳头的距离，却谁也不知道。

    明母看到了先是愣了愣，随即满意的观察了起来。

    “这么看，我家修儿和宝儿还真挺配。”要是宝儿真的是她们家儿媳妇就好了。

    明母想，以后一定让修儿好好争取一下，把宝儿拐回家给她当媳妇儿！

    只要一想到宁宝成她媳妇儿，她顿时笑眯了眼。

    她甚至没注意，在她说那句话的时候，明修那微微动了的薄唇。

    明母上前给两人捻了捻被子之后就出去了，轻手轻脚的还垫着脚尖走。

    她走后，明修睁开眼，脸腾的一下就红了个底朝天。

    好……好近啊！近到能够清晰的看到她那纤长的睫毛，就连她脸上那细到几乎没有的毛孔也能看的清清楚楚。

