        一壶很烈的马奶酒被两人轮番着喝完了以后，再好酒量的人也是酒意微醺了，小草在一旁简单的收拾着残羹，那两人则躺在草地上发呆。

        “你有什么事求我？”布日固德眯眯着眼睛问道。

        王惊蛰想了想，摇头说道：“暂且不用说，等到我为你寻到了她再说吧，赊刀人铁口直断，先答应你的事就得先办到了，我的也不急”

        布日固德沉默了一下，点头道：“不管能不能找得到，你想办的，稍后我都会尽力帮你的忙”

        王惊蛰很诧异的歪过脑袋，虽然他不近人情的态度已经变了不少，但这么热心还是听让他吃惊的，这性子转的有点太三百六十度了吧？

        布日固德闭上眼睛，淡淡的说道：“这是我第二次把心事讲出来，第一次是说与山鬼听，我发现还是和人说会比较痛快一点，谢谢了”

        王惊蛰“哦”了一声，说道：“那些孤魂野鬼哪里会懂得感情的事”

        布日固德继续闭着眼睛说道：“你之前说的很对”

        王惊蛰笑了，看了眼在不远处忙碌的小草，然后凑到他耳边说道：“其实我也和你有差不多的遭遇，我也差一点就把她给失去了，所以你的心境我能明白……”

        一夜过后又是一天，一行队伍已经进了新巴尔虎右旗，这里是祖国边陲的东北，内蒙草原的边境线，再往那边一点点就是外蒙了。

        几天前，王惊蛰靠着两个人的生辰八字，一张相片，布日固德的精血，毛发推断出了那个女人的转世投胎应该是在新巴尔虎左右旗，达翰尔族人中，大概的方位是在这里，但具体到哪一家哪一户就不太可能了，毕竟神算再能算也不是神仙，都投胎十几年了，还能去哪里找得到？

        具体的方位没有，不过幸好的是，细节有了，她肯定是出生在一个大富大贵的人家中，命好，生养的人家自然也好，有了这个标准点其实找起来则就不难了，毕竟新巴尔虎左右两旗加起来，也不过才十几万人左右，地域面积不过几万平方公里，地广人稀。

        布日固德紧张的看着他，有些激动的问道：“能找得到？”

        王惊蛰很确定是能找到的，主要源自于布日固德的面相上，并不是孤独终老之面，虽有前妻横死，可他的面上还有再续前缘的征兆，以他那死了都要爱的性格来讲，肯定是非这女人莫属的，所以确定肯定是毫无疑问的。

        王惊蛰点头说了声可以，布日固德就长吁了口气，看起来是放松了，但仍旧非常的紧张。

        如果凭借自己的能力来找，多耗费一些时间，精力王惊蛰也能找得到，大不了就求援王冬至去，不过对于现在的他来讲有个更简单的方式可以用，不用麻烦自己人，麻烦别人就可以了。

        “帮个忙……”王惊蛰给黄九郎打去了电话，开门见山的说道：“帮我找个人，在呼伦贝尔的新巴尔虎左右旗，找一个十七岁的姑娘，她的出身比较好，在官宦，富商这两种家庭里”

        黄九郎有点头疼的说道：“找人是最难的，你给的条件又这么少，这不是跟大海里捞针一样么，你干脆不如自己掐指一算得了，何必在我这里浪费时间呢？”

        王惊蛰说道：“别哭穷了，你们那个组织比朝阳大妈还邪乎呢，找个人，而且还是有条件的人，对你来说一点都不难，让人把当地的户籍调阅一下不就行了，不管是公安还是国安，你都能指挥得动，不过是几个电话的事而已，对吧？”

        黄九郎干笑了几声，在电话里面嗯了嗯，忽然转了个话题，问道：“这是你求我的第几件事了”

        “两件？”

        “算上我之前坑你的那次，再算上抚仙湖我不计较的事，咱俩的账已经都勾平了吧，也就是说谁也不欠谁的了，是不是这个道理？”

        王惊蛰砸吧着嘴，心道他这小九九打的是真明白啊，自己不肯加入特别事务处理办公室，那和黄九郎之间就永远都是合作，互相有求的人情关系，自己求他的同时，对方自然也会要求他在别的事上补回来。

        “说吧，有啥条件？”王惊蛰也没想着拒绝，毕竟他还挺喜欢和黄九郎的这种两不相欠的关系，因为说不上他什么时候还得在找到对方头上去。

        “找人没问题，我一会就给你办，至于什么条件，等你回京再说吧，我也不是特别急”

        “那就再见吧，老狐狸”

        “彼此，彼此了小狐狸……”

        跟黄九郎通了电话后，三人就安心等着了，时间也不是很长，不过两个多小时左右，他想要的东西就被人给送了过来，一个文件袋里装着新巴尔虎左右旗，所有十七岁姑娘的户籍状况，按照他要求的，都是官员和富商的底子，人数果然不是很多，毕竟细节缩小了范围，全加起来不过在三十几人而已。

        从文件袋子里抽出这些资料，王惊蛰随意的翻看了一遍，又从中把那些长得不过关，比如膀大腰圆，歪瓜裂枣的，说实话就是不漂亮的姑娘都给筛选了出来，最后剩下十二个候选人，都是能够完全符合他预测的结果的。

        “喏，你先看看，有没有让你感觉来点电的”王惊蛰把剩余的资料给了布日固德。

        他接过来后，翻看了几张，看着看着眼神就顿住了，从他的眼睛里王惊蛰看到了一抹浪花。

        小草似乎也察觉到了，轻声问道：“不会这么容易吧？”

        王惊蛰想了想，说道：“也有可能，佛说前生五百次的擦肩而过，才能换来今生的一次回眸，他俩肩并着肩的都碰了多少年了，冥冥中的感应应该是会有的，就比如说你吧，你若是先离我而去，再碰到转世的你，我肯定一眼就能认出来”

        小草挥舞着小拳头，说道：“为什么不是你离我而去，我去认你啊”

        王惊蛰认真的说道：“先走的那一个不会悲伤，留下的那个永远都会生活在伤春悲秋中，所以，我宁可悲伤的是自己……”

