
　　与此同时，一道道蛇矛虚影，也是划破长空而至，哪怕是江尘挡住了大半，但是不得不说，神王神魂的致命一击，还是相当可怕的，饶是他早有准备，也是被蛇矛虚影震退了上百米。

　　“不……我不甘心，我不甘心啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　漆黑的空间之中，回荡在利君神王委屈而不甘的低吼之声，但是他的神魂却是再也承受不住龙剑合一的威势，瞬间消散于天地之间，一枚漆黑如墨的神格，落入江尘的手中，江尘的嘴角带着一抹笑容，揩去嘴角的鲜血，相当的满意。

　　“主人威震天下，实在是太让人震撼了，要知道这个利君神王，可是有着比拟虚神级中期的实力。”

　　墨言天神倒吸了一口冷气，无比凝重的说道，只有他明白，这差距有多么的大，在寻常的九级仙帝面前，神王的神魂就是高高在上的至尊存在，可是这一次利君神王没想到自己会阴沟里翻船，输给了江尘，而且也彻底的消散在了这天地之间，连神格也是一并被江尘给收了。

　　“此等天赋，实属万界鬼才，真是让我等羞得无地自容啊。”

　　蒋哲仁说道，心中却只有一个大写的服字。

　　“他的光芒，实在是太耀眼了，哪怕是在这个众生如狗的神墓之中，依旧是如此的举世皆敌，所向披靡。”

　　蒋哲君也是对江尘充满了敬畏，他们选择跟随江尘，绝对是进入神墓以来最正确的决定。

　　而蒋欣欣，则是目不转睛的望着这一幕，江尘就像是一尊盖世战神，威凛天下！

　　“这一次，一定要突破八级仙帝了。”

　　江尘喃喃着说道。

　　“我已经感觉到了突破的瓶颈，你们在这里等我便可。”

　　江尘说完之后，瞬间进入了祖龙塔之中，化作神墓之中的一粒尘埃，不过蒋欣欣三人，哪怕是墨言，也彻底惊呆了，因为这里的空间被天地法则压制，根本就不可能完成瞬移跟飞行，可是这一刻，江尘竟然毫无征兆的消失了，而且消失于天地之间，没有一丝一毫的气息。

　　“主人还真是强大无匹啊。”

　　墨言感叹着说道。

　　祖龙塔之中，江尘神色凝重，紧紧的握着手中的神格，尤其是利君神王的那枚神格，其中爆发的能量，几乎是让江尘都感觉到窒息，这一次祖龙塔第七十五层，应该差不多能够开启了，而且他也正好突破八级仙帝。

　　现如今，江尘的身体已经跟祖龙塔紧紧的连在了一起，只要祖龙塔能够吸收神格之中的能量，那么他体内的龙纹，也会随之飙升，祖龙塔疯狂的吞噬着神格的能量，江尘盘膝坐定，体内的龙纹，也是迅速的增加着。

　　一千条，两千条，三千条……一万五千条，两万条！最终到了两百零八万三千条，才算是停了下来！

　　两百零五万龙纹已经是八级大帝的标准，江尘现在的修为，直接达到了八级大帝巅峰层次。

　　时间一点点的过去，祖龙塔之中，时光流速也是被大大的放慢了。

　　“终于要突破了吗？”

　　江尘运转化龙诀，体内的龙纹不断暴涨，这一刻终于是达到了一个巅峰。体内的龙纹，伴随着他的气势，愈加疯狂，七级仙帝到八级仙帝。

　　虽然不能说是质的蜕变，但却给了江尘极大的好处，不仅仅是龙纹数量的增加，就连对于天地之间的法则的感知，也是有了极大的提升。

　　但是，即便是将所有的神格，全部都已经吸收了，依旧还是没有开启祖龙塔的第七十五层。

　　“看来如今祖龙塔再想开启一层，都是相当困难的。”

　　江尘心中明了，现在祖龙塔是他最大的杀手锏，想要开启一层，都是困难重重，或许，他现在可以准备在神墓之中大开杀戒了。

　　那样的话，祖龙塔吸收足够多的神格，一定会越发的恐怖，而他的实力伴随着祖龙塔的开启，也会跟着迅速提升的，毕竟他的战斗力虽然强悍，但是实力却是个短板，必须要达到九级仙帝，甚至在神墓之中突破虚神级。

　　“吼！”

　　江尘低吼一声，声如洪钟，震破苍穹，龙纹再次飙升，他也感觉到了实力又一次的有了巨大的跨越。

　　江尘一剑横扫，剑惊九霄，划破天际，仿佛要冲破祖龙塔而出一般。

　　八级仙帝！果然更加的强势。

　　祖龙塔之外，十几个九级仙帝出现。

　　“你们竟然跟一个神魂在一起，看来真是愚不可及，我们被这群神魂追杀的上天无路入地无门，今日我们一定要斩杀这神魂，你们几个，也都要一起死。”

　　“是啊，杀了他们，我们被神魂逼得这么狼狈，还哪有一丝的仙帝气势？在通幽仙界的时候，老子天上地下为我独尊，可到了这狗娘养的神墓里面，被一群孤魂野鬼追的到处跑，还他娘的有没有天理了。”

　　“杀了他们，跟神魂搅在一起，那就是一丘之貉。”

　　足有十几个九级仙帝，全都是义愤填膺的说道，站在最前面的青衫中年男子，眼神之中带着一抹火热之色，看向蒋欣欣。

　　“这位女帝，我看你器宇不凡，应该也是有所苦衷，只要你愿意跟我结下主仆契约，那么我便饶恕了你们三人，至于这神魂，今日我们是非杀不可！”

　　李帅沉声说道，事实上，他是惦记着蒋欣欣，这等风华绝代的女帝，可是千古难寻，在这神墓之中，他也才见过一个而已，而且还是这等天资美貌，举世无双之人。

　　“你们不要欺人太甚！你以为我们不知道你们这群家伙心里打的是什么如意算盘，要杀便杀，你们也有有这个本事才行。”

　　蒋欣欣怡然不惧，可是蒋哲仁跟蒋哲君，却是神色凝重，对方有十七人，全都是九级仙帝，而且实力绝非等闲，他们三个，万万不可与之为敌，即便是墨言天神，也不可能是这十七个九级仙帝的对手。

　　“这位帝友，我们都是从下位面的仙界飞升而来的，何不结成联盟呢？这位墨言天神实力强横，根本就不是什么邪恶之辈，否则的话我们怎么会安然无恙呢？我们应该联合起来，共同对抗那些居心不良的神魂才是正途。”

　　蒋哲仁说道。

　　“哈哈哈，真是滑天下之大稽，你们三人与神魂为伍，竟然还口出狂言，真是让我们笑掉大牙了，今日，你们都得死，但是这位女帝，我却可以饶她一命。”

　　李帅笑吟吟的说道，眼中的杀意，已经是如同火焰一般，生腾而起。

　　“你们三个先走，我来阻挡他们，主人一旦出现，就是这些人的死期，他们居心叵测，昭然若揭，你们不必跟他们多费口舌。”

　　墨言沉声道。

　　“一群狗杂碎，就算是死，我也绝对不会让你们得逞的。欲加之罪何患无辞？居心叵测的人，应该是你们才对。”

　　蒋哲君怒吼着说道，这群混蛋简直就是冲着她妹妹而来的，他又怎么会看不出来呢？

　　“那就别怪我们不客气了，你们硬是要与邪魔为伍，那就只有死路一条了。”

　　李帅声严厉色的说道，就好像是他便是天地间主持正义的使者一般，傲视所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2114章 欲加之罪，何患无辞免费阅读。https://xs.23sk.com 