    “报，叛军距离皇城，不足二十里！”

    在最后一道来报声之后，隐约已经能够看到，皇城以北的方向，漫天烟尘四起。

    隐约间，也已经能够感觉到，隆隆震颤的大地。

    二十里。

    对于急速行军的骑兵来说，只是一段很近的距离。

    没过多久，城墙上的将士，就已经看到黑压压的骑兵，宛若漆黑风暴一般，从远方席卷而来，兵临城下。

    这一瞬间，十万铁骑冲锋所席卷而来的，不只是那雄浑滔天的气势，更有无与伦比的可怕威压与无尽杀机。

    就仿佛，有磅礴血气，在一瞬间冲入皇城上无数将士的脑海中。

    竟让不知多少将士，都下意识的被气势所冲，而后退几步。

    这磅礴的血气气势，便是杀伐之气！

    只属于战场上，斩杀敌军而形成的杀伐之气！

    杀敌越多的人，身上的杀伐之气就越重，气势就越慑人。

    这些杀伐之气，蕴藏于眼眸之中，蕴藏于兵器之上，更蕴藏于浑身上下的每一寸肌肤。

    随着一言一行乃至一个眼神，而不自觉的释放出来。

    根本就不是城墙上的这些完全没有上过战场，没有杀过人的将士能够拥有的。

    仅仅只是气势的冲压，就瞬间让无数皇城上的将士明白了四个字：“精锐之师！”

    也终于明白，上过战场的将士，是何等的可怕！

    皇城上，无数将士，刚刚因太子一番话，而在体内燃起的热血，瞬间就消弭了大半。

    甚至已经有人生出退意。

    只是因为太子就立在那里，而完全不敢。

    “止！！”

    就在大军兵临城下三里之处，十万铁骑之中，蓦然响起了一个字。

    一字出，十万铁骑生生止在了原地。

    整片铁骑所在之地，几乎除了马嘶长鸣之外，竟无一道多余的声音。

    一言出，千军止，万马歇！

    这，就是将领的能力，更是精锐杀伐之师的真正体现。

    让许多人，心中都随之一颤，叹为观止。

    这一刻，多少人都瞬间明白，为什么一个少年，就能在短短的一个多月时间里，就从一个籍籍无名之辈，变成了一个威震天下的大将军！

    一个字，就能将这一切，诉说的淋漓尽致。

    楚然傲立十万铁骑之前，回首给古凌投去了一个眼神，随后一拍座下战马，一人一骑，孤身朝着皇城踏去。

    并于皇城护城河前，止住身形。

    “他来了！”

    “他就是虎天将军？太年轻了！”

    “如此年轻，就有如此成就，着实让人惊叹！”

    “可惜，竟然走向了叛变的道路……”

    眼看着少年立在护城河外，城墙上的无数将士，目光都一眨不眨的落在少年身上。

    各种各样的声音，接连响起。

    声音也传入了太子的耳中，让太子的眉头不禁微微一皱。

    他，堂堂太子，立于三军阵前，竟被一个楚然给比下去了。

    “牵马来，打开城门！”

    太子一声低喝，随即直接走下城墙，跃上一匹身披金甲的战马。

    在城门打开的那一刻，同样驾马而出。

    并停在了护城河的另一侧。

    抬目看着前方少年，太子怒声呵斥道：“虎天大将军，身为朝廷三军统帅，何以不听皇命，弃六道金牌而不顾，执意率兵返回皇城？你这是要造反吗！”

    太子大声质喝道：“告诉你，若非本太子仁慈，不想在先帝尸骨未寒之下，再起兵戈，否则这皇城四十万守军，早已将你拿下！！”

    这道声音，更是夹杂着太子一缕真理之力，滚滚席卷半座皇城，让所有皇城上的将士，都听在耳中。

    “我只有一句话要问太子！”

    楚然开口缓缓说道。

    太子只道一字：“问！”

    楚然道：“太子殿下，在帝王殡天之际，何故伪造帝王令，让大将军和三皇子回城为帝王殉葬？”

    这句话，同样被楚然以杀戮之剑真理附着，让声音滚滚如雷，席卷而去。

    一言出，瞬间便让无数皇城众人，内心震动不已。

    谁也没有想到，楚然会说出这样一句话，并指责太子伪造帝王令！

    一时间，无数人窃窃私语，却不敢妄下定论。

    太子猛然怒喝，直接压下楚然的声音：“大胆楚然，竟敢质疑帝王令！你可知，这是何等大罪！”

    但是楚然的情绪，却几乎没有任何波动，只是平静的说道：“就算罪名再大，恐怕也大不过太子殿下您，伪造帝王令的事情吧？”

    太子冷喝道：“帝王令，乃是帝王回光返照之机而留下的，有本太子亲眼目睹，更是由一品御史元殇亲笔所书，岂容你质疑！”

    城墙上，元殇也瞬间站了出来：“太子殿下所言没错，帝王遗命，是本御史，亲自书写，如若再有质疑者，当以悖逆之罪论处！！”

    “罢了！”

    楚然看着眼前太子，轻轻的摇了摇头，不准备再与太子多说什么了。

    这些事情，他没有任何证据，而话语权却都在太子手中，无论说多少，都不可能定太子矫诏之罪的。

    有些事情，也只有拳头才能打出道理来。

    但在这之前，他还是有必要再说几句话，不只是为了他自己说，更为三皇子和天威大将军说，同时也是为了保护自己军中十万将士的家眷所说。

    “嗡！”

    楚然的身影，也在一瞬间，从马背之上飞身而起。

    凌贯半空之中，一道引动天穹惊雷的滚滚声音，也在顷刻之间传荡而出。

    “太子殿下，手奸人所惑，伪造帝王令，欲将三皇子和天威大将军处死殉葬先帝，我虎天大将军楚然，自当为天下除祸患，为太子清君侧，为帝国子民保安康！”

    “除奸臣，清君侧，给我杀！！”

    “除奸臣，清君侧，杀！！”

    “杀啊！！”

    “杀！！”

    伴随着楚然一声令下，身后十万铁骑，顷刻间化身滚滚洪流，疯狂的朝着皇城冲杀而来。

    十万铁骑，于万马奔腾之中，形成一方剑锋军阵。

    奔腾之间，两翼被冲出一柄长达一里的磅礴气浪巨剑，巨剑破空而动，在十万铁骑的头顶，滚滚刺向皇城城墙。

    刹那之间，空间都被撕裂出漆黑的裂痕，与大地滚滚震颤之间，裂痕一直延伸向城墙。

    “守城！！”

    太子也在这一刻，发出一声怒吼。

    “太子殿下，速速回城，准备关城门！！”

    城墙上，一品御史元殇，对着城下太子大喝一声。

    太子闻言，也瞬间驾马回身，准备冲回皇城之中。

    “太子殿下，您就别走了！”

    楚然却在这一刻，蓦然一声低喝，早已经准备好的他，整个人瞬间化身一道流光，轰然冲向了太子所在。

    太子既然出了城，他岂会让太子安身返还！

