    公输家族小校场。

    这里是公输家族内部核心人员习练武艺的地方，一般不对班门之中的弟子开放。

    像是班门中的那些弟子，大多会使用离着公输家族不远处的那座大校场。

    这里无论环境还是各项设施，都要比大校场那边好上许多。

    而且为了保证私密性，这里还分隔出了数间练功房。

    在其中的一间练功房中，火舞蝶衣正拿着一把双手斧舞的虎虎生风，颇有章法。

    一套斧法舞完，火舞蝶衣缓缓收功，然后对着一直在旁边观察的黑脸大汉微微一笑，开口道：“泰山大哥，如何？”

    黑脸大汉自然就是公输班的大徒弟泰山，怀着试探的心思，这几天火舞蝶衣没少请他过来请教武艺。

    虽然她嘴上一口一个大哥叫着，可是按照辈分上来说，火舞蝶衣还要高上一辈，称得上是他的师叔，所以她有所差遣的时候，泰山不得不来。

    这里需要注意的是，星辰界历来的传统都是这样。师父的同辈中人，师娘不算，其他的不论男女，都是师叔，师伯这样的称呼。而不会出现师姑，师姨，师婶，师舅母这样的称谓。

    尽管练功室的温度并不高，可是泰山的脸上却出现了一丝丝的汗迹。

    没办法，和这位小师叔待在一个练功房中，让泰山太不适应了。

    人言可畏啊。

    这几天小师叔天天找他，除了第一天让他稍微有些惊喜之外，至于其他的时候一直都战战兢兢。

    甚至他都听到过一些不好的流言了。

    还好，这位小师叔似乎并非没有意识到这一点，几乎不和他独处，而是每次在练功房中的时候，都要带上她的侍女小翠。

    要不是如此，泰山早就落荒而逃了。

    不过时候久了，泰山也算是看出来了。这位小师叔还真的只是单纯的请教武技。

    泰山是个耿直人，既然小师叔真心请教，他自然也就说掏心窝子的话。

    “我觉得小师叔不适合练斧！”

    泰山一本正经的解释道：“斧法力道刚猛，大巧不工，适合在身体上有力量优势的人练习。一般炼器师常年铸造，无形之中就练就了一身神力，使用斧法也算是正相宜。这样的人出招势大力沉，沛然莫能当。一招能抵别人十招！”

    “可是有优势也相应有劣势。在诸多武器之中，斧法的出招速度是倒数的。”

    “可是我发现小师叔您身形灵巧，力道上优势却并不高。我注意到你的每一招出现爆发效果的几率很高。所以我建议你追求极致的出招速度。”

    “我建议你使用指虎、拳套、拳刃、匕首、双刺这样的轻灵短兵器。如此就可以追求短时间内制造大量的爆发，也能够发挥出您身法上的优势。而且……”

    “我不听，我不听……”火舞蝶衣突然堵住了自己的耳朵：“我不管，你们那么多人用斧，我就要学斧头！”

    这一刻，她的表现真的像个刁蛮的大小姐：“你说我的斧头不厉害，一定是你藏着厉害的斧法还没教我，别藏着掖着啦，快点拿出来！”

    泰山无奈的摇了摇头：“师父教的东西，我都已经教给小师叔了。剩下的，真的只能够靠自己的天赋和毅力了。”

    “真的都教啦？”火舞蝶衣定定的注视着泰山的眼睛。

    “真的！”泰山面不改色的回答。

    火舞蝶衣失落的叹了口气。几天的相处，她也算是了解了泰山的脾气。

    一些风尘女子从良之后，总是会想着找个老实人嫁了。

    泰山就是那种老实人。

    要让他做出欺瞒之事，比登天还难。

    所以火舞蝶衣做出了推测。要么鬼神斧的传承不在泰山手上，要么就是在未来的泰山手中，而不是现在。

    很有可能，泰山现在还没有学到。

    如此，火舞暂时放弃了轻易学到鬼神斧的想法，把主意打到她的便宜兄长公输班身上。

    不管怎么说，公输班拥有鬼神斧传承，这种可能性才是最高的。

    只可惜，他应该没有泰山那么好搞定，必须得下一番功夫才行。

    这一次泰山告辞的时候，火舞蝶衣通知他后面几天不用过来了。并且还送了一件礼物给他。

    “四重强化的点星钢斧！”

    泰山看到自己手上的礼物不由悚然动容，然后他马上推辞到：“这……我不能收，太贵重了！”

    要知道这个时候，炼石之法才刚刚在班门之中传授不久，整个班门之中，只有两人能够炼制出四色石，一个就是公输班，还有一个是公输班得意的弟子赵巧。

    就算是他们，也只能够保持一个极低的几率。堪称是用钱砸出来的精品。

    至于传说中的五色石，现在还只是公输班的一个猜想罢了。

    在现阶段，这把四重强化的武器，简直就是神器啊。

    其中所耗费的资源也必然恐怖无比。

    看到泰山如此紧张的样子，火舞蝶衣心中不由暗暗得意。

    总算是让这个一本正经的家伙失态一回了。

    初始身份是公输班的妹妹，火舞蝶衣当然要善加利用。除了和泰山请教武技，她还和班门之中一些技艺超群的家伙请教炼器技巧。

    其中赵巧正是班门之中最为杰出的一个。

    甚至公输班也曾经坦言，赵巧的炼器天赋远超于他。

    只可惜，赵巧那家伙就比泰山要油滑的多。哪怕是她以师叔的身份，能够套到的真本事也不多。

    不过还好，总算是把高等炼石技巧学会了。

    要是用原来的炼石术，炼到天荒地老也不可能出现四色石。到了四色石的阶段，就需要更加专业精微的炼石技巧。

    而且消耗也更大。

    像是三色石炼制，失败了可能出现单色石、双色石，只要是熟练掌握了，不出现完全炼废的情况，一般出现亏本的机会不多。

    可是四色石阶段，失败了星石也就废了，根本不可能出现任何的副产物。

    至于五色石到底怎么炼？

    这个秘境中的公输班都不会，让她找谁学去啊？

    为了练成这个高等炼石术，火舞蝶衣投入了海量的资源。要不是有着一手炼制三色石的手段，她可能早就入不敷出了。

    当然，这也与她没把聚宝盆带进影界来有关。

    吃一堑长一智，经过上次影界的事情，她哪里还敢把宝贝往里面带啊。

    不过在影界中，她当然也不会缺钱花。只需要隐藏身份出手三色石，她足以自给自足。

    像是这把四重强化的斧头，就是她生生的用资源砸出来的。

    这是因为她的高等炼石和四重强化还不熟悉的缘故。她相信只要在影界中不断的练习，她终有一天会彻底掌握这门技艺的。

    火舞蝶衣和小翠主仆一起劝了一顿，终于把泰山给劝的接了她的斧头。

    对于真心待自己的人，火舞蝶衣当然不会让人家吃亏。相反，那些心怀叵测之辈，火舞蝶衣会让其赔掉裤子！

    送走了泰山，火舞蝶衣接过小翠递上来的毛巾，擦了擦身上的汗。

    “要不要去把赵巧请到炼器坊？”小翠轻车熟路的问道。

    “先不了！”火舞蝶衣摆摆手道：“先休息一个时辰，给我倒杯水过来吧。”

    “早就给您准备了冰镇酸梅汤呢。”小翠乖巧的把一个瓷杯递了过来。

    “小丫头片子，还挺机灵啊！”火舞蝶衣赞了一声，就把杯子接了过来。

    小翠含笑低下头去。

    笑容渐渐变得奇诡邪异……

    “砰砰、砰砰砰！”

    火舞蝶衣的心跳突然变得前所未有的快。

    “我果然不适合用斧头么？”火舞蝶衣皱眉想着：“才练习了不到一个时辰，心跳就成这个样子啦！”

    “斧头……太耗体力了！或许泰山说的有道理。我应该发挥自己高暴击的优势……”

    心中思索着，火舞蝶衣手上的动作也没停。

    一杯冰镇酸梅汤，咕咚咕咚，喝了个干净。