    吴桐气得口不择言道：“那就去死啊！去死一个给我看看！”

    厉行鬼火直冒，他紧紧的捏着拳头，额头上的青筋直现。

    “吴桐！”

    厉行又气又怒道：“那是我妈，你看看你现在这样子，像什么？像个女人吗？像不像个狰狞的女鬼？我以为我妈现在心里好受吗？”

    吴桐又哭又闹道：“厉行，我变成今天这样，也是你们逼我的！是你们把我逼成今天这样的！如果不是你妈，我会成今天这样子吗？她藏什么藏？躲什么躲？她要没丢小星辰，她至于心虚到要一哭二闹三上吊吗？有本事寻死，那就真的死给我看啊！她死了，我就相信小星辰失踪的事，与她无关……”

    “啪”的一巴掌。

    厉行狠狠地打到吴桐的脸上。

    他知道吴桐因为小星辰失踪的事，心疼至极、心碎至极！

    可是一边是自己的女儿、一边是自己的老婆、一边是自己的亲妈。

    她们要他怎么做？

    是不是要逼死他？

    她们才甘心？

    吴桐捂着脸，满眼不相信的看着厉行。

    事实上，厉行在打出这一巴掌时，也后悔了！

    可是，他也不是有心的，他只是希望吴桐能够闭嘴，不要再胡说八道！

    叶琳琅见状，对着吴桐道：“吴桐，你看见了吗？这就是你挑的男人。”

    厉行听见叶琳琅这么一说，无奈道：“琳琅，求求你了，你不帮忙，也不要火上浇油了！”

    “厉行，我们离婚吧！”

    叶琳琅的一巴掌，打醒了她。

    厉行的一巴掌，更是让她看清楚，厉行这个男人，真的不是值得她托付终生的男人。

    她后悔了！

    后悔当初不听所有人的劝阻，执意嫁给所谓的爱情。

    看看、看看。

    睁开眼睛，看看清楚，这就是她自己选择的男人。

    “吴桐，是我错了，你打我骂我也好，求求你，不要提离婚这两个字！”

    厉行也慌了。

    他从未想过和吴桐离婚。

    更何况，如今的吴桐，还怀着孩子呢？

    怎么能闹到离婚这一地步呢？

    吴桐此时，却是身心俱疲。

    “不用了，我们离婚吧，厉行。”

    厉行看着一直像一个隐形人一样的叶琳琅，低声道：“琳琅，你劝劝吴桐，让她不要冲动，我们夫妻俩，有什么都应该商量着来，别动不动就说离婚，她的腹中，还有我的孩子呢！”

    叶琳琅摊手道：“你们俩的事情，可与我无关。”

    她当年劝过吴桐，不要嫁。

    吴桐认为自己可以为爱坚守一切，甘心情愿的嫁了。

    如今吴桐愿意选择离婚，如果不是时机不对，叶琳琅倒是真想开一瓶香槟，庆祝吴桐的幡然醒悟。

    “琳琅，你在这里等我一下，我去收拾东西，我搬去我爸妈家住。”

    叶琳琅应道：“好。”

    吴桐正欲转身离开时，一直在房间里装死的厉老太太一下冲了出来，气急败坏的对着吴桐道：“吴桐，你要离婚也必须把孩子生了留在厉家，到时候孩子留下，你想去哪里，就去哪里！”

