    董卓成了碾磨的驴子，听到一个小公主竟有如此之大的权势，那还哪里愿意让皇甫嵩、朱儁接手，这要是送了出去，岂不是还要被他们按着动弹不了？

    “牛辅！”

    董卓猛然看向牛辅，开口就要让牛辅派人精心保护，董虎忙开口阻止。

    “叔父且慢。”

    董卓一愣，董虎却一脸郑重。

    “保护公主安全，不仅仅是保护公主人身安全，还要避免公主染上军中疫病，叔父您也知，虎娃在养娃方面还是有些经验的。”

    “而且……怎么说呢，咱们多派些人精心守护公主是不错，但不宜让公主感觉不适，或者不能让郭公、高公感到不满或反感。”

    “叔父……您能够明白虎娃的意思吧？”

    ……

    董卓是谁，董虎稍微一句，那还哪里听不明白？

    叔侄两人还没说完话语呢，朱儁就派了人前来，若没听到小公主的无量价值还罢，听了后，哪里还愿意让朱儁碰触小公主的机会，直接冷脸将人赶走。

    “哼！”

    董卓最近吃了太多憋屈，对皇甫嵩、朱儁很是不满。

    “虎娃你知道该如何治疗疫病，公主交给你咱也放心，咱再调些湟中义从与你，哪个混账若敢对公主稍有不敬，一律军法！”

    董卓骤然将小公主地位拔的高高，也不敢轻易拿自家权势、性命冒险，思来想去，还是觉得董虎虽浑了些，做事却很少出纰漏，反倒是牛辅等人最近表现……

    “唉……”

    董卓轻声叹息，又将思虑转到黄巾贼上。

    “虎娃，贼军已经聚在了一起，足有十万之多，想要打散可不容易。”

    董虎对十万黄巾军却不是太过担心，皱眉想了下……

    “若是侄儿所料不错，即便侄儿没有前来救援，顶多十日内，那波才必惨败，半个月内，波才、彭脱必被皇甫将军砍下脑袋。”

    众人大惊。

    董虎说道：“此时正值麦子收割之时，去岁耕种麦谷时，黄巾贼并未有任何作乱反叛痕迹，各州郡皆是种植了麦谷，而此时正是麦谷成熟之时，想要击杀贼人并非难事，只需与敌交战，佯装败退，将贼人引入麦田之处，一把火即可杀敌。”

    “但……此事太伤天和，黄巾军人数虽众，然其卒皆是耕种农夫，与草原牛羊并无不同，我军皆是骑军，想打就打，不想打就走，军中又有弓箭远射之利，仅用拖也足以将贼军拖死，平贼亦是不难。”

    董卓一听到用火攻，心下不由一惊，正如他所说，到处都是麦田，一把火足以将敌人烧成渣渣，但很少会有将领去往这方面去想，就如很少会有人去挖开黄河堤岸水淹敌军。

    也别说什么兵者诡道，焚烧麦田杀敌，挖黄河堤岸，即便赢了也会被无数人不齿厌恶，就因此事太阴损。

    董虎知道皇甫嵩一把火烧死了无数黄巾贼，可这是草木生长季节，就算有些地方雪融的缓慢些，还有些干草，那也绝对无法烧死数万人事情发生，自新郑县南下长社时，董虎特意看了一遍长社县城周边，除了无数即将成熟的麦子外，又哪来的可以焚烧的野草？

    水火无情，自己能用麦田烧死敌人，敌人同样也能对付自己，听了董虎话语后，董卓本能的郑重。

    “虎娃，你可莫要大意，你能想到火烧贼军，贼军若是用火……”

    董虎点头道：“叔父不用太过担心，侄儿带着镰刀呢，侄儿知道如何应对。”

    董卓听到他心有定计，也就不再担心，两人又说了些杂事后，董虎这才起身告别。

    舍下董卓不理，董虎来到公主临时驻地时，来到厅堂时，没想到会遇到皇甫嵩、朱儁两人，对于两人冷脸怒视，他也不怎么在意，抱拳与两人见了一礼。

    “董都尉，公主绝不能留在兵凶战危之地，要么劝解公主立即返回雒阳，要么送往阳翟城！”皇甫嵩冷脸开口。

    董虎点头赞同，又微笑摇头拒绝。

    “公主若想要回返雒阳，小将会精选悍勇将领护送，可若公主不愿意，君君臣臣，小将也只能拼死在旁边护佑。”

    “至于让公主前往阳翟城……还是算了吧，小将的命还是留在小将手里才能安心。”

    皇甫嵩面色大变，正待恼怒开口，一声清脆从后面传来，正是走入厅堂的小公主，后面还跟着中常侍郭胜、高望。

    “董都尉，什么小命留在自己手里啊？”

    小公主走入，三人齐齐起身站起抱拳见礼，在小公主“免礼”后，三人才一一坐下。

    见刘妍看来，董虎笑了笑，这才看向皇甫嵩、朱儁两人。

    “刚刚两位将军担忧公主安危，希望公主可以立即返回京城，或是暂居更加安全的阳翟城。”

    “臣与两位将军说，若公主想回京自然最好，臣也不用整日胆战心惊、如履薄冰，可若让公主前往阳翟城，臣是万万也不能答应的！”

    刘妍一愣，疑惑道：“这是为什么呢？本公主也是听了颍川乃清正廉明之地，有忠贞之人云集的阳翟城，难道还有人对本公主不利？”

    董虎不置可否笑了笑。

    “公主自幼居于京城，想来是知道内外廷之间的争斗，公主随高公、郭公一同出京，如此要命的事情，外廷若是激烈反对，公主又岂能踏出京城、皇宫一步？”

    董虎看向神色大变的皇甫嵩、朱儁，笑了笑。

    “两位将军是统兵大将，敢问两位将军，这算不算借刀杀人呢？”

    “公主的安危与小将、郭公、高公绑在了一起，甚至还要算上叔父董卓、内廷所有公公，两位将军觉得小子年幼，就真的敢将自家性命交到两位将军手里，将公主交给那些自认为忠贞却闭嘴不言反对的人手里？咱还没那么蠢。”

    刘妍想了想……

    “你很狡猾，肯定是不会将自己性命交给他人的！”

    董虎一愣，怎么也没想到她会给了自己这么个评语。

    见他呆愣，刘妍得意皱了下鼻子。

    “你明明没有这么多兵马，故意让人散开，故意让人散播谣言，说你有十万、二十万人，把那些贼人吓跑！”

    刘妍得意看了眼苦笑不语的董虎，又看向拧眉不已的皇甫嵩、朱儁，精致小脸上竟多了些郑重。

    “张角聚众造反，各郡县上奏朝廷多有不实，本公主此次并非以公主之尊代天行走，而是做一个忠孝臣子应该做的事情，两位将军也莫要再劝了。”

    大家都是聪明人，当董虎说了内外廷相争事情，那还哪里想不到外廷因何不阻止小公主离京？

    皇甫嵩、朱儁相视一眼，无奈起身，齐齐抱拳。

    “臣领命。”

    别说他人了，就是当事人董虎自己，那也没能想到郭胜、高望会如此愚蠢，小公主的人身安全且不提，仅公主离京本身附带的反对声音，那就不是一件小事。

    小公主离京时，满朝文武只当寻常纨绔子弟出城游玩，谁也没开口提及，更别说吵的血头血脸了。

    身处刀兵之地，安危什么的且不提，仅年年此起彼伏的时疫就能要了小公主的命，就算朝臣文武一丁点坏心思都无，只是漠然看着这一切，年仅十岁的刘妍都是凶险万分。

    刘妍平平安安回京了，事情就完了？

    她一个待字闺中公主，却“不顾”朝臣反对，“私奔”董虎军中，仅这些口舌就能淹死了一个啥都不懂的丫头！

    代天行走……

    大汉朝没有文武大臣了吗？没有了宦官吗？没有宗室大臣吗？别人都是奸臣吗？非得让一个小公主代天行走？

    离京时，无人反对，一旦归京……

    心下哀叹，董虎却还是一脸笑意将皇甫嵩、朱儁送走，待他返回厅堂时，四人立马成了另一番情景，郭胜、高望也不站在小公主背后了，竟坐在之前皇甫嵩、朱儁坐着的蒲草团上唉声叹气，小公主则跑到董虎坐着的草团边上坐着，小脑袋还伸着看向房门处……

    将两位将军送走，重新返回厅堂时，正见到小丫头伸着脖子看来，见她又向自己比划“V”形手势，也不知道是该哭还是该笑，这丫头咋就不知道愁是咋写的呢？

    “唉……”

    “少年不知愁滋味……”

    四人成了一条绳上的蚂蚱，京城内没传出汹涌征讨他们话语时，郭胜、高望、刘妍三人还能表现些高高在上，自新郑县时，张让等人就不断送来信件，四人私下里也成了“臭皮匠”情形。

    董虎苦笑叹息坐到不住拍打蒲草团的小公主身边，两个宦官也毫不在意，只顾着唉声叹气。

    “事已至此，想要后悔也是无用，咱们先确定一下，是不是先将公主送回京城。”

    刘妍一听他这么说，就知道他们又想把自己送回雒阳，鼻子就是一阵不悦皱起，还别头不愿看三人。

    “妍儿不回雒阳！”

    “皇宫一点都不好玩！”

    郭胜心下不知后悔多少回，起身上前劝解。

    “公主，这里很危险……”

    “妍儿若是回京，就与父皇、三公告状！”

    “公主，老奴是真的担心……”

    “哼！”

    “嘚嘚，郭公也别劝了！”

    见刘妍再次别头，董虎忙拉住还要再劝的郭胜。郭胜心下那个后悔就别提了，可看着小公主如此模样，最后也只能唉声叹气看着董虎。

    “虎娃，公主死活不愿回京，现在可怎么办啊？”

