    王凡话语落下，凡人视频，凡人音乐的负责人，脸色瞬间大变。

    从凡人科技成立到现在，半年左右的时间，几个项目基本同时立项。

    各种资源的支撑，同样不遗余力，但进展度，却差的很大。

    凡人游戏，已经到了不可一世的地步，更是成为凡人科技，最盈利的一大重要支柱之一。

    凡人游戏平台，也成为连ea、game1oft等游戏巨头，都不得不重视，不得不妥协，不得不委曲求全的存在。

    而凡语，更是展迅，可以说，整个社交阵营，只剩下一个Facebook，依旧强大，其他的，即便是Titter，都被凡语吃的渣都不剩！

    更重要的是，当下的凡语，已经成了最具影响力，增最快的社交平台，深受国内外用户喜爱。

    但同样是凡人科技出品，凡人视频，凡人音乐，却做得很是不成器。

    即便王凡给他们钱，让他们去买各种版权，去买内容，但依旧没有多大的效果！

    这让王凡脸色有些难看，更何况，视频和音乐，是凡人生态体系的一大重要组成部分，是凡人科技的软实力。

    接下来，无论是凡人手机，还是智能自行车，以及凡人眼镜等等，凡人生态都是核心竞争力之一。

    因此，王凡在这次年终会议一开始，便敲打了相关负责人！

    王凡不允许失败，凡人科技更不养庸人！

    凡人音乐的负责人林西尴尬地说道：“王董，不是我找借口，只是音乐这个东西，现在上面盯得严，很多歌手更是开始对几大音乐平台起诉，索要版权费。因此，我们如果想要做好内容，只能大规模地购版权。但这样一来，会让我们的成本大幅度增加，更重要的是，让用户付费听音乐，在华夏不现实。因此，只会出现入不敷出的局面。”

    王凡闻言，眉头微皱。

    这种处境的确是矛盾。

    之前，绝大数的音乐，对于版权都不太重视。

    相反，都喜欢免费传播。

    原因简单，一个歌传播广了，知名度高了，歌手的身家也会随之飙升。

    从名不经传的新人，成为当红歌手，从当红歌手，在成为天王天后！

    但现在，这种形式一去不返，版权成了最大的问题。

    更主要的是，平台花钱买了版权，用户却不买账，根本不会或者不愿意付费下载。

    最终受损失的，也只有平台自己。

    要知道在这种影响之下，即便是有着天天动听和虾米音乐，两大实力平台的阿里音乐，都扛不住。

    版权费交的少了，曲库锐减，用户流失。

    版权费交的多了，入不敷出，平台扛不住！

    基于这种矛盾之下，业内已有传闻，天天动听，这个当下一流的音乐平台，或将在明年彻底停服！

    就像QQ微博，就像阿里的云盘一样，入不敷出，停服！

    因此，这个时间，凡人科技要做音乐，做视频，同样面临这个问题。

    王凡略微沉思道：“版权费是肯定付的，对于知识产权的支持，但是如何能控制这一成本，这是个大问题。”

    毕竟，即便是凡人科技，也不可能没有底线地白丢一大笔钱。

    “王董的意思是，提高议价能力，让第三方低价或者免费上我们的音乐平台？”林西摇摇头：“但这很困难，只有QQ音乐，网易云音乐这样的巨头，才具有一定的议价能力。但也很是有限。”

    王凡点点头，道：“凡人科技新进入音乐领域，影响力有限，如果要提高议价能力，除非有独具特色的专属优势。”

    “对，是这样。像是QQ音乐的流量，以及某些榜单的权威。但我们凡人音乐都不具备，因此先要控制成本，做大，很是困难。”林西说道。

    “不错，凡人视频的处境，也是这般，甚至更惨。”凡人视频的负责人徐可开口道：“当下视频资源也是付费买，但盈利只能靠广告，可是王董对于广告比较排斥，因此，视频方面也是入不敷出，想要做大很难！”

    王凡闻言，眉头微皱：“这的确是个问题，不过不是没有解决的方法！既然他们早已根深蒂固，早已具备了足够的权威。而我们方才进入，想要有所成就，恐怕只能破旧立新，甚至掀桌子！”

    王凡这样的话语，让一屋子人眼睛一亮。

    而林西和徐可，更是心动不已。

    当下的处境，他们很是被动，如何王凡真的有好的办法，能够改变一切，那自然是最好不过的。

    “王董的意思是，黑科技？”林西试着问了问。

    王凡点点头：“不错，一种黑科技，一种划时代的黑科技！”

    “新的黑科技，划时代的黑科技？”徐可喜上眉梢，眸子中异彩涟涟。

    王凡点点头，平静地说道：“无损压缩黑科技！”

    “无损压缩黑科技！”林西激动地站起身：“王董，你说的是想凡人游戏的压缩技术一样，能够将音乐压缩的很小，而且还丝毫不影响音质？

    是这样。”王凡解释道：“数字音频格式，最早指的是cd，cd经过压缩之后，又衍生出多种适合在随身听上播放的格式，这些压缩过的格式，主要有两大类：有损压缩的和无损压缩的。”

    有损压缩的音源，比较常见，像是当下流行的mp3，apro，aac，VQF，asF等等。而无损的压缩格式，可能大家比较陌生，但像是ape，FLac，apac，app1eLoss1ess，La，optimFog，shoten等，都做的很不错。”

    无损压缩的音质固然好，但占用空间大。一真正无损的音乐，占用空间6om到1oom很是正常，这种级别，占用空间太大，绝大多数的用户都接受不了。相反，3m左右的普通音质，成了最多的选择。”

    ps：感谢sg我低头就好的万赏，欠更加一，尽快兑付。

    求正版订阅，下一章在晚上。

    (未完待续。)