    这是什么情况？

    秦安若觉得自己脑子不够用了。

    祁凉的话每个字她都能听得懂，但是联系起来她确实是不知道是什么意思了。

    秦安若深吸了一口气，许久之后，才试探地看了看祁凉：“王爷，您没事吧？”

    祁凉的神色难辨，意味不明地看了一眼秦安若，重新说了一遍自己的话：“本王可以把这个铺子转给你，你也用着急开新的铺子了，等到时机合适了，本王就把铺子给你。”

    去特么的时机合适。

    一个不怎么重要的铺子罢了，如果不是有祁复那个脑子不合适的非要找茬，恐怕祁凉根本都记不起来。

    现在说得这么好听，真的等到说好要转让的时间，不知道祁凉还要找什么原因。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    秦安若在祁凉手里也算是吃了不少亏了，再者说了昨天都已经把话放出去了，她并不想再屈服。

    秦安若压下了心中的烦躁，努力露出了一丝笑容：“我已经找到解决的办法了，就不用给王爷带来麻烦了。这个铺子也是主打梁王妃烧烤的，我秦安就算是接手了也没有用，为难您为我着想了。”

    伸手不打笑脸人。

    秦安若不知道祁凉今天为什么会出现在这里，也不知道祁凉说这些话的目的是什么。

    只是她不想陪着祁凉折腾了，拒绝的自然毫不犹豫。

    秦安若现在已经有些后悔来这里了，不管祁凉说什么，她都打定了主意要离开了。

    祁凉皱了皱眉头，有些苦恼。

    他不知道自己是在发什么疯，却下意识的不喜欢秦安若要和他划清界限的样子。

    秦安若的想法已经确定了，不管祁凉说什么都不会改变的。

    眼看她就要离开，祁凉眼底划过了一丝暗芒：“如果你不接手这个铺子，重新开铺子的也算是本王的竞争对象了吧？京城中的人就这么多，本王相信王妃是个有能力的，如果让别人都去了你的新铺子，本王这烧烤铺子岂不是为他人做了嫁衣？”

    这一句话成功的让秦安若的脚步慢了下来，她回头看着祁凉，手指颤抖了起来：“你……”

    秦安若指着祁凉半晌都没有说出来一句话，她是当真没有想到，会从祁凉的嘴里听到这种类似于威胁的话。

    这不就是不正当竞争了吗？

    秦安实惠物品才刚被祁复的人摆了一道，现在祁凉就说出来这种话，总让秦安若觉得有些恶心。

    她深吸了一口气，压下了心中乱七八糟的想法，重新端住了高贵冷艳的范儿：“王爷倒是真的让我刮目相看。”

    秦安若没有表明自己的态度，祁凉也没有担心。

    他重新坐回了凳子上：“王妃要明白，你新开一个铺子，这对本王来说不是赚不赚钱的问题，这是在整个京城的人面前打本王的脸，你觉得本王是个好脾气的人吗？”

    秦安若沉默了，面对这样凌冽的祁凉，她根本无话可说。

    两人之间的氛围有些奇怪，祁凉似乎一无所觉，说完了这些话，又看了一眼秦安若：“你觉得本王说得又道理吗？”

    有个屁的道理。

    道理全是强权阶级的。

    秦安若心中充满了怒火，看了一眼祁凉，脸上的表情越发难看。

    该说的话都说了，祁凉跟秦安若相处的时间也不短，自然知道秦安若是个聪明人：“本王觉得你应该明白你该做什么，现在你还要去找林八和林九吗？”

    人为刀殂我为鱼肉。

    秦安若现在处于完全被动的局面，还能怎么办。

    按照祁凉现在的说法，反正她也对烧烤铺子没有什么主权了，有些话秦安若倒是不愿意说了。

    她摇头：“我没有什么好说的了，王爷的意思我懂了。”

    这次没有给祁凉再说话的机会，秦安若夺门而出。

    秦安若的心情不好，最近祁凉的心情也好不到哪儿去。

    秦风一大早就跟着祁凉来了这个早八百年前就被他抛在脑后的铺子，守在门口亲耳听着祁凉和秦安若的交流，他觉得这个世界是越来越玄幻了。

    什么时候祁凉能卑微到这个地步了？

    秦安若离开后没有多久，祁凉从房间里出来了。

    秦风偷偷看了一眼祁凉，发现祁凉的表情比来之前更加难看了，心中生出了几分莫名的感觉。

    他到底是什么话都没说，眼观鼻鼻观心，就是不想让这把火烧到他的头上。

    可惜祁凉没有给秦风这个机会，扫了一眼秦风，目光阴沉：“本王就不信她能突然间有这种想法，你去问问林八和林九，王妃什么时候来过！”

    啊？这事儿还没完？

    秦风简直眼珠子都要瞪出来了。

    祁复又在朝堂上找祁凉的麻烦了，虽然跟秦相的关系比之前缓和了，现在的祁凉可一点都不闲。

    没有得到秦风的回复，祁凉皱眉：“还有不明白的？”

    有，太有了！

    秦风在心中大喊，当着祁凉的面却不敢说出来，只是磨磨蹭蹭往外走了走。

    他的态度十分明确，就差直接当着祁凉的面说不想去了。

    祁凉冷哼了一声：“怎么，你不愿意？”

    秦风也不想欺骗祁凉，最终还是咬咬牙把自己的想法说了出来：“王爷，今天您还要进宫一趟。虽然陛下没有说让您什么时间去，但是太子殿下如果去的太早了，对您不利。”

    秦风的话让祁凉的理智回笼，神色也变得阴沉起来。

    说起来祁复找祁凉的麻烦，还跟在秦安实惠物品受了挫折有关。

    哪怕秦安若已经给祁复说了很多遍她跟祁凉并没有关系，可惜祁复并不相信这一点。

    祁复完全没把秦安若的话放在心上，在秦安实惠物品受了挫折，就在朝堂上找祁凉的麻烦。

    在府中要跟秦安若斗智斗勇，在朝堂上还要因为秦安若的事情被太子针对，祁凉一想起来就浑身的冷气。

    秦风对这样的祁凉已经一点都不陌生了，话都已经说出口了，他也不怕被祁凉骂了：“王爷，属下不知道您跟王妃在谈什么，只是这些事情都能放在之后再说，现在我们先进宫吧？”

    如果不是之前祁澈嘱咐秦风一定不能让祁凉迟，今天的秦风说什么也不会把这些话说出口。

    几乎是在话刚说出口的时候，他就感受到了一股冷意。

    秦风看了一眼祁凉，低下了头。

    好在祁凉最后没跟他一般见识，只是往门外走去。

    秦风不由松了一口气，祈祷以后秦安若和祁凉不要再闹这种幺蛾子了。

    就算是要闹，也在不重要的时候闹，别跟他有关系了。

    离开后的事情秦安若一无所知。

    她本来以为十拿九稳的事情出了毛病，整个人都处于一种低沉中。

    偏偏最近秦安实惠物品的生意很好，铺子里的人都忙着，来来往往脸上都挂着笑容，也没有人发现秦安若的这些小心思。

    江越歌也被秦安若说服了，一大早就跟着沈霜接待进来的客人，身上娇小姐的气息是越来越少了。

    不过她还惦记着秦安若说的要收购烧烤铺子的话，等到秦安若一进来，她招待完最后一个客人，兴冲冲地带着秦安若走到了旁边的屋子里。

    “怎么样，你跟祁凉谈完了吗？我们什么时候去看看烧烤铺子？”江越歌眼中的渴望一点都没有遮掩。

    之前就去过烧烤铺子，不过她那个时候可没有想过，烧烤铺子还能变成她的。

    江越歌曾经觉得秦安若出来做生意很惨，现在自己参与其中了，非但没有这种想法，还恨不得自己能拥有更多的资产。

    秦安若能理解江越歌的想法，只是现在的脸色着实称不上有多好看。

    她抿了抿唇，还是没有瞒着江越歌，摇了摇头：“祁凉不愿意。”

    正准备鼓掌的江越歌听到这个意料之外的答案，瞬间瞪大了眼睛：“不愿意，为什么？”

    秦安若没有回答，她回想了一下跟祁凉谈生意的过程，到现在都不知道祁凉到底是为了什么没跟她好好说话。

    江越歌现在正是热情的时候，都已经能放下自己的架子出去跟顾客说话了，现在一点都不想等待，就想知道秦安若到底得到了什么结果。

    她眼巴巴地看着秦安若，一点都没有发现秦安若的难言之隐。

    话头是秦安若提起来的，秦安若甚至还为了跟江越歌商量等了那么久，现在也能理解江越歌的着急。

    她皱了皱眉头，最终捡了一些不是很重要的东西说了出来：“祁凉说等到合适的机会再卖给我，现在不能给我铺子。”

    “哦。”江越歌的神色以肉眼可见的速度低沉了下来，随意回了一句。

    她有些蔫蔫的，不过很快就缓了过来：“行吧，既然这样那就先不管烧烤铺子的事情了，我出去看看有没有人来。”

    秦安若还准备好了迎接江越歌一个接一个的疑问，哪里能想到会得到这样一个结果。

    她眨巴了一下眼睛：“你就没有别的想问的？”

    江越歌的步子都已经迈出去了，听了秦安若的话，回头有些奇怪地看了一眼秦安若：“我能有什么想问的？反正也不是我们的生意，他不愿意给就算了呗，我们还不如多看看秦安实惠物品的生意呢！”

    江越歌说着来劲了，想到今天的经历，立马拽着秦安若：“我给你说，今天可来了不少人，我觉得肯定能赚不少银子……”

