    沈三千被江枫掐着脖子，红脸粗声怒吼着。

    他身为一个退伍特种兵，被人这般轻易地掐住了脖子，简直就是奇耻大辱！

    最可耻的是，他刚才甚至还在想着如何提高江枫的地位，好让他心甘情愿地加入超能盟！

    下一秒，他就被人家掐住了脖子！

    简直岂有此理！

    沈三千被捏在手中，江枫淡漠地扫过一众人，陡然冷笑一声。

    擒贼先擒王，如今沈三千这个发号施令的人一死，其他的人便成散沙一样了。

    “陈双，杀！”

    江枫陡然命令一声，下一秒，他便直接掐断了沈三千的脖子，连喘息的时间都没有给！

    惊！

    一瞬间，所有人都惊呆了！！

    超能盟众人没有想到自己的盟主竟然就这么轻易被江枫掐断了脖子，瞬间傻了！！

    谁也没有料到，江枫出手如此果断！！

    直到面临陈双等人的攻击，才下意识怒吼一声，反抗起来。

    “杀！大伙儿杀啊！”

    “给盟主报仇！”

    “冲啊——”

    百余人，混作一团，所有的属性像是烟花绽放般，璀璨夺目，甚至有的人敌友不分，乱攻一气。

    江枫丢掉沈三千的尸体，冰冷地站在一侧，看着陈双等人杀敌，随后孤身进入了工厂，直入了办公室。

    此刻，办公室内，陈二站在窗口，盯着远处的战场，忍不住闭上了双眼。

    完了。

    超能盟，完了！

    沈三千这个智障，竟然将自己露在敌人刀刃之下，不死等着大家一起去空坟头蹦迪吗！

    不过……

    陈二听着身后的脚步声，淡漠转身，入目便是江枫冰冷的神色，像是冰一般，万年不化。

    “来了。”

    陈二淡漠开口，从容地坐在沙发上道，“要喝茶吗？”

    茶几上，是从黑市上面重金买来的茶叶，陈年普洱，有价无市。

    江枫冰冷地站着，盯着他，眯了眯眼睛。

    看来，眼前的这个人，就是超能盟的头脑人物了，不过看起来，年纪似乎有些不大啊。

    像是刚成年一样，着实让人想不到。

    毕竟，犯下无数杀戮，无数罪恶的超能盟，听从这个看似少年的人的话，着实有些匪夷所思。

    陈二看着他不说话，掌心的寒意一起，瞬间冒着热气的茶水就被冻结成了冰。

    他隐藏异能属性，就是不愿意亲手杀戮，只是此刻，看起来似乎没有退路了。

    不动手，便是死？

    淡漠起身，陈二掌心泛起阵阵寒气道，“按照目前我总结出来的异能属性，火、雷、土三个是最为常见的，而风、水尚且稀有，若是提起现世的罕见属性，应该是木和冰，不巧，我就是冰属性的。”

    他指尖微微一弹，拨动了一下掌心的寒气，瞬间指尖就被冰包裹了。

    显然，他的属性控制能力，极强！

    “我不建议你和我动手，因为……”

    陈二冰冷抬眸，盯着江枫，露出了一抹玩味儿的笑容。

    “我是外面那些异能者的老师。”

    他的理论知识和实践水平，已经远远高于目前所有人表现出来的水平。

    他自认，论起异能，无人是他的对手！

    就是这一份自信，他才能够稳坐办公室，从容未逃！

    江枫盯着他眼中的自信，冰冷地吐出了一个字，“哦？”

    一个字，仿佛陈二引以为傲的不值一提，直接踩在了陈二的心尖，重锤落下。

    陈二嘴角的笑，收敛了，他看着江枫突然露出了一抹阴狞的讥讽，“看来你确定是想找死了！”

    话落，他掌心的寒气陡然散开，铺天盖地地朝着江枫覆盖了过去。

    “咔嚓——”

    寒气四散，茶几不受寒气，被冻裂成了两半，落在了地板上。

    地板，已经被一层厚重的冰霜覆盖，光滑又纯粹，能够看到人的倒影，甚至连倒影中的人脸表情都看得一清二楚。

    寒气，瞬间就蔓延到了整个办公室，将所有的墙面和家具都覆盖成了冰雕。

    而江枫，脚下的冰寒之气，却像是遇到了一堵无形的力量般，被隔绝在外了。

    整个办公室，唯独江枫和陈二二人，尚且还保持着原本的颜色，其余的，悉数化为了白色！

    “现在，我就让你感受一下，我的冰属性吧！”

    陈二指尖一弹，瞬间，办公室飘出来纷纷点点的雪花，颗颗晶莹通透，漂亮至极。

    如果忽略了所有雪花边缘的锋利光芒，或许这一幕，是所有女孩子心中的告白高地。

    “雪刃！”

    陈二五指一弹，所有的雪花像是听明白了他的指挥一般，围着江枫开始旋转。

    旋转……旋转！

    “呼——嗖——”

    从轻微的风声，到飞刃回旋的风声，不过一秒，万夺雪花像是收割人性命的绝命武器般，飞速地凌迟向了江枫。

    这种攻势，像极了一个人突然落入了装满食人鱼的铁缸，无处可躲，瞬间就能够被分尸了。

    然而，江枫冰冷而立，比陈二还要从容淡定。

    “就这？”

    他冰冷挥出一拳，瞬间，所有的雪花被罡风摧毁殆尽，一颗未留。

    一招之威，一力破万！

    雪花再锋利，也只是雪花，不是雪爆，不是雪崩，甚至，连一朵浪花都比不上，谈何杀人？

    这一幕，让陈二愣了一下，不过瞬间他就笑了。

    “看来我还是小看你了。”

    这个人，能够一招废了慕容起，便说明他绝对是一代宗师了，确实可以一力破万，雪刃对上他，倒是有些可笑了。

    陈二盯着江枫道，“那就让你试试这一招。”

    他的最强一招！

    “冰天——雪葬！”

    话落，狂风大作！冰雪狂飙！

    “呼呼呼——”

    周围的冰面陡然散发出无边无际的寒意，仿佛要将整个天地化为囚笼一般，让人心生绝望。

    只三秒，漫天风雪将江枫整个人覆盖了进去。

    空气，消失！

    呼吸声，停止！

    甚至连血液，都迟缓地仿佛静止了一般！

    铺天盖地的重力，无边无际的雪花，全部压在江枫身上，像是下一秒，就会让他被挤爆了一样。

    一力破万，面对这铺天盖地的自然之力，也使不出来了吧！

    陈二冰冷一笑，看到这一幕，掌心猛地一握，“冰刺！”

    牢中困兽，万箭齐发，焉有不中之理？

