    寝宫里，九幽鬼帝完好无恙。

    只是表情有些呆滞。

    几名鬼卫小声的喊了几句，并没有得到回应。

    这让他们担心不已。

    他们找来了鬼医帮忙检查。

    但鬼医利用鬼术查看了一番，并没有发现九幽鬼帝的神魂有什么问题。

    最后，他们只能守在寝宫外，以待第二天开启通向天子峰的鬼道。

    时间一晃即过。

    林天佑经过一天一夜的飞行，终于临近天子峰。

    只不过，他此刻降低了飞行速度。

    一对黑炎龙翼也收了起来。

    倒并非他想刻意低调，而是高速飞行下，他的魂力耗费的过于严重。

    上次将消化阿修罗王等人的神魂，因为担心那些力量会让自己的境界突破。

    林天佑便强行将这些力量封印在神魂的深处，他神魂虽然还是完美鬼神级别的神魂。

    但魂力毕竟只有准鬼神程度。

    用来封印这些力量，耗费了大量的魂力。

    准鬼神的魂力有限，所以，急速飞行，让他的魂力负担过重，这才在临近天子城的时候，减缓了速度。

    慢速飞行的好处，可以恢复魂力，以便之后可以更好的去碾压九幽鬼帝。

    对方敢明目张胆的向他挑战，定是有了周全的准备。

    林天佑即便看不起对方，也要稍微认真一些才行。

    又飞行了一阵，前方出现了大量的鬼族。

    天空上、地面处，有驾车的，也有骑冥兽的，他们的方向，都是天子峰。

    “怎么这么多人？”

    林天佑被前面密密麻麻的鬼族都惊呆了。

    前方拥挤不堪，只是随意看一眼，就起码有好几万的鬼族。

    “难道天子峰有什么宝贝不成？”

    他喃喃自语。

    “小兄弟，这个你就不知道了吧，今天可是龙皇鬼帝碾压九幽鬼帝的日子，他们都是过来观战的。”

    忽然，从林天佑的身后传来一道中年男子的声音。

    他扭头看去，一只大鸟正在他的身后飞行。

    大鸟上有一个老头在驱使大鸟，鸟背则是站着几名魂力不尽相同的鬼族。

    “这些人还真是无聊！”

    林天佑心头明了，他无奈的摇摇头。

    今天的战斗，分明就是碾压战，对于这些人来说，即便想学习，也学不到什么。

    过来根本没有什么意义。

    “小兄弟，看你飞的辛苦，不如一起上来吧！”

    依然是那名中年男子开口。

    他满面笑容，看的出来，心情很不错。

    林天佑没有拒绝，点头同意，他一个转身，便轻飘飘的落在了大鸟的后背。

    “小兄弟看来也是龙皇鬼帝的忠实拥护者呢，连衣服都穿的这么像！”

    中年男子见到林天佑，忍不住说道。

    “可惜他虽然穿的很像，但跟本人却差了十万八千里！”

    中年男子身边的一名外貌看去不到二十岁的少女，忽然哼道。

    “跟本人差了十万八千里？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “小丫头，你见过龙皇鬼帝本人吗？敢这样说话？”

    堂堂龙皇鬼帝就站在少女的身边，居然被人说成不如本人有气质？

    真是可笑！

    “那是当然！”

    少女理所当然的点了点头。

    “上次在天子峰，我在远处就看到了龙皇鬼帝的身姿，虽然面容并未看清，但他一身阳世休闲服装打扮，年轻，帅气，又充满力量。

    简直是冥界所有女子的心中男神！”

    说到这里，少女忽然面色阴沉下去，哼声道：

    “龙皇鬼帝的归来，让的全冥界所有年轻人都视其为偶像。

    甚至连穿衣都学着龙皇鬼帝的样子，开始穿起阳世的休闲服。

    如果找不到阳世的休闲服装，他们就用冥界的服饰改成阳世休闲服。

    可他们根本不知道，这些人穿着龙皇鬼帝一样的衣服，只能是让人更加恶心。

    因为龙皇鬼帝是独一无二的存在，他们根本不配学龙皇鬼帝的样子！”

    看的出来，这个少女非常厌恶别人效仿林天佑的穿着。

    林天佑哭笑不得，好吧，这个女人对他的态度恶劣，根本原因还是在维护他的威严。

    “小英，这位小兄弟一看就是龙皇鬼帝的忠实拥护者，他穿龙皇鬼帝一样的衣服，这并没有什么不妥。

    你别再乱说话了！”

    中年男子从林天佑的身上感受到了不可小觑的力量，知道这个少年一定是某个家族的天才。

    怕自己的女儿乱说话，会得罪了林天佑，连忙开口喝斥。

    “我说的本来就是事实！”

    名叫小英的少女撇了撇嘴，将头扭到了一边。

    “小兄弟，今天因为是七日之约的最后一天，赶来观战的人，肯定还会更多。

    我听说有些人为了占据好位置，提前了好几天过来。

    毕竟两大最强鬼帝的对决，还是令人无比期待的！”

    中年男子笑着对林天佑说道。

    林天佑不置可否，只是站在鸟背上，目光望着别处。

    “九幽鬼帝约战龙皇鬼帝，这一战必定精彩！”

    这时，又一只冥鸟齐头赶进，与中年男子所在的大鸟并排而飞。

    那只冥鸟上的鬼族也极多。

    “的确，九幽鬼帝在冥界也当了二十年的最强。

    当年更是联合其他两大鬼帝，将龙皇鬼帝打的转世投胎。

    无论怎么说，这是个有实力又有脑子的鬼帝。

    此次天子峰之战，谁胜谁负，很难预料。”

    “我觉得龙皇鬼帝这次估计又要遭重了。

    九幽鬼帝一定有所准备，才敢在这里约战龙皇鬼帝！”

    对面鸟背上的鬼族竟全部支持起九幽鬼帝。

    对于龙皇鬼帝，他们并不好看。

    “哼，你们一群孤陋寡闻的家伙，龙皇鬼帝归来的那天，以一人之力，连灭地狱蝶妖和噬杀鬼帝。

    如此狂霸的力量，九幽鬼帝如何能敌？

    你们的言语，分明是对龙皇鬼帝不敬！

    若我是龙皇鬼帝的部下，一定会杀光你们！”

    名叫小英的少女怒目而视。

    龙皇鬼帝就是她心中的神，她不允许自己的神被别人随意冒犯。

    “臭丫头，你说什么？”

    那几个议论之人闻言，全部怒气冲冲的看向小英，一副要上来教训她的样子。

    “各位请息怒，小女有口无心，请不要在意！”

    中年男子见对方人多连忙开口道歉。

