    第132章 星斗森林，风尾鸡冠蛇（四千三大章）

    “唳~”

    一声声不知名鸟类魂兽的鸣叫声在森林的上空回响。

    造型奇诡，肆意横生的杂乱树枝，将光线几乎全部遮蔽，只剩下些许的光亮透过稀疏的缝隙照射在森林中。

    布满腐败落叶，鼻翼之间满是泥土的腥臭味，以及不知名物体腐烂的气息。

    生长在拱起树干间隙的鲜艳蘑菇到处都是，幽蓝色，紫色，红色，甚至还有一种类似含羞草一般，但是叶片末端泛着荧光的植物。

    寂静，喧闹，美丽，危险。

    这是严一进入星斗森林之后的第一印象。

    “哎，哈···哎哟！”

    奥斯卡从背后发起突袭，结果轻松被赵无极躲开，扶着腰子的位置，奥斯卡就像是带着痛苦面具，狼狈的从地上爬了起来。

    戴沐白一行人也是喘着气，小跑着跟了上来。

    嗖！

    嗖！

    林间草地上，细碎的沙沙声中，一道紫色的身影从天而降，随后，一直位于最后方的朱竹清半蹲落地。

    “哎···哎···我的妈呀！”

    好不容易跟上众人的行进速度，见前方停下来后，马红俊再也坚持不住，一屁股坐在地上，也不在意地上那古怪的味道。

    宁荣荣也是叉着腰，站在一旁，不断的吸气呼气，发出一阵阵娇喘。

    从此时众人的表现就能看出他们之间的实力差距，除了赵无极之外，最悠闲的就是严一。

    全程都是一副游刃有余，一直都在众人的前后晃荡，此时正站在队伍最前方的树上，观看某种意义上他一次看到的魂兽生存的地方。

    “赶紧去死吧！”

    同样游刃有余的是有用玄天功的唐三，此时他同样站在一旁，仰头看了一眼老神在在，依靠在树干上，看着远处，有些愣神的严一。

    玄天功即便是在行动的过程中，同样可以恢复魂力，体力。

    这点是这个世界的魂师修炼体系所不能够相比的，当然了，这点对于严一来说只能算是锦上添花，毕竟魂力的消耗，在天生十万年魂环的反哺之下，严一根本就不在乎。

    而体力？

    在场的所有人，除了赵无极这个战魂圣之外，更加不可能有人能够和他相比。

    等到所有人全部就位后，赵无极满意的点了点头，虽然一个个都或多或少有些狼狈，但最起码没有一个人掉队。

    “星斗大森林远非那些国家圈养魂兽的森林能比，随时都有可能遇到千年，万年的魂兽。”

    趁奥斯卡制造香肠分发给众人，休息恢复体力的这段时间，赵无极一脸严肃的再次警告他们一番。

    “呆会深入星斗大森林后，你们谁都不要离开我超过二十米，尤其是宁荣荣奥斯卡你们两个辅助魂师，你们俩要特别注意，没我的，命令谁也不许轻易攻击魂兽。”

    奥斯卡一惊，从赵无极的语气中察觉到了问题所在，刚才还敢玩闹的心情不翼而飞，嘴里的香肠甚至都忘记了咀嚼。

    这星斗大森林这么可怕？

    就连一向大包大揽，什么人都不放在眼里的赵老师都这么严肃？

    不仅只是奥斯卡，就算是其他人也是因为赵无极这一番话有些紧张，刚才还有些小小的声音，此时全都消失。

    “这帮家伙！”

    注意到众人精神都紧绷起来，赵无极忍不住挠了挠鼻子，有些无奈。

    警惕一些是好事情，但是过分的紧张，一旦到达一个极限，那根弦崩断了，可是要出大事的。

    想到这里。

    “咳咳！”

    轻咳一声，等到众人的视线落到自己身上后，赵无极宽慰道：“不过你们也不用太过紧张，除了我之外，严一也会在你们周围游走，这次是针对你们的试炼，严一的试炼是辅助我，保护你们的安全。”

    “恩？我成辅助了？”

    视线从远处那一只刚抓食物，就被一颗怪异扭曲的树人吃掉的鸟身上收回，严一忍不住撇了一眼赵无极。

    在看到众人明显松了一口气之后，严一大概猜到了原因，也就没有多说什么。

    “都听明白了吗？”

    “明白！”

    知晓有严一也负责保护他们的安全之后，所有人的语气明显高昂了几分，除了唐三。

    倒不是赵无极的实力不能够给他们带来安全感，而是有些时候，老师和自己的同学，还是后者这个更贴近他们的人能够带来更多的安全感。

    尤其是这名同学还是怪物中的怪物，几乎可以说是全能型的魂师。

    “很好，那么····出发！”

    赵无极点了点头，转过身，抬手一挥，手指向昏暗的森林深处。

    “沐白，唐三开路！”

    两人没有多言，径直走到前方，担任起开路先锋的责任。

    控制系和强攻系开路？

    倒也像是那么一回事。

    严一就犹如幽灵一般，无声无息在众人附近的树木上游走。

    周身的空气波纹泛起，身躯像是融入到四周的环境中一般，竟是无一人发现。

    这正是严一当初从沈家刺客那得到的黑豹武魂的魂技，尤其是在这种复杂的丛林环境中，可是说是在合适不过。

    至于开启这魂技的魂力消耗，对于严一来说，真不值一提。

    与此同时

    星斗大森林内一处瀑布下方的湖泊中。

    一座如同山峰一般的巨大身影正坐在中央。

    粗壮的身躯，石头质地的躯体上，散落这一些类似苔藓的植物。

    庞大的身躯，就像是一块块块状的石头堆砌起来，遍布身躯的条纹闪烁着类似岩浆一般的光芒，两只手臂尤其是手掌更是粗壮的过分，就像是两个大摆锤一般。

    通体黝黑，就像是不反光的黑曜石，模样更像是一只石头体质的大猩猩。

    轰！

    许久

    仿佛在水中沉睡的它忽然动了，伴随着大地的轰鸣声中，双手杵地，站了起来。

    鼻子抽动了两下，仿佛是闻到了什么味道一般。

    星斗大森林。

    早已召唤出白虎武魂的戴沐白在队伍的正前方，不断挥舞的双臂，将地面上几乎长到人腰部的野草藤蔓撕碎，为后面的人开出一条道来。

    就这样

    不知走了多久。

    “停一下！”

    唐三忽然出声，打破了小队的平静。

    戴沐白皱着眉，扭头看了他一眼，“怎么了？”

    他有些不满，这个家伙这个时候又作什么妖？

    “这里低级魂兽较多，我们还是换个方向吧！”

    低级魂兽？

    戴沐白回过头，果然在他停下的利爪之下，发现一只抱着头，站在原地等死的类似小松鼠一般的魂兽。

    哼，这是又准备开发一个新的人设？

    戴沐白也没多说什么，站起身，直接换了一个方向，反正他们来这里的目的就是给奥斯卡寻找一个合适的魂兽，走哪个方向都没有问题。

    呃····

    见戴沐白只是沉默着，直接换了一个方向，并没有再跟自己多说什么，唐三楞了一秒。

    随后眼神阴鹜的看了一眼戴沐白的背影，这个家伙，现在对自己的警惕心太过了，根本就不给自己一个发挥的机会。

    刚才他还打算说一番，可持续发展的言论，顺便立一立自己温柔的人设。

    可惜

    这该死的戴沐白，一点都没自己的面子。

    无奈之下，唐三也只能作罢。

    只是

    眼神却忍不住四下打量。

    从刚才开始，他就发现严一那个卑鄙小人消失了，应该是用的考核那次用出的，可以隐藏身形的魂技。

    虽然清楚严一这家伙对自己没有什么兴趣。

    但不能知晓他的动向，唐三心中的危机感一直都萦绕在心头，身怕某个瞬间，就是一把刀子从自己后心通进来。

    “你们也是，不要随便击杀弱小的魂兽，否则血腥味和声响很容易引来强大的魂兽，在这里是非常危险的事情。”

    没有人搭理自己，唐三依旧自顾自的说着。

    “哼，这不是废话么，一开始赵老师不就已经说了么！”

    马红俊撇了撇嘴，忍不住回怼了一句。

    随后

    他就被赵无极狠狠的瞪了一眼，这小子的脾气，也不看看这是哪里，在这儿还去呛他，万一唐三这家伙又发疯，他们几个都得死在这里。

    马红俊立马噤声。

    唐三却是一副大度的模样，毫不在意。

    “这些都是老师之前跟我讲的一些魂兽森林的小技巧，看路上闲着也是闲着，就跟你们说两句罢了。”

    就在这时

    队伍的正前方，空气中忽然泛起一道波纹，随后严一从中出现。

    “来了！”

    赵无极刚准备开口询问，忽然耳朵一动，察觉到一些动静，出声道：“都给我提高警惕！”

    众人立马停下，紧张的注视着周围的环境。

    泛着荧光的植物在微风中左右摇晃，就像是众人其实的心一样，七上八上，到底会是什么样的魂兽？

    半蹲躲在半人高的野草之中，隐藏住身形后。

    “小心了，有东西高速靠近！”

    听到动静的赵无极忍不住再次出声提醒，随后看了一眼刚才严一所在的位置，却是早已没了踪影。

    “奥斯卡，宁荣荣靠过来！”

    “我到树上看一下！”

    朱竹清看了一眼赵无极，得到他点头的同意之后。

    脚步轻盈，三两步，犹如猫一般灵活的身躯，几个闪烁之后落在粗壮的树干之上。

    “看清了吗？”

    半蹲下来后，朱竹清金色的竖状瞳孔左右扫视，随后在注意到某一处高速移动的身影后，瞳孔收缩。

    “好像是一条会飞的蛇！”

    “会飞的蛇？”

    “长什么样？”

    赵无极有些若有所思，随后沉声问道。

    “看不太清，飞蛇离地不高，差不多两三米，头上有个鲜红的肉冠。”

    “尾巴长什么样？”

    听到这里，赵无极心中已经有了定数，大致猜到这是什么魂兽，不过他还是再次出言，打算确定一番。

    “尾巴？”朱竹清迟疑了一下，身子前倾，俯身透过茂密的树叶，看向那条飞蛇，说道：“是个扇形。”

    “是凤尾鸡冠蛇！”

    赵无极抬起头，无比肯定的说道。

    “哈哈！”随后他转过身，笑了笑，拍了拍有些莫名其妙的奥斯卡，“你小子有福了，就是不知道这条蛇是多少年的。”

    “盯住它的方向，准备猎杀！”

    赵无极下达了等下准备攻击的指令。

    唐三则是抬起头，道：“竹清，看一下蛇的长度是多少？翅膀什么颜色？”

    朱竹清回头看了一眼又不甘寂寞跳出来的唐三，有心想要拒绝，可是转念一想，好歹也是在试炼当中，也就没多说什么，一个跳跃，换到另一颗树上后，这才看到那条飞蛇的身影。

    “长度，大概六到八米，翅膀是淡红色的。”

    “六到八米，淡红色？”

    得到想要的信息后，唐三嘴角上扬，看向赵无极所在的位置，语气很是肯定的说道：“这是条千年的风尾鸡冠蛇，应该一千三百年到一千八百年的修为，年限属性都正合适，千年的风尾鸡冠蛇可不多见，你这次运气不错，奥斯卡！”

    “真的吗？太好了！”

    奥斯卡一听乐了。

    他可没想到自己寻找魂兽的事情这么顺利，这次进入星斗森林多久，就发现跟自己契合度这么高的魂兽。

    以至于

    就连唐三那可恶的嘴脸在他眼中都变的可爱起来。

    “风尾鸡冠蛇虽然攻击手段很单一，只会用身体缠绕敌人令其窒息，但是速度奇快无比，尤其是它的鸡冠里，储存着能让它遇到危险瞬间增速逃跑的养分，所以算是比较难捕捉的一种魂兽。”

    唐三依旧还在说着他从玉小刚那里学来的一些有关凤尾鸡冠蛇的信息，哪怕他此时内心的嫉妒已经快要把他给折磨疯了。

    想一想他当初为了晋级所吃的苦。

    为了找一个何时的魂兽，废了多少劲儿，还被玉小刚当成试验品。

    而这个奥斯卡

    居然上来就遇到不管是年限还是属性都无比契合的魂兽。

    然而

    即便心中的妒火快要将自己吞噬，唐三还是沉声说着他所知晓的情报。

    此时他们都是一根绳子上的蚂蚱，尤其是赵无极那古怪的态度，唐三很清楚，此时所有人都对他很不满，因为严一那个卑鄙小人的误导，所以他必须展现出自己的价值，否则···一旦真的出现什么危险，恐怕他是第一个被抛弃的人。

    “那我们怎么捕捉？”

    戴沐白眯着眼，死死的盯着唐三的眼睛问道，似乎想从他的眼神来确认唐三是否在说谎，有意在一些关键信息中误导他们。

    毕竟

    这个家伙，是真的疯，和马红俊的邪火影响不同，他是那种歇斯底里，又带着理智的那种，偏执的疯狂。

    戴沐白本能的就不信任这个家伙，尤其是在弗兰德在他们这些学生于唐三之中选择了他之后，这种不信任，这种厌恶更是提高了一个新的高度。

    (本章完)

