    土地竞拍，散伙。

    我跟苏珊珊，走出土地交易大厅。

    “杨总，我们拿不到地，你怎么还挺高兴。”苏珊珊问道。

    我微笑，想说实话，这美女一定会知道，我已经觉察到，她是许家人。

    “怎么说呢？定价肯定要的，但也要看临场情况。”我道。

    苏珊珊摇头，做出不明白的样子。

    “重点就是在第三块地，突然我想，我定的八十亿，有点高。让花缤纷在这边砸下一百几十亿，我们那边，几乎没压力了，花缤纷钱没那样多的。”我又道。

    苏珊珊看着我。

    我又微笑，这美女肯定暗中在盘算，是不是我发现她是许家人，借着她阴了花缤纷一把。

    “呵呵，生意场上，临阵发挥，有时候一个念头，就能决定生死。”我又道。

    “但是，我们没地了，房地产公司，怎么扩大。”苏珊珊又道。

    我摊着手：“这个会有办法的。”

    走了，我已经跟两位富婆，谈妥了那个楼盘的转让价格。这事，之前不能让苏珊珊知道。

    不过，土地竞拍结束，我也可让苏珊珊，跟两位富婆签订转让协议了。

    谈妥了的事情，签订协议还不容易，下午搞定。

    苏珊珊又是惊讶，看着我。

    “嘿嘿！我得做着多种渠道安排，竞拍土地我们失败，就取其次了。不过这十八个亿，其中我自已十三亿，这样，瀚宇集团资金没问题。”我说完，走出房地产分公司。

    嘿嘿！我这样说，苏珊珊肯定会向许家报告的，花缤纷，最多十分钟后就会知道。

    奔驰启动，我是不是，再到东豪房地产分公司呢。跟对手斗，玩了对手一把，然后跟对手见面，那是世上第一爽。

    东豪房地产分公司，好像很喜气。

    我走进大厅，瞧那三个跟花缤纷一起，参加土地竞拍的女人，正笑着跟几位员工，描述花缤纷怎样霸气地，将三块地全部拿到手。

    “天啊！第三块地，七十七亿呀，这地价太高了。”一位哥们小声道。

    我微笑，说话的哥们，就是在我跟苏珊珊吃饭的时候，被我打耳光的家伙。

    “我感觉，花董事长，应该被杨楚骗了。”一位参加竞拍的女人小声道。

    “为什么这样说。”那哥们又问道。

    那女人摇头：“花董事长举牌后，苏珊珊又要举牌，却被杨楚制止了。”

    那些人都是点头。

    “喂！花董事长这次，砸了一百几十亿，资金会不会出问题？”那哥们小声道。

    “可能，我感觉，集团本地囤积的楼盘，应该得降价，回收资金。”一位女人也道。

    “不是还有古玩行嘛。”又一位美女道。

    那哥们摇头：“古玩这东西，能一下子回收大量资金嘛，你以为是卖建材呀。”

    这些人专注着讨论，没有发生我。

    “咳咳！”我出两声。

    “杨楚！”这些人，看着我惊叫。

    我微笑：“找花董事长。”

    “有没有预约。”那哥们问道。

    我看着这哥们，懒得跟他说话，走向楼梯。

    “喂！”那哥们又叫。

    我连头也没转，登上楼梯。

    这里我可熟悉了，上次跟花缤纷，还在二楼走廊上打了一阵。

    上楼，走到上次来过，经理办公室门外，门没关。

    我站住，忍着别笑。

    花缤纷肯定很生气，地板上有瓷器碎片，应该是她怒砸茶杯。

    那位女经理，正蹲在地上捡着碎片，正面朝着门，低着头没有发现我。

    哇噻！我眼睛不亮一下，不是男人了。女经理蹲在地上，这么大方，一对膝盖距离不能这么远的嘛。

    突然，我的手机响起来电铃声。

    声音让花缤纷和经理都看着我。

    卧槽！花缤纷瞬间朝着我扑上，娇手指向我的脖子。

    这女人还没到，幽香先至。

    “噼噼噼”！我抬手，跟花缤纷的娇手过招。

    “呼”！我忽然一脚踢出去，花缤纷急速后退。

    我不进屋，身子靠着门框，拿出手机点了接听。

    “白董，嘿嘿嘿！”我笑着招呼。

    “喂，土地竞标的情况，怎么样？”白依依问道。

    我摇头，有点苦比的口气道：“嗨，别提了，花董事长太霸气了，一百几十亿，将三块地全部拿下。”

    “哇噻！那这样，你怎么还叹气。”白依依又道。

    “因为我正在花董事长面前，得让她高兴，她打败我了。”我微笑道。

    白依依没说话，我看着花缤纷，却是狠狠地瞪着我。

    “那我们，就拿不到地了。”白依依又道。

    “关于拿地的问题，刚才，我们刚刚签订了合同，接手一个，跟上次一样的楼盘。”我微笑道。

    “你搞什么呀？”白依依又问道。

    “我左右盘算，比竞标那三块地合算，十八亿，我自已的资金十三个亿。这样，瀚宇集团的资金没压力。”

    我说完，看着花缤纷，预防她气得发狂，要杀了我。

    “咯咯咯！我明白了，你要小心呀，快点回来。”白依依说完，挂断电话。

    我将手机放进口袋，看着花缤纷，吓了一跳。

    这女人，生气也这么漂亮，粉脸红得好像是红番茄。这不是激动或者是害羞，是气出来的，血压千万别上脑。

    “整件事，你都是事先设计好的！”花缤纷咬着牙道。

    我摊着手摇头：“没有，你说了，再狡猾的狐狸，也逃不出你这个猎人的手掌心。”

    花缤纷怒睁着双眸，要动手的模样。

    “我什么也不懂，房地产更是门外汉。”我又微笑道。

    这两句话，可都是花缤纷上午刚刚说过的。

    “不然，竟标才结束，你不能这么快，就接手一个在建楼盘。”花缤纷狠狠地道。

    我微笑点头：“这个确实是我的错，这事，我已经跟人家谈了几天，没有事先告诉你。”

    “这么用心设计？”女经理也是小声道。

    “嘿嘿，我只是打算，用我自已十几个亿，调动花董事长几十亿资金。却不想，超出我的预期，花董事长砸了一百几十亿。”我笑着道。

    花缤纷没说话，猛吸一口气。

    卧槽！花缤纷要杀了我呀，升高了，不是血压升高，是裙子。

    “呼”！这女人动了。

    老天爷！我后退。

    愣的怕不要命的，花缤纷完全不要命了，一动，招式是同归于尽呀。

    我转身跑。

    “别跑！”花缤纷大声吼，又是扑上。

    我又跑，她想同归于尽，我才不傻，好死不如懒活着，做个大活人不香嘛。

    丫的，花缤纷又追，我跑下楼梯。

    大厅中的人，全部跳起来。

    “砰砰砰”！花缤纷扑下楼梯。

    不好玩，我往几个吓愣的女人跑，站在她们后面微笑。

    花缤纷站住，瞪着我。

    我微笑摇头：“行了，你牛，现在瀚宇集团没压力了。过几天，那边要竞标土地，欢迎你参加，我们再斗一回。”

    “杨楚！你别得意！”花缤纷狠狠道。

    我摊手，这话，她已经说了好几次了。

    “拜拜了，你如果要回去，我们一起同行。”我又是微笑道。

    哈哈哈！这些员工，都在看着我，都是透着我原来这么坏的神情。

    我确实有点坏，但对有些人，就是要坏，坏得花缤纷怀疑人生。

    对手气狂，就是我的快乐，商战很残酷的，特别是对手太强大，又狠。所以，不管多坏，多狠，我都会快乐。

    “喂，别生气了，我只是计划上胜了你，可没跟你和许家一样，搞的是卑鄙手段。”

    说完了，我走向外面。

    花缤纷想追吗？来呀，我带着她在马路上，来一次马拉松比赛，哈哈。

    走到车边，我转头冲花缤纷笑一个。

    开车，我还是微笑，却是明白，还会斗下去的。

