    第95章 张奕买古董

    杨小蜜跟着张奕走进了古董店，摸不清楚他葫芦里面卖的是什么药。

    张奕则是背着双手，在店里面到处随意看着。

    这家古董店的外观看上去并不奢华，门面也不算很大。

    不过走进里面的时候却有一种豁然开朗的感觉，而且货架上摆放的古董也都用非常精美的底座或者玻璃罩装饰着。

    不管这些东西是不是真的，但给人的感觉就是一个字——贵！

    “原来你还懂古董啊！”

    杨小蜜跟在张奕身旁，微笑着说道。

    她说这话的时候眼睛里带着几分古灵精怪，因为出身盛京的她从小到大没少去鬼市、琉璃厂、潘家园等地方。

    自然也是锻炼出来一些看东西的眼力见。

    东西好不好，是不是真的，她也能够看出来个八九不离十。

    所以故意这么说，就是打算等一下在张奕面前好生卖弄一下。

    “还好吧！”

    张奕一边打量着货架上的东西，一边微笑着回答道。

    不过看东西的时候，他的表情却并不是非常认真，反而是有几分漫不经心。

    杨小蜜心中窃喜，心说：待会看我怎么好好给你上一课，让你见识一下本姑娘的厉害！

    这个时候，店里的服务员看到有客人过来了连忙走过来招待。

    “先生、小姐您好！请问您要看些什么东西呢？”

    话说到一半，戛然而止。

    他目瞪口呆的望着杨小蜜，结结巴巴的说道：“你……你不是杨小蜜吗？大明星杨小蜜！”

    杨小蜜戴着棒球帽，不过近距离一看就能发现她那张国民几乎无人不识的俏脸，一下子就被服务员认了出来。

    杨小蜜俏皮的一笑，“你好。我陪朋友过来看看东西！”

    服务员激动的一直搓手，“明白明白，您二位想要看些什么，我绝对给二位服务的周到妥当！”

    他一脸的殷勤，作为一个男人，看到这种超级大明星都会紧张的，这也正常。

    “那就麻烦你咯！”

    杨小蜜笑眯眯的说道。

    张奕却是一脸平静，随意看完了前面的东西之后，对他说道：“这些东西我都看过了。可是不满意啊！这里没有我想要的。”

    服务员闻言，连忙问道：“你打算看些什么？是自己在家里收藏，还是用来送人的？”

    说这句话的时候，他故意压低了声音，似乎有些试探。

    张奕嘴角一勾，“这重要吗？什么时候你们店里卖东西，还问客人想要干嘛了？”

    他盯着服务员，微笑道：“我要你们店里最好的，最贵的东西！”

    服务员看着张奕的眼神，立刻心领神会。

    “那好，您二位稍等，我去叫老板过来！”

    说着，他急急忙忙转身往店里面走了过去。

    看到服务员离开了，杨小蜜在张奕耳边说道：“这里的东西我都看了，基本都是假的。就算有两件门面货色可是质量也很一般。你确定要来这里买礼物吗？要是搞砸了，星河湾那块地可就没了。”

    张奕望了她一眼，淡淡一笑：“放心好了，我还不至于神经这么大条。”

    这个时候，从里屋传来一阵清脆悦耳、婉转绕梁的声音。

    “贵客远道而来，请恕在下招待不周！”

    张奕和杨小蜜闻声望了过去，就见到从里间转过来一个穿着旗袍的女子。

    她高盘发髻，手中轻轻摇动纨扇，紫色的旗袍看上去端庄典雅。

    虽然不如杨小蜜那般美貌，可也是成熟妩媚，别有一番风情。

    之前的那个服务员介绍道：“这位就是我们御殊斋的老板，秦蓁女士！”

    秦蓁冲张奕和杨小蜜点了点头，“原来是鼎鼎有名的张奕张总，和大明星杨小蜜大驾光临。真是稀客啊！二位这次来到我们小店，不知道想要看些什么样的玩意？”

    张奕背负双手，微笑道：“刚刚我已经和你身边的店员说过了。我这次来是想买一点正经的好玩意！不知道店里可有更好的？前面的这些，还真的让我有些看不入眼。”

    秦蓁眼睛一亮，微笑道：“既然如此，那请二位跟我来吧！我们这店里正经的好东西可都在后面。”

    说着她便转身往后面走去。

    杨小蜜看到这一幕，微微撇了撇嘴，低声说道：“故作神秘！”

    “哦，怎么了？”

    张奕好奇的问道。

    杨小蜜翻了个白眼说道：“正经的古玩店，一间门脸就那么大，好东西固然是有，但也不至于神神秘秘的单独找个房间盛放。这不是告诉别人，值钱的都在那个房间里吗？”

    “所以这个老板，看上去就是个外行。”

    “外行？”

    张奕笑着摇了摇头，“我看未必。”

    “哼，不信拉倒！”

    杨小蜜有些不高兴了。

    可恶的张奕，竟然不听自己的劝告。到时候买了假东西，你就给我哭去吧！

    她心里如此想道。

    而张奕神色如常，跟着秦蓁一起来到了后面的房间。

    这个房间明显比前面小了一些，不过同样精致。

    而货架上的东西个个看上去包装的也是极其精美，案桌上点燃了檀香，让人心神宁静。

    “我们店里的好东西都在这儿了！二位请过目。”

    秦蓁把人带来之后就退到一边，笑着让两个人自己去挑选。

    杨小蜜扫了一眼，心中更是乐得差点笑出声来。

    不过她没有声张，而是一脸得意的望着张奕。

    她现在打定了主意，要让张奕好好出个丑，到时候再过来求她！

    张奕面带微笑，随意的走到一个香炉跟前。

    “这个香炉不错。”

    秦蓁介绍道：“这是大明宣德炉，一尊要3000万！”

    张奕淡淡一笑，又走到了旁边的一幅古画面前。上面是一副猛虎下山图。

    “这幅画呢？”

    “唐寅的猛虎下山图，8000万！”

    张奕看了看，还是有些不满意，直到走到了一盏青色的笔洗旁边。

    “这个瓷器看上去很不错的样子啊！”

    秦蓁脸上的笑容有些惊异，不过还是笑着说道：“张总真是好眼光，这可是我们店的镇店之宝！宋代的汝窑笔洗！不过它的价格可就有些贵了，要1.5个亿！”

    张奕的表情终于变得满意了起来，他点了点头，拿起汝窑笔洗看了两眼，口中不停的称赞道：“好东西，真是好东西啊！就它了，给我包上！”

    (本章完)

