    “怎么打喷嚏了，感冒了吗？”

    夏言伸手递给林泛一张纸巾，颇有些担心的看着林泛。

    “没事！”

    林泛这几天忙着决赛的事，休息并不太好，但是每天都强制锻炼的他，身体棒的不得了，轻易也不会生病。

    “没事就好，我看你每天都有在练习唱功，这是一个非常好的习惯，能让我们维持良好的状态。但也要注意保护嗓子，尤其是生病感冒的时候，我会让媛媛整理一些护理嗓子的方法技巧交给万一，让她平时帮你多注意着。”

    夏言细心地叮嘱着，一抬眼就看见林泛含笑听着，不由有些讪讪：“我是不是有点啰嗦了？”

    林泛连忙安慰：“没有，这都是我所欠缺的。你知道我并不是一个专业的歌手，很多歌手的东西，尤其是细节方面更是一无所知，有你提醒再好不过了，让我避免了走弯路的过程。”

    夏言笑了：“不要妄自菲薄，你就是一个非常优秀的歌手，即便没有接受过系统的声乐训练，但是你的天赋是有目共睹的。更关键的是，你并没有满足于你的天赋，而是脚踏实地的不断学习更多的乐理知识，这也是我最欣赏你的地方。天赋或许决定了我们的起点，但是学习才是决定我们能够走得多远的关键。”

    林泛老脸微红，夏·小仙女·言夸奖起人来，真的是直白热烈，让人招架不住啊。

    关键夏言说的都是事实……咳！淡定，不能太得意忘形了，系统滚一边去。

    “咳！其实还好，毕竟就跟演员的自我修养一样，歌手也需要有歌手的自我修养嘛！”

    林泛下意识地玩了一个梗，但夏言还是第一次听到这个说法：“演员的自我修养？”

    啊对，这个蓝星是没有斯坦尼斯拉夫斯基的，更加没有星爷的，自然也就无从知道这个梗的来龙去脉。

    意识到这一点的林泛不免有些遗憾，毕竟星爷的电影是林泛成长过程当中无可或缺的一部分，当然还有别的电影，大都是从某台的电影频道上看到的，它们都有一个共同的特点，那就是都是老电影。

    上辈子迫于贫穷从来没有踏进过电影院的林泛，能够看到的电影实在是有限，还没有经济来源的时候都是从某电影频道看，后来有了工作了挣钱了也没舍得花上几十块钱去电影院看一场最新上映的电影。

    而是等待着电影资源从院线撤下来之后，在网上花上几块钱看一看。但是这种感觉跟小时候守着那台老旧电视机，看一场广告时间比正片还要长的电影的感觉，完全不一样。

    究其原因，可能是因为小时候是大家一起看的，长大之后却只剩下自己一个人了。

    不过现在不一样了，现在自己的身边有夏言了。

    林泛突然笑了：“没有什么，我胡乱说的。待会儿你有没有事情，要不要去看电影？”

    夏言有些心动，但是：“现在你正在风口浪尖上，你确定这个节骨眼出去看电影？”

    小心被人认出来了，然后被蜂拥而至的粉丝堵在电影院里出不来啊，少年！

    确实，现在不是一个适合出门闲逛约会的好时间，林泛很遗憾：“出去是出不去了，咱们在手机上看吧？”

    反正对正处于热恋期的小情侣而言，关键的不是去哪里约会，而是两个人是否在一起。夏言丝毫不觉得不能出门是一件遗憾的事情，平时自己也很少出门，也习惯了自己在家里看电影，所以对林泛的提议欣然应允：“最近有什么电影比较好看吗？”

    蓝星的电影运作方式跟地球上的并没有太大差别，同样是院线优先，院线下线之后才轮到网络平台，从手机上能看到的电影也基本是一个月前的了。可这对于娱乐圈里的人，尤其是两个歌手而言，这已经是很新的电影了。

    毕竟，这个圈子里的人除了关注自己的相关新闻，或者某些重大新闻，对于其他事情的了解都很少，因为忙，没有时间关注。所以会有很多艺人会被调笑为“村里刚刚通网”。

    很显然，夏言也是“村里刚通网”的人群之一。

    林泛挑了一部恐怖片来看，嗯，大家懂得，男生请女生看恐怖片都只有一个目的。

    然而林泛忘记了，夏言可不光只是一个小仙女，同时还是一个小魔女。

    “卧槽！”

    林泛在被那猛然从屏幕正中间biu出来的恐怖鬼脸吓到了N+1次之后，再也维持不住淡定了：“现在的恐怖片都这么刺激的吗？”

    “是吧。”

    夏言看得津津有味，一点儿也不觉得那血赤糊拉的场面无法直视，“我也很久没有看电影了，不过这都是恐怖片里的正常场景。”

    林泛看着那些足以令人产生生理不适的镜头一阵无语，这个蓝星的电影审核制度真的很宽松啊，这在地球上必须分级，甚至于在国内可能会被完全剪掉的镜头，竟然这么大喇喇地被播放出来了。

    唯一对可能产生不适的观众的友情提示，仅仅只有分类上的“恐怖片”三个字。

    看着一脸淡定的夏言，林泛不淡定了：“这不是我想要看的恐怖片啊！”

    夏言好奇：“你想要看的是什么恐怖片？”

    林泛仔细回想了一下前世那些恐怖片，决定选择一个集美艳、惊悚、玄幻、灵异、狗血、爱情、跨种族、跨生死的恐怖故事讲给夏言听。

    林泛前世最佩服四个男人，一是董永，二是许仙，三是宁采臣，四是落十一。今天这个场合，宁采臣还是可以拿出手的！

    “我想要看的恐怖片应该是这样的：话说一名古代书生因为错过宿头，不得不夜宿在荒山野岭的一个破庙里……然后遇上一名美若天仙的女鬼前来吸取他的阳气，结果被女鬼被书生的善良和正直的所感动，决定放过他一马……

    但是没想到女鬼的这个举动被控制她的幕后老妖怪察觉了，老妖怪就想要将书生和女鬼一起灭掉，结果跳出来一个侠士，斩妖除魔，杀掉了老妖怪。”

    《倩女幽魂》这部片子把人鬼殊途的故事拍得这么荡气回肠又不失缠绵悱恻，林泛也就马马虎虎看了几十遍而已，而且绝对不是因为饰演小倩的女演员满足了林泛所有的幻想，集超凡脱俗、美艳、清纯、痴情、清冷等等本不该同时出现的特质于一身。

    单纯只是因为这一版《倩女幽魂》已经成为无法超越和再被复刻的经典。那些年的那些人，有些早已故去，有些早已退隐，它已经失去了再被超越的可能和意义，我们唯一能做的只有欣赏和沉醉。

    《倩女幽魂》的故事非常简单，大雨中焦急赶路的书生宁采臣，旷野无人处宛若仙女的女鬼聂小倩，在雨夜破庙里舞剑的侠客，龟缩在阴暗里操控一切的老妖，共同组成了这么一个集爱情、侠义、生死为一体的经典，经由林泛的口述，第一次出现在了这个世界。

    而夏言，作为第一位聆听者，已是深深被这个故事所打动：“落魄的书生与美艳的女鬼一见钟情，跨越了生死与世俗。胆小到走个夜路都要点上三盏灯笼的书生，却能够为了爱情，变得很勇敢。

    在爱上小倩之后，他也拥有了面对千年老妖的勇气，在那么危险的境地却只顾抱着小倩逃命……人鬼殊途，但爱从不泾渭分明……”

    夏言被这个简单的故事吸引了，一双美目闪烁着明亮的光彩，迫不及待地想要知道故事的结局：“然后呢？侠士打败了老妖之后呢？书生是不是跟女鬼就有情人终成眷属，携手共度余生？”

    林泛噎了一下：“不是，女鬼去投胎了……”

    夏言呆了一下：“去投胎了？没有成双成对？”

    林泛点点头：“没有！”

    “哦，那我知道了！”

    夏言一拳打在自己的手掌心，信心满满，“那一定是女鬼投胎成为了大户人家的小姐，然后找到了书生，他们终于摆脱了人鬼殊途这一桎梏，成为了真正的有情人，从此以后白头偕老，儿孙满堂！”

    林泛傻眼了，夏·小仙女·言怎么这么能脑补？但关键是都没有啊！

    “不是，故事的结局就是女鬼投胎去了，书生甚至都没有来得及去见她最后一面……”

    “他们最后在一起了！”

    “这个，真没有……”

    “怎么可以没有？必须有！”

    夏言小拳头举了起来：“有没有？”

    “真……有！必须有！”

    林泛也不得不“屈从”在夏言的“胁迫”之下，承认了夏言脑补的后续情节，夏言这才满意了，只是话说回来：“很美的故事，但是这跟恐怖片有什么关系？”

    林泛这才想起来自己说起这个故事的初衷是什么，差点儿就被夏言给绕进去了。

    “女鬼啊，老妖怪啊，这不恐怖吗？”

    林泛瞪大了眼睛，“荒山野岭遇见女鬼，这不恐怖吗？老妖怪还要吃人，这不恐怖吗？”

    夏言眨了眨眼：“恐怖吗？你是不是对恐怖片有什么误解？”

    林泛看了看手机里正在播放的恐怖片，里面的怪物正神出鬼没地把一整个营地的活人都给XX掉了，再看看一脸疑惑的夏言：“行吧，确实不太恐怖。”

    但是，夏言听完林泛说的故事之后，再去看手机里正在播放的各种限制级画面的恐怖片，顿时就兴味索然：“突然就觉得电影不好看了呢。”

    林泛也赞同地点头，没有小倩的恐怖片，能算恐怖片吗？

