    这个看起来不起眼的小哥哥，居然有法拉利？

    难道他是富二代？

    能开得起价值几百万的法拉利，家里绝对很有钱。

    “小哥哥，加个微信吧。”

    刚才那三个伴娘瞬间围了上去。

    “好，好，好。”

    被几个伴娘围着，郭浩然十分得意的瞥了一眼楚尘。

    仿佛在挑衅，你看，有钱才是王道，现在妹子抛弃了你，来我这里了。

    因为刚才楚尘轻松叫开了门，这让郭浩然觉得丢人丢大了，因此也恨上了楚尘。

    现在一听，楚尘居然是一个送外卖的？

    心中更是不屑。

    最终，一众人走下楼去。

    看着楼下的豪华车队，所有伴娘都惊呆了。

    天啊！

    “劳斯莱斯！”

    “法拉利？”

    “阿斯顿马丁？”

    看着一辆辆豪车，这些伴娘们眼睛都花了。

    “兴文，这......”

    杜琳琳无比诧异的询问周兴文。

    “租这些豪车，要花多少钱啊？”

    周兴文还没来得及回答，杜建白和江莉夫妻两人已经走了下来。

    “我们快去酒店吧。”

    “对啊。”

    迎亲车队已经让他们无比震惊了。

    现在，杜建白夫妻两人更加好奇，周兴文订的酒店究竟什么样。

    最后，几人上车。

    而几个伴娘都在盯着那辆最贵的阿斯顿马丁。

    刚才她们一查，这辆阿斯顿马丁居然要5000万！

    天啊！

    她们真的被吓到了，她们还是第一次见到这样天价的豪车，都十分想坐。

    然而当她们看到楚尘打开车门的一瞬间，心都碎了。

    这辆最贵的车，周兴文居然让一个送外卖的开？

    在这几个伴娘的下意识里，这些豪车都是周兴文租的，根本不可能是楚尘一个人的。

    可惜了，这么好的一辆车，居然让一个外卖小哥去开。

    这是对这辆车的侮辱。

    刚才那三个伴娘忍不住摇头。

    算了，她们还是坐郭浩然的车吧，虽然不如这辆阿斯顿马丁，但却是郭浩然自己的啊。

    最终，一个伴娘成功坐上了郭傲然的车，无比高兴。

    楚尘也带了一个知道自己是外卖小哥后，并没有表现出嫌弃目光的伴娘，开车离开。

    车队浩浩荡荡的朝希澜国际酒店而去。

    当车队停下时，看着希澜国际酒店，众人更是震惊。

    这次的酒宴，在这里？！

    他们都是江州人，自然知道希澜国际酒店的昂贵，绝对是江州最奢华的酒店之一。

    没想到，周兴文居然把婚姻摆在了这里，厉害啊。

    尤其是杜建白，江莉夫妻两人，看着面前的希澜国际酒店，更是目瞪口呆，傻眼了。

    这就是周兴文朋友订的酒店？

    也太奢华了吧？

    居然在堂堂的希澜国际。

    在吃惊与好奇的目光中，众人走进了酒店，来到了宴会厅。

    看着偌大的宴会厅，众人目光呆滞，再次被惊到。

    此刻，周兴文家的亲戚们早已来了，只剩下杜琳琳这边的人了。

    “58桌？”

    看着奢华浪漫的宴会厅，岳父杜建白声音颤抖。

    他还是第一次进这样奢华的酒店呢？

    “摆了这么多？”

    江莉也傻了，这可是远远高出她要求的18桌啊！

    这一些布置和酒席，加起来恐怕要百万吧。

    原来周兴文的那个朋友没有骗他们？

    杜建白夫妻两人觉得脸上火辣辣的。

    他们不由想到了之前讽刺楚尘的事情。

    此刻，他们终于明白了。

    原来周兴文的那个送外卖的朋友，是一个富二代。

    这么轻松就安排了价值过亿的豪华车队，还有如此奢华的宴会厅。

    有了这么一个朋友，周兴文将来前途也会无量的。

    此刻，他们认可了周兴文这位女婿。

    并且对楚尘抱着敬畏之心，太厉害了。

    在杜建白夫妻两人震惊时，几个伴娘也双眼发光，看着宴会厅的一切。

    有人是因为它的奢华程度，也有人是因为这里太浪漫了，简直像梦中一般。

    “怎么样，我准备、联系的酒店不错吧。”

    看着双眼放光的几个伴娘，郭浩然炫耀的开口。

    他以为这个宴会厅是表弟周兴文布置联系的，他装个逼，撩个妹，即便是说了假话，毕竟是亲戚，周兴文也不可能揭穿自己。

    更何况现在周兴文在前面，也不可能听到他的话。

    他可以尽情的装逼。

    “什么？”

    “然哥哥这么厉害吗？”

    “这个宴会厅，恐怕要花很多钱，而且要有人脉才能拿到吧。”

    三个伴娘无比激动。

    此刻，她们彻底相信了郭浩然富二代的身份，开着法拉利，还能弄到这么奢华浪漫的宴会厅。

    太牛逼。

    “一般，一般。”

    郭浩然“谦虚”的回答。

    在几个伴娘的吹捧下，郭浩然无比骄傲。

    嚣张的看了楚尘一眼，长得帅有屁有，老子有钱才是最牛逼的。

    看到没，现在这么多美女，都在围着老子。

    楚尘看着张狂的郭浩然，忍不住摇头，这年头，精神病还真不少。

    楚尘也懒得搭理他了，向前走去。

    很快，客人落座，婚礼开始。

    ……

    希澜国际酒店外，迈巴赫、劳斯莱斯幻影几辆豪车纷纷停了下来。

    每辆车里都走下来一个五十岁左右的中年人。

    “钱总。”

    “王总。”

    下车后，几人互相打招呼。

    他们就是之前想要来周兴文婚礼祝贺，交好楚尘的那几个老总。

    这些可都是叱咤江州商界的风云人物，各个身价都在百亿以上，真正的大人物。

    平时，见到一个都十分困难。

    这次，竟然一下子聚齐了六七个！

    这些人的身价加起来，恐怕要到千亿以上！！！

    “大家都来了。”

    “我们一起上去吧。”

    “想来楚先生朋友的婚礼要开始了。”

    几人互相看了一眼，一起朝楚尘的宴会厅而去。

    ……

    宴会厅中，婚礼正在进行。

    突然，宴会厅的大门被人一脚踹开。

    在所有人震惊的目光中，一个尖嘴猴腮，嚣张无比的青年走了进来。

    跟在青年身后的，还有三四个纨绔子弟打扮的人，最后面，是六个黑衣保镖。

    “结婚，怎么不邀请我呢？”

    青年脸上露出阴森的笑容，一副来者不善的模样。

    看到这里，杜琳琳和周兴文被气得发颤。

    这个青年曾经也是杜琳琳的追求者，一个三四十亿大集团的公子哥，马和志。

    但杜琳琳并没有选择他，反而被周兴文感动了，两人走在了一起。

    万万没想到，在今天这个无比重要的日子。

    马和志居然带人来捣乱，破坏婚礼了。

    这不是欺人太甚吗？！

    看着气势汹汹，一副纨绔子弟模样的马和志等人。

    宴会厅的所有人都被吓得不轻，有些畏惧的看着马和志。

    “我看这个破婚礼也不用进行下去了。”

    “或者说，咱们换个新郎？”