    稀有的空间系宠兽在试练中出现，对此，多数人都是兴奋，却也有人面色惨白。

    这些心虚的人群，有一部分是觉得小雪恼怒的样子好玩，这几天的直播中，没少捉弄她。

    每次看到她气恼, 却无能狂怒时，这些人都会哈哈大笑。

    然后，看到她战斗时的风姿后，这些人麻了。

    特别是那些起了坏心思，把地址爆出来的一群人，更是有了连夜跑路的想法。

    另一些人, 则是跟钟魈有恩怨了。

    这其中, 尤以狐人伊涟以及鲛人玉婷脸色最为难看。

    “完了。”

    因震撼的事情袭击心神，伊涟身体踉跄了一下, 差点没站稳。

    与此同时，族中的紧急通讯也传入了她的耳中，且不止一人。

    “你干的好事！”

    “事情已经出了，现在说这些还有什么用，想办法解决才是正途！”

    ……

    外界的事情钟魈并不知道，此刻，他的目光转向了投影降下来的另一只怪物。

    那是一只日光狮子，跟小爱一样，这只狮子也是光属性的。

    光之能量护佑着它的身体，让它无惧小爱的太阳之火。

    只是，随着小雪的目光转过去，瞬间，狮子的身体绷紧了。

    且在第一时间，就有巨量光线以它为中心迸发溅射。

    ——不是只有黑暗才能遮人视野, 极致的光, 也能让人无法直视。

    日光狮子赫然是想用这种方法，让小雪无法锁定它, 从而暗中……光明正大的偷袭。

    可惜，这并没有效果。

    哪怕闭上眼睛，小雪依靠心灵的力量，仍然感应到了日光狮子的所在，随后的事情就简单了，抬起镰刀虚虚一划。

    “嗤拉”，日光狮子的头颅，被直接砍掉。

    空间为王，这句话，可不是说说的。

    至此，第十一波的王者级怪物，被彻底消灭。

    而让小雪感应到日光狮子的，不是其他，正是刚才立功的技能【心眼·伪！】

    这个技能，以前的小雪是没有的，它的出现，跟灵魂吞噬这个超阶技能有关。

    昨日，小雪的超阶技能：灵魂吞噬进阶了, 此技能进阶后，给了钟魈一个极大的惊喜。

    【灵魂吞噬】

    【等阶：超阶】

    【熟练度：熟练（1/1000）】

    【介绍：特殊的位格令你的宠兽可以吞噬灵魂增强自身的灵魂强度, 也能献祭灵魂, 让灵魂的力量在瞬间爆发出来】

    【熟练级特效：掠夺！系统提示，宿主宠兽小雪在吞噬魔兽灵魂时，有一定几率掠夺魔魂的特性融入自己的身躯】

    【注：魔魂与宿主宠兽越契合，融合几率越高】

    掠夺，这个特性的出现，让钟魈人都傻了。

    要知道，以前的小雪虽然能吞噬魔魂，但吞噬之后，只能增强灵魂强度，像魔魂本身拥有的技能、天赋，小雪只能看着，根本摸不着。

    现在，情况再也不同。

    更让钟魈欣喜的是，训练技能时，小雪一直在消化着魔魂，昨日，灵魂吞噬进阶后没多久，第一颗王者魔魂石就被小雪彻底消化掉了，而她也幸运的从魔魂石中掠夺了心眼·伪的天赋。

    “话说，如此恐怖的技能，真是超阶的？”

    因灵魂吞噬的成长度太过恐怖，钟魈甚至有种感觉，这技能的效果比绝对死线还强。

    思索了半天，他才想明白这技能归类于超阶的原因。

    “这技能是由两部分组成，一是技能本身，二是灵魂，且这技能的上限完全由灵魂来决定，前者单独使用，几乎没有任何作用。”

    “同时，若要彻底发挥这技能的效果，需要献祭亿万灵魂，还不能是低等灵魂！

    毕竟，低等宠兽的技能对于小雪根本无用，她获得心眼·伪之所以效果不错，是因为这是出自王者级魔魂。”

    亿万灵魂，还是高品质的，某方面来说，光凭这些东西的价值，已经能换来一个神级技能了。

    “因需要的外物太多，且这些外物还是必须的，以此缘由，把这技能定在超阶倒是恰如其分。”

    ……

    在钟魈思索灵魂吞噬的时候，小爱看到试练场上没有了敌人，也走了过来（另外三只怪物也被小雪顺手清理掉了）。

    而对付王者级宠兽时的无力，让她泪眼汪汪，神情低落。

    见此，钟魈连忙抛下了其他，把小爱抱在怀中安慰。

    “好了，别伤心了，你并不弱，只是暂时没有成长起来罢了，等你到统领高阶（白板），就能暴打它们，进入王者级，我相信你能一打十！”

    “嗯，小爱会加油的！”

    他的安慰，让小爱好受了一些，只是，不等钟魈松口气，旁边的小雪就开口了：“哥哥，我也没成长起来呢，等小爱进入统领高阶，我就是王者了，等小爱进入王者，我就能进入王者中阶……不对，小雪是最强的，等小爱进入王者，我就是王者高阶了。”

    “到时，小雪绝对会把哥哥保护的好好的。”

    听着小雪的言语，看着她期待的眼神，钟魈不知道该说什么。

    夸奖小雪，会让小爱难受。

    训斥小雪，这更不行。

    虽然，他更宠爱小爱一点，但要是因此让小雪等着小爱，队内气氛就全完了。

    且，这种相互竞争的氛围，只要不出格，就是良性的。

    手心手背都是肉，让钟魈有些为难。

    而他无声的行为，让小雪以为自己哥哥在默许，这令她更加神气了。

    双手叉腰，她睥睨着小爱道：“小雪是最强的，你以后要叫我姐姐。”

    “才不，明明是我先来的。”

    “但我才是最强的，能更好的保护好主人。”

    “……我会超过你的。”

    “不可能！”

    “能。”

    “绝对不可能……”

    “咳咳，别吵了，咱们的试练还没完呢。”

    看着两小只针锋相对起来，钟魈只能从中调和，并把两人叫过来商量战术。

    说是这样说，但怪物不出来，钟魈也无法制订什么策略。

    更关键的是，两人一个是火与光，一个死灵，天然对立，根本无法配合。

    “话说，两小只这么不对付，是否有这方面的原因？”

    一边胡思乱想，钟魈一边让她们等下战斗别相互干扰，至于配合，钟魈已经不求了。

    同时，钟魈对于此次闯关很是重视，倒不是为了奖励。

    龙有逆鳞，触之必死，狐族索求小爱，就是触碰了钟魈的逆鳞，让钟魈把狐族以及为她站台的财阀公子都记恨上了。

    只是，他也清楚，仅凭现在的自己根本无法报复拥有君王级宠兽的狐族。

    这种情况下，不想君子报仇、十年不晚的话。表现出绝佳的天赋，引动天夏高层的注意，从而借势，就成了钟魈唯一的选择。

    “狐族的关系网很大，我想要云泽府高层倾向于我，就必须表现出妖孽级的天赋才行。”

    “闯到第十二关，与省府里的财阀少爷平齐，这个成绩对普通人不错，但因有人达到，省府绝不会太过看重。

    第十三关也不行，这虽然是省府第一，但跟其他人的差距并不大，他们有机会追上来。

    唯有到达，甚至是超过第15关，成为绝对的第一，这才有资格跟省府谈判。”

    十五关，此意味着要对付六只王者中阶的怪物，还有三只克制自己的，这种难度，正常情况下，同为王者中阶的宠兽是必定过不去的。

    唯有王者高阶，才有机会，但，更大的可能是翻车……属性克制对于宠兽的影响很大，更别说三只齐出了。

    君不见，小爱这么强，都奈何不了统领级的火元素之灵吗。

    至于小雪，仅消化了一枚魔魂石的她，在灵魂量上与王者也是差一线的。

    她的表现之所以如此出彩，是位格太高，空间能力太强的缘故。

    不过，较低的灵魂储备终归是小雪的一个弱点。

    这弱点也被紧急招来的狐族强者发现了，此也令不少狐人都是悄然松了一口气。

    “空间能力虽强，但那个小女孩的基础太弱了。”

    “确实，依靠空间系的强大，她对付普通王者宠兽没问题，但等下，克制的怪物出来，空间系能力被废，她的弱点就会被无限放大。”

    “要是十二关怪兽出的好，钟魈甚至有可能止步于这一关。”

    “投影来了！”

    ……

