    不为其他，只因外边所传来的嘈杂谈论声。

    “看来，这禁制是要消散了。”帝北宸沉声道。

    众人纷纷走出了帐篷，看向了前方的入口。

    大雾一如既往的迷蒙，遮挡着众人的视线，用肉眼根本就看不清前方，之所以知晓这禁制即将消散，是因为精神力的感知。

    先前一直萦绕在入口处的力量已经减弱了很多，隐约开始消散了。

    大长老在见到众人已经出来，便道：“少主，恐怕再过两个时辰，这禁制就要消散了，你们也得做好准备，很快就要进去了。”

    帝北宸微微点头，如刀削般的脸庞透着凝重与认真，“大长老，你放心吧，我们早就已经做好准备了，随时都能出发。”

    或许是因为马上就要进入远古战场，很多修炼者都无法再安心修炼，四周变得嘈杂而热闹。

    “少枫。”慕容景的身形出现在了众人的视线之中，“先前知晓你们在修炼便一直没有来打扰，稍后就要进入远古战场，我们又要并肩作战了。”

    见到慕容景，帝少枫笑容爽朗而热情，“你我从小到大并肩作战的次数还少了？”

    “这一次的远古战场不可小觑，虽说情况未明，但是大家都认定这里边的危险程度比我们以前所经历的都要高，所以进去之后一定要多加小心。”

    “我们都是惜命之人，进去之后不知道是什么情况，我们尽量早点会和，比较安全。”

    帝少枫点头，如今尚未进去就已经传出了这么多的消息，可见其危险程度。

    在他看来，这宝贝倒是其次，保住性命才最为重要。

    慕容景见帝少枫对这情况也颇为了解之后这才放下心来，便也没有再多停留，各大势力都已经收起了帐篷，只等着稍后进入远古战场了。

    “少主，大少爷，家主交代别的都不重要，只要平安归来便好，而且这一次的萧瑟舞和君凌洵跟着舒羽恐怕也学到了一些手段，家主让你们切莫轻敌。”

    大长老神色认真，眼眸中却不免透着担忧。

    如今就要进去了，少主他们还是没有一人突破到耀月境，他实在是免不了担忧啊。

    “我们明白。”

    帝北宸点头，目光微转，却发现在其后方开始撤离的队伍当中，一道熟悉的目光正落在自己的身上。

    那是一张从未见过的脸庞，但目光是那样的温暖熟悉。

    对方冲着帝北宸点了点头，帝北宸亦是淡淡回应。

    他知道那就是易容后的帝煜绝。

    临行之前，父亲终究还是不放心他们。

    百里红妆顺着帝北宸的目光看去，也注意到了那一道身形。

    不论是身高还是长相都喻平日里截然不同，可就是第一眼就能够认得出来。

    帝煜绝唇角绽开了一丝笑容，这才转身离开……

    不光是帝煜绝，各大势力之主也悄然离开，若是此刻还不离开，稍后晚辈都进入远古战场之后，他们留在这里面面相觑的场景可是有些尴尬啊……

    毕竟，哪怕易了容，他们还是能够轻易的认出谁是谁……

