
　　违逆君王、父亲、师傅的命令，在大汉王朝的确都是大逆不道的行为，王才良无奈道：“要不你再跟令师说一下我刚刚的建议？”

　　楚齐光一脸深思、犹豫的模样，半晌之后才勉强点了点头：“王兄，你我认识时间虽短，却是一见如故。何况我本来答应了治好你身上的病才走，现在犬毒未清理干净，我走了也不踏实。英略馆的事情我会去和师尊争取一番的。”

　　王才良心中微微动容了起来：“这周二狗还真是够义气的，我这么逼他留下来……是不是不太仗义啊？”

　　另一边的楚齐光已经接着说道：“还有王兄你刚刚说三百两再买脑白金的事情，现如今县城里都在传要打仗了，这脑白金恐怕也会被军镇挪去……”

　　王才良立刻仗义道：“不用说了周兄，硬要留你在青阳县，我已经是对不住你。脑白金拿不到就算了。”

　　说完他心中也忍不住有些后悔，早知道上次多买点了，但现在先把对方留下来再说，脑白金的事情都可以暂时延后。

　　楚齐光说道：“不是，我是说现在买……得加银子。就算我要走，走之前也可以再帮你用一次脑白金的。”

　　“周兄！”王才良感动道：“你真是义气！”

　　……

　　“爹！再给我一百两！”

　　“你儿子就差这一百两就能一飞冲天了！”

　　“爹！这是银子的事情吗？这是我们王家的未来！”

　　“周兄为了留下来的都妖惹得他师傅不快了，你还想跟他讲价？我做不出来这种事情。”

　　“爹，我就知道你最疼我。顺便你再安排一下我们一起进英略馆吧。”

　　正厅里，看着儿子欢快离去的背影，王承望好像一下子老了十岁。

　　“买脑白金又花了四百两，还要安排两个人进英略管，上上下下都需要打点……”

　　“这拢共加起来怕不是要上千两了。”

　　王承望气苦道：“我这是生了个儿子吗？我这是生了个吞金兽啊。”

　　他想想自己自继承家业后殚精竭虑，发展村务，又是买田又是放贷的，好不容易才拉动了整个王家庄的村民积极性。

　　但这么多年下来，到现在地窖里也不过积累了三四千两银子。

　　哪知道最近一个月来就要花出去一千多两了，让他只觉得心中滴血。

　　他又想起了那县里一直对他们不怀好意的郝家，希望儿子能赶快成长起来面对压力吧。

　　……

　　另一边的楚齐光一回家就先把到手的四百两银子埋了起来，结果刚埋下去没多久，妹妹便蹦蹦跳跳地跑到了他后面，一脸好奇地说道：“哥！你在干嘛呢？”

　　楚齐光没好气地瞥了妹妹一眼，淡淡道：“我在埋尸体。”

　　妹妹眼睛放光道：“是兔兔吗？”

　　看她那样子，楚齐光真怕她立刻就开始挖兔肉了。

　　翻了个白眼，楚齐光说道：“是猫猫，我把猫猫的脑袋踩爆了，现在埋在这里，你不信挖出来看看……”

　　“呜~~呜~~你为什么要踩爆猫猫的脑袋！”

　　看着妹妹被吓哭了逃走的模样，楚齐光暗道：‘这下你总不会挖我的银子了吧。’

　　接下来楚齐光还打算明天就去城里买药，这连着几天没好好吃药，修炼起来都浑身不得劲。

　　“王家真是我的及时雨啊，四百两又能坚持个十多天了。”

　　楚齐光感叹道：“不过根据他们手下的耕田、时间还有人口来算，恐怕也负担不了我接下来五个月的药费，还得再找个良善人家。”

　　一旁的乔智听了一阵恶寒，仿佛已经看到了又一个家庭倾家荡产，血本无归的模样。

　　乔智心中感叹道：‘我之前竟然还想着收服楚齐光……还是算了算了，这种人心太脏，玩不过玩不过。’

　　“对了。”楚齐光又说道：“乔大师，你给我写个生辰八字吧，那王才良问我要的，估计是他爹问的。”

　　乔智疑惑道：“生辰八字你自己不知道吗？”

　　楚齐光说道：“我生辰八字太普通了，完全就是个种田农民的八字。你帮我写一个好一点的。最好让人一看，就大呼此子生辰八字非凡，人莫能及，他日救时宰相也。”天籁小说网

　　乔智一阵无语，却又觉得楚齐光说出这话非常合理，又问道：“他们家要你生辰八字干什么？”

　　楚齐光说道：“我怀疑王老头应该是想把他女儿嫁一个给我。”

　　“不行！”乔智闻言立刻急了，连忙说道：“你不能娶他女儿。”

　　“废话。”楚齐光说道：“我怎么可能娶一个地主家的女儿。”

　　乔智闻言松了一口气：“这就对了……”

　　楚齐光说道：“他们家的女儿我最多纳个妾。我正妻的位置是要留给当朝首辅的孙女或者吏部尚书的女儿，再差一点，也得是都察院都御史的女儿吧。”

　　乔智气道：“你还想纳妾？不行，你不能娶妻，更不能纳妾！”

　　楚齐光好奇道：“为什么？”

　　乔智没有回答，闷了一会儿说道：“总之就是不行，反正你记住，你要是这么干了，将来肯定会后悔一辈子的。到时候家宅不宁，每天都有血光之灾，还会怪我没阻止你。”

　　楚齐光一脸怀疑地看着乔智，强烈怀疑这猫有什么秘密没说，但这次不论他如何套话对方都不肯透露，最后楚齐光只能暂时答应对方，自己不会娶妻或者纳妾。

　　‘反正王家的女儿我本来就没什么想法。’楚齐光摸了摸下巴想道：‘要是我们这边灵州巡抚的女儿，那好歹也差不多是一省之书记的等级，那我也只能舍身取义了。’

　　接下来楚齐光继续着每日药补、食补、冥想、修炼夜叉王拳，治王才良，打陈刚。

　　就这么忽忽又是十多天过去，楚齐光再次用完了百炼膏，整个人在乔智的监督下日夜保持练武状态，全身心地温养肉身，武功亦是突飞猛进，已经可以连续打出气响超过八十拳，距离肉身巅峰的三百拳更接近了。

　　也就是这一天，王承望告诉了儿子和周二狗，他已经打通了县里的关节，过两天王才良和二狗便能去县里的英略馆上课了。

　　……

　　楚齐光回到二狗家里，打算把一些事情交代一下然后再去县城里。

　　刚靠近就看见陈刚正在空地上练拳，打的正是天灵锻体拳。

　　这套天师教的基础拳法中正平和，就算没有服用任何丹药的人修炼了也不会伤害身体。

　　何况陈刚被天妖筑基之后，整个人的体质蜕变，体力超出了过去，修炼这门基础拳法绰绰有余。

　　看到楚齐光的出现，陈刚身上一抖，就像是老鼠见了猫儿一样，整个人瞬间站的笔直，大喊道：“狗哥！”

　　他最近前后一共二十多天，基本每过几天都要被二狗给打上一巴掌，从一开始的愤怒，不服，隐忍，到后来经历了妖化后的害怕、恐惧、麻木，已经被楚齐光训练得非常听话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第34章 心太脏免费阅读。https://xs.23sk.com 