    第115章丰厚的奖励

    小学中的学生校大队其实跟后面高中以及大学中的学生会有同样的兴致。

    只不过小学的校大队因为里面的孩子都不大，所以还会有老师作为校辅导员带领他们组织各种活动。

    可即便如此，里面的学生都会有自己的职责。

    校大队中的学生职务分别为正副大队长各一名，随后是学习委员，宣传委员，组织委员，劳动委员,文娱委员，体育委员各一名。

    这些是核心的职务，除了这些外，还有协助每个职务的还有若干学生，比如每个班级的班长，在这里统称中队长，还有会另外找若干名广播员等等,一般来说,整个大队组织的成员还是不少的。

    但是真正的核心人员也就是那几个有真正职务的人，也就是日常的称为大队委员。

    谢靖烟微微挑眉：“我竟然能通过候选？”

    谢靖烟才进入镇小几个月啊，能认识她的人有几个呢。

    要知道大队委员的选举都是投票制度的，谢靖烟猜测这一年的大队委员周福元比自己有机率。

    “谢靖烟，你太小看自己了，你忘记了吗，你得了全国数学第一名。”周老师笑着解释：“现在整个学校哪里还有人不认识你的。”

    这还是保险说法，现在整个九阁镇都听过谢靖烟这个名字了。

    谢靖烟才恍然：“也就是说我这次被选中也是因为这个全国数学第一名的缘故。”

    “什么缘故啊，不够是有这个因素在。”周老师脸上的笑就没下来过：

    “只是有一点你要记住了，你去开会前，记得自己选好要做什么职务，一般每个大队委员的职务会根据你们自己的要求来定的。”

    谢靖烟哦了一声，自己有什么特长呢。

    宣传方面，谢靖烟觉得自己不行，因为真没有那个天赋。

    “小爱提醒，新任务到来,任务内容：成功学校少先队大队学习委员,任务完成后,将获得幸运点三点，人物分配属性一点，现金20元（不可提现），中级培元液一瓶，中级健脑丸一瓶，小学生图书馆全面开放。

    主人是否要接受这个任务？”小爱萝莉的声音传来。

    “这任务的奖励怎么这么丰富？”谢靖烟一惊。

    小爱道：“主人的任务奖励本身就很丰富，我的任务是培养主人成为全能人物，所以奖励丰富很重要啊，而且现在的奖励其实也一般啊，真正的好奖励还在后面的。”

    “可是以前的小A给的奖励没有你这么丰富。”谢靖烟心中充满的疑惑。

    “其实以前的任务奖励可以很丰富的，但是当初的A382B号并没有认主主人，所以主人得到的奖励都是表面的，如今我和主人是心连心的，奖励自然就多了。”小爱非常得意的开口道：“主人要接这个任务吗？”

    “自然接。”不就是争取成为校大队学习委员吗，这么好的奖励不接任务那才是傻瓜。

    同时谢靖烟想想自己的能力，宣传组织这些根本不是她一个八岁小孩子能做的，文娱没多少特长，体育也不是特别突出,劳动的话，在家都很普通,这么一想，似乎也的确只有学习能够适合自己。

    而且自己将来还要参加其他各色的学习竞赛，再来自己还会要求跳级，这么一算，成为学习委员是最好的选择。

    “好的，主人已经确认接受任务，主人加油。”小爱还不忘高喊加油，同时还播放啦啦队的歌曲。

    谢靖烟看了看着奖励的情况：“这个幸运点，现金我都懂，这人物分配属性是什么，还有，我已经能服用中级培元液和中级健脑丸了吗？”

    “人物分配属性其实就好似游戏中升级后会有属性分配点是一个道理。

    主人可以将这一点分配在你的各色点数上，比如如今主人你的艺能才华好几项都是零，那么可以加上去，一点分配点，在这些艺能点上会变成十个点，不过如果是主要点的话，比如情商，智商，天赋，健康等等，那么分配点依旧是一比一的比率。”

    小爱这么一解释，谢靖烟表示明白了：“也就是说，主要点上，这个人物分配点是多少，分配上去就是多少点，但是如果是那种艺能等次要点上，这人物分配点可以兑换，兑换比率是一比十。”

    “是的，主人。”小爱继续道：“主人服用了男主人的灵液，因此身体和神识已经达到了初级能够承受最高点了，因此如今需要中级培元液和中级健脑丸去冲击。

    一瓶中级培元液只有三滴，一瓶中级健脑丸是五颗，只要服用到了十滴中级培元和十颗中级健脑丸，主人如今的体质和神识会再度被打破，进入新的层次。”

    小爱说完嘻嘻一笑，好似一个顽童：“不过主人请放心，小爱会留心任务的，一定让主人早日得到更多的中级培元液和中级健脑丸。”

    “那就麻烦小爱了。”谢靖烟笑了笑。

    谢靖烟最喜欢的就是那小学生图书馆全面开放这个奖励，想到那小A做的事情，谢靖烟心中微微有点不舒服的。

    看来以前自己真的被小A给忽悠了，不过没关系，现在开始积累新的知识也还来得及。

    谢靖烟边想边走，很快就到了学校的会议室。

    会议室的门是开着的，谢靖烟进去，里面已经有好几个学生和老师在了，连校长也在。

    的确毕竟镇小真正的负责人是校长，少先队大队的领头人实际操控者自然也会是校长。

    “谢靖烟来了，赶紧进来，坐一会，人还没到齐，到齐了我们就开会。”校长对谢靖烟的态度是非常的和蔼。

    校长怎么也没想到自己成为校长的生涯中会有这么大的共啦。

    培养出了一个全国数学竞赛第一名的学生，虽然所谓的培养其实自己并没有多做什么，更多的是谢靖烟自己努力来的，但是他占有了这个名气就不错了。

    校长现在看谢靖烟是越看越爱，觉得谢靖烟哪儿哪儿都好。

    (本章完)

