    戏台上唱腔优美扮相端庄美丽的小姐，依窗想着远方的情郎，在依依呀呀唱着相思，台下的一众女人都听得如痴如醉，有的夫人甚至听到伤心处红了眼眶落了同情的泪。

    她们也有春闺少女梦，也曾怀着一颗春心盼良人。如今，虽然身在富贵之家，可是丈夫美妾如云，家中琐事烦忧，又有几人还有当初那份简简单单的心？先不说夫君是不是良人，只自己每日里被妒忌和算计包围，那里还会再想起曾经渴望的美好爱情！她们也只有在看到这戏的时候，看戏思己，以事论人罢了！

    皇后倒没那么多的伤感。身为一宫之主，月华最尊贵的女人，她从进宫的那天起就知道皇帝不是她一个人的！皇帝有三宫六院三千佳丽，皇宫里最不缺的也就是女人！她从不奢望皇上能对她一心一意，三千chong爱在一身，只要她的太子平平安安，只要她稳坐中宫，护佑住想保护的人就足够了！至于情爱……那永远都是个遥不可及的奢望……

    戏快到尾声，皇后微微凝眉，“瑶儿，太子怎么还没来？”她的目光扫了一眼身旁空着的座位，那是属于端妃的。心中突的一跳，未知的警觉让她的脸色一下子变了，“你亲自去看看，别出什么幺蛾子！”端妃那点见不得人的心思，她隐隐约约能感觉出来。以前不说，是看皇上的面子，也为了不影响轩辕泽的名声。端妃虽然心思龌龊，可她还是有些收敛，皇后就睁只眼闭只眼。可今日端妃的行为真的很奇怪，让皇后不得不警觉起来。

    要是那个女人胆敢打泽儿的主意，那就不要怪本宫心狠手辣……

    皇后的眼神越发冷幽，像极了冬月的冰刀。

    “是。”瑶姑姑心中也是一惊，忙应了声悄然退下！刚解决了那个痴心妄想的穆小姐，这端妃娘娘也不安分了吗？只是，算着时辰也不算早了，这太子殿下怎么还没到？瑶姑姑越想心越惊，脚步也加快了不少。还未出御花园，她就打发了几个心腹都出去查探，要求务必要查出太子殿下如今在哪。

    贺兰雪一直关注着皇后的举动，自然看到了瑶姑姑离开。她看了眼阿紫，阿紫心中了然悄然跟了上去。

    又过了一刻钟，戏台上大团圆结局，皇后吩咐人赏，容妃淑妃也赏了银子，班主领着戏班众人跪地谢恩。皇后的赏赐自然不比那些寻常富贵家，更何况两位妃子赏的也不少！足够他们衣食无忧好几年。班主千恩万谢后，领着戏班人退了下去。一会太后来了后，他们还要给太后表演。

    此时，太阳已经升得老高，气温也渐渐高了，御花园虽然有花木遮掩，也难避炎热。几位小姐许是想起五公主六公主离开凉棚不知跑到哪里纳凉了，就纷纷请示了母亲偷偷离开。皇后自然不会拘着她们，安排了小宫女带路，让她们自由赏玩。一时间，除了三皇子妃和四皇子妃因为有了身孕身子重没有离开外，那些小姐们差不多都离开了戏台下四处游玩了。

    看了半天戏，日头又毒，皇后也有些乏了，心里又记挂着太子的事，就说了几句离开了。宫里早就准备好了供这些夫人小姐歇息的厢房，小宫女领路，将一众夫人都带了去休息。

    皇后刚出御花园，就看到瑶姑姑匆匆而来，面色苍白。皇后心中一个咯噔，暗叫不好！

    “娘娘……”瑶姑姑白着脸刚要开口，远处就传来一声刺耳的尖叫声，“啊……死人了！”随即，就有好多脚步声匆匆朝声音来源处跑去。不用想，也知道是宫里的侍卫。

    “怎么回事？”皇后的脸色冷了下来，这大喜的日子居然死了人，她怎么向皇上交代？太后更是会迁怒与她，怪她管理不善。说不定还会以为她是故意的！皇后的脸色又差了几分。

    “那个穆小姐掉进了荷塘里，奴婢赶到的时候，人已经没气了！”瑶姑姑压低声音道。

    “怎么会死了？”皇后迈开脚步，脚下不停，口中冷然问道。她记得吩咐瑶姑姑时只是狠狠的惩罚一下穆霜霜而已，人怎么就死了？莫非是底下的人没有听话擅自行动？

    “谁动的手？”皇后直接将心里的疑问说了出来。当然，她也仅仅是疑问而已，她的心腹她还是了解的，是不会也没有胆子违逆她的意思。

    “奴婢已经让暗卫去仔细查了，想必很快就会有结果。”瑶姑姑压下心底的惊慌低声道。不过今日宴会人这么多，行凶之人既然敢在宫里杀人，定然不会留下什么痕迹，怕是查也是白查。

    “端妃呢，她在什么地方？”皇后对那个穆霜霜可谓是有些厌恶，她最担心的反而是端妃这个皇上最疼爱的妃子！

    “奴婢没有看到端妃娘娘，只是……”瑶姑姑犹豫了一下，才有些担忧的道，“奴婢仔细的看了，荷塘附近并没有人，就连穆小姐的丫鬟红楚也没看到。可刚才的尖叫声却是在奴婢刚走后不久，许是奴婢没有看仔细……”瑶姑姑眼底的担忧越来越多。她也知道这个理由明显的说不过去……

    皇后眉间的阴郁越发重，也不再言语，只是加快了脚步。

    那一声尖叫，御花园里还没有散去的众人都听得清清楚楚，好几个夫人都停住了脚步，互相看了看，眼底难掩惊恐！天哪……她们没有听错吧！死人了？谁死了？慌忙看了看四周，不见自家的女儿，一愣后，都惶然提起裙子，快步朝远处跑去！

    在宫里，让一个人消灭简直就是再简单不过的事情了，她们不敢相信刚才还笑语晏晏，如花朵般娇艳的女儿只这么会功夫就没了，一个比一个跑得快……

    贺兰雪也迅速站了起来，跟随那些夫人朝同样的方向匆匆走去。不是她瞎紧张，而是阿紫已经离开了好长时间了，到现在也没有回来。那声尖叫，也让她心底涌上不好的感觉！

    可千万不要是阿紫才好……

