
　　众人又纷纷反驳他们。

　　“如果阿奇麻真的疯魔了，那更加证明，圣水其实是毒水！”

　　“对！阿奇麻可是喝了两个月的圣水，为什么他之前没事，喝了圣水之后就疯魔了呢？”

　　“我的天！毒水不仅会上瘾，还会害得正常人变疯魔！”

　　两个男人脸色骤变，显然没料到民众会如此反驳他们。

　　情急之下，他们也只得强词夺理：“本来喝了圣水之后，他的病已经好了，但他心术不正，惹得天神发怒，他便疯魔了……”

　　大家起哄得更厉害了。

　　“放你们的狗屁！不要总是拿天神说事，不许你们这些混蛋亵渎天神！”

　　“别以为我们不知道，阿多姆的死，就是那些混蛋干的！”

　　“听说那些坏蛋是外地人，你们怎么昧着良心帮他们说话？”

　　众怒难犯，两个男人想溜走，被青团那个男人拦住了。

　　青团那个男子冷笑一声，质问他们：“你们是来替那些混蛋做说客的？你们是不是收了他们的好处费？”

　　两个男人也并不是胆小之人，其中一个也是冷笑一声：“我们只不过是说了实话，没证没据，你就下定论说我们是那些人的说客，这也未免太好笑了！”

　　“请问，你又是谁派来的说客？”

　　青团那个男子正色道：“我无需做谁的说客！我只是实话实说，不想让更多的人受害！”

　　“阿奇麻已经解释的很清楚，他喝了毒水之后，是能缓解一下胸痛，那是因为喝了毒水后，能让人短暂兴奋，也能短暂麻痹痛觉神经。”

　　“但并不是治好了他的病，长期喝圣水，也就等于频繁透支体力，反而使他的病越来越严重。”

　　“现在，他是花了银子买罪受！好多人都亲眼所见，他既要忍受病痛折磨，又要忍受毒瘾发作时的痛苦。”M.23sk.com

　　“用他的话说，简直是生不如死！”

　　他的这一番话，是岳灵芝对阿桑麻他们解释的，他照搬了过来。谷

　　这些话他已经说很多遍了。

　　两个男人再次想溜，但是迟了，有三个青团的人包抄过来。

　　很显然，他们是刚刚收到消息，这边有人妖言惑众，他们是赶过来抓人犯的。

　　两个男人慌乱地想逃跑，青团的人那肯放过他们？

　　之前那个青团的人迟迟没动手，可能是觉得，他一个人对付不了这两个男人。

　　现在帮手来了，那还客气什么？

　　不过，也是青团的人运气不好，这个时候，突然有四名衙役冲了过来，每个人手里都拿着长棍。

　　人还没到，便先凶狠地呵斥他们。

　　“你们想干嘛！”

　　“想当街斗殴生事，是不是嫌命长了？”

　　两个男人大喜，赶紧求救：“官差大人救命啊！”

　　“我们不过是说了几句实话，这些人便想抓走我们！”

　　青团的人只好作罢，很快便混进人群跑走了。

　　这些衙役应该是得了上边指令，已经开始到处抓捕青团的人。

　　他们还是先躲避一下，赶快通知同伴才行。

　　四名衙役赶紧追过去。

　　张三李四松了一口气，好在衙役来得及时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十六章 到处抓捕免费阅读。https://www.23sk.com 