    苏义不想看着他们继续争吵下去了，打断道：“我看你们三个都挺闲的，我就交给你们一个任务！”

    “什么任务？”曹晴朗三人齐齐朝苏义看去。

    苏义平静的说道：“咱们后方基地外边不是没有厕所吗，为避免老霍这种不文明现象继续出现，你们三个就在外边建造几个厕所。”

    “啊？”

    曹晴朗三人懵了。

    他们三个都没有建造的经验，这不是赶鸭子上架吗？

    再者说了，建造厕所也不是什么光彩的事。

    从内心上讲，他们都是比较抗拒的。

    苏义正色道：“工作不分贵贱，都是为后方基地服务，你们不会不愿意吧？”

    曹晴朗三人一脸的苦涩。

    苏义都说到这份上了，不接受的话就有点说不过去了。

    眼见三人耸拉着一张脸，苏义笑着说道：“没有经验的话，就去找老东，让他教教你们。”

    东雪峰之前领着人建造过四座堡垒，建个厕所不会有问题。

    “好吧。”

    曹晴朗三人唉声叹气。

    “行了，你们抓紧时间去忙吧。”苏义招呼了一声，转身进入了石屋当中。

    这时，曹晴朗埋怨道：“老霍，都怪你！”

    “跟我有什么关系？”霍天成一脸委屈。

    建造厕所是苏义下的命令，他能有什么办法？

    而且，他之前还挨了两脚呢，跟谁说理去？

    曹晴朗没好气的说道：“不是你随地大小便，能被苏义抓到把柄？你特么的当时怎么不尿到裤兜里！”

    张灿阳附和道：“这次我站曹晴朗这边。”

    “你们...”霍天成欲哭无泪。

    听到外面争吵的声音，苏义嘿嘿一笑，“你们还是年轻了。”

    .............

    等到曹晴朗三人离开，苏义转而打开了【琳琅戒】。

    “大哥！”精灵族圣树第一时间和苏义打了声招呼。

    “小光头，没什么问题吧？”苏义询问道。

    精灵族圣树拍着胸脯保证道：“大哥放心，我管理的明明白白的，绝对不会出一点问题。”

    “表现的不错。”苏义表扬了一声，飘动着目光朝生命树看去。

    经过一段时间的生长，生命树要比原先粗壮了一些，散发着蓬勃的生命气息。

    只不过，离着彻底成熟，还有一段遥远的距离。

    苏义近些日子倒也收获了不少灵晶，另外还有一座灵晶矿山。

    如果将灵晶矿山开采出来，加上原有的灵晶，全部转化成时间灵液，有很大的概率将生命树催熟。

    只不过，开采矿山不是一件简单的事情，需要大量的人力。

    后方基地刚刚建成，总归要先修整一下。

    所以，苏义最终决定，等将矮人族王子救回来之后，在研究开采。

    后面，他便关闭了【琳琅戒】，转而看起了武者论坛。

    ......

    休息了一晚，第二日清晨，苏义精神抖擞的前往了植妖塔。

    此去只有一个目的，凝聚水系具象物。

    一旦成功，就可以尝试融合十大具象物了。

    来到以往修炼的地方，苏义张口吞服了水柔清云莲，开始了凝聚具象物。

