
　　武魂和真元并不挂钩，龙辰现在已经拥有了天武境第二重的武魂，可是他的真元，却仍然是地武境第九重的。

　　天武境的真元，非常浩大，要想获得巨量的真元，龙辰只有两个办法，一个是吞噬妖兽的精血，使用炼血化气，另外一个，则是慢慢炼化皇晶。

　　皇晶和王晶一样，里面充满了大量的武元，其中的武元比起王晶来说要多上无数倍。而龙辰现在的身上，并没有皇晶，也没有武元。

　　等他真正拥有天武境的真元的时候，才能算是真正天武境的强者，现在他只是空有天武境的强大武魂罢了。

　　“既然如此，我就助你一臂之力吧。”

　　天空之上，看到龙辰这个让他非常满意的作品，他呵呵一笑，手中一卷，顿时一股汹涌滂湃的力量，朝着龙辰涌来，对于此时无比饥渴的龙辰来说，这力量来得恰到好处。

　　“这是，他送给我的？”

　　看着天空那一道快速灌输而来的力量，龙辰心中一喜，连忙将那力量吸收进自己的身体当中，快速的炼化，转为自己的血红色的龙魂真元。

　　呼呼！

　　庞大的灵气，从天空之上降下，朝着龙辰涌来，龙辰的头顶上，出现了一个巨大的漩涡，在吸收着这些天地灵气，时间悄然过去，犹豫这灵气非常的充裕，甚至比皇晶当中的灵气还要充裕，龙辰在很短的时间内，就将自己的真元，完全提升到天武境第二重的境界。

　　“现在的我，已经是实实在在的天武境第二重的强者么？”

　　感觉着自己体内那强悍的实力，这一点简直毋庸置疑。

　　“天武境第二重，如果是龙魂变身，那就是天武境第三重，如果使用这阴阳结合的先天剑胎，那就是……”

　　两个剑魂石当中的先天剑胎，对剑道的领悟，都在剑道第三重的境界，能够爆发出七倍的杀伤力！

　　“两个七倍组合起来，而且阴阳相生，想必能爆发出十倍的攻击力，似乎等于剑道第四重了，而小猫说，三大帝域当中，剑道最高的层次，能爆发出十五倍的攻击，那岂不是说，我因为继承了这剑武者的先天剑胎，在剑道的领悟上，已经差不多到顶了？”

　　“越是高端的领悟，到达的人就越少，剑道第一重的人可能不少，第二重也算是计较常见，但是第三重，应该就能够算高手才能领悟的东西，而十倍攻击力，估计整个三大帝域都没有多少吧！”

　　之所以这样确定，那是因为龙辰是龙武者，才能够爆发出十倍的攻击力。其他人若是要发出十倍攻击，自然相当强悍，当然，这也是龙辰那祖龙的精血，没有发挥最大作用的缘故。

　　要是真正发挥作用，岂止这些？

　　武道和剑道双重的拔长，是龙辰今天最大的收获。

　　武道的知识，完全来自于武莲，在完全复制的情况下，龙辰很容易就完全领悟了，他脑中多的东西，好像本来就属于他自己的一样，而对于剑道的领悟，则来自那两颗剑魂石，此时也完全存在先天剑胎当中，龙辰要经过一次次的使用琢磨，才能够完全同化。

　　不过，这并不影响他的使用先天剑胎。

　　当完全晋升到天武境第二重的时候，龙辰已经开始琢磨这阴阳剑魂的事情了。

　　五帝印的混合，都能发挥出强悍的实力，所以龙辰估计，这直接冲突的阴阳剑魂，会不会也有奇特的效果呢？23sk.Com

　　兵器的使用，要将先天剑胎，完全灌输到所持的兵器当中，和自己的兵器，形成血脉一样的链接。

　　三千星域，乃是皇级高等的神兵，在很长的时间内，这神兵对他来说，仍然有着巨大的用处。

　　此时，那璀璨蓝色的三千星域，出现在龙辰的手中。

　　所谓剑武者，剑魂，先天剑胎等等，只是一个称呼而已，不一定要直接使用剑。原本是叫做兵武者的，只是其中剑武者的数量太多，所以才直接取代了而已。

　　丹田当中的龙形剑魂，在龙辰眼中，就好像是之前那一片金色和黑色相间的剑海，此时在龙辰的控制当中，这完美融合为一体的剑魂，朝着龙辰手中的三千星域而去。

　　那剑魂，就好像变成龙辰自己一样，直接到了三千星域的世界。

　　眼前，是一片无比璀璨的星空。

　　先天剑胎，更加容易就沟通了这三千星域，龙辰和三千星域本来就已经非常熟悉了，当龙辰也拥有了剑魂之后，三千星域就像是个孩子一样，很快就臣服了他，此时，龙辰感觉那三千星域就好像是自己的手臂一样。

　　“剑道，能将任何一丝细微的力量调动起来，和兵器最亲密的接触，最极致的调用兵器当中的力量，怪不得能够爆发出如此强的力量。”

　　龙辰琢磨着，终于明白了理由。

　　当他的龙形剑魂到了三千星域当中时候，原本蓝光璀璨的三千星域，竟然发生了奇特的变化。蓝色的三千星域，颜色逐渐的变化，变成了金色和黑色各自占据一半的长枪，左边是金色，灼热无比，灼热的火焰在长枪上扑了一层，而右边则是黑色，一股黑色的阴寒雾气包围着。

　　在三千星域的内部，在龙辰那强横剑魂的同化下，也发生了巨大的变化。

　　“果然，手持着这三千星域，有阴阳先天剑胎的引导，我确实能释放出比原先强大十倍的战斗和杀伤力！再加上龙魂变身……”

　　龙辰可以估计，他现在的战斗力，几乎相当于天武境第四重！

　　“这一次的实力，真的是暴涨太多了，这一切，竟然要感谢这个女人么？还是那个神秘的操纵者？”

　　当龙辰想起这个人的时候，他抬头看着那天空，无尽的虚空当中，空无一人。

　　“你看不见我，因为我早就已经死了。”那虚无缥缈的声音，从很远的地方传来。

　　“多谢前辈的深造之恩，晚辈没齿难忘！不知道有什么地方，晚辈可以为前辈效劳的地方吗？”他猜想，这个人一定是之前那两具尸体当中，男性的那一位。

　　“我将阴阳剑魂赐给你，造就了你这个虽然只有剑道第三重，却相当于领悟了剑道第四重的剑武者，不得不说，我确实想让你为我做一件事。”天空之上，那声音不紧不慢的说道。

　　“我名为，风阳子，你身上那金色的剑魂，就来自于我，而那黑色的剑魂，则是我师妹的。”顿了顿，那人继续说道：“其他就不多说了，你既然得到了我的力量，就去真武帝域，为我击杀一个名为姜卿的人，叫姜卿的人可能不少，可是认识风阳子的姜卿，只有一个。”

　　“姜卿？三大帝域如此之大，我如何找得到这个人？”龙辰呆了一下。

　　“这么多年过去了，以他的手段和天资，估计早就是纵横帝域的人物了，你花点心思稍加打听就能清楚，我想你去真武帝宫，应该就能找到他吧。”

　　真武帝宫，乃是真武帝域的核心，这个龙辰清楚。

　　既然如此，他便点头说道：“前辈今日赐我这两重剑魂，让我成为剑武者，更让我实力拔长，免除被杀死的命运。今日之恩，晚辈必然以死相报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第869章 风阳子免费阅读。https://xs.23sk.com 