
常孤给雯雨讲述了一个很恐怖的故事，刚才那个医生没有欺骗雯雨，但是却有两个很关键的信息没有告诉她。

第一，医院早在几个星期前就已经关闭，具体原因没有人知道。

让周围居民感到奇怪的是，就算医院关闭后，每天依旧能像往日那样，看到里面有人晃动，不管白天还是黑夜。

第二点，那个医生本身就有问题，他和一般意义上的鬼不同，是一种能够在白天活动，对阳光也不是那么畏惧的存在。

常孤在故事里没有具体说医生是什么东西，只是告诉雯雨能够刺痛左眼的人和物品，大多来自含江私立大学。

医生所说的夜校和普通校区划分都是真的，只不过能够进入废校的方法，并不是继续朝永陵山深处走。

常孤似乎一直在被什么人追赶，他说到这里就匆匆离开，最后只留下一个电话号码，说如果对方想要找到含江私立大学，可以在晚上拨通这个电话。

电影播放到这里以后，屏幕画面出现了短暂卡顿，重新恢复后，屏幕里的天已经完全黑了下来。

“人为剪辑掉了一段？还是电影里的人不想让我看到中间发生的事情？”

一片漆黑当中，雯雨拿着自己的手机，背着包，在小巷里摸索，她最终停留的地方正是白天来过的那所医院。

她拨通了一个电话，短短的说了三个字后就立刻挂断：“我到了。”

十几分钟后，医院左侧的一扇窗户被人从里面打开，有个穿着白大褂的高瘦医生冲雯雨招手。

雯雨翻入医院后，医生让她躲在柜子里换上一套护士的衣服，然后带领她走出房间。

眼前的画面非常诡异，也很有常孤导演的风格。

医院里人来人往，有的在挂号，有的在等药，还有的打着石膏，缓步移动，一切都和正常的医院一样。

仅有的不同在于，医院里没有开灯，所有病人和医生的活动都是在黑暗中进行的。

黑暗似乎对他们影响并不大，他们就好像不是活在这个世界上，那些黑暗中移动的身形，不过是另外一个世界的投影罢了。

“过来。”

高瘦医生带着雯雨进入手术室，然后锁上了门。

“现在你可以告诉我真正进入那所学校的方法了吧？”雯雨取下口罩，深深吸了口气。

男医生也取下了口罩，这个高瘦男人正是常孤。

他抓着雯雨的胳膊，走到手术台旁边。

眼前的手术台和正常手术台不同，也不知道是专门用来做哪一类手术的。

“真正能从根源上解决问题的方法只有一个，那就是……”常孤拿起盘子里锋利的手术刀：“挖下雯雨的左眼，为它找一个新的主人。”

常孤的声音有些吓人，雯雨往后退了几步，身体不小心碰到了手术台：“你要挖我的眼睛？”

“是雯雨的眼睛，你不是雯雨，只是一个困在她身体里的受害者，我会还给你自由，但我需要你全力配合我。”

“那个医生说的不错，你真的是个疯子！”雯雨提着包朝外面走去：“让开，我要走了！”

“就算看到了外面那些人影你依旧不相信吗？那些在黑暗中正常活动的人影，我相信你要比我清楚，你应该一直……”

“你又不是我，怎么知道我能够看到什么？”

雯雨想要朝房门走，但却被常孤拦住：“我不是你，但我了解你这具身体真正的主人！我是常雯雨的亲哥！”

听到常孤这么说，雯雨停下了脚步，盯着常孤看了许久才开口：“可我从来没有在雯雨家里见过她的哥哥。”

“雯雨”这句话等于变相承认，她不是雯雨。

“你的左眼只能看到死人，死人才会出现在那所房子里，而我在雯雨发疯前，逃了出来。”常孤情绪激动，在他就要吐露出真相的时候，画面突然再次中断。

凌晨三点，在完全漆黑的私人放映厅里看恐怖片，看到一半画面突然中断，这本来应该是一件很恐怖的事情，但此时放映厅里的观众却没有一个人感到害怕。

“怎么回事？能不能行了？网管！”

“这是电影院，不是咱们暮阳中学附近的网吧，你冷静一下。”

“后面到底发生了什么啊？”

鬼屋员工议论纷纷，在场唯有一个人表现的非常奇怪，那就是坐在陈歌旁边的瞎子。

放映厅里鬼哭狼嚎，阴风四起，瞎子却保持着自己的姿势，一直低垂着头，就好像是睡着了一样。

足足等了三分钟，电影才恢复正常，只是电影里的画面又换了一个地方，画质也变得清晰了一点，给人的感觉仿佛是在一段电影里剪切了另外一部电影的部分镜头。

“放映室里没有人，正在观看的电影却自己发生变化，这放映厅里隐藏的那一位恐怕是察觉到了威胁，想要刻意隐藏某些东西。”对方越想隐藏，陈歌就越要深挖到底，在他自己看来，只有知根知底，才能真正找出症结，帮助到对方。

电影中的场景变为一座别墅，雯雨平躺在餐桌上，她的脸上包裹着纱布，将左眼给遮住。

一个微微驼背的男人站在餐桌旁边，他脸上也蒙着纱布，同样是遮住了左眼。

男人静静注视着雯雨，几秒过后，雯雨被纱布包裹的眼眶开始渗血。

那洁白的纱布慢慢被血液浸湿，就像是一朵红色的花开在了眼眶当中。

“眼睛更换第二个星期了，为什么还是不行？我们是亲兄妹，血型完全一致，为什么还会有这么大的排异反应？”

男人愈发急躁，每当雯雨的眼眶冒出鲜血，他脸上的纱布也会在同时间被血液浸湿，就好像自己的眼睛收到了某种呼应一般。

眼部神经特别多，此时疼起来真的要命。

男人身体打颤，手紧紧抓着桌子边角：“比昨天更疼了，伤口根本没有愈合的迹象！问题到底出在哪里？”

他打开客厅里的柜子，里面是各种医疗用品，而在男人移动的整个过程中，雯雨就躺在桌子上一动不动，好像失去了灵魂一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50124468"  chaptername="第722章  交换的眼睛">加入书签</a>
</div>
