    不过到在场的人全都是一脸不相信的表情，叶青也没有反驳什么，没那个必要，毕竟事实胜于雄辩。

    当然，以后他和周雅茹之间会不会有什么，说真的，他也无法预测。

    经理返回之后，大家又在休息室中坐了十来分钟，才在经理的带领下进入了顶楼包房。

    酒菜已经上来，摆满了一桌子，显然，在他们还在休息室的时候，经理就已经通知厨房准备了。

    看到他们进来，先前进入包房的向华佑急忙起身，毕恭毕敬的站在一旁。

    说真的，向华佑进入包房时，很诧异，因为他知道香雅居顶楼的包房是不对外开放的，平时只接待为陈智国的宴请开放，嗯……在罗系阵营中，或许只有罗老来香雅居才会开放，就算是别的那些大佬来，也不会开放的，而今天居然开放了，这的确是很奇怪的。

    向华佑是一个聪明的人，他知道这绝对不是为罗广田开放的，不是罗广田的话，那就应该是那个叶青了。

    而且刚才在休息室的时候，他也看出来了，哪怕罗广田对这个叶青都是尊敬的，而且刚才在楼下谈投诚一事的时候，一直是叶青在说话，而罗广田就像是他的小弟一样，他真的很好奇，这个年轻人到底是什么的背景，居然让罗家大少爷如此尊敬？

    显然，他在今天之前，根本不知道叶青这个人。

    又显然，谢家对于谢俊星和谢俊辰的死进行了封锁，即便是谢家阵营的大部分人都不知道这件事情的，还以为这两兄弟是跑到什么地方玩去了。

    “坐下，边吃边说。”叶青朝向华佑招了招手后，就坐了下来，而周雅茹和叶雪分别坐到了的左右两边。

    叶雪坐在他身边，这不奇怪，这说明叶雪很享受这份亲情，事实上，他也一样，他很在意叶雪，这种在意又和肖盈盈那种关系不一样，嗯……叶雪虽然是堂妹，但身上流着的血和他一样，是真正的至亲之人。

    而周雅茹也坐到叶青的身边，这让叶青有点意外。

    毕竟在前两天，这丫头还在和他做交易，对他也是保持着警惕的，这一点，他心里很清楚。

    然而，两天的时间过后，叶青能感觉到这丫头对自己的警惕已经放松，不，确切的说是已经完全不警惕了。

    一个一直将自己包裹得很好的女人突然间放开一切，靠近一个男人，这意味着什么，那是不言而喻的。

    叶青就算再傻，也看出来了这丫头的心思，刚才在休息室的时候，叶雪叫她嫂子，她并没有反驳什么，甚至是默认了，这足以说明问题。

    说真的，要是在以前，叶青绝对会大吼一声：“哥，果然是魅力十足。”

    而现在，他真没心思装逼了，而且他也终于意识到自己这特殊的体质的强悍了。

    嗯……在对女人的吸引力方面，那是很强大的。

    以前老妈告诉他龙魄之体的情况时，他还嗤之以鼻，认为那是老妈为了叶家的传承在忽悠他多找女人，但现在，他自然不会再这么认为了，毕竟事实摆在眼前。

    当然，他也没有发觉自己对女人有太多的需求，不过现在自己的龙魄潜力还没有完全的激发，他也无法确定以后会不会如老妈说的那样。

    说真的，对于老妈说的情况，他是有点担心，又有些期待。

    担心自然是因为未知，龙魄之体完全激发后，到底是什么样子，诸葛梦也说不上来，所以将来一旦完全激发，那还得他自己去摸索。

    而期待，那就简单了，男人嘛，不管再正经的男人，其实都他娘的是一样的，只是一些人将心里的欲望压制住了而已。

    而这时，向华佑也有些忐忑的坐了下来。

    叶青瞥了他一眼，说道：“别拘谨，先吃饭，饿了，吃饱了再说事情。”

    话虽然如此，事实上，叶青也想知道向华佑的葫芦里到底是卖的什么药。

    只不过他不能急，不管向华佑是出于什么样的目的想要投靠他们，但都不能表现出急迫的心情。

    更何况，他也得搞清楚向华佑到底是什么人，嗯……在休息室中时，叶青就给杭依蓓发了消息，让她将向华佑的详细资料整理后发过来。

    只有掌握了向华佑的情况，一会儿谈的时候，他才能掌握主动，不是吗？

    半个小时后，杭依蓓就将向华佑的资料发到了叶青的手机上，叶青一边与罗广田和向华佑喝酒，一边看手机。

    虽然看手机挺没礼貌的，但是罗广田和向华佑也都没有说什么，罗广田大概知道叶青为什么看手机，而向华佑是即便有意见，也不敢表现出来。

    看完向华佑的资料后，叶青并没有直接和向华佑谈，而是继续喝酒，一杯茅台，三个人喝，很少，喝完后，也没有再叫了，毕竟这是中午，可不能喝醉了，不然的话，下午就不能出去玩了。

    更何况，还得和向华佑谈事。

    喝完酒，叶青瞥了一眼向华佑，说道：“说吧，到底是什么原因，让你滋生出了脱离谢家阵营的想法。”

    “我怕了！”向华佑苦笑着应声说道。

    “你在怕什么？”叶青盯着向华佑问道，显然，他是要从向华佑的表情中发现点什么。

    从向华佑眼神中的那抹恐惧中，叶青还是能大概判断出来，这家伙想要投靠过来应该是认真的。

    “我是石化集团的财务部长，你们应该知道吧？”向华佑答非所问。

    说真的，看完向华佑的资料后，叶青也是有点怒意的，当然，不是冲着向华佑，而是冲着谢家阵营。

    石化集团可是大型国有企业，向家父子两个同在一个公司就算了，然而，谢家那位老头居然让向华佑去掌控石化集团的财务部，这你子俩一个掌握着石化集团的财务章，一个掌握着法人章，他们要想转移点资金什么的，那肯定相当容易了，不得不说，谢家的这吃相真的挺难看的。

    显然，叶青已经认定，向家父子要在石化集团做点什么那也一定是谢家的授意。

    “知道！”叶青点了点头。

