    坐在前面的阮逸晨却没有心思听他们聊天，此时的他，困得很。

    昨天剪辑到深夜，这又赶飞机，他觉得自己很需要休息。

    他情不自禁的打了一个哈欠。

    旁边的时梓轩正好看到，他把自己手里的眼罩递给阮逸晨，说道：“逸晨哥哥，你先休息会儿吧！咱们还要几个小时才能到呢！”

    阮逸晨也不客气，看了看那黑色的眼罩，接过来，淡淡说道：“我先休息会儿有什么事情，你们喊我哈。”

    “恩嗯，知道了，逸晨哥哥！”

    时梓轩忙说道。

    一般在飞机上应该没有什么突发情况，他坐了这么多次飞机，很平安，也没有那么多事情。

    不过，这次就说不好了，毕竟时明月跟着他，小女孩子嘛，肯定事情比较多一些。

    这都是时梓轩摸爬滚打这些年，总结出来的经验。

    果不其然，时明月就是安静不下来，反而很兴奋。

    她拉着夏姐的手，小声说道：“夏妈妈，您知道吗？我可是第一次跟着梓轩哥哥坐飞机，第一次离开妈咪，第一次跑这么远。”

    “明月小小姐，我也是的，我之前一直都在洛安城做工，飞机我还是第一次坐呢，也是第一次跑这么远，也是第一次陪你们坐飞机！嘿嘿！”

    夏姐也比较兴奋，她万万没有想到，范思明家做工，还有这样的待遇，这要是回去，在同行里说的话，肯定众人都会羡慕她的。

    想到这里，夏姐更加的开心了，她也在不停的观察着这整个机舱里的设备，环境，以及同舱里的有钱人。

    “哦……梓轩哥哥，我想去洗手间！”

    时明月和时梓轩低声说道。

    她知道夏妈妈肯定不知道的，那只能找哥哥帮忙了。

    只见时梓轩一副习以为常的说道：“我帮你摁了按钮，等下美丽的工作人员就会过来，带着你一起过去。”

    “梓轩哥哥，我其实还有点饿了，我想吃东西！”

    时明月实在是太兴奋了，她后悔自己没有带零食，现在这种状态，要是能抱着零食，边吃边享受，应该多好啊！

    “等下，我跟工作人员说。”

    时梓轩耐心的说道。

    在他们兄妹俩独处的时候，时梓轩还是比较照顾妹妹时明月的。

    ……

    熙然国际，时听然坐在电脑前，却没有心思工作，因为她满脑子都是自己儿子和女儿。

    尽管有那么多的人跟着，照顾着，她还是放心不下。

    “时总，我之前给你订购的紫薯包，人家工作人员已经送来了，趁热，您尝尝！”

    琪琪双手捧着一个比较精致的盒子，里面有着热乎乎的紫薯包。

    “谢谢，先放着吧！”

    时听然冲着琪琪微微一笑，说道。

    琪琪对时听然很上心，每天只要看到时听然过来公司，她都会偷偷的下单去买好吃的，买时听然喜欢吃的食品，然后拿过来，让时听然作为甜点吃。

    “时总，您……想他们了？”

    琪琪看出了时听然的伤感，她早上也听时听然说了时梓轩带着时明月去东北拍广告的事情。

    现在看着时总那伤感的样子，肯定是因为他们吧。

    “哎！”

    时听然深深的叹了一口气，说道：“明月还没有离开过我身边，更何况还跑了这么远，我有点放心不下。”

    琪琪虽说不是母亲，但是看着时听然这样伤感，她也有点担心了，但是转念想想，他们的担心真的是多余的。

    毕竟这次出去，范少在他们的身边安排了十二个保镖，各个都是拳击手，散打冠军等，一个打二十个是没有问题的。

    这样的人守着，谁敢靠近时明月他们兄妹二人？

    更何况，路上还有两个人一起同行，照顾着他们，应该放心的呀。

    “时总，估计您是想多了，您想啊，范少派了那么多的保镖，还有保姆，以及您说的那个哥哥！这么多人守在他们两人的身边，绝对是没有问题的。”

    “哎，说的也是！那我先吃个紫薯包，分分心？”

    时听然觉得琪琪说的是对的，她没有必要那样多愁善感，孩子们，走都走了，再说，不是有那么多人照顾着嘛！

    听到时听然的思想转变的如此之快，琪琪先是愣了一下，随即忙把盒子打开，准备让时听然先吃点。

    “我要给自己找事情干，不然的话，我的脑海里都是他们两个！”

    说话间，时听然的大脑也在飞快的旋转着。

    “叮铃铃！”

    时听然刚戴上一次性手套，拿起了一个紫薯包，正准备吃呢，她的电话就响了起来。

    “时总，我要帮您接吗？”

    琪琪恭敬的问道。

    “嗯，可以！恩免提就行！”

    时听然觉得这美食刚拿起来，她可不愿意再放下来。

    “喂！老婆！中午咱们吃点什么好呢？”

    里面传出了范思明的声音。

    原来范少打电话过来约饭呢，琪琪偷偷的笑了笑，然后看着时听然，指了指门口，然后悄悄的离开了。

    时总和范少的事情，她是不应该参与的，更何况，这突然来到的狗粮，她已经吃的够多了，还是赶快逃离吧，不然的话，午饭就提前被狗粮塞满了。

    时听然忙把刚刚咬了一口的紫薯包嚼了嚼，咽进肚子，这才开口说道：“吃什么，我还没有想，你想吃什么？”

    “那咱们就去吃家常菜吧！好久没有吃了。”

    “可以啊，我没有意见，只要能吃，我都可以的！”

    时听然笑着说道。

    说完之后，又吃了一口紫薯包。

    “咚咚咚！”

    两人的电话还没有挂，琪琪又站在门口，轻轻敲门了。

    “时总，老夫人和夫人来了！”

    琪琪压低声音说道。

    “老公，奶奶和妈过来了。”

    时听然忙和范思明说道。

    “他们过去干什么？”

    范思明有点疑惑，毕竟他最不希望有人打扰到时听然工作，妈和奶奶也是一样的。

    “听然啊，你看我们给你带来什么好吃的了？”

    范老太太人还没有走进来，声音却先进来了。

    “哈哈，送好吃的！”

    时听然忙和范思明低声说道。

