    如果再和秦交手一次。

    方别说的当然不是上次在西湖小筑的那次交手，那次交手是在蜂后面前，虽然说两个人都展示了强一品级别的实力，但是何萍未出剑，秦所展示出来的也不过是他三年前的实力。

    这三年间，何萍是在逐渐变弱的，这是一个不争的事实，而秦则同样，几乎再也没有真正出手过，也没有人知道他真正的实力。

    毕竟，仅仅是秦三年前的实力，他就足够在蜂巢保持足够的统治力。

    还有一个最关键的事情，那就是西湖小筑的那次决斗，不分生死。

    对于何萍而言，不分生死的战斗都不是真正的战斗。

    而何萍这次的回答是我不知道。

    因为她也同样没有看出来秦实力的极限。

    方别叹了口气：“老实说，我真的不想和他交手。”

    方别上一次接近和秦交手，就是在湖边使用柳条含锋未出的一剑。

    当然，那一次秦是自己主动收手沉入水中，方别也因此得以逃脱。

    如果那一次秦继续冲上来，那么秦第一波收到的就是方别衣袖中的手铳射击，随后便是接近必杀的一剑，能不能够挡下，就看秦自己的真实境界，而不是真的就是那柳条的一挥。

    可是，在面对这种情况，秦竟然怂了。

    哪怕说在他的角度，方别几乎没有可能对他造成伤害，但是他最后还是怂了。

    这样的男人，让方别总感觉非常的可怕。

    秦选择下场和何萍公开交手，一方面是想要试探一下现在何萍的境界，另一方面也是给蜂后等高层吃一颗定心丸，那就是他依然是会被何萍有力克制的存在，只要有应对他的法宝，那么就可以大胆地用他。

    再联系到秦最近的动作，这让方别真的感觉很是不安。

    “如果蜂巢真的下了杀汪直的命令，您说我该怎么做？”方别转而问了另外一个问题。

    何萍摇了摇头：“我不会帮你决定你自己的事情，因为我知道，我的意见对你太过重要，所以这个时候我不会开口。”

    因为这是一个显而易见的事情，如果何萍认为方别该杀的话，那么方别就真的会去杀。

    就这么简单。

    但是杀汪直是一个事关重大的事情，不仅是汪直本人武功已经肉眼可见的高强，更重要的是汪直已经掀起了一个大势。

    今日之后，汪直已经公开谋反，并且不鸣则已，一鸣惊人，攻下应天府，生擒胡北宗这个两江总督，应天府的数万兵力一时间灰飞烟灭，群龙无首，任其宰割。

    就算朝廷能够反应过来，腾出手，想要解决汪直之乱，最起码也要三五年的时间。

    所谓大炮一响黄金万两，如果真的平汪直平个三五年，汪直所占据的又是最富庶的江浙地区，可能朝廷自己就要被汪直给拖垮了。

    而从反方向来看，汪直坐拥整座海上的贸易网络，有天然的基本盘和退路，就算真的造反失败，只要汪直能够逃回海上，还有东瀛做自己的狡兔三窟，毕竟汪直作为朝廷的眼中钉肉中刺也不是一天两天，说不定还能来一个东山再起。

    此消彼长之间，可以看到汪直这一次蓄谋已久的突然发动非常地深谋远虑。

    甚至在一切翻牌之前，汪直还摆出一副打算和朝廷谈交易，用自己的财富去换取朝廷的海上通商许可这样的烟雾弹，在这次的独尊会上，汪直讲了沈万三的例子，沈万三就是富可敌国，但是没有自保之力，所以在皇权之下，最终只能够落了个家破人亡的下场。

    汪直不想做沈万三，他只想做汪直。

    而到了汪直的这个地步，他想更进一步，只有举旗造反，而不是退一步做一个富家翁安度余生。

    古往今来，想退一步做富家翁的人，下场全是死无葬身之地。

    方别叹了口气：“如果是萍姐你呢？”

    何萍看着方别。

    “如果是我的话，任务下来了，我就会去杀。”

    方别点了点头，没有任何的意外。

    当初蜂巢让何萍去杀周海天，何萍也没有丝毫犹豫就去杀了，杀了之后引起了轩然大波。

    “那么，为什么蜂巢会下这个任务？”方别继续问道。

    “刺客不问为什么。”何萍摇头说道。

    方别叹了口气，看着翠衣的何萍：“关于蜂后的身份，我曾经有过几个猜测……”

    何萍伸手，轻轻点住方别的嘴唇。

    何萍的手指微凉坚硬。

    “不要说。”何萍看着方别的眼睛。

    “我们只需要做就是了。”

    方别回望着何萍的眼睛，最终点了点头。

    “好吧。”

    “我们先等他们回来。”

    “然后再等明天，看蜂后的黑玉信鸽会不会到。”

    ……

    ……

    汴梁。

    白鸽在夜幕中落下，落在了一个少女的足边。

    少女从手边的竹篮处洒出稻谷，也摘下了白鸽脚上的铜管。

    打开，阅闭。

    少女轻轻吐出汪直二字。

    然后闭上了眼睛。

    在沉默了片刻之后，她起身，来到了桌边，拿起狼毫硬笔，展开一张桑纸，蘸朱砂颜料，以簪花小楷写了两行血红小字，挥手拂干墨迹，然后起身将桑纸卷好，塞入一个空铜管之中，起身摇铃。

    铃声响起。

    振翅声从屋檐上响起，随后落下，是一只全身如黑玉一般的信鸽，鸽子只有双目血红，笔直望向少女，似乎在等待着什么。

    而少女则弯腰将铜管绑在了信鸽的脚上。

    “去找何萍。”少女静静说道。

    信鸽振翅飞起。

    少女倚着门柱看了门外夜色良久，才叹了口气。

    回身。

    “备船。”

    “敢问您想要去哪里？”无人处传来静静的声音。

    “备最快的船。”少女说道。

    “去江南，去应天府。”

    “让秦在汴梁主持一切事务。”

    “而我。”少女轻轻吸了一口气，然后将其轻盈吐出。

    “要亲眼看到汪直的头。”

    “遵命。”无人处的声音淡淡。

    对于少女的命令没有任何的意义。

    “我们会帮您做到您一切想做的事情。”

    “只要您愿意呆在这个牢笼之中。”

    “蜂后殿下。”

