    君凌洵不禁看向了一旁的萧瑟舞，萧瑟舞当即便道：“我们快去看看，这出事的应该是萧正亮！”

    听言，君凌洵眼中也染上了一丝认真，对于这萧正亮，他也有所了解。

    最近这些天，他可是知晓萧瑟舞他们扶持萧正亮上位的，按理来说，在这等时候应该没有人回去触萧正亮的眉头才是，何况还是在这萧家的地盘？

    两人都是第一时间加快了脚步，迅速向着里边赶去！

    “住手！”

    萧瑟舞一眼就看到了百里言澈正在攻击萧正亮，当即便大喊出声。

    君凌洵亦是身形一动，迅速出现在了萧正亮的面前，挡住了百里言澈的攻击。

    不过，在见到百里言澈的时候，君凌洵瞳孔不禁微微一缩，这男子长相可真是妖孽，简直能和那帝北宸一拼了！

    “你们是什么人！竟然敢对我萧家人出手！”

    萧瑟舞面露怒容，大声质问起来。

    如今可是他们萧家最风光的日子，这两人这般作为无异于在打他们的脸！

    这是她断然无法容忍的！

    瞧见萧瑟舞和君凌洵的出现，在场众人不禁一阵唏嘘。

    原本萧正亮就快完了，没想到萧瑟舞二人会如此及时的出现。

    “萧瑟舞和君凌洵来了，看来百里言澈他们要倒霉了。”

    一边是萧家和君家，另一边是百里家族，倘若帝家的人不能及时出现帮忙，那么这两人今天恐怕就悬了。

    百里言澈在见到萧瑟舞和君凌洵之后，那紫罗兰色的琉璃眸子也闪过一丝冷芒，唇角却扬起了一丝若有若无的嘲讽笑意。

    “我道是谁，原来是最近风头正盛的光明圣女啊，气势果真不同凡响。”

    萧瑟舞瞧着眼前这个不论是长相还是脾性都透着邪气的男子，不知为何，心头产生了一种难以言说的感觉，总觉得有些不对劲。

    “你打伤我萧家护卫队，又意图杀了我萧家执事，莫不是欺负我萧家无人！”

    萧瑟舞一脸狠色，在这众目睽睽之下，她若是任由这家伙这样欺负萧家人，那萧家的颜面该置于何地！

    “我看是你萧家处处欺人吧！”百里言澈冷笑一声，“在场这么多人可都很清楚你萧家执事做了什么事情！”

    听言，萧瑟舞和君凌洵对视了一眼，皆是有些发愣，这情况似乎和他们所想的有些不一样。

    这时，江文彦率先出声道：“萧姑娘，此事我可以作证，是你们萧家执事先对这位姑娘有所企图，方才发生了这样的事情。”

    此话一出，萧瑟舞看了江文彦一眼，随之目光又转向了萧正亮，眼中透着震惊与难以置信。

    萧正亮这个位子才刚刚坐上，只要稍微有点脑子的人就不会在这种时候找麻烦，然而萧正亮竟然在这众目睽睽之下做出这等事情来？

    君凌洵的面色也变得古怪起来，他可不认为江文彦会在这种时候说话，这根本就没有必要。

    面对着萧瑟舞那质问的目光，萧正亮不禁有些心虚地低下了头。

    见状，萧瑟舞二人便也就明白了过来。

