    原主玩这个游戏的时候，新手任务也不是这个啊！

    怎么肥事嘛！

    有鬼！

    快跑！

    初筝不动声色的往门口挪。

    老人忽然伸手抓住她，面上还是慈祥，可是那手劲却像是抓贼：“小姑娘啊，我年纪大了，不能离开这里，不知道你能不能帮我去找找我的孙子？”

    初筝脱口而出：“我找你大爷。”

    老人很镇定的接：“找我大爷也行。”

    “？？？？”

    行什么行啊？！

    你这游戏怎么不按套路走啊！

    投诉！

    体验感极差！

    在初筝吐槽的时候，面板上忽的跳出一条消息。

    [主线：寻找‘张天柱’的大爷。]

    初筝：“……”

    不是！

    这是碰瓷啊！

    现在NPC都这么不要脸的吗？

    为发任务不择手段。

    考虑过玩家的感受吗？

    -

    这任务已经发了，她没有看见本该出现的新手任务，也就说，这任务不做，她大概一直走不出新手村。

    走不出新人村，她大概就只能……

    称霸新手村了。

    “你叫张天柱？”初筝盯着面前的老人：“你大爷叫什么？”

    游戏是全息游戏。

    据说这些NPC都是智能的，他们可以通过玩家的话，自行回答。

    “我大爷叫张大海。”

    “你大爷住哪儿？”这什么提示都没有，让我怎么找？！

    靠意念吗？

    这游戏有点过分啊！

    “在隔壁如花村。”

    初筝：“？？？”

    初筝拉开地图看一眼，她现在所在的地方叫‘似玉村’。

    官方很牛。

    名字就不说了，初筝没在隔壁地图找到什么如花村。

    地图可以检索，初筝一搜……

    片刻后。

    她面无表情的关上地图。

    如花村在东，似玉村在西。

    他的隔壁是隔了整个地图吗？

    这是哪个教的隔壁！！

    我一个弱小无助的小可怜，要怎么穿过那么多的地图，到达地图的另一端，帮你找到你大爷？！

    不！

    身为一个零级小号，我根本离不开新手地图！

    这任务是认真的吗？

    确定不是耍着我玩儿？

    老人突然离开，在柜子里翻半天，找出一个盒子。

    “你拿着这个，它可以让你到达如花村。”老人把盒子郑重的交给初筝。

    初筝：“……”

    冷静。

    冷静不了！

    -

    【系统消息】：玩家花落不尽战胜玩家将暮，获得本场PK胜利。

    【系统消息】：玩家‘一步败十亿’殴打NPC，关禁闭4小时，以儆效尤。

    两条消息同时刷出来。

    【世界】飞奔的五花肉：噗，殴打NPC哈哈哈哈，又一个被NPC逼疯的可怜人儿。

    【世界】你想一夜暴富吗：不是，你们不觉得这个名字有点眼熟吗？

    【世界】菠萝吹雪：刚刚在新手村败家的那个小姐姐！

    【世界】恋梦红尘：这名字够牛逼的。

    【世界】大胆刁民：牛！

    【世界】天涯行客：别人十步杀一人，她一步败十亿，很有理想。

    【世界】若耶：这莫不是富二代？

    【世界】戏子画西楼：小姐姐你为什么想不开，要去殴打NPC？

    【世界】飞奔的五花肉：就那些NPC的尿性，挨打也是活该。

    一步败十亿这个名字，不断在世界上滚动，很快就被人眼熟。

    有刚上线，不明缘由的玩家，好奇点开一看，发现是个零级小号，更是一头雾水。

    于是世界上又是一阵科普。

    这大概是还没出新手村，就被广大玩家们认识的种子选手。

    【世界】领望天末：重点不应该是花落不尽PK赢了大神吗？

    【世界】大胆刁民：我草！

    大家被一步败十亿吸引注意力，似乎这才反应过来。

    花落不尽和大神将暮的PK，花落不尽竟然赢了。

    将暮常年霸占PK榜首。

    现在竟然输了？

    输给一个女玩家！！

    【世界】沐月浅：花落不尽使诈，根本就不是凭真本事！

    【世界】黛眉浅淡：就是，大神最后突然不动，要不是这样，她怎么可能会赢？

    【世界】晚风太急：将暮大神最后怎么了？

    看了现场的玩家纷纷出来讲解。

    最后的时候，将暮不知道怎么，突然不动。

    接着花落不尽就赢了。

    【世界】花落不尽：赛场上，不可抗力的因素也是自己运气的一部分。

    花落不尽发这么一条消息，瞬间被大神的脑残粉群攻。

    初筝坐在禁闭室里，无聊的看着世界上的消息。

    花落不尽和将暮为什么PK呢？

    原因也很简单，就因为一个野怪。

    花落不尽觉得将暮看不上她，所以提出和将暮PK。

    将暮不想和女玩家一般见识，结果花落不尽出言相激，将暮一怒之下，这就有现在这场PK。

    花落不尽和这位大神不打不相识。

    后面酿酿酱酱发展出一段唯美爱情故事。

    在他们发展的时候，花落不尽还吊着原主的未婚夫。

    想想原主的未婚夫也挺可怜的。

    被人当成个备胎，提款机。

    【世界】将暮：输了就是输了，没什么好说的。

    【世界】乖僻猫性：分明就是她投机取巧！！

    【世界】大胆刁民：我去，大神竟然上世界了。

    【世界】飞奔的五花肉：啊啊啊啊！！

    【世界】若耶：矜持！不就是个大神吗？有什么好惊讶的！大神啊啊啊合影！！

    【世界】冒芽的小豆豆：大神都发话了，你们就不要说了。

    花落不尽和将暮都没再说话。

    将暮粉骂半天，没有正面回应，很快就被世界常驻土著玩家带偏话题。

    初筝摸着下巴琢磨会儿。

    PK结束后，应该要不了多久，她那位未婚夫就得表白了吧？

    搞点什么事比较好呢。

    算了。

    她还在关禁闭呢。

    哪有时间去管他。

    反正最后也会被甩。

    初筝无所事事的把面板研究一遍。

    她的人物旁边挂着个红色加粗的‘禁闭’，生怕别人不知道她在被关禁闭似的。

    初筝还在禁闭状态旁边发现个按钮。

    [贿赂看守]

    初筝：“？？”

    还可以这么操作？

    贿赂完是不是就可以出去了？

    官方这坑钱手段可以的嘛！！

    初筝立即点了下。

    [请输入贿赂金额]

    初筝瞄一眼自己账户里的金币，大手一挥，壕气的全部输入进去。

