    咚！

    沉闷的坠落声，溅起一层灰尘。

    刺啦！

    正在破坏山体的机械赛罗，瞬间双手握着冰斧，身缠闪电冲向了肖龙。

    “撒，SHOW TIME 哒！”肖龙轻笑一声，抬起的右手多出了一枚赤红色的戒指。

    “Flame ！”

    “哈！”肖龙小臂一震，烈火从地下涌出，直接与机械赛罗相冲。

    高温的火焰瞬间破坏了其的身体行动能力，肖龙紧跟着双指并拢朝前一甩。

    一张淡蓝色印着昆虫的卡片展开。

    肖龙微弓身子，脚下猛然发力弹射而出，掠过卡片旁边时，抬手往卡里一抓。

    一把赤金色的大剑被肖龙抓着离开卡片。

    『Blade ！』

    “shu——恰！”机械赛罗在火焰里挣扎，身上的金属涂层逐渐融化成铁水滴落。

    捕捉到假面骑士那璀璨的身影后，瞬间像是被启动了什么程序一样，不顾一切弹开了胸甲。

    “什么东西？”肖龙眼神一紧，他从上面感觉到了一丝威胁——属于宇宙的威胁！

    “次元驱逐湮灭炮，启动！”古井无波的声音响起，紫色的能量开始汇聚在那胸甲下隐藏的炮口上。

    “驱逐炮？”肖龙笑了，“打着看到我，立刻启动驱逐炮驱逐我这个主意啊，看来不管贝利亚有几个，都市是肯定参与进来了啊。”

    “不过，就凭这个，未免也太小瞧假面骑士了吧？！”肖龙怒吼着，伸手凭空一抓。

    『老子登场！Den-O！』

    有着五色电王的面部组成的盾牌，亮起了时钟的虚影。

    “来啊，看看你这驱逐炮，是否能驱逐骑士！”肖龙大喝一声，毫不畏惧地朝着次元能量炮冲了过去。

    轰！！！

    紫色的能量炮轰在电王盾上，光芒直接淹没了肖龙的身影。

    “骑士，是不会消失的！”重叠的声音响起，红蓝黄紫白五种颜色瞬间绽放反过来吞噬了紫色的驱逐炮。

    “老子的必杀——等等，我怎么只有脑袋？！”红色的光变成了一张鬼面，叫嚣着就要冲上去，结果却发现了不对劲。

    “前辈，这不是很明显吗，我们可没有作为协战者被召唤啊，真是，为什么我是钩子。”蓝色的光变成了一个钩子，叹息一声。

    “为俺的强大，痛哭吧！”黄色的巨大斧头沉闷道。

    “我能打倒你吗，你不需要回答！”两把紫色的枪凝聚出光弹。

    “吾，降临！”白色的羽翼附着在肖龙的背后。

    “bangbang！打倒你，哈哈哈！”龙塔罗斯发出尖锐的笑声，枪口不断射出破坏力强大的子弹。

    “真那你们没办法，前辈，小后辈，他要过来了！”浦塔罗斯用慵懒的语气说完前半句，后半句忽然凌厉地用身体勾住机械赛罗。

    “放马过来吧！”肖龙抬手抓住斧头，背后的羽翼猛然一扇，化作一道看不见真面貌的白线掠向机械赛罗。

    “喂，可恶的兔子魂淡，别抢老子的对手啊，老子可是——Climax 溢出态啊！”桃塔罗斯大喊着，直接超越了白线，一口咬向被勾过来的机械赛罗。

    瞬间机械赛罗的胸口就被咬烂，炮管直接冒着电火花，发生了一次小爆炸。

    “前辈，太危险了啊！”浦塔罗斯及时抽身而退，有些埋怨地道。

    “哼，龟公，那是我相信你能逃掉啊！”桃塔罗斯狡辩道，才不承认刚刚是想顺便让浦塔罗斯退场，以报夺食之仇。

    那可是我最爱的布丁啊！你个可恶的色龟！

    不过他也确实相信浦塔罗斯能躲过去。

    “嘛嘛，那我就当是这样咯。”浦塔罗斯不在乎地道，桃塔罗斯的性格和想法，他早就摸的一清二楚了。

    “龙太！”两句话的功夫，肖龙早已来到了机械赛罗面前。

    当头一招劈下，在空中劈砍出金色的留痕，机械赛罗依旧按照战斗程序，试图驱动早已失去控制的双手。

    但是根本没有用，只能在最后关头闪身，只是让砍下了肩膀和一只手。

    肖龙乘胜追击，直接让龙塔罗斯化作紫色的龙，融入金塔罗斯的斧头。

    再次一斧头挥砍，一条金色夹杂紫色的神龙飞出，张开巨大的龙嘴，一口吞没了机械赛罗。

    红蓝的光点迅速从头部直到腹部中段，下一刻神龙缩成一颗球，瞬间爆炸。

    肖龙重新落在地上，各色的异魔神化身重新变回了光团。

    “前辈们，谢谢了！”肖龙低声道，然后让电王的力量回归。

    天空猛然间暗了下来，一抬头，肖龙就看见天空布满密密麻麻的雷吉纳德，机械赛罗和洛普斯武装。

    “看来注意到我了啊，接下来这样的程度，可别被吓跑了啊！”肖龙拍拍手，虚空抽出卡盒剑，打开卡盒。

    抽出一张卡片。

    『KamenRider OOO ！』

    影影绰绰的幻象出现，然后合多成一，变成一个绿色的假面骑士。

    OOO 虫联组！

    “嗯？你是……那位吧！”火野映司先是迷茫了一下，注意到肖龙后锤着手，忽然恍然大悟地指着肖龙，“那位假面骑士！”

    “是我，映司前辈，这次敌人有点多为了隐藏多一点，需要你配合一下。”肖龙解释道，他已经从小座龙那里想办法旁敲侧击过了，怪兽都市只知道他的实力很强，带领众多假面骑士毁灭了怪人都市。

    但具体多强他们可没一个概念。

    所以隐藏实力就很有必要了。

    “我知道了，不过他们都看起来好强啊，虽然我也变大了，但我能感觉到，我好像没办法和他们匹敌啊。”火野映司有些苦恼地道。

    肖龙笑了笑：“映司前辈，我早有准备。”

    说着，肖龙抬起手，印在了火野映司的后背上，体内的已经打开的锁头，忽然如同决堤一般，狂涌的力量没入OOO 的体内。

    “唔！好强，我现在好强！”火野映司惊讶地看着双手，然后心有所感似的抬起头，头顶的双角闪起电火花。

    紧跟着，一分二，二分四，四分八……

    直到漫山遍野都是OOO的身影。

    ——————————

    另一边。

    凯撒贝利亚的魔掌基地内，一个头角峥嵘的雷布朗贝利亚坐在凯撒贝利亚的前面。

    在另一侧还有一个浑身罩在黑袍下的神秘人——他来自怪兽都市。

    “这就是你说的假面骑士？好像也不强的样子啊！”凯撒贝利亚看着三人中间的屏幕，语气略微不屑地道。

    “消灭这么点机械兵，如此大费周章，呵！弱者！”雷布朗贝利亚想到了当时怪兽墓场的时候，也是有些恼火。

    要不是这家伙召唤了许多异时空的光之战士，乃至整个异时空光之国，他，贝利亚，能输？

    都市的来客此时也冒出了这种想法：“看来他的主要战斗方式是靠召唤力量，他本身的战斗力也许很强，但应该还没到跨了一个大宇宙还能踏上顶流的战力，他最多算是一流的战士。”

    他们都还不知道他在光之国上下刷到的卡，加上肖龙此刻有意掩藏，自然就出现了这么一个结论。

    “那就不要多费心思了！”凯撒贝利亚大手一挥，抹去了画面，冷漠道，“光之国对于我们来说才是大头，而这次，可是两个光之国！”

    “呵呵，真是有些迫不及待了啊！”雷布朗贝利亚发出难听的笑声，内心满是复仇的渴望。

    都市来客也很期待——消灭了两个光之国的奥特战士，那该是多么雄厚的丰功伟绩？

    三人不约而同，发出了默契的笑声。

    ————————————

    PS：最近几天在学校忙着一件事，搞得挺累的，所以没精力更新，很抱歉。

