    钱罐子精有些慌张，但她还是微仰着小脸，跟少年对视着。

    　　漂亮湿软的眼眸理直气壮。

    　　一点也没有为自己偷吸阳气而感到心虚。

    　　苏瓷乖巧地坐在少年的怀中，正要收起蓬松的大尾巴时，似乎觉得好像有哪里不对。

    　　直到赵渊黝黑的眼眸盯着她，抓着她，薄唇微张，似乎别有深意：“母后怎么会在朕这？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，视线微垂落着，落到自己被抓着的胳膊上。

    　　然后微微抿唇。

    　　她，好像变回人类的样子了？

    　　钱罐子精有点不解。

    　　“统统，我怎么会变回来了？”

    　　系统捂着大脸道：“崽崽，你吃的太饱太撑了，像上次那样，吃的太饱会现出原形。原形吃的太饱也会变回人哒！”

    　　系统：“崽崽，你现在被这个小崽子当场抓包了，怎么办？”

    　　苏瓷跟小皇帝对视了好一会儿。

    　　“没关系的统统。”

    　　她捏了捏小拳头，认真地说：“只要我不承认，我就不是狐狸精。”

    　　于是苏瓷眼睛也不眨地垂着眼眸，软软道：“哀家来看你。”

    　　她说这话的时候，身子还坐在小皇帝的怀中。

    　　赵渊眯着眼眸道：“母后进来，这些奴才也不通报一声。”

    　　“是哀家让他们不要打扰的。”

    　　苏瓷小手抓着少年的衣裳，长睫垂落，漂亮的眼珠子盯着人。肚子吃的有些胀胀的，忍住想要打一个奶嗝的冲动。

    　　紧软软地说：“..你现在可以放哀家下去了。”

    　　赵渊那双黝黑的眼眸微微往上挑，伸出修长白皙的手指，探了过来，然后捻了一下怀中少女的嘴唇：“那母后可以告诉朕。”

    　　“刚才你对朕做了什么吗？”

    　　苏瓷下意识地舔了一下唇角。

    　　认真地想。

    　　...阿渊的阳气真好吃。

    　　她垂着眼眸，目不转睛地跟少年对视着，倒是有几分理直气壮：“哀家是太后，不能对皇帝做些什么吗？”

    　　赵渊轻笑一声，眼眸有些晦暗地看了过来。

    　　“母后对我做什么都可以。”

    　　少年微偏着脸看过来，高挺俊秀的白玉脸庞，举世无双，矜矜贵公子。

    　　苏瓷坐在他身上，倒是有几分像是她有所图谋一般了。

    　　钱罐子精微微紧绷着小脸，小手抓着人的衣裳，倒是生出一点害羞起来。

    　　但是漂亮的大眼睛还是好不退缩的跟人对视着。

    　　只是她疑惑的是，为什么她吸了那么多口。

    　　小皇帝看上去好像没有什么太大的影响。

    　　“母后。”

    　　赵渊的手指触碰上她的面颊，位置便颠倒了。

    　　赵渊微微居高临下地望过来：“朕有一只狐狸。”

    　　“母后知道在哪吗？”

    　　系统：“QVQ这个小崽子是不是认出来了？”

    　　苏瓷：“统统不慌。”

    　　她跟着少年对视着，抿唇，问：“皇帝的狐狸，哀家怎么知道去哪了？”

    　　赵渊看着她道：“母后真不知道吗？”

    　　苏瓷耳朵尖微红，但还是理直气壮地看着人道：“...哀家不知道。”

    　　赵渊的气息靠了过来。

    　　他抬起手，朝着另一个方向而去。

    　　“母后的尾巴露出来了。”

