    比较有钱的基因战士小队会直接配备智能助手，这种装备的市场售价在五十万到五百万绿星币之间。

    智能助手使用了反重力系统，它不仅可以以悬浮状态自动巡视战场周围的环境，还能根据实际情况帮助主人制定最佳的应对策略。

    除此之外，智能助手上面安装的悬挂装置还能帮助主人搬运装备和货物。

    从某种意义上来说，力智能助手相当于秘书和仆人的角色，并且还是那种全年无休，不需要额外支付工资的秘书和仆人。正因为如此，它的价格才会如此高昂，穷一点的战队根本舍不得买。

    那些不太富裕的基因战士小队会直接使用反重力战机上自带的监控系统，借此来观察战场周围的环境。

    至于那些更穷一些的基因战士小队，由于他们既买不起战机也舍不得花钱购买智能助手，因此他们每次进行战斗的时候都会直接指派一位实力最低的同伴在战场周围进行警戒。

    猎魔者战队属于有一点钱，但并不是太富裕的那种战斗团队，所以他们直接使用战机自带的监控系统承担预警任务。

    这架战机看上去有些陈旧，是猎魔者战队上个月刚刚才买到手的三手货。即便是三手货，它的市场售价也高达一千万绿星币。正是因为购买这架反重力战机花光了所有的积蓄，猎魔者战队不得不跑来猎杀沙漠巨蝎。

    他们这种实力的战队没有能力去猎杀那些实力强大且收益更高的变异生物，那些实力相对较低但收益也不太高的变异生物他们又瞧不上。最后经过综合评估，他们这才把目标确定在了沙漠巨蝎的身上。

    猎魔者战队已经在这片沙漠待了一个多月的时间，这期间一共成功的猎杀了三对沙漠巨蝎，捕获到了超过一千只沙漠巨蝎的幼崽。

    按照市场行情来看，他们这一个多月的整体收益大概有六百万绿星币。只要再加把劲，就能把购买战机的钱挣回来了。

    今天是他们第四次出手猎杀沙漠巨蝎，正当他们激战正酣的时候，这突然传来的警报声彻底打乱了他们的阵脚。

    队长阿道夫十分果断的通过无线耳机下达了命令：“所有人在确保安全的前提下立刻撤出战斗！”

    七名队员齐齐的答应一声，随后各自选择时机退出了战斗。

    阿道夫是最后一个撤出战斗的人，他脱离战斗后立马打开了手腕上的通讯器，通过无线联网的方式来查看警报的相关内容。

    还没等阿道夫看清楚警报的具体内容，一架体型十分小巧、看上去极具科幻色彩的反重力战机就极速的飞到了跟前。这架战机在几人头顶兜了一圈，最终悬停在了半空。

    猎魔者战队的成员一眼就看到了这架战机外层喷涂的徽章，大家的表情立马就变得严肃起来，只听队长阿道夫低声吩咐道：“所有人保持一级戒备！”

    队员们纷纷点头打开手中武器的保险栓，做好了随时战斗的准备。

    这架微型战机上喷涂的是一个全身长满触手的恶魔图案，看上去给人一种既恶心又邪恶的感觉。

    这是恶魔之城的徽章，有鉴于恶魔之城跟自己所属的光明之城的关系一直都不怎么友好，因此阿道夫等人才会如此戒备。

    “唰！”

    阿道夫等人刚刚做好战斗准备，这架微型战机的舱门突然打开，随即一个身穿黑色长袍的男子从舱门一跃而下，稳稳地落在了沙地上。

    猎魔者战队的成员看到这个人的装束后，原本充满敌意的脸上忽然露出了惊惧之色。

    这个黑袍男子的衣领上绣着三颗金色的六芒星，只要是熟悉恶魔之城的人，就应该知道这三颗金色六芒星所代表的含义：它们代表这位黑袍男子来自恶魔之城的最高武力机构恶魔团，恶魔团的成员全都是实战经验极其丰富的超级高手。

    想要加入恶魔团，需要经过极其严格的考验。不仅要按照要求猎杀特定数量和种类的变异生物，还要击败一位恶魔团的原成员，取代对方的编制之后你才能成为恶魔团的一员。

    恶魔团的成员也是有高下之分的，区分他们实力高下的就是他们领口处绣着的金色六芒星的数量。

    一颗金色六芒星代表此人是一星恶魔，两颗金色六芒星代表此人是二星恶魔。以此类推，金色六芒星的数量越多，就代表这位恶魔的实力越强大。

    至于恶魔团的成员是怎样获得金色六芒星的，这完全是根据他们的战绩来确定的，半点也掺不了假。

    想要得到一颗金色六芒星，这位恶魔就必须要单独击杀十个跟自己实力相同的人类强者或者变异生物。

    有人也许会觉得这个并不算太困难，很多人都能做得到。但如果考虑到恶魔团的成员本身就是超级高手，想要击杀十个跟他们相同等级的超级高手或者变异生物，这就非常的不容易了。

    因为无论是人类之中的超级高手还是变异生物当中的超级存在，他们获得的实力和地位都是一步一步的拼杀出来的。由于他们本身就具有十分强大的实力和战斗经验，因此击杀他们当中的一个都非常困难，更何况是击杀十个？

    此外恶魔团的成员总数一直都是固定不变的，总数量始终都只有三百个。

    整个恶魔之城的人口总数为三亿，从三亿数量的基因战士当中只挑选出了这区区三百人，这相当于百万分之一的几率，由此也能说明恶魔们的实力是有多么的惊人。

    毫不夸张的说，每一个恶魔团的成员都是高手中的高手。普通的基因战士在他们面前就像是待宰的羔羊，根本无力抵抗。真正能与他们一较高下的也就只有其他城邦的超级高手了。

    每一个城邦都存在着这种全都以超级高手组建的团队，就好比猎魔者战队所属的光明之城，他们的超级高手团队名叫“光明骑士团”。

