 小公主其实已经差不多习惯被杨天牵着手的感觉了。

但是，每当杨天有一会儿不拉着她、然后突然又握住她手的时候，她还是会有点小脸发红，心跳加速。

此刻，听到杨天这话，她微微愣了一下，疑惑道：“大明星？

那……是什么东西啊？”

杨天闻言，才意识到“明星”这个词，在这个世界可能还没出现。

笑了笑，道：“明星啊，就是指一些才华过人、在某些事业上做出了卓越成就、得到大量人民群众的喜欢与追捧的人。

当然，大部分时候，指的都是唱歌唱得非常好的歌星、演戏演得很好的影星、以及一些长得很帅很美的偶像之类的。”

小公主听到这话，倒是觉得很是新奇，道：“哦？

这样吗？

可……唱歌唱得很好，演戏演得很好的人……不都是所谓的‘戏子’吗？

虽然我觉得他们都很厉害，但……小桃姐姐和我说过，戏子在俗世中的地位很低啊，很少被人真正欣赏，甚至经常被歧视。”

“小桃说得的确没错，”杨天点了点头，“在你们怀南国，应该就是这样的。

旧时代封建国度，大概都是这样。

不过……在我原来的国家里，明星这个职业已经是非常受追捧的了，无论是金钱收入，还是影响力，都远超常人的想象。

在喜欢他们的人的心里的地位，更是可能如同神明一般。

总之……就是非常受欢迎、高贵的存在。”

小公主听得似懂非懂，但也隐约能想象个大概，感叹道：“这样哦……那……好像还挺好的？”

杨天笑了笑，看着她那朦胧的样子，笑道：“其实……你在怀南国的地位，也跟明星差不多了，而且估计最顶级的明星，所拥有的影响力，也远远不如你在怀南国的影响力。”

“呃……”小公主突然被这样夸奖，有点不好意思，道，“也……也没有啦……”“不信我们可以试试？”

杨天笑着道。

“啊？”

小公主微微一愣，“试……怎么试啊？”

“很简单啊，问几个路人，看看你们的意思就知道了，”杨天笑道。

他也不详细解释，拉着小公主的手，从现在这条没什么人的街道，往侧边走去，走了一段路，来到一条人还比较多的小道上。

随意找了一个路人，轻轻拍了拍他的肩膀，道：“这位先生，可以问你个问题吗？”

被拍肩膀的是个衣着朴素的、三十来岁的男子。

他微微一怔，回过头来，看到杨天和杨天身边的蒙着面纱的姑娘，愣了一下，然后颇为豪爽地道：“呃……你们是要问路吗？

行，尽管问。”

“不是，倒不是问路，我是想问问你，你觉得，这世界上最美的姑娘，是谁啊？”

杨天微笑着问道。

“最美的姑娘？”

男子用了大概一秒钟理解出了杨天问题的意思，然后……几乎是毫不犹豫地，就笑着说道，“那还用说？

当然是咱们怀南国的骄傲，小公主殿下啊！这你问全国任何一个人，都会这么说吧？”

杨天听到这话，笑了，转过头，看了一眼身旁的小公主。

小公主被这么当面一夸，瞬间就不好意思了，小脸一红，小脑袋都低垂了下去，稍稍往杨天身边靠了靠，缩在他身子的侧后方。

但……善良的她又觉得，别人这么当面夸奖自己，如果什么都不说，默默接受，岂不是非常没有礼貌？

所以，她犹豫了一下，小声地对着前方嗫嚅了一声，“谢……谢谢！”

而那壮年男子听到这声谢谢，倒是愣住了。

他不知道这小姑娘为什么突然谢起了自己。

难道就因为自己回答了这个一个简单到不需要丝毫犹豫的问题？

那这小姑娘也太客气了吧！“呃……没事没事，这有什么好谢的？”

壮年男子笑了笑，道，“如果就是这个问题的话，那我答完了，我走了啊。”

杨天笑着道：“好的，再见！”

壮年男子就这么走掉了，走入人群中，身影很快就消失了。

估计他想一辈子也不会想到，刚刚他夸奖小公主的时候，小公主就站在离他不到两米的地方。

杨天转回头来，看着小公主，看到她那隔着面纱都能看得出微微发红的小脸，笑道：“怎么了？

害羞了？

这下你知道自己在民众们心里的地位了吗？”

“唔……可……可哪有你那么问的啊，也……也太令人难为情了，”小公主有些害臊地说道。

“这有什么好害臊的？”

杨天看着她，笑吟吟道，“你就不能坦然一点的接受‘你是绝世美少女’这个事实么？”

小公主红着小脸，嘟了嘟嘴，小声道：“这……这要是能坦然接受，岂不是就……就……就跟你一样厚脸皮了吗？

才不要呢。”

杨天听到这话，都忍不住哈哈大笑，笑了一会儿，道：“厚脸皮一点有啥不好啊？

说真的，如果你脸皮稍微厚一点，不这么害羞的话，估计你都能在我原来的国度成为世界第一偶像，成为最大的大明星。

估计没人能抵挡住你的魅力。”

“呃……明星……偶像……”小公主愣了愣，苦笑道，“可……可我又不太会唱歌跳舞……虽然也学过一点点其他的东西，但……都没有到能大大方方拿出来给别人看的地步呀。”

“不太会，意思就是还会咯？”

杨天笑道，“能唱歌给我听听吗？”

“唱歌的话……”小公主抿了抿嘴，红着小脸，道，“可我也不太擅长呢，可能不太好听哦。”

“可我就是想听你唱，不管好听不好听，”杨天微笑着看着她。

小公主被杨天这么微笑着一盯着，心儿都软了，当然也狠不下心来拒绝了。

她犹豫了一下，道：“那……好吧，但是，我们找个人少点的地方吧？

我不好意思在其他人面前唱歌……”“好，那我们往前走走，”杨天笑了笑，道，拉着小公主就往前走了一些。

 