    看着风铃那呆愣的模样，童子与仙娥皆是怔住了。$$ ()

    “风铃小姐……你，你怎么啦？”

    “没。”风铃勉强笑了笑，低头抿了抿唇道：“我们先去见见她吧。”

    “先去见她？不用这样的，你先安顿下来，见她的事情回头再说。况且本身就是她要见你，就算让她自己过来也不过分。”说着童子撇了撇嘴瞧了仙娥一眼，道：“你和我们可不同，不用对她那么迁就。”

    “不。”风铃摇了摇头，深深吸了口气，笑道：“我想见见她。”

    看着风铃那笑容，仙娥一阵错愕。

    稍稍犹豫了一下，她望着童子低声道：“既然风铃小姐也想见她……要不，就先见吧。”

    童子只得点了点头。

    随着两人，风铃一路朝着那石亭走去。仅仅是五十丈的距离，她却感觉走了许久许久。迈开的步伐皆是酸酸软软的。

    这是从未有过的感觉。

    那真的就是那个“雀儿”吗？

    如果是的话，她为什么会在这里呢？

    她想起了猴子说过的那些叮嘱她远离太上的话，想起了太上在海边对她说的那句：“希望以后不要怪我。”

    她感觉心跳到都不能呼吸了。

    无论如何，当她见到那个石亭中那看上去仅有十岁上下的少女时，还是装出了礼貌性的笑容。

    这一刻，她无疑是讨厌自己的。明明心都在滴血了，为什么还要强装出笑容呢？

    “你就是新来的？”见到风铃。雀儿伸长了脑袋问。

    “是的。我叫风铃。”说着。风铃福身行礼。

    “免礼吧。”雀儿站起来道。

    风铃缓缓起身，忐忑地问道：“您是，金丝雀吗？”

    “你能看得出来吗？”雀儿笑着反问道。

    那笑温暖得像春日里的阳光。

    确凿无疑了。

    风铃感觉风儿在笑，枝桠在笑，整个世界都在跟着她一起笑，像是祝贺。却唯独少了自己。

    那呼吸渐渐有些急促了。

    她伸手捂住了胸口。

    “你怎么啦？”雀儿歪着脑袋问。

    “没什么。”风铃好不容易挤出了一丝笑容：“我，身体有些不舒服。”

    她说谎了。

    捂着胸口的手不由得攥紧了衣裳。

    也许从出生到现在，她从未如此讨厌过自己。

    低下头。她的神色之中尽是掩不住的痛楚。

    这种痛楚是真实的，来自她的心。

    她知道总有一天雀儿会回到猴子的身边，她总以为那一天她会打从心里替猴子开心，然后继续好像现在这样默默地跟在猴子的身后。

    可是她错了，她其实做不到。心诚实地给出了答案。

    “老先生什么都知道的，可……可他为什么，还要让我在这里见到她呢？”

    风铃想不通。

    微微张了张口，她还想说些什么，却发现自己一句话都说不出来。只得福身行礼，转身就走。

    童子连忙追了上去。

    看着匆匆远去的背影。雀儿一脸的疑惑。

    “她是怎么啦？病了吗？对了，她刚刚自称‘我’。而不是和你一样自称‘婢’。”

    “因为她不是‘婢女’，而是这里的客人。”

    “客人？老头子的客人？”

    “恩。”

    “那我是不是该带些丹药去探望她呢？”雀儿想。

    ……

    童子冲入房中，风铃连忙低下头，用手绢拭去眼角的泪。

    “风铃小姐，你怎么啦？”童子蹲低了身子抬头望。

    风铃忙将脸侧向了另一边：“我没事……只是有点不舒服。”

    “要弟子去拿点丹药过来吗？别客气，这里别的什么没有，丹药那多的是。而且师傅事先交代了，就是你要金丹也给。”

    “真的不用。”风铃眨巴着通红的眼道。

    童子不由得蹙起了眉：“那雀儿小姐脾气是刁钻古怪了点，可她刚刚也没干嘛啊。”

    “不关她的事，是我自己的问题。”

    “你自己的问题？”童子啧啧叹了起来。

    “你别问了，好吗？”风铃不断地深呼吸着，设法平复自己的情绪。

    “好吧，你都说不问了，我哪里还能问。”

    就这么静静地呆了许久，风铃小心翼翼地问道：“她，那个雀儿小姐，在这里多久了？”

    “也不久吧，就几个月的事情。”

    “几个月……老先生有说为什么让她在这里吗？”

    “师傅没说。不过师傅每天教她读书习字，很是重视。”

    “每天吗？”风铃迟疑道。

    童子摇头晃脑地想了想，答道：“有时候隔天，有时候每天，主要看师傅有没有空咯。反正比教导我们可勤得多了，一众师兄弟都很是羡慕。不过，她至今不知道她在兜率宫，不知道这里是天庭，也不知道师傅是太上老君。师傅不许我们予她说。”

    “不许你们予她说？”风铃不由得更加疑惑了。

    “恩。”童子点了点头道：“师傅是这么交代的。不过师傅没交代让你也不能说，如果你想说，我也不拦你。”

    悄悄盯着风铃，童子低声问道：“你要说吗？”

    风铃微微一怔。

    “要说吗？”

    还没等风铃想清楚，房门被轻轻推开了，门外传来了雀儿的声音。

    “你好点了吗？我给你带丹药来了，不知道你什么情况，所以只好都拿来。不过你别担心，这小子会诊断。”雀儿空出端着盘子的手指着童子道。

    听到“小子”这称呼，童子顿时有些不快了。

    注视这盘中的瓶瓶罐罐，风铃的脸上挤出了一丝笑容：“谢谢你，我没事。”

    “没事？我刚刚看你好像很痛苦的样子。”

    “已经没事了。”

    “没事，你说出来，就算是疑难杂症也不怕。老头子连复活都能做到，还怕点罢，雀儿咯咯地笑了起来。

    风铃的心却不由得蒙上了一阵迷雾。

    笑罢，雀儿又低声问道：“你真没事？”

    “真没事。”风铃道。

    “既然你都这么说了，我也不勉强。”雀儿将手中的盘子放到桌上，自己则提起裙摆坐到风铃身旁，轻声问道：“姐姐你是从哪里来的呀？”

    “从哪里来？”风铃的脑海中一下浮现了好几个答案：北俱芦洲、斜月三星洞、花果山、蟠桃园。可她只是呆呆地愣着，注视着雀儿，没有作答。

    “你应该也是修仙的吧？你师傅是谁？”雀儿又问道。

    风铃依旧没有回答，脑海里反复转着童子的话——“她什么都不知道。”

    见风铃不说话，雀儿干脆问道：“你知道西牛贺州灵台方寸山斜月三星洞吗？”

    “没听过。”风铃答道。

    ……

    那一&夜，风铃躺在卧榻上辗转反侧，紧紧地握着猴子分别前给她的那片玉简，时不时贴在自己的唇边，却始终没能鼓起勇气使用。

    “没听过。”

    说出这句话的时候，风铃的手在微微颤抖着，那心里只剩下两个字——“妒忌”。

    她知道，她真的妒忌了，妒忌这个雀儿，妒忌这个笑得如阳光般灿烂的小女孩，妒忌她与猴子是天生一对。

    脑海中不自觉地浮现了猴子的身影，那跪在朱红色大门前的倔强身影。想起了猴子那句：“若有人敢欺负风铃，老子我就把他打成肉酱。”

    眼泪如决堤般坠下，打湿了枕头。

    三十三重天上的风透过窗棂的缝隙卷入，带着丝丝的凉意。

    紧紧地攥着那片玉简，她掩着唇，独自躲在被褥中抽泣。

    “师傅说得对，风铃根本不该去花果山。可是……师傅啊，风铃现在到底该怎么办……”

    此时此刻，风铃所能想到的，只剩下那抚养她长大的师傅。

    那一&夜，异乡孤影，彻夜未眠。(未完待续。。)

    ps：  话说，甲鱼加更质量没下降吧？我每天都蹲在电脑前十几个钟头的哦……比许多万字更的蹲的还久，白头发都多了好多了。

    感谢书友果油、松12581、我是你的帅大叔的打赏。这本书写多久不敢说，但甲鱼一定会写完。写心中的故事一直都是甲鱼的梦想。

    另外，今天的月票稍稍比昨天多了一点……两票。恩，还是很悲催，排名继续下滑……

    求月票求订阅求打赏求包养求一切啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊！u