 “你故意的吧！”

于朵朵恨恨地看着杨天道。

“什么故意的？

我怎么故意了？”

杨天无辜道。

“你都不会打篮球，还答应比这个，不就相当于认输吗？”

于朵朵幽怨道，“五分钟……谁都知道肯定练不出来什么的吧？”

“那可不一定，”杨天笑道，“要不试试？”

“哼！我不管，你要是输了，我就……我就咬死你！”

于朵朵说完，气呼呼得走到篮筐下方一侧，准备接球去了。

楚依依看到这状况，倒是莫名有点想笑。

笑了笑，也跟着走过去准备捡球了。

于是，杨天开始练习了。

他站在三分线边上，开始投篮。

他模仿着记忆中那些篮球高手的投篮姿势，精准地控制着身上的每一块肌肉，如法炮制，然后将篮球拋了出去……“咻——”篮球一下子如同子弹一样飞了出去，一下子蹿上了天，飞了几十米高，竟是撞到了这个大体育馆的顶棚！然后……才落了下来，自由下落，嘭的一声落在了地上，然后又弹起了好高，又落下……如此反复好几次，才滚在了地上，球体也有点瘪了，看上去好像是有点破损了。

围观的众人全都惊呆了。

“卧槽，这……这是投篮吗？

这特么是发射导弹吧！”

“我没看错吧？

刚刚那一球，居然撞到了体育馆的顶棚？

这……恐怖啊！”

“这体育馆的穹顶至少有五六十米高吧？

这……这都能撞到？

这臂力得有多可怕啊？”

“那球都像是搞破了的样子……哇，这力道，无解了。”

……吃瓜群众们议论纷纷。

而篮球队成员们，脸色也变得有点难看——这家伙这一手，也太夸张了点吧？

这么恐怖的力量，恐怕都足够把一个人给丢上天空了吧？

“这……这家伙到底是什么怪物啊？”

一个篮球队成员惊恐道。

“不懂啊……我只记得他的确很能打。

但……谁能想到他这么恐怖的啊？”

另一个篮球队成员也道。

军心已乱，马飞飞这个队长终于是站了出来，安慰道：“怕什么？

这小子的力道，的确可怕。

但……力量再强又怎样？

篮球又不是比武。

要赢，就得把球投进篮筐，其他的都是白搭。

这家伙就是个空有蛮力的莽夫罢了，怎么可能赢得了我们？”

其他人听到这话，虽然依旧吃惊，但也觉得有些道理。

纷纷点头。

而这时，楚依依也走过去把这个有些破损的篮球捡了回来，看了看，丢到一边去了，又去换了个新篮球过来，一边丢给杨天，一边苦笑道：“打个篮球，你也不用那么大力吧？

那个篮球都破了。”

杨天接住篮球，苦笑了一下，道：“我的错我的错，刚刚稍微有点没控制好。”

事实上，也不能算他没控制好，而是因为他本身的力量太强了。

他刚刚完全模仿的是那些NBA球员的投三分动作。

可问题是，那些人用一定百分比的力道，刚好是足够把球投到篮筐里。

但杨天用同样百分比的力道，那效果可就截然不同了——毕竟在古武的影响下，他的力量早就远非常人能比的了。

所以……事实证明，姿势模仿一下可以，力道还是得自己来尝试、把握。

于是，杨天吸取了教训，又开始投下一个。

“咻——”这一次，力道好点了。

球没有再像刚才那样飞得那么夸张，而是朝着篮框的方向飞了过去……不过，也仅仅是朝那个方向飞去而已。

由于还是有点高了，篮球直接从篮板上方一点飞过去了。

篮球队众人见这状况，纷纷嗤笑起来。

“篮板都碰不到，真垃圾。”

“定点投三分，都碰不到篮板，是真得菜啊。”

“就这水平还想跟我们玩呢？

异想天开啊。”

“马哥说的没错啊，这家伙就是空有蛮力。

真打起篮球来，也就是个菜鸡罢了。”

杨天却是毫不在意这些声音。

拿起另一个篮球，继续投。

这次，又太低了一点，从篮板下面飞过去了，依旧没碰到篮板。

篮球队众人又是一顿讥讽嘲笑。

观众席上的吃瓜群众们也觉得有些太菜了——这水平我上我真行啊！捡回一个球来的于朵朵，看到这状况，小脸上的神色都微微有些不好看了。

瞪了杨天一眼，心里却是有些担忧了。

若是杨天真得输了，那多烦人啊……本来跟这位楚学姐抢老师就很不容易了，到时候还要受别人指手画脚，还让不让人活了啊？

不过……此时此刻，杨天依旧淡然得很，只是很干脆地继续投篮。

下一个，撞在篮板上边缘，弹飞出去。

下一个，撞在篮筐的边缘，回弹了回来。

下一个，撞在篮板偏上方，回弹。

下一个，撞在篮筐下边的篮板上，回弹。

下一个，歪了，甚至还差点砸到楚依依……下一个…………就这样，一直投了十几个，都是七零八落的，没有一个投进篮筐。

这下嘲笑的人就越来越多了。

“十几个球都中不了一个，这也太菜了吧？”

“就算是完全没玩过篮球的新人，瞎蒙十几个，总也能中一两个的吧？”

“看来这家伙不是装的，是真菜啊。”

“这投篮天赋，这辈子基本上告别篮球了。”

……哪怕是不擅长篮球的吃瓜群众，也觉得自己比杨天要强多了。

而篮球场一侧，校花鉴赏与保护协会会长宋云杰，看到这一幕，都不由笑了，有些得意地对着旁边的副会长道：“我说的没错吧？

直接叫篮球队的来，果然就稳了。”

副会长点了点头，竖起大拇指道：“这波的确是稳啊，还是你有远见。

这家伙虽然有一身蛮力，但在篮球场上根本发挥不出来啊！”

宋云杰笑着点头道：“是啊，他就算想发挥他那蛮力，那多半也得犯规，到时候我们直接吹他哨就好了。

这真是稳得一批。

这场费时费力的大作战，终于还是由我们取得了胜利啊！”

 