    仅仅只是两个字，就让整个会场，蓦地一静。

    这声音很好听，但具体又形容不出来到底哪里好听，只是听着，就觉得耳膜躁动。

    语调也是平铺直述的，没有任何温度和起伏。

    不大，却诡异地让现场每一个人都听清了。

    一行人的目光，跟着了魔似的，集体朝着一个方向看了过去。

    迎着热闹的阳光，一道全身上下只有黑白两色的修长身影，缓缓地走了进来。

    当所有人的目光触及到那个男人的一瞬间，周围一瞬间完全噤声，寂静到近乎死寂。

    从日光中走出来的男人，脸上没有任何表情，只是用那双深黑妖异的眼睛，一动不动地注视着云倾，鬼魅的令人心悸。

    云倾双眼微微睁大，意识到了什么之后，眼睛越来越亮，双手撑着椅靠稍一用力，整个人顷刻间离开了选手席，向着台下跳了下去。

    红色的裙摆在空中翻舞，如同一只蹁跹的蝴蝶，迫不及待地朝着男人怀中扑了过去。

    男人伸出修长有力的胳膊，搂住了她的腰。

    然后一个用力，重重地，将她嵌进了怀抱中。

    云倾红唇一翘，笑的开心极了，跟个精致的玩偶挂件一样，挂在他怀里，看着男人的眼睛说，眼中有些想念的味道，“你回来了……”

    北冥夜煊看着怀中近在咫尺的小脸，那张刚才还面无表情的脸，多出了一丝笑容，好看的令人挪不开视线。

    万众瞩目之下，他将一只手，送到了云倾面前。

    那只手精致的宛如玉石雕琢而成，尊贵有力，散发着一股鬼魅味儿。

    云倾眨了下眼睛，有些懵懂。

    她刚才尽顾着数时间去了，没有听清现场的人都说了什么。

    北冥夜煊血红色的薄唇凑到她耳边，轻声说，“填个数字。”

    云倾柔白的小脸红了一截子，尽管疑惑，但还是很乖顺的在男人手心里，写下了一个数字。

    北冥夜煊视线不离她的脸，察觉到她写下的数字后，心情变得更好，他红唇弯出一个偏执的弧度，掷地有声地补全了刚才未说完的话。

    “99亿！”

    “轰”的一声，凝滞的气氛，陡然间炸掉了。

    “我……我耳朵出问题了？！”

    “这句话连起来就是，云倾，99亿？！”

    “云倾……99亿……”

    反应过来，男人话语中的意思后，现场所有人精神都在一瞬间受到了巨大的冲击。

    在场所有的调香师都睁大眼睛看着云倾，眼神说不清是羡慕，还是嫉妒。

    尤其是女性调香师们，脸色苍白，好几个惊的差点儿跌倒。

    跟这个男人的99亿比起来，那个神秘人给云千柔砸的一亿，根本不够看！

    云千柔脸色扭曲地盯着云倾，气的浑身发抖。

    原本云倾正在出丑，这个男人来了之后，她瞬间就被捧上了所有人都遥不可及的神坛。

    凭什么啊……

    凭什么无论她怎么争，怎么抢，所有最好的东西，都还是属于云倾的……

    云千柔摇摇欲坠地站在原地，捂着心口，眼神怨毒。

    而此刻的直播间弹幕，更是刷疯了。

    [天呐！99亿，疯了！！]

    [嗷嗷嗷！确定了，这个云倾小姐微博列表中那个背影，有生之年，我居然亲眼看到了他的脸！！！！]

    [这是云倾小姐的男朋友！我们整个云大都能证明！刚才谁说云倾小姐男朋友不行的？！站出来挨打！！]

    [我错了！这男朋友太行了！业界no1！！！]

    二楼的贵宾席上，除了云非离，剩下三个男人的脸色，集体沉了下来。

    顾煜城盯着北冥夜煊搂着云倾的双手，眼底控制不住地冒出杀气，冷笑，“沈少爷最好看着点儿你兄弟，若是他哪天翻脸，你沈家就岌岌可危了！”

    沈宴脸色难看至极。

    薄迟寒视线略过隔壁房间，想起那个为云千柔砸了一亿的人，眼神冰冷至极。

    ……

    楼下，会场中央，云倾听到那些控制不住的尖叫声，因为北冥夜煊忽然出现，而有些凝滞的思维，终于再度活跃了起来。

    紧接着，她立刻反应过来，刚才那个99亿代表着什么。

    云倾动了下嘴巴，有些心虚，“其实我方才……”

    北冥夜煊让她写个数字，她并没有多想。

    只是觉得99这个数字很吉利……

    哪里能想到，男人竟然这么大手笔。

    就连她都有一瞬间，受到了惊吓。

    北冥夜煊眉眼温柔地看着她，似是疑惑，“倾宝没有自信能赢？”

    倒也不是……

    云倾趴在他肩膀上，睫毛细细密密的轻颤，小声说，“我要是输了，你这99亿可就丢水里了……“

    嘴上这样说，但脸上甜美的笑容，还是显示了她的甜蜜和开心。　　

    北冥夜煊宠溺一笑，“没关系，我什么都不缺，就缺个败家的。”

    云倾，“……”

    北冥夜煊弯唇一笑，视线跟黏在她脸上，再也扯不下来似的，“这几天，倾宝有没有想我？”

    云倾被他的凝视下，盯得双腿发软。

    她感觉整个人似乎都快被他的眼神给融化了，对上那双暗沉美丽的眼睛，怎么也无法说出否定的话。

    最主要还是因为……

    这么重要的时刻，她还是希望，他能陪着她，亲眼看着她问鼎星河的。

    云倾甜甜一笑，凑到他耳边，小声说，“想了。”

    北冥夜煊眼底掠过一丝欢喜与雀跃。

    这么久以来，这还是他的小姑娘，第一次明确地表达出，对他的想念。

    云倾察觉到他眼底一线似乎要沸腾起来的情绪，心脏“砰砰”乱跳起来，莫名有些心颤。

    羞涩，甜蜜，忐忑，期待……各种情绪在一瞬间涌上心头。

    她第一次清晰地察觉到这种明显且复杂的感情，对上他的眼神。莫名产生了一种想要逃走的冲动。

    北冥夜煊看出她的紧张和不安，轻笑一声。

    若非场合不对，他真想……

    北冥夜煊抱着云倾走向选手台，将她重新放在属于她的位置上，目光温柔，声音透着虔诚的鼓励，“我会一直看着你！”

    他会亲眼看着她，陪着她，问鼎神坛！

