    一班同学觉得陆茂说得有道理，于是纷纷停下了议论，齐刷刷朝着顾漾看去，等着当事人的第一手八卦。

    就连王安邦都靠在讲台桌边，睁着双小眼睛看顾漾。他其实也挺好奇的。

    顾漾转头面向全班，语气从容温柔：“我要澄清一下，首先，我姐姐不知道这是薛铎的位置，她只是想跟我做同桌。其次，我姐姐从未见过薛铎，我和薛铎退婚之后，我们家并没有再跟薛家联姻的打算，所以不存在说我姐姐抢走我的婚约。最后，我跟薛铎没有感情基础，婚约只是长辈定下的娃娃亲。身为高中生，我不会早恋的。”

    一班同学听着顾漾的澄清，都有些傻眼。这怎么感觉跟她们想象的剧情不太一样？

    尤其是许暄妍，她越看越觉得顾漾不对劲。

    本来看到顾漾站起来澄清，她还以为顾漾会含糊其辞，茶言茶语一番，明面上帮顾矜说话，实际上却让大家对那些传言深信不疑呢！

    王安邦猛地鼓掌，一脸赞赏地看着顾漾，意味深长地道：“对嘛，顾漾同学说的对，高中生怎么可以早恋呢！”

    班里几对小情侣瑟瑟发抖：“……”

    朱荻哼了声，没反驳顾漾的话，但却对于顾矜还是有些不爽，她看向顾矜语气不善：“顾矜，你怎么说？”

    其他人也都纷纷看向顾矜。

    顾矜懒洋洋靠在椅子上，唇角微微勾起，“我觉得我妹妹说的很好。”

    朱荻：“……”忽然不知道怎么反驳。

    莫茉和朱荻是同桌，和朱荻一样看不惯顾矜坐顾漾旁边，于是道：“顾矜，薛铎家里有事，今天才请假没来，但漾漾同桌的位置还是他的，你这么占着也不好吧？”

    顾矜淡淡道：“那等他来学校再说。”

    顾漾忽然有些同情薛铎。

    听大佬姐姐这云淡风轻的一番话，总感觉薛铎短时间内是来不了学校了，至少薛氏集团的事情会把他绊住。

    王安邦站在讲台上，先点了名确认到校情况，再发表了一番长篇大论的开学讲话，就在不少人打哈欠犯困的时候，才道：“九点开始语文考试，考场就在本班，座位表放讲台上一会你们自己看。

    陶老师让我转告你们，诗词默写错一个字罚抄一页甲骨文，作文没写够八百字、忘记写标题的话，呵呵，有你们好看的。”

    老王笑嘻嘻，全班私底下骂MMP。

    王安邦走后，一班同学们就开始临时抱佛脚背诗词。他们虽然是理科尖子班的学生，但对于语文诗词默写也不敢保证不会粗心犯错。

    “顾矜，没想到吧，一中开学考真就是一开学就考。”朱荻转头笑看向顾矜，试图在她脸上找到慌乱的神色。

    她知道很多学校，说是开学考，其实是开学一周左右才考试。

    然而让她意外的是，顾矜面上毫无半点意外之色，淡淡说了句：“我妹妹跟我说过，所以我不用想。”

    朱荻笑容一僵。草，你又不是漾漾亲姐姐，别一口一个“我妹妹”的！

    朱荻双标地忽略了之前顾漾也是一口一个“我姐姐”。

