
“那恰好，今日我也想吃。”方铮从她手中抢走一个鸡蛋，剥开，咬了一口，故作惊喜地点头，“娘子拿的鸡蛋味道要比平日的好吃多了。”

这么明显的恭维让冯轻笑开，觑了一眼方铮，她开口：“这鸡蛋是大嫂煮的，娘捞出来的。”

笑容一僵，方铮眼下口中的鸡蛋，他强行夸赞，“那也是经过了娘子的手，为夫才吃得到，味道还是不同。”

眼看着方铮快要吃完整一个，冯轻伸手，想截下剩下的一点，“相公，你少吃些。”

“放心，为夫身子没你想的那么差，我还要伴着护着娘子一生，自然不会随意伤害自己的。”方铮吃完最后一小口，“有娘子爱护，为夫心里比吃了一罐子蜜糖还甜。”

这情话信手拈来，冯轻每一回听着，还是忍不住心跳加快，脸微热。

眼见着方铮又朝她手中另一个鸡蛋瞅着，她急忙朝嘴里送。

“小心些，别噎着。”方铮一手拍着她的背，一手端着桌边还温热的水，递到她嘴边。

冯轻整个身体一滞，眼睛朝上翻。

真噎着了！

“快喝些水。”方铮显然注意到他她的表情动作了，他顺着她背的动作加速，喂她喝完了水，小心看着冯轻，“好点了没？”

冯轻转头，看着方铮，然后张嘴。

咳咳。

眼角都带着笑，方铮将冯轻按在怀里，继续替她拍背，“再喝点水？”

“不嗝。”

已经很久没出这么大的丑了，冯轻头往方铮胸口埋，用软软的语气命令，“不准笑嗝。”

嘴角的弧度怎么都压抑不住，声音却是认真沉稳的，“好。”

直到喝下去三杯水，冯轻这才感觉好一点，不过还是不好意思抬头，实在太丢人了，她用力蹭了蹭方铮的胸口，“你快忘记刚才的事。”

方铮十分的上道，他疑惑的声音在冯轻耳边响起，“方才什么事？”

这就太假了。

冯轻自己都觉得好笑，她抬头，踮高了脚，两手扯着方铮的俊脸，将他五官扯的变了形，“没啥事，我突然想欣赏一下相公你这张让人难忘的脸了。”

方铮任她动作，脸被搓成各种形状，直到冯轻满意，松了手，这才扶着她的腰，提醒，“小心些。”

白皙的脸上留下一串红印，冯轻又有些心疼了，“相公，疼你就说，我下手没轻没重的。”

“娘子力气不大，不疼。”

能任由媳妇在自己脸上胡作非为，世间有几个男子能做到？

冯轻知道方铮对自己的纵容似乎已经到了无底线的地步。

她也就越发心软喜欢这人了。

两人笑闹了一阵，冯轻再三问了方铮，没发觉他有什么不适，这才出门，继续去帮方蒋氏跟周小花。

今日是初一，方家又多了一个孙子，对方家来说，这就是双喜临门的好事，方蒋氏感叹，“开年就有喜事，咱家今年总算是时来运转了。”

这话周小花赞同，“娘放心吧，咱家今年一定好事不断。”

说完，还意有所指地看了方铮的屋子一眼。

三弟跟三弟妹整日形影不离的，怕是很快有好消息了。

方铮跟冯轻还未圆房这事除了方铮两口子跟方蒋氏外，其他人并不知情。

“三郎跟他媳妇身子都不算好，让他们养养，其他事以后再说，反正现在我有文浩他们，再多一个孩子，哪里能忙的过来？”

这话说到周小花心坎里了，家里孩子多是好事，但孩子年纪相差都不大，又正是需要人带的时候，实在是忙不过来。

只是这么一来，对三弟妹就有些不公平了。

等冯轻去灶房时，就发现周小花对她的态度比以往好很多，她一脸纳闷，却也没问出口。

方家今年日子是好过些，却也送不起全村的鸡蛋，方蒋氏只煮了一锅，准备给亲近的人家各送了一份。

剩下的装了九个，准备让方二郎明日送去秦淑芬娘家。

初二这天，除了周小花回了娘家，秦淑芬坐月子，不能动，一大早，方铮就头疼，非要冯轻照顾，冯轻很‘无奈’地跟方蒋氏说，她也不能回娘家了。

到底是自家儿子重要，方蒋氏想了几息，也就同意了。

家里有个新生孩子，日子过的就快了许多。

转眼又到了洗三这日。

这又是冯轻从不知道的习俗，昨晚得了方蒋氏的吩咐，方铮两人一大早就起来，跟方蒋氏一起准备好要用的物件。

村里孩子洗三办的要比世家跟富户简单的多，通常只有近亲来观礼。

秦淑芬只有一个老娘跟一个大哥，洗三这日来的是秦淑芬的娘跟大嫂，两人两手空空就来了，见着方蒋氏，秦淑芬老娘还没开口，秦淑芬大嫂看了眼方家屋檐下挂的腌肉，倒是阴阳怪气地先说话了，“呦，婶子，家里这是过的越来越好了啊，年前家里还办了杀猪宴吧？”

他们家可是一口猪肉都没看到！

方蒋氏割了块让秦淑芬拿回娘家的，不过秦淑芬临走前偷偷给放自己屋里了，等回来才拿出来，自己准备炖着吃的时候被她发现。

为此方蒋氏差点拿笤帚又收拾秦淑芬一顿。

不过这些话方蒋氏自然不会跟秦家大嫂解释，她张口就瑟地说：“是啊，家里是越过越好了，你看淑芬到咱家，吃的白白胖胖的，还不用干活，生个儿子都比别家的重不少呢！”

秦家大嫂脸色顿时难看，她一向看自己这个小姑子不顺眼，好吃懒做，要不是长着一张还算好看的脸，她怎么能忍受秦淑芬那么久。

本想着将人送去镇子上刘家老爷当第三房小妾，没想到这死丫头不知啥时竟跟方家二郎看对了眼，还以死相逼。

秦淑芬说了，要么抬她尸首去刘家，要么就接受方家的提亲。

秦家大嫂气的要死，可论力气，他们一家都不是秦淑芬的对手，秦家大嫂有心耍横，最后发现秦淑芬是铁了心，简直不要命了。

两相权衡，不得已，秦家大嫂才同意这门亲事。

想起当年的事，秦家大嫂还是满心的怨愤，她冷笑道：“我听说三郎娶了个好媳妇，怕是以后三郎是要去县城里住了吧？”

这话说的就扎方蒋氏的心了。

去县城住？

她的意思不就是三郎要去做上门女婿吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247730"  chaptername="第七十八章  上门女婿？">加入书签</a>
</div>
