    “你们妖族既然对朝廷生出逆反之生，就该有今天的觉悟。真正的大战？哼！真正的大战又如何？”

    神武侯声音洪亮，如同天地神祗：“勇武侯，烈武侯，——杀了他们！”

    “是！”勇武侯、烈武侯闻言眼中掠过一丝冷酷的光芒，身形一晃，双双化为一道扭曲的闪电，消失不见。

    殛天妖皇、撼天妖皇被困在空间中，脸色大变。之前，三妖皇聚在一起，都没能战胜大周朝的三大武侯，现在三妖皇只剩下两妖皇，那就更加不是对手了！

    “帝妖皇！——救我们！”

    殛天妖皇和撼天妖皇的尖啸声，化为一支利箭，射入莽荒深处。

    “嗯？”神武侯脸色微变：“立即杀了它们！”

    声音一落，神武侯脚下一踏，万里方圆的虚空，轰然震动。巨大的声响中，神武侯化为一道细小的紫光，以可怕的度冲向两大妖皇。

    “唳！——”

    一声长啸，滚滚如雷剌破长穹。方云还没反应过来，就看到莽荒深处，一道比太阳还要剌目的光柱，直冲云霄。整个莽荒地动山摇。滚滚的乌云，一眨眼的时间，从光柱的冲起的地方，幅射整个莽荒。

    “霹雳！”

    天空电闪雷鸣，数以万计的巨大闪电，在乌云迅疾的穿梭，眨眼间，蛛网般，遍布所有乌云。

    “神武侯！你好大的口气！”

    一个高傲而且冷酷的声音响彻天地，整个天空忽明忽暗：“既然狻猊妖皇已死，就用你们三个陪葬吧！”

    这个声音响起的时侯，神秘的帝妖皇已经出手了。

    砰！砰！

    勇武侯和烈武侯还没有逼近殛天妖皇和撼天妖皇，两道无形的力量，以形容的度，重重的撞在两人胸口。只听“砰砰”两声，两人身上的黄金战甲瞬间炸成粉碎，向着四面八方飞出。

    “噗！”

    勇武侯、烈武侯如遭重创，当场喷出一口鲜血，身形如同流星一般，从一里外的天空，向着战场中心坠去。

    几乎是同时，神武侯心中警兆突生，他反应极快。就在距离二大妖皇只有五十余丈的进侯，蓦然一掌飞出。

    “轰！”

    一道无匹的气劲炸开，神武侯闷哼一声，被一股可怖的力量，生生轰退数千丈！身躯掠过的地方，留下一条清晰的气浪。

    “好！不愧是大周排名第二的武侯！——不过，我看你能支持多久！”

    声音一落，一只巨大的妖爪，突然出现在雷云下，锋利的五指猛然一抓，就把神武侯连同已经飞出去的勇武侯、烈武侯，一起笼罩在爪势之中。

    “咝！”

    看到这只大手，方云倒吸了一口气。他变化的上古凶兽“蜚”足足有千丈高下，但和这只变化出来的巨大妖爪一比，立即就像抓在老鹰脚下的小鸡一样！

    “帝妖皇，战争已经结束，退吧！”

    就在此时，一道平和而洪亮的声音，从虚空中传出。这道声音蕴含着一股奇异的力量，似乎能抚平人心中创伤，令人心安静下来。

    “砰！”

    在声音传出的地方，虚空剖开，一柄纵横数千丈的黄金长剑飞了出来。这柄黄金长剑，造型古朴，流露着一股威严、尊贵、仁慈、智慧、平和的气息。

    这是一柄帝皇之剑！

    “轰！”

    黄金长剑上，一股波涛般的黄金剑气出，在虚空中轻轻一卷，就将神武侯、勇武侯、烈武侯卷入其后。然后和虚空中巨大在妖爪硬拼了一记。“轰”的一声巨响后，双双化为虚无。

    “圣武侯！！”

    帝妖皇的声音从雷云中飘出，声音冷的几乎要结冰。

    纵横数千丈的黄金长剑，此时在空中一缩，化为三尺长短。这柄帝皇之剑，静静的悬浮虚空之中。长剑数丈范围内的虚空扭曲着，就像一张嘴在说话。但虚空中没有任何声音出，却只有一股强大的意念波在虚空中回荡：

    “帝妖皇，这件事就到此为止吧！这件事情也是你们妖族挑起在先。若是你们妖族再继续下去。勇武侯、烈武侯、神武侯可能会陨落，但你们妖族，只会陨落的更多。包括你帝妖皇，也不一定能存活下来！”

    “哼！圣武侯，你这是在威胁本座吗？——你莫非以为持了地皇之剑，就有恃无恐了吗？”

    另一股阴暗而强大的意念，从虚空中传出，却是神秘的帝妖皇说话了。

    “我只是就事论事！”圣武侯的意念平静无波：“这次战争，我们也只出动了三名天冲武者，并没有破坏当初与妖族的协议。狻猊妖皇被杀，也只能怪他技不如人！再说，这次战争，也是你们妖族撼天妖皇，派四大猿王，阻扰杨弘取回凶兽精血在先。你们还有何可说的？”

    莽荒战争，大周朝派了上名武侯。不过，杨弘虽然是武侯，但却没有达到天冲境。并不算破坏协议！

    帝妖皇沉默半晌，冷笑道：“好！好！道理都让你们大周占尽了！——回去告诉你们大周皇帝，这件事情，不会就这么结束了！”

    “殛天，撼天，你们还不回来！”

    帝妖皇的意念波突然敛去，转而大喝道。

    殛天妖皇和撼天妖皇浑身一颤，露出死里逃生的表情。身形一晃，立即化为两道黑虹，没向莽荒深处。

    “神武侯，把狻猊妖皇的尸体，还给它们吧！”

    黄金长剑转过身来，在神武侯身边道。说罢，也不待神武侯回道，只在虚空一跳，便依旧剖开虚空，消失无踪。

    “嗯。”神武侯微微点头，他的脚下一道道涟漪泛开，狻猊妖皇庞大的妖尸在虚空一闪，突然消失不见，再出现时，已经百里之外。这个距离，已经不会被普通士兵看到了。

    大周朝此次是为震慑，也是为扬威。交还狻猊妖皇的尸体，虽然有平息妖族高层怒火的意思，但绝不能让普通甲士看到，免得有损大周军威和士气！

    “哼！”

    帝妖皇见到大周交出狻猊妖皇的尸身，冷哼一声。光芒一闪，一股无形的力量，卷起狻猊妖皇的尸身，消失不见！

    帝妖皇一走，万里雷云顿时散去，重新露出天空。

    “这场仗，果然是打不起！”

    方云看着天空，想到。圣武侯来得快，去得也快。他虽然没有听到圣武侯和帝妖皇的交谈，但不用脑子想，也能猜到两人交谈的内容。

    “莽荒大战，看来是到此结束了！”

    方云身躯一晃，散去了上古凶兽的身躯，重新变化诚仁身。修为也一路从八条远古天龙之力，跌回了一条远古天龙之力。但这也是没办法的事情。

    “地变之法”，只是一种类功法、类绝学的东西，并不能算是真正的修为。只不过，这种类功法的东西，提升的倍数实在太惊人了。

    八倍！——方云身上其他任何功法，都没有这种效果！

    “先把八大妖君收了。”

    方云也懒得理会其他，一变回了人身，身躯一晃，立即就向东方追去。

    以青木妖君为的八名妖君，在方云施展出“地变之法”时侯，便已经退去了。失去了目标，方云封印的另外八大妖君，立即在方云的意念下，向其他妖族杀去。

    刚刚妖族溃败，一个个逃回莽荒。蛟龙妖君等八大妖君，立即就跟着追杀进莽荒了。这些妖君，都是地变级的修为。每一个，对于现在的方云来说，都是极宝贵的财富，可不能浪费了。

    “给我回来！”

    方云身形几个交烁，立即出现在数里之外，大手一招，虚空中光华连闪，八大妖君身化流光，拨地而起，没入方云背后的黄金画卷中，依旧化为木桩，浮现其中。

    方云收回了八大妖君，也懒得理会其他溃败的妖族，直接闪身回了战场。此时，大军已经在打扫战场，清点尸体，记录战功了。

    战场上，战功的记录是件极麻烦的事。对于普通士兵来说，一般杀掉一个对手后，一般会留下一些东西做为凭证。比如说头颅，耳朵，头皮，手掌之类的。

    然而，将军、将领之类的就不一样了。像方云这样，杀敌这么多，是绝对不可能全部带在身上的。这个时侯，一般都是各个将军、将领自已报出一个大概的杀敌数。

    一般来说，都不会出现虚报杀敌数，伪造战功的情况。当然，这种情况也不是绝对的。大周朝对于这种虚报杀敌数，伪造战功，冒领军功的情况，处罚极为冷酷！

    哪怕是王侯一级，一旦出现这种情况，而且被核实，马上就要被削去爵位，下罪入狱！直接就从高高在上的王侯，贬为低贱的囚犯、奴隶！哪怕以前立下过天大的功劳，也无济于事。而且所生的子嗣，以后也永不被朝廷录用！

    大周朝对于这种情况，处罚就是这么森严！

    所以，战场上，一般都不会出现这种情况。毕竟，上面不知道你杀了多少敌人，但你身边袍泽，战友总是知道。一旦被举报，后果严重！

    “大人！”

    方云刚出现在战场不久，便听到一声叫喊。管公明、周昕、楚狂等人，正朝着这边掠过来。三人一脸的激动和兴奋。

    （未完待续）

