    周围是诡异又纯粹的漆黑。

    整个空旷的环境当中，只剩下了五个青灰色的“昏雨棺灯”灯笼，仍然在发出着雾蒙蒙的光芒。

    吴邪擦了一把冷汗，十分紧张的说道：

    “这到底是有多少人，对着咱们包围过来了？”

    “不是，这些包围咱们的东西里面，有人吗？”

    “而且刚才咱们走过来的时候，可没听到周围有动静啊？”

    “虽然这个青灰色的灯笼，还有活纸人他们拿着的那种黑纸灯笼，都只能照亮附近几平米的范围。”

    “其它的地方，全都是一片诡异的漆黑。”

    “但是，咱们也不能一点动静都没听到吧？”

    “难道说这些打算围攻咱们的人，刚才都是屏气凝神的趴在地上一动不动？”

    “还有现在好像是敌暗我明。”

    “咱们点着这个灯笼，是不是太显眼了？”

    “用不用灯笼给熄灭了？”

    潘子面色难看的说道：

    “小三爷，就咱们附近的这些脚步声。”

    “至少也得有百十个人，或者是尸变了的东西，正在围拢过来。”

    吴邪听到潘子的话，脸色也是变得难看了起来。

    胖子拍了拍枪，说道：

    “天真，围攻咱们的是人也好，是尸变的东西也罢，无所谓的事。”

    “来的多也是有好处的，就闭着眼睛随便打，也能一枪撂倒俩。”

    “这么一想，是不是顿时觉得赚到了？”

    吴邪对着胖子翻了翻眼皮，然后也把枪给攥在了手里面。

    胖子一边把子弹夹都归拢到顺手的位置，一边说道：

    “而且要我说啊，咱们之所以被围攻。”

    “肯定有一部分原因，是这些东西想过来抢走小周拿出来的，这些青灰色的灯笼。”

    “毕竟张家古楼这里太诡异了。”

    “除了这两种灯笼之外，其它的照明手段都通通都失灵了。”

    “但是更大的可能是。”

    “埋伏在这里的人和尸变的东西，是奔着小哥这个张家族长来的。”

    “要不然，为啥小哥刚把张家古楼的正门一打开。”

    “数十个‘活的纸人’就能列队出来，还拎着那些一看就很邪门的黑纸灯笼？”

    “再说了，刚才原本可是啥事都没有。”

    “那些活的纸人，前脚刚给小哥下完跪。”

    “后脚就把黑纸灯笼给吹灭了，紧接着这些正在包围咱们的东西，就撒着欢的出来了。”

    “别跟胖爷我说是巧合啊。”

    此时

    吴邪看了小哥一眼，有些犹豫的猜测道：

    “难道是因为，完整的开启张家古楼大门，需要黑金古刀，发丘双指，张家族长的手环信物？”

    “但是小哥现在没有手环信物，开大门的姿势不够标准。”

    “所以就引发了‘清洗程序’？”

    然后吴邪又有些悚然的说道：

    “而且胖子之前不是说到，咱们这边是奔赴尸宴吗？”

    “所以，咱们几个人，不会就是这场盛大的宴会当中的食物吧？”

    周凡忍不住的笑了一下，说道：

    “小吴，你这到是多虑了，放松点。”

    “现在包围咱们的这种架势，就是吓唬人而已。”

    吴邪听到周凡这么说，把心放回去了四分之一。

    吴邪又看了一下，淡然的盘坐在巨大石桌后面的小哥。

    尤其是小哥把黑金古刀放在身侧，而不是攥在手里。

    吴邪吐了一口气，又把心给放回去四分之一。

    吴邪还是有些担心的问道：

    “老周，你是从哪儿看出来的？”

    “而且万一咱们被包围了，在这个地方可是很难突围的。”

    周凡伸手指了一下小哥，认真的说道：

    “我从来没听说过，在清洗别人之前，还要派遣手下给对方下跪。”

    “至于咱们被当做宴会的食物，就更不可能了。”

    “小吴，难道你见过做饭之前，还要给食物下跪的吗？”

    “刚才那些明显很诡异的，近百个活纸人，可是动作整齐划一的给小哥下跪了两次。”

    “再加上那些活纸人，把黑纸灯笼熄灭之后。”

    “才有外面这些百余个脚步声，过来做出了围攻咱们的动作。”

    “要我说，这个应该是给小哥的下马威而已。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “小周说的在理。”

    “胖爷我活了这么多年，也是从来没听说过，要干掉对方之前，还得给对方下跪的。”

    小哥也是淡淡的嗯了一声。

    吴邪的神情也是明显的放松了下来。

    不过吴邪又凑到周凡的旁边，小声的说道：

    “老周，说真的，要是咱们真在这个破地方，被围攻了的话。”

    “你有啥主意？”

    胖子也连忙兴冲冲的挤了过来。

    只剩下潘子一个人，还在端着枪，警惕着周围逐渐逼近的脚步声。

    周凡手掌一翻，三样东西在他的手上速度飞快的轮番闪过。

    一小捧黑色的沙尘暴，一小捧其重无比的沼泽，这两样都是在西王母国遗迹得到的。

    一面看不清楚身份的旗帜，这是在云顶天宫，从阴兵队伍里面得到的。

    可以让他们临时混入到其他阵营当中的，混淆自身队伍阵营，暂时不被发现身份。

    吴邪和胖子顿时都嘿嘿一乐。

    不过吴邪看了一眼小哥，又是带着点焦急的小声说道：

    “老周，你这么一说，我也觉得目前的这个阵仗，看起来是像给小哥的下马威。”

    “但是，老周你觉得对方，要给小哥上什么鸿门宴的硬菜？”

    周凡目光微垂，心中思绪翻滚：

    “按照原本的进程，先是琉璃孙的队伍，几乎团灭的，折在了这一场灯海寻尸宴里面。”

    “而这场灯海寻尸宴，不仅有着，让人食指大动的八角檀香棺。”

    “还有着天下第二陵的一点消息。”

    “咳，准确的说是‘好几个并列号称，天下第二陵的’其中之一的古墓的消息。”

    “毕竟，就算是现实生活中，TOP1的大学也有两个，TOP3的大学更是有十个……”

    “另外就是，小花曾经和别人组队。”

    “也在灯海寻尸宴里面栽了一下，折损掉了大部分的人马。”

    “并且小花还特地的通过卫星电话喊话，‘让张起灵不要进去’。”

    “这么说起来的话，我到是对于被‘它’当做钉子。”

    “给埋到了张家古楼底下的，陨玉山脉里面的那个人，更加的好奇了。”

    “另外就是，琉璃孙和霍老太太的关系，也是极好的。”

    “霍老太太自从收到‘它’的人，持续不断的，给她寄过去的，霍玲的录像带之后。”

    “霍老太太就开始动了，再探张家古楼的心思。”

    “但是霍老太太，原本打算着抱着小哥的大腿再过来。”

    “但是前些年的小哥，手里面连黑金古刀都没有。”

    “那会儿的小哥，就跟胖子似的，有啥武器就凑合着用啥。”

    “虽然说，在原本的进程当中，黑瞎子是受到了吴三省和解连环的雇佣。”

    “才到了张家古楼这里，从上任张家族长张瑞桐的尸体旁边，取走了黑金古刀。”

    “然后这个黑金古刀，就又被送给了小哥。”

    “但是黑瞎子，之所以能够在张家古楼里面，随进随出。”

    “完全是倚仗着，黑瞎子身上的那个凶煞的女鬼的帮助。

    “而黑瞎子身上的这个女鬼，是靠着霍老太太特意找黑瞎子去井底下干活，才招惹上的。”

    “嘶，要是这么说的话，这些事情连在一起之后，倒是能说的通了。”

    “想必霍老太太一早就知道，黑瞎子下了那个井下之后，就会招惹到那个女鬼。”

    “不过霍老太太为了给小哥凑齐武器，就选择让黑瞎子遭点罪了。”

    “还有就是，黑瞎子身上背着的那个女鬼。”

    “是在好长一段时间之后，黑瞎子去了极海听雷，才得以给震走的。”

    “显而易见的是，我不久前得到的那个，仅剩了一半的极海听雷鼓。”

    “应该还有着一些更为深远的意义。”

    想到此处，周凡的手掌一翻，暗金色的金钱镖，在他的手上上下翻飞。

    周凡指了指耳朵，说道：

    “小吴，你仔细的听一下。”

    “自从咱们站在这里已经有一会儿了。”

    “要是按照之前的那些混乱的，对着咱们包抄过来的脚步声音的，步幅步频计算的话。”

    “他们应该已经和咱们短兵相接了才对。”

    “但是，你看看，虽然外面的脚步声听起来一直很乱。”

    “但是却是可以的放慢了步伐，对着咱们围而不攻。”

    吴邪，胖子，竖起来耳朵认真的听了听，发现果然如此。

    小哥把手搭在了黑金古刀上满，淡淡的说道：

    “他们在青色灯笼的光芒，所能够覆盖的范围外面一点的距离徘徊。”

    周凡扭过头，和小哥的视线交汇。

    周凡给小哥打了一个眼色。

    小哥微微点头，手指按压在黑金古刀的上面。

    做好了随时都可以直接展开攻势的准备。

    然后周凡又看了胖子一眼，胖子不动声色的，往吴邪的身边挪了一步。

    因为潘子一直关切着吴邪，所以他自然也就发现了胖子的动作。

    潘子也有了心理准备。

    周凡拿着金钱镖，在手里面抛了抛，冷冷的笑了一下，说道：

    “之前派出一些活纸人把张家的现任族长，给迎接了过来。”

    “然后就在张家古楼里面，又把张家族长包围起来了？”

    “也是搞笑。”

    话音未落，周凡直接十指连弹，暗金色的金钱镖，以他为中心，避开了吴邪，小哥，胖子，潘子之后。

    在半空中汇聚成了一层暗金色的圆环状大网。

    猛地对着四周黑暗之处飙射了过去。

    铛。

    一声有点破音的铜锣响声，从远处传来。

    随着这声音铜锣的声音传出。

    顿时，所有的躲藏在黑暗当中的，围着他们做出包围动作的“人”。

    通通的，往远离周凡的地方跑去。

    但是，它们跑的稍微晚了一点点。

    扑扑扑。

    随着金钱镖交织成的圆环状态的大网，狠狠地往这些“人”的身上一盖。

    距离周凡等人最近的三排“人”纷纷被金钱镖所覆盖击中。

    噗。噗。

    这是金钱镖削走腐肉的时候，特有的声音。

    众人之前听到过无数次这种声音，心里已经有了谱了。

    所以众人的脸色也都一变。

    “咳咳……还请手下留情。”一个有些嘶哑的声音，从刚才敲响铜锣的位置传来。

    “张家族长难的回来一次。”

    “在下其实，是有要事想和张家族长商量。”

    “刚才只不过是跟张家族长开一个，小小的玩笑而已。”

    “没想到，小伙子你年轻气盛，火气还挺大，呵呵。”

    “不过我的这些东西，到底也被你弄坏了一些。”

    “咱们就此各自停手如何？”

    众人视线交汇，然后又都看向了小哥。

    小哥站起身来，走到了周凡的旁边，用手紧紧的握住了黑金古刀。

    “啪啪”

    敲响铜锣的人，拍了两下手。

    顿时，一个接一个的，黑纸灯笼被点亮了。

    片刻之后。

    成数千个黑纸灯笼，都被点亮了。

    昏暗摇曳的烛光，透过写满了字迹的黑纸灯笼散发了出来。

    照亮了整个空间。

    在这片如同黑色灯笼的海洋当中，唯独有五个青灰色的灯笼，显得格外的醒目。

    众人都借着数量众多的，黑纸灯笼所散发出来的幽暗光芒，向四处望去。

    首先映入眼帘的就是。

    之前包围了他们，又在周凡反击的时候，没来得及逃跑的，那一地的残渣。

    胖子用手指头点来点去的数了数，小声的问道：

    “小周，你刚才计数了么？”

    “你知道一共打死了过少个吗？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “没有，怎么了？”

    胖子招了一下手，众人都聚到了一处。

    看了一眼，环绕着之前青灰色灯笼的光线所及的，最外侧的一圈。

    是均匀分布的，被金钱镖给削成了稀巴烂的，腐烂程度不等的碎块。

    胖子用枪口点了几处位置，压低了声音说道：

    “这些细小的腐肉块，可以看出来，原本它们是一节一节的腐烂程度不等，大一些的腐肉块。”

    “但是，就算是大一些的腐肉块，那也不是一个整个的尸体。”

    “这些比手掌略大的腐肉块，好像是被人使用了好像‘铜丝’一般的东西，给链接起来了。”

    众人听闻，都仔细的看了看，顿时就都皱起了眉头。

    胖子张了张嘴，没发出声音的说道：

    “是缝尸人的手段？”

    小哥目光一凝，重重的点了点头。

    众人的视线，看了看这一地的腐肉碎块当中“铜丝”，又望着附近数千个黑纸灯笼。

    众人的心里都是一沉。

    周凡眯了一下眼睛，心中暗道：

    “看来，小哥不在张家的这些年，张家古楼里面被鸠占鹊巢了？”

    “就是不知道，现在把持了张家古楼的人，是哪方势力的人？”

    “是‘它’的人？是其他各个势力的人？是心怀怨怼，心比天高的张家族人？”

    “我们这才刚刚进入到，张家古楼的第一层。”

    “不仅接触到了，折纸人制作出来的，黑纸灯笼和活纸人。”

    “现在还看到了，缝尸人制作出来的，使用了‘铜丝’把腐烂程度不同的腐肉块，缝制出来的，能够活动还能听从命令的‘人’。”

    “而且在进到张家古楼之前，还在湖泊底下的村落里面。”

    “被张塌塌引到了，藏匿着诡异乐器的制作大师，所制作出来的，仅剩了半边的极海听雷鼓。”

    “毕竟在原本的进程当中，张家古楼就是一个枢纽型的关键节点。”

    “如此看来，张家古楼果然不负盛名。”

    “不知道刚才敲响铜锣的那个人，又是谁？”

    “他敲响的那个铜锣，是不是也是有诡异乐器的制作大师，给制作出来的？”

    想到此处，周凡就抬头，顺着刚才铜锣敲响的方向看了过去。

    结果这一看，周凡顿时大吃一惊。

    之前敲响铜锣又说了话的人，正站在距离他们有一段距离的位置上。

    他的脚底下，踩着什么造型比较奇特的东西。

    不过此时周凡的注意力，都集中在了这个人脸上带着的一个面具的上面。

    那个人脸上所带着的面具。

    这不是类似于人皮面具的那种，为了转换身份，才特地制作的面具。

    而是一种，单纯的为了遮掩面部，顺便利用面具上面的恐怖形象，恐吓他人的，粗犷型面具。

    这种面具也是很逼真，很难制作的。

    这是张家族人在做“脏活”的时候，才会特地佩戴的面具。

    张家族人，管这种面具叫做“脏面”。

    而这个人脸上佩戴的“脏面”。

    是属于小哥的“脏面”，一个没有五官的面具，好像是一个黑洞。

    周凡猛地转头看向小哥。

    小哥此时也是面沉似水的，盯着刚才敲响铜锣的人。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

