    “逃！”不得不逃，苏铭表现出的强大，尤其是那灭杀一人时的随意，让此地所有人全部都心神强烈的震动，此刻四下疾驰间，他们面色苍白，已然爆发出了全力。

    身穿星辰袍的青年，整个人化作了一抹星辰，速度之快，瞬间就直奔四周十三颗陨石之一而去。

    还有那苗星姓老者，也是身子一晃之下，其身体外猛然间出现虚无扭曲，闪烁间速度更快。

    还有那道侣二人，双目收缩中身子化作两道剑光，呼啸间急速远去。

    在他们四周那二十多个修士，则无论是速度还是反应，都无法与这些大能老怪比较，此刻尽管越是在急速后退，但却明显慢了不少。

    “扰了墨某的打坐，惊了墨某的伴鹤，岂能让你们就这么走了。”苏铭淡淡开口，脚步抬起向前一步迈去，其身刹那破开虚无，瞬息间就出现在了那苗姓老者身后，右手抬起，向着此人轻轻一拍。

    这一拍之下，那苗姓老者面色大变，他自知此劫难以逃过，眼中露出疯狂拼命豁出一切之意，能在这浩劫下生还且很是逍遥，这苗姓老者自然有其杀手锏。

    几乎在他转身看向苏铭，豁出一切的瞬间，这苗姓老者猛然间低吼一声，双手抬起，向着虚无一托，随后向着苏铭这里猛然一落。

    “生死！”随着其声音的出现，那苗姓老者落下的左手，赫然出现了一卷铁书，与此同时，在其右手上，更是幻化出了一支黑色的木笔！

    这套法宝，苏铭见过，就在这套法宝被那老者取出的一瞬，这老者再次低吼。

    “生死薄上，你之命，从此抹去！”他右手木笔一挥，就在那生死薄的铁书上一划，立刻一股浩荡之力蓦然间从这铁书上散出，化作一个巨大的狰狞鬼头，向着苏铭这里猛的吞噬而来。

    “有意思，你修为尚可，神通尚可，送出灵魂，认我为主，姑且可饶你一命。”苏铭淡淡开口，在那鬼头来临的刹那，他身子不动，但漂浮在其身后的白色指环，却是嗡的一声，散出波纹，这波纹回荡间，刚刚与那鬼头碰触，这鬼头就立刻发出凄厉的惨叫，瞬间崩溃碎灭，一同崩溃的还有那卷铁书与木笔。

    至于这苗姓老者，则是喷出一大口鲜血，神色骇然，露出无法置信之意，正要退后之时，苏铭已然轻轻一步而来，右手随意抬起，一把就掐住了这苗姓老者的脖子，五指一扣，神色淡然中却带着让那老者不寒而粟的赤露杀机。

    “你选择死，还是选择活。”苏铭淡淡开口。

    苗姓老者惨笑，但本打算自爆的意志，在与苏铭的目光对望后，却是化作了内心的颤抖，他有种强烈的感觉，似乎哪怕是自爆，也无法伤害对方丝毫，修为之间强大的察觉，让他在对方面前根本就翻不起丝毫风浪。

    他闭上了眼，体内之魂融入眉心，瞬息化作了一道烙印，闪烁之下漂浮出来，被苏铭张口一吸，直接吞入口中后，掌握了这苗姓老者的生死。

    松开右手之时，四周十三颗陨石齐齐轰鸣，在那身穿星辰袍的青年要踏入陨石之前，这十三颗陨石齐齐一动，竟直奔那道侣二人而去，环绕在他们四周，组成了一颗庞大的陨石，直奔星空飓风而去，竟是自行逃遁，根本就不理会那身穿星辰袍的青年。

    这青年眼中顿时弥漫血丝，仰天一吼的瞬间，他的身后，苏铭缓步走来。

    几乎就是苏铭走来的刹那，这身穿星辰袍的青年双手抬起快速掐诀，眼中露出疯狂，向外猛的一挥，顿时四周此刻散开逃遁的那二十多个修士，一个个竟身体齐齐一颤，发出了凄厉的嘶吼，他们的身体瞬间枯萎，刹那就成为了飞灰，但他们身体内的血液，却是在这一刻全部非融合在一起，化作了一片血海，直奔苏铭这里而来。

    于此同时，那身穿星辰袍的青年更是低吼中全身轰的一声崩溃，其全身鲜血卷着他的元神，也随之冲向苏铭，放眼望去，苏铭四周已然被血海弥漫，血腥气息滔天间，一股疯狂的杀机，惊天回旋。

    “功法不错，你也展现了自己的价值，认我为主，可以活着。”苏铭毫不闪躲，冷眼看着那血海中的青年，这青年的元神猛的一顿，沉默了数息后，立刻所有的血海齐齐凝聚在一起，化作了一具血身后，这青年的元神融入血身，复杂的看了苏铭一眼，他的确没打算与苏铭拼命，以他的判断，哪怕是自己拼尽所有，怕是也非苏铭对手。

    他之所以不惜自爆身躯，不惜灭杀那四周的二十多人，就是为了展现出自己最强的神通，展现这神通的目的不是为了与苏铭对抗，而是为了……活着。

    沉默中，他一咬牙，右手在眉心一拍，立刻其魂化作烙印，在眉心凸显出来闪烁几下后，直奔苏铭而来，被苏铭一手抓住，一捏之下融化在掌心内。

    “主公，我二人修为还算尚可，但那陈文与司马玉道侣二人更为重要，他二人擅长阵法之术，是当年仙族联盟内，一切阵法的中枢总览之人，尤其是这十三颗陨石，也都是他们炼制出来，只不过材料上是我等准备。”身穿星辰袍的青年，抱拳阴沉的开口。

    “没错，甚至这飓风中存在了一些薄弱的缺口缝隙，也都是这道侣二人发现，若让他二人逃了，怕是后患无穷……”苗姓老者双目一闪，恨恨的看着远处虚无中已经逃入飓风中的那道侣二人，沉声开口。

    苏铭没有说话，右手抬起向着身后白色指环一指，立刻这指环发出一声嗡鸣，一晃之下，并非前行，而是猛然间膨胀扩大起来，瞬息就不断地扩大之下，化作了千丈，万丈，乃至更多，轰的一声，这指环就看不见了其边缘，以此地为中心，向着星空不断横扫，所过之处，哪怕是飓风也都一颤之下直接粉碎。

    这一幕，彻底的震撼了苗姓老者与那身穿星辰袍的青年，让二人双目收缩，露出强烈的骇然与后怕。

    也就是几个呼吸的时间，星空轰鸣，一道白线从远处的虚无呼啸而来，瞬息接近时，被那苗姓老者与身穿星辰袍的青年亲眼看到，那白线，正是那白色指环的收缩。

    在这白色指环内，有一颗庞大的陨石，正是……那道侣二人方才逃遁时环绕的陨石，此刻任凭那陨石如何挣扎，也无法从这指环内冲出，只能任由指环在收缩时，将这陨石不断地拽回。

    几个呼吸的时间，苏铭只是站在那里，这陨石就已经出现在了他的面前，没有继续的反抗，也没有无畏的挣扎，陨石扩散开来，其内出现了那道侣二人，这二人面色苍白，看向苏铭的目光里带着惊恐。

    苏铭看了他二人一眼，淡淡开口。

    “一、二……”没有任何实际意义的话语，可这样的数字，却是让那道侣二人面色大变，他们相互看了看，猛的一咬牙，立刻抬手拍在眉心，瞬间他们的魂凝聚了烙印，飞出额头直奔苏铭这里而来。

    显然是他们已然看出了苗姓老者与那身穿星辰袍的青年，他们已经送出了魂，这才免于一死。

    苏铭右手抬起一挥，就将这道侣二人的魂印收走，神色至始至终都是平静，抬头看了眼上方的虚无。

    “这位道友不知要看到什么时候，莫非真要墨某请你下来不成。”

    此话一出，此地的那四人立刻心神一震，齐齐抬头看去，他们在这之前没有丝毫察觉上方的星空存在了什么异常之处。

    可随着苏铭话语的回荡，一声干咳从虚无内传来，紧接着，在那四人的目中所看的虚无，出现了一片扭曲，一个白发老者，带着尴尬的神情，显露出身子，其目中露出谨慎小心，隐藏着之前被苏铭苏醒后的一幕幕震撼的惊恐。

    “文老怪！！”苗姓老者第一个认出此人的身份，言辞间几乎咬牙切齿。

    “主公，正是此人向我等贩卖了此地有修士疗伤的信息，这才使得我等得罪了主公。”那道侣二人中的男子，也是死死的盯着那白发老者，立刻开口。

    “误会，此事是误会，道友听我解释，实际上此事是……”那被称之为文老怪的白发老者，立刻神色一变，连忙开口时，忽然双目一闪，竟抢在苏铭没有出手之时，自行出手。

    其大袖一甩，立刻一股磅礴的威压蓦然间从其衣袖内飞出，与此同时有一道幽光闪烁，不是去攻击苏铭，而是卷着此老者，直奔虚无急速逃去。

    显然是他被苏铭的强大震撼，不得不改变计划，不敢交谈，只想快速离开这里。

    （未完待续）

