    小战锤、白银之手骑士团的战旗……

    泰兰体内的两个灵魂，白色的灵魂觉醒，疯狂拉扯黑色灵魂，想要将黑色灵魂吞噬。

    “我是泰兰？”

    “我是弗丁家族的继承人？”

    “我到底是谁？”

    泰兰的记忆没有完全修复，差最后临门一脚，才能让他摆脱伊森利恩的精神控制。

    伊森利恩想要读条精神控制，加强对泰兰的控制。

    不需要罗明指挥，莉莉安不知何时来到他的身后，一个闷棍把他敲晕。

    伊森利恩被晕，没有再捣乱，可以放心的唤醒泰兰。

    为何不杀伊森利恩？

    泰兰的记忆还未唤醒，要是当着他的面杀死伊森利恩，会让泰兰狂暴，再想把他的记忆唤醒会变得非常困难。

    在泰兰没有彻底清醒之前，伊森利恩暂时还不能死。

    临门一脚的最后一脚，毫无疑问是爱与家庭画册。

    老弗丁见儿子的眼睛逐渐清澈，十分激动地拿出爱与家庭画册，在泰兰身前展开：“泰兰，你是否记得，这是我们一家一起的全家福，你曾经说过，这是你一生中最开心的时刻。”

    “画？”

    泰兰的眼中的浑浊逐渐消失，剩下的只有清澈：“爱与家庭全家福，我们一家快乐的生活在一起，那是我最开心的日子。”

    老弗丁听完这话，高兴道：“那是我们一家人最快乐的时光。”

    泰兰看向老弗丁，此刻他的记忆全部恢复：“父亲。”

    一声父亲重如泰山，老弗丁终于蚌埠住了，老泪纵横：“孩子。”

    泰兰也蚌埠住了，丢下武器迎向老弗丁。

    老弗丁迎着泰兰，张开双臂把他抱住。

    父子拥抱，虽然晚了，却不算迟。

    伊森利恩从闷棍状态中清醒，看到这个“残忍”的一幕，知道自己多年心血化为泡影，自己为他人养了儿子，喜当了爹，无法承受打击地歇斯底里：“不！泰兰，你这个叛徒，我才是你的父亲，你应该听我的命令。”

    泰兰沉浸在与父亲团聚的欢喜世界，根本没有搭理无能狂怒的伊森利恩。

    “你太吵了。”

    罗明一个技能控制伊森利恩：“莉莉安，交给你处理，我不希望再听到他的废话。”

    心态彻底爆炸的伊森利恩，生无可恋，失去了反抗的动力。

    莉尼亚和伊露希亚帮助莉莉安，将被控制的伊森利恩带走。

    伊森利恩的命运已成定局，游戏里他被愤怒的老弗丁秒杀，现在他会被莉莉安杀死。

    “太感人了。”

    杜安感动的潸然泪下。

    法尔班克斯因为伊森利恩得到报应，感到心情舒畅，一直压在心头的阴霾消散：“血色十字军从今天开始，将会成为过去式。”

    壁炉谷还有数千血色十字军，这些血色十字军听从泰兰这位大领主的命令，伊森利恩正是因为无法控制所有人，才控制泰兰，以泰兰的身份和实力控制所有血色十字军。

    泰兰壁炉谷正统传人的身份，让他在壁炉谷血色十字军中威望非常高，所以他清醒离开血色十字军时，伊森利恩才会恼羞成怒杀死他，免得未来泰兰威胁自己在壁炉谷的统治。

    拿下泰兰，等于拿下壁炉谷，壁炉谷加上提尔之手，罗明手里会瞬间拥有一个人数达到万人的强大力量，白银之手骑士团重铸就在眼前。

    老弗丁和泰兰父子情深结束，他带着泰兰来到罗明身前：“泰兰，我们弗丁家族要懂得感恩，是光明使者罗明让我们父子重新团聚，他是我们弗丁家族的恩人。”

    泰兰向罗明行骑士礼仪，表示对罗明的感谢：“那么长时间以来，我都是大十字军战士的傀儡，是什么让血色十字军变成了他们努力抗争的东西？数十年来，我对于父亲的记忆从未丢掉一丝一毫，这些宝贵的东西让我继续活在这世上。我经常做梦，在梦里，我的父亲和我在一起。他骄傲地站在我的身旁，看着我加入骑士团。我们和成群的天灾士兵作战，我们给联盟和洛丹伦带来了荣耀。”

    泰兰猛砸胸膛：“我再也不想做梦了，我要跟着父亲和罗明大人一起，与亡灵天灾战斗，一起守护我们脚下的一片土地。”

    罗明满意点头：“泰兰，你是最合适的壁炉谷领主，我希望你可以召集壁炉谷的所有血色十字军，让他们明白，他们真正的使命。”

    血色十字军现在只剩下泰兰和布丽奇特两个高层，随着他们选择跟随罗明，血色十字军成为历史。

    泰兰很快召集了壁炉谷的所有血色十字军，罗明大概数了下，壁炉谷的血色十字军数量要比提尔之手的多，人数大概有六七千人。

    提尔之手的血色十字军人数是五六千，加上壁炉谷的血色十字军，罗明多出了一万多名强大手下。

    “一万多名血色十字军，可以让白银之手骑士团重新出现在这块大陆。”

    罗明对老弗丁道：“你会是新白银之手骑士团的团长，泰兰和布丽奇特会是副团长。”

    比起这一万多名血色十字军，罗明之前在荆棘谷收服的反叛军营地不值一提，未来白银之手骑士团会是他横扫艾泽拉斯的主力军。

    老弗丁感叹：“白银之手骑士团的荣耀又可以重新在洛丹伦闪耀，乌瑟尔要是在暗影界有知，一定会突破晋升堡垒归来。”

    现在儿子回来，老弗丁唯一的心结是乌瑟尔在暗影界无法通过晋升归来。

    有朝一日，他会带领白银之手骑士团进入暗影界，将乌瑟尔救回来。

    “提里奥！提里奥！”

    比起泰兰，其实老弗丁在壁炉谷的威望更高，毕竟这里的血色十字军有许多是壁炉谷之人，老弗丁是壁炉谷的领主，如今领主归来，大家自然会归心。

    泰兰已经知道罗明和父亲要重建白银之手骑士团：“罗明大人，父亲，我会派人前往提尔之手，商议白银之手骑士团重建事宜。”

    这时候莉莉安、莉尼亚、伊露希亚回来。

    她们回来说明伊森利恩去了他该去的地方。

    泰兰很聪明没有追问，毕竟伊森利恩对他有教导之恩，最好的选择是把他装在心里是祭奠。

    罗明道：“让莉尼亚去一趟提尔之手。”

    莉尼亚回去一趟，布丽奇特才会相信。

    泰兰对罗明的安排没有异议。

    罗明望着下方集结的数千血色十字军，对未来充满了期望，期待下一次再来东西瘟疫，能够见到白银之手骑士团重新在东西瘟疫纵横。

    白银之手骑士团只要重建，银色黎明和圣光兄弟会不久之后一定会迫于天灾军团的压力，选择重新加入白银之手骑士团，这个艾泽拉斯历史上最强大的骑士团，终于要重铸荣光。

    “是时候该回暴风城。”

    罗明出来正好三个月时间，东西瘟疫的时完成，到了该回去的时候。

