    林贤想到王主任刚才的反应，有点感慨万千。

    对方在看视频之前，怒气冲天，看完视频后，火气消失得无影无踪，还很尊重陈凌等人。

    没错，实力这么强悍的特种兵，自己尊重还来不及，怎么可能还找事？

    而刚才在教室的时候，自己不分青红皂白，直接向他们发难，确实有些不应该。

    再说，自己的资格不够，人家不愿意告知真实身份也是应该的。

    这些念头在林贤的心中一闪而逝，他长长叹息了一声，坚持道：“不行，我一定要道歉，因为这个之前，我不仅在课堂上刁难你们，还在心理骂你们是军队的蛀虫，这对于你们来说，这是耻辱，虽然我不知道你们的身份，但是你们能在这个年纪，来国科学习，肯定是为国家做出了巨大的贡献，而我真的是有眼不识泰山，对不起！”

    说完，林贤立刻弯腰，对着陈凌等人深鞠躬。

    这......

    陈凌等人见林贤这么郑重，吓了一大跳，赶紧一齐鞠躬起来。

    陈凌无奈道：“老师，你这样，搞得我们都不好意思了。”

    林笑跟着道：“是啊，老师，你再鞠躬，额头都要着地了，不累吗？”

    伞兵点头道“对啊，老师，你别就鞠躬了，什么敌人，妖魔鬼怪之类的，我都不怕，就怕老师跟我客气，真的。”

    这无事献殷勤，老师不会是要给他们穿小鞋吧？

    顿时，伞兵紧张兮兮起来，忐忑道：“老师，你这样，不会是想给我们单独留作业吧？”

    这话一出，老火等人也神色一紧，有些担忧起来。

    毕竟，他们集体翘课，让老师脸色无光。

    这高高拿起，轻轻放下的，怎么说都有点那个啥。

    而林贤听到这话，也不好意思再鞠躬，很干脆地直起身，咧嘴一笑，道：“那我也就不客气了，至于单独作业，你们放心，这不会有，现在不会有，以后也不会有。”

    他还以为实力强大的特种兵不苟言笑，天不怕地不怕，没想到，这些家伙不仅幽默，风趣，还怕做作业。

    真有意思！

    林贤倒是有些期待起来。

    国科是炎国的军事学府，是军人学习的摇篮之处。

    有这些牲口在，不知道还会发生多少有趣的事情，毕竟，学校设置了很多考核的项目，要是他们发挥实力，大放异彩，肯定会引起大轰动。

    不过，这些都是后面的事情。

    想到这里，林贤回过神来，看向陈凌道：“刚才王主任说了，以后你们单独训练，这件事情，我会跟军校实力的教官交代好，你们不用操心。”

    陈凌点点头，道：“谢谢老师。”

    林贤摆摆手道：“举手之劳，没事的话，大家都散了吧。”

    说完，他转身就走。

    “老师，等一下。”

    陈凌赶紧喊了一声。

    林贤立刻刹住车，转身，看着陈凌，有些疑惑道：“还有事情吗？”

    陈凌严肃道：“老师，我有个不请之请。”

    “说来听听。”

    “我希望，我们的事情，你帮我们保密一下，别声张出去，不然影响不太好，可以吗？”

    林贤愣了一下，没想到对方说这个，重重点头道：“没问题，记住，以后有什么事情，可以提前跟我报备，让我有个心里准备。”

    “是。”

    等林贤离开后，陈凌看了一下手笔，发现已经到饭点了，看向地狱火突击队等人，低吼道：“走，去吃饭。”

    “是。”

    在路上，地狱火突击队等人想起刚才那一幕，忍不住低声讨论起来。

    “你们有没有种在做梦的感觉？像我这种学渣，竟然被老师如此特殊对待。”

    “当然有，特别是林老师与王主任看完视频那个脸色，哈哈，好像特别崇拜我们。”

    “那必须的，你们也不想想，这里的学生，体能哪有我们这么强悍，而且，那个什么军事训练太小儿科了，相比起来，就不是一个level的。”

    “话说回来，我挺担心老师给我们加大作业量，幸好，老师太明事理了......”

    陈凌听到众人的窃窃私语，笑了笑，也不理会。

    这些家伙说得对，经过5个月的特训，他们的身体素质已经强悍得变态，别说这里的学校比不上，全国各大军区许多军人都比不上。

    其实，他一点都不担心，这件事不能完美解决，要是老师与主任抓着不放，他也只能求助龙头与赵首长他们。

    就这样，陈凌等人没有再参加常规的军事训练，而是，继续自由训练。

    这一点，让中级指挥1班的同学，都非常不解。

    班长梁凯亲自出马，来到林贤办公室，问这到底是怎么回事。

    结果，林贤直接丢了一句话出来，道：“这件事情休要再提，否则，按照违反纪律处置。”

    梁凯愣了一下，本来还想继续开口。

    林贤挥手打断道：“别废话，给我回去上课。”

    “是。”

    梁凯无奈地点点头，返回了教室。

    其他同学见班长回来了，赶紧围了过去。

    不等他们开口，梁凯直接道：“林老师说了，此事到此为止，你们别八卦了，否则，有你们好看。”

    说完，他直接拨开人群，回到座位，拿起书，看了起来。

    说实话，他也不知道到底发生了什么，为何这件事就这样揭过了？

    不仅是他，其余学生都疑惑不易，忍不住围在一起，开始猜测起来。

    “就他们特殊，不用参加军事训练，我感觉，他们肯定走后门进来的。”

    “没错，他们的背后肯定有大人物，连林老师都不敢得罪那种，你们想想，一开始林老师发现他们的小动作，有多生气。”

    “没错，你们说，他们背后的大人物，会不会是国科大学的某位主任，或者院长大人？”

    “这不好说，要不我们再去打听，打听，我就不信，找不到任何的蛛丝马迹。”

    “行......”

    就这样，陈凌等人的身份成为中级指挥1班同学的茶余饭后。

    还不完，不到一个月的时间，不仅仅中级指挥系1班，就连2班，3班，还有高级指挥系几个班级，都有了这样的传言。

    在空闲的时间，大家都议论纷纷，甚至有人说年轻的陈凌，有可能是某系主任的儿子。

    没多久，这些谣言也传入了政务主任老王的耳朵里。

    听到这些流言蜚语，王主任直接炸窝，拍着桌子愤怒道：“岂有此理，要是被我查出来，是谁散播谣言，直接开除！”

