    “邪门了……我吃奶的力气都用出来了竟然连一道痕迹都没有留下！”

    冯七的脸上带着震惊的神色，看了看手里面的锤子，又看了一眼那块石头。

    “呸，老子还就不相信了，你还真能成精了？”冯七的脸上闪过一抹怒意，举起锤子就要再次砸落下去。

    “七哥，你等一下！”眼看着他的动作，我赶紧开口阻止：“这石头有点古怪！”

    阴灵眼下，石胎的脸上露出了怒意，竟然像是要从石头里面一点点的爬出来一样。

    当年姥姥曾经和我说过，万物有灵，眼前的石胎已经有了人形，很明显是有了道行。

    “这石胎已经有了灵性，要是不让它出世，它积累的怨气若是一下子爆发了，整个村子都要完蛋！”我看着石胎沉声说道。

    “这东西要是真的出世了才是真的麻烦！”冯七拧着眉头道：“按照小灵的说法，这东西已经成精了，一旦出世，绝对要引发一场血光之灾！”

    我点了点头，这也是我最担心的地方。

    这石胎处处透着诡异，怎么看都不像是能够安安分分降生的样子。

    “我倒是有一个办法……”一旁沉默不语的冯九看着我忽然道：“隔壁村子有一个稳婆，早些年村里面的小媳妇生孩子，可都是她帮忙接生的，这石胎想要降生，我找那个稳婆多半不会出乱子！”

    “给石头接生？”冯七一脸震惊的看着他大哥：“你捞尸体捞糊涂了是不是，这石头怎么生孩子？

    姜灵，你说我大哥是不是疯了，竟然想着要给石头接生！”

    冯七看着我，一脸无奈的说道。

    我则是皱着眉头，想到了之前姥姥曾经和我说的一件事。

    她告诉我，在这个世界上除了我们哭灵人，还有着不少特殊的职业，这里面就包含了接阴婆。

    所谓的接阴婆和稳婆一样，都是给人接生的，只不过接阴婆和稳婆不一样的地方在于，稳婆是给活人接生，但是接阴婆却是给死人接阴的！

    在以前，因为医疗水平并不发达，女人生孩子就像是进了鬼门关一样，不少女人直到死也没有将孩子生出来。

    这个时候就需要接阴婆出手，他们能够让死于腹中的胎儿降生。

    否则，胎儿困死于腹中，很可能会形成母子煞，为祸一方。

    眼前的石胎虽然不是大活人，但是好歹也算是石头孕育出来的精怪，找一个稳婆过来，或许还真的是一个不错的办法！

    想到了这里，我看向冯九道：“九哥，你说的稳婆在什么地方，我和你一起去请她过来！”

    有一个稳婆在这里，就算是不能给石头接生，起码也能够告诉我们相关的一些忌讳。

    石胎坚固无比，想要将它彻底毁掉，几乎是不可能的事情，目前来看，最好的办法就是让它出世，然后用哭灵人的手段将它超度了！

    “你们两个去吧，我留在这里，没啥问题！”冯七看着我们大大咧咧的开口。

    “九爷，姜灵，你们两个去吧，我们都在这陪着，不会出事的！”远处一阵脚步声响起，张虎带着一群村民走了过来。

    他们的脸上带着兴奋地神色，手里拿着各种各样的工具，汇聚在这里。

    我看到，就竟然连几岁的孩子手里都拿着，嘴里兴奋地喊着要帮我们砸石头。

    “小浩，现在不着急，你等我们回来，再说好不好？”我上前拍了拍小浩的脑袋，笑着开口。

    “嗯，我会乖乖的等你们回来的！”小浩懂事的朝我们点了点头。

    “九哥，我们赶快走吧！”阴灵眼下，石胎脸上怨毒的表情越来越重，我担心再拖下去，它可能自己就要从石头里面钻出来了，到时候整个村子可能都要遭殃！

    我和冯九开着车，很快便来到了距离莲花村大概半个小时路程的另一个村子。

    说来也巧，这个村子正是我最开始来到黄河边上的时候遇到的村子。

    “这个村子也有捞尸人，只不过……”冯九带着我进了村子，提到这个村子的捞尸人的时候，眼中闪过一抹轻蔑：“一帮子只认钱的东西，老子早晚要好好的教训他们一顿！”

    冯九一边走，一边骂了几声，很快便来到了距离村口不远的一处低矮的房子门前。

    “稳婆现在已经不吃香了，有了专业的医疗手段，现在根本就没有人再找她帮忙了。”冯九解释了一句，便上前敲了敲房门。

    “谁啊！”

    很快，木门口面传出了一道苍老的声音。

    “罗稳婆，是我，小九！”冯九笑着回答了一声。

    “小九，这么晚了，你来找我这个老婆子干什么？”木门吱呀一声打开了，借着昏黄的灯光，我看到了站在门后面的罗稳婆。

    她满头白发，一双眼睛看起来浑浊不堪，身上的衣服也是破破烂烂，打满了补丁。

    “这个小后生是谁……哭灵人？”罗稳婆看了我一眼，竟然直接说出了我的身份。

    我一脸震惊的看向冯九，难道是他将我的身份告诉了罗稳婆。

    “别看我，我没有！”冯九笑了笑：“你该不会以为以前的稳婆，就只会接生活人吧！”冯九笑了笑：“罗稳婆，还是你自己和他说罢！”

    “有什么好说的，那都是过去的事情了，老婆子我都要全部忘光了！”罗稳婆似乎不想提及当年的事情，只是对着我摆了摆手道：“小后生，没什么好奇怪的，老婆子我虽然是稳婆，但是有时候也会帮小九接阴。

    他从黄河里面捞出来的怀有身孕的可怜女人，老婆子要是不帮忙，那就真要眼睁睁的看着她们化煞了！”

    “您也是接阴婆？”到了这个时候，我总算是明白了过来。

    眼前的这位罗稳婆，竟然是一位接阴婆！

    “别，老婆子我只是不忍心看到那些可怜的女人带着身孕死去，实际上接阴的手艺，我只是摸索了个皮毛罢了。”罗稳婆摇了摇头：“其实啊，接阴婆这个职业，现在几乎已经消失了……

    好了，话不多说了，小九，你们两个这么晚了过来找我，应该是有什么事情吧！”

    “罗稳婆，我们两个来找你，确实是有事相求！”冯九笑着道：“这一次，我们遇到了点麻烦，想请您出手，帮一块石头接生……”

    “给石头接生？！”罗稳婆脸上带着震惊的神色：“你们两个是在那我这个老婆子寻开心吗？”

    “罗稳婆，事情是这样的……”我赶紧开口，将事情的经过详细的说了一遍。

    “胡闹！那块石头你们也敢动？”罗稳婆听了事情的经过之后，脸色直接就变了：“你们要打那石胎的主意你们自己去就好了，不要连累老婆子我！

    好了，时间不早了，你们回去吧！”

    罗稳婆二话不说，竟然就要将我们赶出去！

    【作者有话说】

    腰疼的毛病又犯了……抱歉晚了这么久

