    江豹明知山下会否认，他不想在这种问题上耽误时间，立即跳到下一个问题：“这种毒蛊毒你们是从哪里得到的？”

    “唔、唔！”山下连连摇头，表示根本不知道什么是蛊毒。

    但是，他脑子里想的却是：“你以为我会把沭良田的名字告诉你们吗？他是我们东瀛最美女谍中岛晴子费了九牛二虎之力才策反过来的。沭良田现在东瀛的黑龙会总部，为我们研制更厉害的蛊毒呢！只要研制成功，我们可以让华夏人口在半年内减少一半！”

    说真的, 沭良田这个名字对江豹来说，一开始根本没当回事。但是，山下少佐的这个愿望却把江豹吓了一跳。

    “想让我们华夏人口在半年内减少一半，那一年之后，还不得亡国灭种？”江豹气得差点失态，“这个沐良田，我必杀之！”

    山下一惊, 心中暗想：“我根本没有提到沭良田，这个人怎么就知道他的名字？嗯, 一定是我先前派出去的忍者中，有人知道沭良田的事。只要我今天能活下去，一定以最快的速度给黑龙会的总部发电报，让他们把沭良田的所有资料设为机密！”

    想到这里，他又有点愤愤不平：“沐良田那小子其貌不扬，居然把我们东瀛第一美女间谍给睡了，真是不公平。等我们东瀛勇士占领华夏，沐良田也就没有了利用的价值。到时候，我想个办法把他调出来，找个借口给杀了。说不定中岛晴子我也可以染指呢！”

    山下哪里知道，他的这些心理活动，都被江豹窥探了。

    正因为山下一直联想着沐良田，江豹也就没有打断他，甚至还故意引诱他继续想。

    “沐良田我见过，老家是我们两广十万大山那边的，既无才无貌, 武功也很低微，更没有什么显赫的家世，不知道你们中岛晴子小姐是怎么看上他的？”江豹说道。

    他第一次抓到投毒的忍者，就从其记忆中知道，有个华夏人为黑龙会制毒，那人就是来自两广的十万大山。

    “嗯、嗯！”山下被江豹带了节奏，竟然一个劲地点头。

    然后，他就想起去年的一幕。

    那时候，中岛晴子使尽全身解数，才让沭良田同意跟她去东瀛。他们就是在这里上的船，当时，山下还是亲自送他们上船的。

    山下到现在还记得，中岛晴子那天穿了一件天蓝的旗袍，脚下是黑色的高跟鞋，她一步步地走上舷梯，风姿绰约，让山下差点没有把持住。

    而当时和中岛晴子并肩上船的沐良田除了个头比东瀛人高一点，却是皮肤黝黑，眼小嘴大, 和中岛晴子相比，真是癞蛤蟆配天鹅。

    当山下联想到沐良田的时候, 关于沐良田的相貌，已经被江豹给复制了。

    “哼，此间事了，我就想办法去一趟东瀛，亲手杀死沐良田这个狗贼！”江豹心中盘算。

    江豹又问了几句，虽然山下一直没说话，江豹却从山下的脑海里知道了这个补给站的布局。

    “原来你们的弹药库就在补给站的后面，那好，我一会儿再给你们放个烟花！”

    既然来了，他肯定要给这个军营造成最大的损失，否则难平他心头之恨。

    感觉问得差不多了，江豹点了山下少佐的晕睡穴，让他沉入梦乡。等到烟花一出，山下将会长眠于此。

    他剥下山下的少佐制服，穿在自己的身上，虽然裤腿短了很多，也只能将就了。

    之所以又换了一身皮，是因为他待会儿要以长官的身份“巡视”弹药库。有这身衣服，进库就方便一些。

    刚要走出指挥部，突然外面闯进几个东瀛士兵。看他们的着装，正是刚才在外面巡逻的那帮人。

    看到江豹这张陌生的面孔却穿着少佐的衣服，几个士兵不由得一愣：“嘎姆嗖（奸细）！”

    江豹虽然不懂，也能猜到这不是什么好话，肯定是暴露了。

    刚才，他杀了岗楼上的哨兵。估计，在院子里巡逻的这帮人已经发现不对劲，进来报告的。

    谷堙

    眼看着几个士兵要拔枪，江豹毫不犹豫地出手，一个“佛光初现”，将最前面的士兵打飞。

    这个士兵被一股强大的力量抛出，又撞到后面几个同袍，随着“喀嚓”声响和惨叫不断，这帮人就算有侥幸没死的，也落个重伤。

    如此一来，住在指挥部附近的军人也都被惊醒，他们纷纷冲出房间，跑向指挥部。

    江豹又是一番屠杀，将出来的人全部干掉。

    这时，楼上的、院子里的还有很多人向这边聚集。

    江豹看这动静，心道：“我在营房里杀了那么多的人，看来只是冰山一角。这个补给站藏了不少人！”

    他不想再这么杀下去了。万一后来的人带了枪械过来，对他一轮扫射，他可没有火云邪神那么硬的皮肉。

    于是，他立即退回指挥部，然后一掌打向指挥部的后墙。

    “轰隆”一声，后墙塌出一个窟窿，江豹从窟窿里窜出，向弹药库跑去。

    这个年代，已经有了钢筋混凝土建筑，这个的弹药库是早期的钢筋混凝土浇筑结构，在用料上十分舍得。这么坚固的乌龟壳，就算江豹练成了全部九式如来神掌也打不破他。

    而且，这个弹药库的大门也是三天前才刚刚换上的。

    江豹不知道的是，这个弹药库的之所以换了门，都是因为虹口道场的弹药库被炸。

    补给站的中佐认定是有人在搞破坏，担心这里也出现那样的情况，第二天就让人换了一扇更厚更坚固的铁门。

    这么厚的门，江豹使出如来神掌也打不开。

    好在江豹并不是个莽撞人，他要智取。

    “咣咣咣！”他用力地敲了几下。

    大铁门上有一个巴掌大的小洞，里面的看守可以通过这个小洞向外窥视。

    听到敲门声，值夜班的看守立即从被窝里爬起来，然后打开这个小洞向外看。

    江豹故意不让里面的人看脸，而是将自己制服上的少佐肩章凑上上去。

    里面的两个看守一看是少佐来了，也没有多想，忙不迭地从里面把门打开。

    铁门刚刚露出一道缝隙，江豹为了防止对方看出破绽再把门关上，立即把手指插了进去，然后猛地一拉。

    里面的看守根本没有防备，铁门瞬间敞开。

    其实，就算他们有防备，只要有一个让江豹伸进指头的缝隙，他们就扛不住江豹的力量。

    铁门一开，江豹又是一掌挥出，把两个看守抛进弹药库的深处。

    和上次在虹口道场一样，江豹拆开一箱手榴弹，拧盖、拉线，往深处一扔。

    他自己则直接跳出铁门，向着空中窜去。

    他刚刚落到几十米外的一棵大树上，他这个弹药库就炸了。

    “哈哈，我又放了一个烟花！”

