    穆婉儿十分的自信，毕竟她的确有这个底气。

    因为她身份地位摆在那里，如今只是谦虚而已。

    而一个侍女这个时候来到穆婉儿身边低语了几句。

    “洛先生介意有人跟踪你，或者查到你的踪迹吗？”

    穆婉儿忽然笑着开口道。

    门口有印无天派来的人。

    “说正事吧。”

    洛尘看向了穆婉儿。

    显然洛尘直接告诉了穆婉儿完全不介意。

    而穆婉儿挥了挥手，既然正主洛无极都不在意，那么她还有什么好在意的？

    而另外一边，印无天的人安全的离开了醉仙楼。

    很快便将消息报告给印无天了。

    “好，召集所有人！”

    “我印无天今天要让如今的现代人都知道！”

    “也要他们所有人看着，他们现代这个如神话一般的男子，是如何跪伏在我印无天面前求饶的。”

    印无天冷冷的对着一个已经被打的浑身是血的男子说道。

    这个男子在娱乐圈和新闻界都有一定的影响力。

    “你们现代人不是有个直播吗？”

    “从现在开始，就给我播出来，明白？”

    印无天冷哼一声。

    他背后的势力清楚的交代了，若是来到了世俗，这洛无极一定要非出不可！因为这洛无极如今声望和威望滔天，这已经妨碍了那些所谓的圣人日后气运之争了。

    所以印无天也并非只是因为狂妄才要对洛尘出手。

    毕竟他是圣子，看起来狂妄，但是做事岂会真的没有谱？

    若是当着所有人面将洛无极踩在脚下，那么洛无极在现代人心中不败的神话也就破灭了。

    “走吧。”

    印无天一挥手，整个人直接站了起来。

    而另外一边，洛尘说完那句说正事之后，穆婉儿倒是柳眉一挑。

    “洛先生，果然快人快语，那么我也就不饶圈子了。”

    “洛先生，你应该没有那么简单。”

    “我们也查了一下，姬家余孽季家那一脉与你交好。”

    “但是这一次牵扯到数千年的恩怨，希望洛先生不要插手此事。”

    “这是我能够做得最大让步。”

    穆婉儿一语直接点出了这次邀约洛尘的目的。

    “我不知道洛先生是否已经知道了当年的事情，但是我想到了这个时候，那姬家余孽也不会再瞒着洛先生了。”

    穆婉儿轻声开口道。

    “若是洛先生已经知道了太古盟约计划，那么就应该明白，这件事情涉及的太宽，涉及的也更加久远。”

    “这趟浑水一旦进去了，很难再全身而退。”

    穆婉儿劝道。

    “我倒是再回答你之前，想再问你一件事情。”

    洛尘开口问道。

    “但说无妨。”

    “封神一战，既然有太古盟约计划的黑手在操控，那么那一战，他们怎么会输了？”

    洛尘提出了心中的疑问。

    当初封神一战时，华夏修法界也好，世界各地的古老神灵也好，几乎可以说是高手无尽！毕竟如广寒宫后羿，如华纳神族，如奥林匹斯山等神地。

    恐怖游戏即便是再厉害，按理说也不该能够击败这些大势力才对。

    毕竟封神一战之时，若是这些势力加在一起，便是恐怖游戏怕是也绝对难以取胜，封印了灵气。

    “这一点我本不该泄露。”

    “但是既然是洛无极要问，那婉儿也没必要藏着掖着。”

    穆婉儿叹息一声。

    “封神一战其实算是太古盟约那一脉和恐怖游戏之间的争斗。”

    “而帝辛则是牺牲者，这一点洛先生应该清楚了。”

    “那一战为什么打，这一点即便是我们也不清楚。”

    “但是最后，太古盟约这一脉本该赢的，不过在最后关头，有第三方参战了。”

    “他的临阵倒戈，导致了整个太古盟约一脉全部战败，也导致了灵气彻底被封印，恐怖游戏取得了胜利。”

    穆婉儿将这句话说了出来。

    但是武问天在一旁却听的心惊肉跳起来了。

    “什么？”

    “一个人左右了战局？”

    那个时代多可怕，那个时代不说那些上古大神，单是姜太虚这样的人物就已经堪称冠绝天下了。

    而以当时来看，无论是华夏这边，还是国外的奥林匹斯，华纳神族，阿萨神族，东瀛一脉，还有恒河畔，尼罗河畔等可都是参与了这一战的。

    封神一战，可不仅仅是华夏这边记载的那样，当时各大神地，地球古老传承可都是参与了这一战的。

    而那一战持续了数万年之久，神灵之血洒满了整个当时的葬仙星，也不知道多少大神饮恨埋骨在山河之中了。

    但是最后，居然被一个人影响了战局？

    这谁能够相信？

    “不错，就是一个人。”

    “这个人在世俗之中的名字，想必你们已经听过了。”

    “但是以你们的层次，怕是也只能听到他在世俗之中的一点传闻而已。”

    “但那只是他在世俗之中行走留下的零星传闻。”

    “你们对他根本不了解。”

    “你是说？”

    “不错，异人王！”

    穆婉儿缓缓开口道。

    “异人王绝非你们想的那么简单。”

    “也别轻信他在世俗之中的那些传闻。”

    “更别相信世俗之中那些人对他的评价。”

    “恐怖游戏拿他没办法，所有人都承认他的王者身份，你觉得他的真实实力到底有多可怕呢？”

    穆婉儿反问道。

    而武问天简直彻底震撼住了。

    异人王！又是异人王！他们早就调查过，但是也只能查到一些零星的传闻。

    什么觉醒层次，什么异人协会的会长！现在看来，这个异人王绝非世俗之中那些人认识的那么简单了。

    这个消息给武问天带来的震撼，不亚于武问天听到太古盟约计划的时候震撼。

    甚至更甚，毕竟异人王可是一直都在世俗之中有各种传说的。

    所有人一直认为这个人最多就是世俗之中的高手而已，谁能够想到，这样一个低调的人物居然连封神一战都参与了。

    甚至成了决定性的因素！“他的身份绝对没有那么简单。”

    穆婉儿再次开口道。

    “当初，恐怖游戏几乎节节败退，再最后的关头，是异人王忽然倒戈一击，然后造就了太古盟约一脉的失败。”

    “那一战，恐怖游戏一脉的人也伤了根基，这么多年一直在修养生息。”

    穆婉儿直接揭开了另外一个惊天大秘密。

    洛尘倒是没有太意外，他对异人王的评估一直都很高。

    而且异人王绝对不会是恐怖游戏一脉的，这一点无疑，但是异人王却在关键时刻倒戈一击。

    那就说明，异人王因为某些原因，不愿意看到太古盟约这一脉的人赢！ 

