    谢晨今晚在美航球馆得分创职业生涯新高的消息，很快传到了nba圈内众多球星的耳里，正在家中陪伴妻子的科比第一时间打开电视观看比赛，看到谢晨一个人拿了57分，而且还在继续投篮，继续得分，表现的比谢晨还要激动，更是忍不住赞不绝口地说，这才像个巨星，这才叫领袖！

    显然谢晨疯狂的得分表演，让科比这个前辈很满意。※％※％，这也是为什么科比欣赏威斯布鲁克和谢晨这两个晚辈的原因，科比喜欢球员带着愤怒打球，喜欢球员霸气外露，谢晨在全明星之后被人看贬，所以愤怒之下疯狂得分，让科比想起自己最困难那几年的心情，不禁觉得两人更像。

    威斯布鲁克和哈登也都前后听队友提及了这件事，都忍不住马上看谢晨的表演，两人算是目前跟谢晨竞争最激烈的球员，对方的每一个表现，作为对手，都要有所回应。

    正身在莫宁迈阿密家的哈桑也和铁血硬汉莫宁一起看着直播，哈桑不禁激动地大叫起来，更是责怪莫宁没有让他去现场看球，莫宁面色冷静，似乎对谢晨的疯狂得分秀并不感冒，哈桑说谢晨拿了50+10+10，简直是地球上最全能的球员！莫宁听后却是冷冷说了句，全能？盖帽不还是零蛋？哪里全能了？

    哈桑很想再与莫宁争辩，但苦于现在的状况，不得不低头啊，这两天莫宁把哈桑的脾气压制了的确不少。

    美航球馆，沸腾的现场。

    谢晨又投出一个三分球，还是在掩护之下果断出手，但这一次却被对方球员狠狠干扰，谢晨觉得这球十有**会打铁。所以投完篮之后迅速冲向篮下！

    由于鸟人安德森把中锋引出来，太阳篮下无人，跟谢晨抢篮板的是马基夫?莫里斯，而这家伙却只是站在原地抬着头看着篮筐，等篮板球往自己这边飞过来，不同的是。谢晨从三分线一路狂奔而来，等莫里斯刚要起身，谢晨整个人都已经率先一步的飞了起来！

    两米零八的莫里斯刚想跳，突然感觉身边有一阵风吹过，然后就看见谢晨整个人飞在身前，向篮筐袭去！

    “什么？这……这家伙这么快？”莫里斯一时之间愣在那里，这是什么情况？为什么刚刚在三分线投篮的人第一时间跑到了这里？难道谢晨从出手就知道这球会不中？他这是要……自己抢篮板，再投？

    “决不能让他打二次进攻！”莫里斯暗暗道，现在再去抢篮板已经抢不到了。失去了先机，所以决定谢晨抢完篮板落地之后，假如他想直接上篮，莫里斯会从背后给他一个大帽！

    螳螂捕蝉黄雀在后，莫里斯想的倒是挺好，可惜，谢晨根本没有给他这个机会。

    只见篮球弹向谢晨这边的方向，飞到空中的谢晨双手一把将篮板球拿在手中。这时候的其他人根本都还没起跳，所以空中没有任何对抗。

    就在大家以为谢晨拿到篮板球会慢慢落下的时候。谢晨的身体却还在往篮筐滑翔！

    “他这是要……”莫里斯大张着嘴巴，本想上前一步准备盖帽的他，愣是一动也不动！

    双手接到球的谢晨，双臂慢慢下拉，然后拿着球在空中划了一个圈，大风车！这是大风车扣篮！谢晨竟然拿到篮板球的瞬间。使用了大风车扣篮！

    砰！

    势大力沉的扣篮瞬时点燃了全场！

    “哦，我的天啊！你在耍我吗？补篮竟然用大风车扣篮！打到第四节，他还不累吗？这是我见过的最经典的补篮！”

    “难以置信！实在太难以置信了！他把这场比赛当全明星一样玩耍！太写意，太有创造力了，也许。詹姆斯哈登和威斯布鲁克也能得很多分，但我相信没有谁的观赏性能比得了谢！买他的球票是最值的，我在一场比赛里仿佛看到了别人的生涯最佳表现集锦！”

    59分！

    谢晨继续刷新着个人职业生涯得分最高纪录，而这个球毫无疑问又将被选入今天的5佳球，相信正收集材料等着在谢晨本赛季结束给他制作十佳球视频的人，会很痛苦，因为谢晨本赛季进了太多精彩的进球，十个根本不够，而且，怎么排？似乎每个都很经典，换到别的球星身上，都是妥妥的第一球了！

    “太强了，实在太强了，假如真的能拿到冠军，就算让我做他的替补，也不是一件丢人的事。”已经被罚出场外的德拉季奇看着屏幕怔怔说道。

    这个球，谢晨也是随机应变，他本想去使用斯蒂芬森的抢篮板技能去抢这个篮板球，但意识到篮下给了谢晨这么大活动的空间，而莫里斯又呆呆地略显走神的样子，谢晨这才一冲而上，直接使用了扎克拉文的扣篮技能，将球灌进篮筐！

    这时，热火队已经领先12分。谢晨已经拿到59分了，距离他下场的时间也很接近了。

    不知是被谢晨这个扣篮的气势吓到，还是想早点让比赛失去悬念让谢晨离场，太阳队这次一点战术没有，投了一个三不沾，热火队发球，接到后场球的查尔莫斯直接拍给了谢晨，让谢晨继续打。

    全场观众站起来欢呼，所有人，包括对手都在等着自己打，反倒是这个时候，谢晨有些为难，不知道该怎么进攻了，最后，也没想过怎么进球，一个大步突破内线，莫里斯直接抱住谢晨，谢晨顺势做出投篮动作，罚两球。

    谢晨站到罚球线，长舒一口气，他刚刚跟斯波教练有过眼神接触，罚完这两个球，他就应该下场休息了，不错，以自己的罚球命中率，总算能过60分大关了，谢晨没想着快点超越科比的81分，一方面单纯追求得分破纪录毫无意义，一方面，对于谢晨来说，这是早晚的事，他并不急。

    裁判将球拍给谢晨，一瞬间，全场齐声呼喊：“mvp！mvp!mvp!”

    谢晨稳稳罚中第一个球，现场一阵欢呼！

    罚第二个球之前，全场又是齐声呼喊着“mvp”的声音，让谢晨心里有一种说不出来的愉悦和美秒，还有比听到主场球迷呼喊“mvp”更美妙的事情了吗？谢晨觉得应该没有了吧？

    场边的韦德欣慰地笑着，有一点点吃醋但并没有不开心，谢晨有这种表现获得mvp的呼喊待遇，是理所应当的事情，只是，韦德这时多么希望自己还是当年的闪电侠，那么无论两人谁是mvp，那这支热火都是任何球队都难以招架的可怕球队。

    两罚全中，61分！热火领先14分！谢晨被换下场，他高举右手，在现场观众的掌声中慢慢走下场，今晚，他平了詹姆斯创造的61分队史球员最高分，也刷新了新的个人单场总得分。

    掌声依然不断，谢晨来到热火球员席，跟各个队友一一击掌，跟斯波教练拥抱，跟韦德拥抱，韦德拍了拍谢晨的胸口，称赞道：“你已经成长为一个真正的男人，真正的领袖，你今晚的表现让人震惊。”

    接下来的时间，热火没有让谢晨和现场球迷失望，继续保持领先着比分，最后毫无悬念地战胜了太阳队，令太阳进入季后赛的希望又渺茫了一分。

    此战过后，谢晨以场均31.2分反超哈登和威斯布鲁克，重新登顶得分榜榜首位置，以谢晨今晚探囊取物般的轻松得分表现，相信没有人再质疑，今年得分王的归属，当然，这还要看接下来威斯布鲁克和詹姆斯哈登的回应，总之，得分王将在这三个人当中产生，而三人的共同点都是拥有无限开火权，因为他们最强大的mvp级别的队友，都受伤了！

    而假如谢晨还能继续带领球队获胜下去，那在mvp的争夺上也更有竞争力。

    61分加10个篮板和11次助攻的超级三双表现，让所有人都大呼过瘾，本场过后，谢晨的个人系统积分累计到401分，已经完成了一半！

    而现在，谢晨又有了另一个目标：超过威斯布鲁克的连续四场三双！现在，谢晨已经连续两场了。

    回到家中，谢晨跟经纪人和哈桑通了一会儿电话之后，坐在床上打开笔记本，进入nba官网，观看刚刚被制作完成的今日5佳球。

    值得一提的是，解说员是个女的。

    “又到了今天五佳球的时间，今晚是属于pg们的一夜，排在第五位，来自斯蒂芬库里，看他那眼花缭乱的过人，连教练站在一边都看急了，走回三分线转身压哨三分，哦，就是这么不可思议，就是这么简单，可惜这样的进球也只能被排在第五位。”

    听着女主持的解说，看着视频画面里，斯蒂芬库里投完篮之后嚣张的庆祝动作，谢晨忍不住笑了，也许没有威斯布鲁克和谢晨，他这个球，应该能拿第一吧？

    “第四位，来自雷霆队的拉塞尔威斯布鲁克，第一节仅剩五秒，拉塞尔抢到了后场篮板，一路带向前场，左变向右变向，你根本不知道他究竟往哪个方向上篮，嘿，以为他真的要上篮？终场前他巧妙地助攻亚当斯，让队友完成压哨进球。”

    “第三位，同样来自拉塞尔威斯布鲁克……”

    谢晨手指在键盘上打圈圈，恨不得现在就快进看最后一球，他没有看威斯布鲁克打76人的这场比赛，不知道这小子究竟有多少漂亮的进球，该不会剩余四个，全被他包了吧？(未完待续。。)u