    在这个最关键的时候，多亏了洛樱和娄大往我身体里头传送力量，还有其他人帮我一起拉着古一萌，不然光是我一个人，恐怕还真的救不了古一萌。

    似乎我们的齐心协力终于起了作用，那从古一萌头上盘旋着的邪气开始惨叫起来，封邪咒力不断传进古一萌的身体里头，把她也给逼了出来。

    古一萌的身子挪动了一下，她马上就要被我们给救出来了。

    我往那道邪气脸上吐出去的那一口鲜血，更是让它猛烈地燃烧了起来，

    我的精血在浸泡过血精灵泉之后，就已经变成了至阳之宝，那道从古一萌身体冒出来的邪气沾染到了，就好像刚才的古涛一样根本逃脱不了。

    “不可以，你是救不了这个女的！”

    那道邪气冲着我尖叫，我看见古一萌的双眼已经泛白，她的元神已经快要从身体里头被揪出来了，

    我立马又是一口精血吐出去，再次洒在邪气上面，顿时它燃烧起来更快了。

    “不可能……”

    我只听到邪气发出一道虚弱的声音，顿时眼睛一亮，抓着古一萌，她整个人要比刚才更加松动了一些。

    “给我下来！”

    随着也一声大吼，我身后所有人抓着也往后拉，我的耳边突然传来“轰”地一声，紧接着古一萌整个人从石板上面掉了下来！

    “啊！”

    我们所有人重重地往后倒去，摔出了祭坛，所有人都倒在了雪地上。

    我抱着古一萌，身下不知道躺了多少人，压着我的五脏六腑极其的难受，让我忍不住又是吐出了一口血。

    “宁远，你没事吧！”

    洛樱爬起身，赶紧把我给抱起来，其实我还清醒得很，就是身体被压的有点难受。

    我的目光朝着祭坛上面看去，只见刚才那道还想着把古一萌的元神都给揪出来的邪气在沾染到我的精血之后，就开始猛烈地燃烧起来，还没有被元君吸收进去，就已经快要泯灭了。

    至于躺在我怀里嗯古一萌，眼神看着逐渐变得清澈，我给她把了一下脉，她的气息平稳，什么事情都没有！

    “不……可……能……”

    我只听到那道最后被燃烧殆尽的邪气发出绝望的声音。它化作了一道青烟，紧接着随着风被吹散出去。

    “宁远……哥哥……”

    “小萌？小萌回来啦！”

    洛樱搂着古一萌，看到她的嘴巴张开想要说话，马上激动地把她抱的更紧了。

    可是这个时候，我却看到祭坛上面悬空的元君身体上冒出一道湛蓝色的光芒，只冲着我这边过来。

    “这是什么东西！”娄大立马睁大了眼睛喊道。

    其他人也马上被他吸引了过去，所有人看着那道湛蓝色的光芒降临下来，居然是冲着我过来的！

    我突然想起元君之前散发出灰色的光芒让古涛整个人燃烧的连灰都不剩，难道它也想要这样对我？

    “二狗子，快去把祭坛毁了！”

    娄大抓着我的蓬莱剑就抛向了二狗子，本来娄大自己想要过去的，可是他刚才把身体里头所有的阴阳之气传给我之后，就一点力气都没有了。

    二狗子听到娄大的话之后，马上就冲上了祭坛。

    而在我的面前，那道湛蓝色的光芒已经离我只剩下不到三米了。

    突然洛樱抓着我一个翻身，把我给压在身下，她似乎是为了救我，可是她太着急了，着急的不止身体紧贴着我，连她的嘴唇也都触碰在了我的嘴唇上。

    我只感觉嘴唇上传来一丝甜蜜的滋味，之前我一直想再体验一次嗯事情，终于在现在让我体验到了。

    我只感觉靠着洛樱的身体，我的身体也开始变得温暖，变得火热，紧接着我不知道我突然哪里来的力气，一把把洛樱推开，然后压在了她的身上。

    看着洛樱有点惊讶俏红的脸蛋，我反而笑了，我并不是想对她做什么事情，我只是不想让她替我挡下那道蓝色的光而已。

    我扭头看去，二狗子已经冲到了祭坛上面，一剑砍在了石板上，与此同时，在我面前的那道蓝光也直接穿透了我的身体。

    下一刻，我只看到眼前祭坛开始崩裂，耳边传来轰隆隆的巨响，蓝光穿过我的身体之后，我感觉整个人像是遭受到了雷击一样。

    然后我眼前一黑，再也不清楚发生了什么事情。

    在睡梦中，我好像听到了有人的哭泣声，也有人正在吵闹，我感觉嘴边时不时会有一点苦涩的味道，然后好像还有人在叫着我的名字一样。

    而且哪怕是在睡梦中，我都能感觉到自己的身上无比的温暖，就好像我重新回到了母亲的胎盘里头，那种温暖甚至让我有点不想清醒过来。

    可是我能够听到的呼唤声越来越大，像是有什么人在叫我的名字一样，这把声音甜甜的，又带着几分悲伤和急切，我仿佛在哪里听过，然后我不知道沉思了多久，终于在脑海里头浮现出了一道身影。

    “洛樱！”

    我只感觉自己从心里头吼出了声音，在我的面前仿佛出现了一个闪亮的太阳，正在带领着我走向正确的道路。

    一阵酸涩的感觉从我眼睛传来，让我不自觉地要流出泪水，可是也多亏了泪水的湿润，我的眼睛终于可以睁开了。

    在我面前的，是一张同样正在流着泪水的绝美脸庞，我甚至都没看清楚她的脸蛋，就激动地喊出了两个字。

    “洛樱！”

    “宁远！”

    洛樱坐在床边，俯下身子抱住了我，我听着她的哭泣声，自己忍不住笑了出来。

    我抬头朝着周围看去，只见我们现在是在一个有阳光的屋子里头，这屋子看着并不是现代化的，在我的头上还悬着两根木梁，周围摆放的也是木制家具。

    “发生什么事了？宁远醒过来了吗？”

    “宁远，你终于醒了！”

    突然从屋子外面跑进来一大群人，其中有娄大，有二狗子，还有灭巫门的其他人，看到他们都在，我佛嘴角又不自觉地露出了笑容。

    “好了，小樱，你再哭我的衣服就要湿了。”我拍了拍抱着我的洛樱笑道。

