    一片废墟处。

    两个身穿长裙的少女，有说有笑的聊着天，忽然，看到一个伤痕累累的青年，躺在地上。

    青年浑身是血，衣服也都被烧焦了，浑身破破烂烂的样子。

    但依稀能看出这个青年的五官很好看，甚至还有一股逼人的英气。

    “姐姐，这个人……似乎还没有死。”

    穿青色长裙的少女，看到那青年之后，立刻喊道；“姐姐，你看到他的胸口，还有微弱的呼吸。”

    “呀，真的还活着？”

    穿紫色长裙的少女一惊，犹豫半秒之后，说道：“我们把他带回去吧，交个古爷爷去一只。”

    “可，我们两个人怎么带回去他呀？”

    青色长裙的少女面露难色，“一个成年男人，我们可搬不动。”

    “那也不能见死不救啊。”

    紫色长裙的少女黛眉微蹙的思考了几秒后，道；“有办法了，我们用绳子帮助他，拖回去……”

    “好吧。”

    穿青色长裙的少女只能轻叹一声，道：“希望拖回去之后，他还活着。”

    说完，二人直接用绳子绑住在了青年的胳膊和腰上。

    然后两个少女，开始试着用力的拖着他回去。

    …………………………

    这个青年，正是陈修。

    在那些核武爆炸的那一刻，陈修发现了有一处地方，发生了波纹一样的涟漪。

    接着，那个地方就被炸出了一个缺口。

    当时硝烟弥漫，除了陈修之外没有人看清楚那一个缺口。

    陈修几乎没有任何犹豫，直接就朝着那个缺口扑了过去，就在他要钻进去的时候，有一个核武爆炸了。

    强大的气浪，直接将陈修吹了进去。

    接着，那个缺口又自动愈合了。

    陈修被那股气浪直接炸的晕了过去，一天一夜之后，他仍是没有醒来。

    甚至，生命的迹象也越来越衰弱。

    一直遇到这两个少女之后，她们才费尽力气将陈修拖了回村子里。

    来个少女也才二十岁出头的年龄，手无缚鸡之力，但见到陈修身上的生命迹象快要消失的时候，还是努力把他带回了村落。

    好在村落距离那片废墟不太远。

    否则不等她们把陈修拖回去，陈修已经死了。

    “古爷爷，古爷爷，你快出来呀，有人快要死了。”

    刚刚踏进村庄，那个身穿青色长裙的少女就忍不住大声喊道；“古爷爷，快呀……”

    “小丫头，谁受伤了？”

    这时，村庄边角的一个石头房屋里，传来一个无比苍老的声音，“你们两个小女娃啊，不是说帮古爷爷采药去吗？怎么这么快就回来了。”

    “是这样的，古爷爷，我们去采药的路上，就在村落不远处的废墟处，发现了他……”

    紫色长裙的少女用青葱玉指指着伤痕累累、昏迷不醒的陈修，说道。

    这个时候，屋子里的老者已经出来了。

    只见他身上穿着一件洗的发白的长衫，头发和胡须都已经花白了，但精神状态还是很好，脸色红润如中年人，声音虽然苍老，但却十分洪亮，“哦？这年轻人是谁？”

    “我们不清楚，路边捡到的。”

    青色长裙少女没心没肺的说道。

    “来路不明的人……本部应该救的，毕竟，村子里这两年也不太平。”

    老者扶着胡须眉头微皱道：“紫嫣，清水，你们两个人无故把他们带来，若是村长知道了，恐怕还要惩罚你们来更小丫头。”

    “我才不怕他呢。”

    被称为清水的女子轻轻一哼，道；“我才不怕他呢，再说了，古爷爷不是将常说，医者仁心么？所以，我们才带他回阿里的呀。”

    “是啊，古爷爷，您还是救救他吧，这个年轻人不像是坏人。”

    紫嫣也跟着说道。

    见到二女这么说，古爷爷也不再犹豫了。

    他本来就有心救人，只是顾虑到村子这两年一直不太平，时不时的就会有外来者骚扰，这才有些犹豫。

    不过看陈修的样子却是不像是大奸大恶之人，古爷爷于是就点头答应了。

    “虎子，快过来，把这位病人抬到屋子里。”

    古爷爷点头之后，冲着屋子里喊了一声。

    只见一个十五六岁的小伙子跑出来，然后打量了一下昏迷中的陈修，忍不住问道；“古爷爷，这个人是谁啊，怎么浑身是血？”

    “他是你清水姐姐我从路边捡来的，快抬进去。”

    清水调皮的说道。

    “清水姐姐，紫嫣姐姐。”

    虎子这才看到清水和紫嫣，直接脸色一喜，道；“我这就把他弄进去。”

    虎子虽然只是十五六岁的少年，但身高已经超过一米七了，身材虽说不上魁梧，但也十分健壮。

    只见他直接把陈修扛起来，然后就往屋子里走去。

    “你这混小子，小心点，他可是半死之人。”

    古爷爷忍不住骂了一声，然后快速的跟上。

    “姐姐，我们现在怎么办，去看古爷爷救人，还是去采药？”清水问道。

    “先看古爷爷救人吧，这人受伤太厉害，我们看看有没有能帮上忙的。”

    紫嫣说道；“这人受伤太严重了，虎子不懂医术，我们留下来还能帮助一下古爷爷。”

    “好。”

    闻言，清水便直接点点头，说道；“正好，我也很想知道他能不能救回来。”

    “明明就是担心他。”

    紫嫣笑着说道。

    “才没有。”

    清水轻哼一声，道；“我又不认识他。”

    …………………………

    屋内。

    古爷爷的房间才内，陈设很是简单。

    四面墙，出来一面墙上摆着一些生活常用品之外，剩下的东西都是一些药材。

    虎子把陈修放下以后，然后古爷爷拿出一个剪刀，把陈修身上那些破旧不堪的衣服全部一点点的剪掉。

    这些本来就破旧不堪了，现在很影响清理伤口。

    之后，才拿出一个酒坛子，说道：“你们两个丫头，帮他清理一下伤口，我去拿药材。”

    “啊？”

    闻言，清水黛眉一蹙，道：“全是血……”

    “你救他的时候，不也是血么？”

    紫嫣轻轻的敲了一下妹妹的脑袋，说道：“别偷懒了，说好帮古爷爷的忙的。”

    “好吧。”

    闻言，清水只能很不情愿的，跟紫嫣一起帮陈修清理伤口处的血液。

    一边清理，二女一边触目惊心的说道：“这人到底什么情况啊，身上的伤痕，竟然有数十处……甚至上百了，他……到底是什么人啊！”

