
“这么不吓人的鬼屋我还是第一次见。”

“道具太假，逛了一圈，不仅不害怕，甚至有点想笑。”

“唯物主义者无所畏惧！”

“早就给你们说没意思，还不如在宿舍里打游戏，我的鲲已经八十级了。”

九江市西郊恐怖屋门口，几个学生骑着共享单车，毫无留恋的离开。

看到这一幕，拿着鬼屋宣传单的陈歌，颇有些无奈。

吓人是一门技术活，可现代人经历各种惊悚片洗礼，心理素质极强，进鬼屋就跟在自己家后院一样。

“老板！”

身后传来一个清亮的女声，陈歌扭头看去，只见一个穿着护士服，身材娇小、上围傲人的“僵尸”，怒气冲冲，从鬼屋里跑出。

“怎么了，小婉。”女孩叫做徐婉，是鬼屋里的临时演员之一。

“刚才那几个小混球，想占我便宜！”她虎牙紧咬，攥着秀拳。

原来是来告状的……

“太过分了，他们竟然连僵尸都不放过。”作为老板，陈歌自然会帮小婉说话：“我去找乐园管理员反应一下情况，调一下监控。”

“不用那么麻烦，我在察觉对方有这个企图的时候，先发制人，揍了他一顿。”徐婉抖了一下护士服边角的血迹：“这不是化的妆哦。”

“额，没毛病，女孩子就应该学会保护自己。”陈歌擦着额头冷汗，看了一眼夕阳：“那今天就到这吧，估计也没什么游客了，通知其他人，提前下班。”

他说完后，面前画着僵尸妆的女孩却没有挪动脚步。

“还有事吗？”

“老板……”徐婉欲言又止，慢吞吞从口袋里泛出一封信来：“这是陶明和小魏的辞职信，你待他们不错，他们不好意思当面给你说，所以就托我转交给你。”

“他们要走？”陈歌愣了一下，收下信封：“人各有志，你也早点下班吧。”

“恩恩，我去卸妆。”

目送这个呆萌可爱的小“僵尸”离开，陈歌默默的点了一根烟。

半年前，他的父母离奇失踪，只留下了这座恐怖屋。

为了不断念想，陈歌辞了工作，全心全力去经营鬼屋，想要做到更好。

可惜时代变化太快，鬼屋这一行竞争压力大，本身又比较冷门，还存在许多局限性。

同样的恐怖场景，看过一遍后，再看就会变得无聊，而不断翻新又需要大量资金。

从几个星期前开始，鬼屋经营就已经入不敷出，一天的门票钱连水电费的零头都不够。

“不知道我还能撑到什么时候。”

掐灭了烟，陈歌正要回鬼屋，一个穿着新世纪乐园工作服的中年人走了过来。

看到他，陈歌就像是老鼠见了猫一样，赶紧加快脚步。

“装做看不见吗？”中年人一把抓住陈歌的肩膀：“今天我们把事情说清楚，你水电费和场馆租金都已经欠了两个月了。上面一直催，弄得我现在压力很大啊！”

“徐叔，不是我不给，最近资金确实有点困难，你再给我一个月的时间。”

“上个月你也是这么说的。”

“我向你保证，这绝对是最后一个月！”陈歌拍着胸脯，一脸真诚。

“鬼屋这行现在不景气，吸引不来游客，要我说你也不要再坚持下去了。”被叫做徐叔的中年人看着陈歌手里的信封，手上力道慢慢减少：“你这么年轻，干点什么不好，何必活的那么累呢？”

“徐叔，我知道你是为我好，可这恐怖屋对我来说意义不同，算是我父母留给我的一个念想。”陈歌声音低沉，似乎不想让更多的人听到。

陈歌父母的事情，中年人作为乐园管理员一清二楚，他没有回话，过了几秒钟，轻叹一口气，软下心来：“我多少能理解你的想法，行吧，我尽量再帮你拖几个星期。”

“谢徐叔！”

“别谢我，你还是用点心，把鬼屋的门票多卖出去一些。”

送走乐园管理员，陈歌直接回到了鬼屋里，开始重复每天的工作，检查器材损耗，维护道具，打扫卫生。

“修理间里的人造血浆快用完了，得再购买一批；这条通道往里倾斜一下，或许能更好的卡住游客视角盲区；人偶让抓破了，要补一补；擦！我这装的工艺灯呢？被谁偷走了！”

外人眼中，他是恐怖屋老板，也算是个自主创业的有为青年，实际上这背后的心酸只有他自己知道。

鬼屋算是一种“恐怖”消费，在恐怖环境里人的肌肉和精神会高度紧张，一旦得到释放就如同按摩一样，这种方式在短时间内能让人产生一种满足感。

同时鬼屋也是种一次性消费，市面上很多鬼屋都采用在各城市流动的方式，不断吸纳新的游客来参观。像陈歌这样固定在某个地方的鬼屋，除非拥有特别大的名气，能吸引人慕名而来，否则都坚持不了太久。

他能一个人支撑这么长时间，已经很不容易了。

拖着被抓烂的人偶，陈歌进入修理间，他大学学的是玩具设计与制造专业，鬼屋里的人偶和机关很多都是他自己设计的。

修补过程复杂单调，需要将人偶表皮缝合，重新上色、做旧。

“差点血浆，我记得阁楼上还有存货。”鬼屋分三层，一二层用来布置恐怖场景，三楼则是杂物间。

推开满是灰尘的木门，阁楼内堆满了各种被淘汰的器材，其中大部分都是他父母经营鬼屋时留下的。

睹物思人，所以陈歌很少来这里。

“一晃都过去了大半年。”

看着熟悉的种种器材，陈歌想起了自己的童年。

那时候他们经营的还是流动鬼屋，父母带着他各个城市到处跑，有时候小夫妻两个人忙了，就把陈歌一个人扔到后台，和各种鬼怪道具为伴，从小开始培养，这也导致陈歌的胆子很大。

毕竟在同龄人玩字母拼图的时候，他已经抱着人头模型开始到处跑了。

“都是回忆啊。”

不知不觉陈歌又走到了存放父母遗物的木箱旁边，里面放着一个粗糙的布偶和一个漆黑的手机。

布偶是陈歌小时候做的第一件玩具，手机他则全无印象。

这两样东西是警方在郊区一个废弃医院里找到的，至于陈歌的父母为何会在深夜前往那里，没人知道原因。

“都过去这么久了，你们到底在哪？”陈歌抱起布偶，捏了捏它的脸，轻轻叹了口气：“我还是赶紧找人造血浆吧，如果熬不过这个淡季，恐怖屋或许真要停业转让了。”

陈歌只是在自言自语，可当他说到停业转让时，木箱里一直没有动静的黑色手机，忽然屏幕一闪，发出了淡淡的冷光。

“什么情况？黑科技？灵异现象？”

如果换个人来可能会心跳加快，左右四顾，掌心出汗，相对比来说陈歌的反应就很直接，他拿起手机，放到眼前，开始进行二次确认。

“这个手机我以前试了一百遍都没有打开，今天怎么突然自己启动了？这是从我父母失踪的地方找到的，难道是他们知道我现在很困难，所以在主动联系我？”

按捺住心中的激动，陈歌滑动屏幕，漆黑的手机桌面上只有一个应用程序，并且是用鬼屋充当图标。

“跟想象中不太一样，不过这图标有点眼熟，好像就是我自家的恐怖屋大门啊！”

陈歌皱着眉点开了这个应用，一行血字浮现在屏幕上——你相信这个世界有鬼吗？

世界上有没有鬼，这是一个超现实主义的哲学问题，对陈歌这样的理工男来说，难度系数很高。

“应该有吧……”

陈歌做出了自己的选择，几秒过后，手机屏幕上浮现出了新的字迹。

“你心中所想，既是答案。从这一刻起，你将正式接替我成为恐怖屋的新主人。当然，这并不是一件值得庆贺的事情，在新手教程的最后阶段，我想送给你一句忠告，自杀是最懦弱的行为，请努力的活下去！”

“信息量有点大啊！不过他这中二的说话语气，怎么跟我老爹有点像？”

陈歌再次点开鬼屋应用，出现了一个全新的界面：

九江市西郊恐怖屋

状态：濒临倒闭

好评度：无

今日游览人数：四

当月游览人数：十

我的鬼怪团队成员：无

我的道具库：无

解锁成就：无

现有设施场景：僵尸复活夜（糟糕的道具、差劲的演员，毫无故事性和逻辑可言，尖叫指数无）；冥婚（生时非夫妇，死者葬同穴，鬼妻追魂，尖叫指数半颗星）

可解锁恐怖场景：午夜逃杀（破旧的公寓楼内住进了一个危险的精神病患者，他手持剪刀和铁锤，正在你的房门外徘徊，尖叫指数一星）；第三病栋（这座废弃的医院每到深夜都会发出奇怪的声音，你作为报社记者将进入一探究竟，尖叫指数三星）；绝命灵车（搭载死人的灵车已经上路，如果不能在一小时内离开，你将被永远留在车上，尖叫指数两星）

每日任务：完成恐怖屋的每日任务，会给出相应奖励，并解锁更多恐怖场景。

鬼屋扩建条件：当月游览人数超过一百，好评率达到百分之六十以上（扩建三次后，恐怖屋将升级为颤栗迷宫）

恐怖大转盘（消耗鬼屋里游客产生的惊吓值，可以转动转盘）：生死有命，富贵在天，这里有增加寿命的灵果，亦有满含仇怨的厉鬼！

其他功能：未解锁

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488291"  chaptername="第1章  濒临倒闭的恐怖屋">加入书签</a>
</div>
