    推荐一下朋友的小说，书荒的可以看一下《主持节目：开局逼疯千万老外》，很有趣很爆笑的题材。已经二十六万字了，可以看个爽哈！

    作者是老七刚开始写小说时，一位读者朋友介绍帮我指导的。

    那时候老七写书连签约都签不了，那个时候起点的玄幻小说还是XX神XX帝呢。

    说来挺怀念的，转眼这么多年过去了，也一起扑街了这么多年了，哈哈，当初好多作者朋友已经消失在岁月的长河中。

    就剩下这一位还在与我一起并肩作战的。

    好了，跑题了，下面附上简介，感兴趣的可以支持一下：

    安毅睁开眼睛，发现自己成了《全球学汉语》的节目主持人。

    这是一档邀请外国高校学生参加，全球同步直播，力证汉语难学的节目！

    当上千万的外国人盯着直播，自信满满，觉得汉语不过如此时。

    安毅提问的第一题，就让出席的三十位外国学生全都傻眼了！

    “请听第一道题！小明，晚上有电脑课，你去不去？”

    “我去！我不去！”

    “问：小明去还是不去？”

    第二题。

    “小明，你的睫毛好漂亮，真的假的？”

    “假的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “问：小明的睫毛是真的还是假的？”

    上千万的老外瞬间就懵了！

    等到第三题一出，所有的学生和老外都要崩溃了……

