    

    不管事情真相到底是如何的，林陨都没有继续留在这里，他跟白寒擎很快就离开了。只留下林冬和林雪雁二人站在原地，林雪雁神色平静，让人看不出她在想些什么。

    “小姑，你没事吧？”

    林冬小心翼翼地问道。

    “没事，小姑很好。”

    林雪雁脸上陡然绽放出了笑意，轻声道：“能够看到他平安地长大成人，小姑心里就很满足了。你不是还要赶着去参加盘龙会吗？赶紧去吧，别迟到了。”

    再三确认过林雪雁的情绪正常后，林冬这才放心地离去。

    而独自一人留在原地的林雪雁，则是低声喃语道：“长风，你的努力没有白费，他真的还活着！也不知道你什么时候能够回来娶我，要是再拖上个十年八载的话，我可就成老太婆了……”

    说话之间，她的眸光不禁望向了天际深处。

    ……

    “刚才那人是你的母亲吗？”

    白寒擎问道。

    “不知道。”

    林陨本是想说有可能，可一想到之前那林雪雁所说的话，他又有些不确定了起来。想了半天，没有半点线索的他终究是一无所获，便直接放弃了思考。

    无论林雪雁是不是她的母亲，这都是属于前身“林陨”的问题，他觉得自己并没有必要为此烦心。有些事情，随缘就好，强扭的瓜可不甜。

    “如果她真是你的母亲，你应该好好地去孝顺她。”

    白寒擎想了想，认真道。

    “有时候，我真怀疑你拜入血神宫是一件天大的错事。”

    林陨无奈道：“像你这样的人，应该进太初寺当和尚才对！”

    这世道到底是怎么了？

    一向嗜血成性，惨无人道的血神宫弟子居然会劝人家好好孝顺父母？反倒是应该慈悲为怀的太初寺弟子，却偏偏整日想着怎么去拐骗小姑娘……

    林陨觉得自己一定是倒了八辈子血霉，才会认识无嗔和白寒擎这两个奇葩。

    “我师尊也是这么说的。”

    白寒擎点了点头，认同道：“他时常说要将我送去太初寺当和尚，因为血神宫根本容不下我这样的异类。可是身体发肤受之父母，我又怎么能剃掉自己的头发当和尚呢？”

    林陨已经无力吐槽了。

    算了，就随他去吧。

    盘龙会的第二轮比赛，这次并非是在演武场上进行。等到所有人都聚集了，便有相应的士官带领林陨等人朝着皇城的深处进发，也没人发问，因为他们知道定国侯不喜欢听废话。

    如果一个不小心惹恼了这位铁血无情的定国侯，指不定就会被当场击杀。

    最终，他们绕过硕大的皇城外围，来到了一处巍额的石门前。石门之上，刻着三个苍劲有力的狂草大字：雷动域！

    “这就是你们第二轮比赛的场地，规则很简单。只要在里面坚持的时间越长，你们的名次就会越高。如果感觉自己撑不下去了，那就尽快离开，要是死在里面可别怪本候没提醒你们。”

    定国侯介绍规则的方式一向是那么简单直接：“对了，顺便再给你们一个提示，进入里面后，不要妄想动用任何真元。你们唯一能够依靠的东西，就是你们修炼出来的仙府。”

    仙府？

    林陨脸色微变，他可是连仙府境都还没到，哪来的仙府啊？

    “你没有仙府，该怎么办？”

    童炎低声道。

    他是在场为数不多知道林陨并未突破到仙府境的人。

    “走一步看一步吧。”

    林陨神色阴晴不定，暗下决心。

    虽说他没有所谓的仙府，但他的肉身和战力都是属于逆命境的等级，或许在进入这雷动域后他也能找到其他办法可以应付。最重要的是，他不是一个喜欢半途而废的人，如果连雷动域的真面目都没见到就直接放弃，那就不是他林陨了。

    “哦，差点忘了。”

    定国侯正欲打开大门之时，却是蓦然看向姜天辰，道：“三皇子殿下，你不需要进去。听宫内的严公公说，你曾在雷动域坚持过长达七个时辰的时间，所以你可以自动晋级决赛。”

    “那就多谢侯爷了。”

    姜天辰淡笑道。

    他的确没有必要进入雷动域，因为这雷动域本就是皇室强者为后辈子孙们修炼所创造出的一个小秘境。他身为皇室中人，早就进过不知道多少回，没人比他更加熟悉这雷动域，他占据着绝对的优势。

    让他直接晋级决赛，反倒是维持盘龙会公平竞争的一种方式。

    “七个时辰是吗？”

    听到定国侯的话后，万崆等逆命境强者们皆是暗自将这个数字记在了心里。

    不用问，他们肯定是将三皇子姜天辰的记录当成了自己即将超越的目标。能够出现在这里的人，哪个不是天资出众的人中龙凤，他们自然是不肯屈居人下。

    “那本皇子就在这里祝各位好运了。”

    姜天辰拱手笑道。

    仔细观察之下，他那看似温和的眼神深处却是藏着一抹讥讽之色。

    众人的心思，他自然能够看得透。只是这雷动域可没有想象中的那么简单，他能坚持七个时辰的时间，也是经过长时间的磨练才办到的。

    这帮人居然还想以他为目标，超越他的记录？

    简直是痴心妄想。

    “开。”

    只见定国侯大手一拍，一股震撼大地的雄浑真元便是凭空生出，直接震开了眼前这道封锁雷动域的石门。石门开启，映入众人眼帘的却是一片漆黑，根本就看不到任何的景象。

    “还等什么？难道是想让本候请你们进去吗？”

    定国侯冷喝一声，脸上隐隐有着寒意浮现。

    众人这才回过神来，连忙蜂拥而入，哪里敢有半点的耽搁。

    轰隆隆。

    步入雷动域，林陨才发现这处秘境其实是别有洞天，俨然是一片新天地。只是这片新天地比起荒域还要荒芜，甚至连一处山石草木都看不到，天空中更是有着阴云密布，没有半点的光亮可言。

    雷鸣声不断，宛若雷公之怒。如大蛇般的电光时不时闪烁跳动，在那阴云之中纵横穿梭。

    这里，就算说是世界末日场景也不为过。

    轰！

    蓦然间，一道来自天际深处的雷电猛然劈下，而目标正是林陨一行人！

    “赶快联手抵挡！”

    雷电的威力非同小可，众人皆是色变，第一时间便是要提起真元共同抵御住这道雷电。可他们刚要引动体内真元，却是震惊地发现体内经脉如同凝滞住一般，根本就无法催动真元！

    他们这时才反应过来定国侯之前所说过的话，不要妄想动用任何真元！

    因为在雷动域这个特殊的空间里，根本就不能使用真元！

    “祭出仙府！”

    很快就有人反应了过来，大吼道。

    哗。

    顷刻间，众人皆是各自祭出了自己灵台之上的仙府，悬挂在。刹那间五光十色，绚烂多彩的灵光照亮了整个雷动域，看上去精彩无比。

    那从天而降的雷电刹那间分裂成上百道细小的闪电，每一道分别劈在了他们的仙府之上，经过一阵噼里啪啦的响声后，这天雷果真是被抵挡住了。

    可他们的仙府也是受到了剧震，他们一个个脸色苍白，显然是受到了不小的创伤。

    只有一人例外，他没有用仙府去抵挡，而是选择用自己的肉身硬生生地挡住了雷电的冲击。可是硬吃雷电的后果，也没有想象中的那么好受，他只觉得浑身酥麻，就连皮毛都竖了起来。

    最重要的是，他的五脏六腑受到了强烈的电击，一时间竟是有些动弹不得。

    此人正是林陨。

    “他娘的……”

    灰头土脸的林陨暗骂了一声，他本想浑水摸鱼地躲在别人的仙府之下抵挡雷电。可这雷动域里的雷电就像是成了精一样，居然根据他们的人数分裂出了相对应的雷电数量！

    最可怕的是，这些分裂出来的雷电居然还具有跟踪的功能，不管他怎么躲避，始终都躲不掉雷电的追击！

    好在他的肉身强度够高，否则刚才那一下真是有可能把他给玩死！

    轰！

    冷不丁的，天空中的雷云再次凝聚，蓄势待发！

    “又要来了！”

    众人神色剧变，他们现在才意识到自己这些人在进入雷动域之前，定国侯脸上那抹幸灾乐祸的笑意是什么意思了。

    原来这雷动域内的天雷是会定时劈下来的，只要他们还在雷动域之内，就不可能躲避得了。唯一的躲避方法，就是离开雷动域。

    可一旦离开雷动域，岂不是要丧失晋级决赛的资格吗？

    “七个时辰！”

    这一刻，他们才明白姜天辰曾经在雷动域坚持了七个时辰的这件事情，到底意味着什么。能够在如此危险的地方坚持存活七个时辰之久，不断地遭受天雷的洗礼，这还是人吗？

    上一届盘龙会的首席，果然是妖孽无比！

    “林陨，跟在我旁边，我用仙府替你挡住天雷！”

    童炎急声道。

    他这是想要用自己的仙府同时替自己和林陨挡下两道天雷的攻击，可这样一来，他就会承受两倍的天雷，时间一长的话，他也是撑不了多久的。

    “先顾好你自己吧！”

    然而，林陨并没有领他这个情，因为他不想连累童炎。所以他第一时间便是远离了童炎，甚至直接窜到了距离众人很远的一处角落。

    反正天雷会追踪他，不管怎么逃都逃不掉，那他还不如趁早远离那些各怀心思的人。免得他在防御天雷的同时，还得提防万崆等人的偷袭。

    不得不说，雷动域对林陨这个尚未到仙府境的武者来说，的确是一道难以跨越的大难关。

