
　　而且王匡、王凤、刘伯升、刘秀说是拥护刘歆做天子，实际上是想借着刘歆兵入三辅的时候，趁机去分一杯羹。

　　等到他们拿到了足够的好处以后，铁定会跟刘歆翻脸。

　　所以三辅之地的局势有的乱的，鱼禾不用急着北上。

　　冯英等人听到鱼禾的话，神色各异。

　　马援忍不住道：“主公是准备等他们决出了胜负，再率军北上？”

　　鱼禾瞥了马援一眼，笑道：“等他们决出了胜负，再北上就完了。”

　　再怎么说，北方也是政治、经济、文化的中心。

　　有人能一统北方，就意味着他已经一统了天下。

　　真要等到那个时候再北上，那鱼禾还逐什么鹿，直接俯首称臣好了。

　　杨音不解的道：“那主公打算何时北上？”

　　鱼禾环视群臣，没好气的道：“我不是说了嘛，王莽什么时候死，我们什么时候北上。”

　　“可王莽……”

　　杨音下意识的就要说王莽马上就得死了，话说了一半，被冯英拽了一下。

　　冯英不着痕迹的瞥了杨音一眼，低声提醒道：“你没听主公刚才说，三辅之地有得乱的嘛？”

　　杨音愣了一下。

　　边上的马援淡淡的道：“也就是说三辅之地一时半会儿还很难决出胜负。”

　　杨音恍然。

　　鱼禾口中的三辅之地有得乱的，意思是三辅之地有可能会乱个一年半载，而不是一旬半旬的。

　　若是得乱个一年半载的话，那确实不用着急。

　　鱼禾见冯英等人明白了自己的意思，便没有在这个话题上继续纠缠下去，他沉吟着道：“樊崇最近的情形有点不对劲，你们多盯着点。”

　　冯英疑惑的道：“樊崇？不对劲？怎么个不对劲法？”

　　马援沉吟着道：“按理说，王莽将王匡等人召回了三辅之地，兖州、青州皆成了无主之地。樊崇只要稍微动一动手，就能将兖州、青州纳入麾下。

　　可樊崇到现在也没有任何动静，任由兖州、青州乱成一团。

　　这明显不对劲。”

　　王匡退走，樊崇彻底失去了约束，拿下兖州、青州如同探囊取物。

　　可樊崇迟迟不动，明显不对劲。

　　若是鱼禾身居樊崇的位置的话，绝对不会错过这个开疆拓土的机会。

　　冯英听到马援这话，若有所思的点点头，“听你这么一说，樊崇确实不对劲。他难道是暗中在谋划什么？”

　　马援微微摇头。

　　鱼禾缓缓道：“此事我已经差人去查了，不久以后就会有结果。不过在此之前，我们得准备一下，好迎接朝廷的使臣。”

　　冯英等人皆是一愣。

　　鱼禾道：“朝廷如今处在水深火热当中，王莽已经彻底的失去了对天下的掌控。为了活命，为了多苟延残喘一些日子，王莽很有可能会派人出仕江水以南和徐州，许下厚利，邀我和樊崇去常安城救他。”

　　冯英脸色一变，道：“如此一来，王莽连最后的体面都没有了。以王莽的性子，就算是死，也不可能让您和樊崇去救驾吧？”

　　王莽此前招降五校和铜马为他所用，那是招降。

　　王莽请鱼禾和樊崇的话，那是请，意义不同。

　　招降那代表的是彻底的臣服。

　　请的话，那就是承认了对方有资格跟自己平起平坐。

　　王莽若是认可了鱼禾和樊崇有跟他平起平坐的资格，那就代表着他将天下的权柄彻底的分成了三分。

　　他们三方一人一份。

　　这个权柄对鱼禾和樊崇的意义不大。

　　但对王莽的意义却很大。

　　一旦王莽这么做了，那他就真的被钉到耻辱柱上了。

　　鱼禾淡然笑道：“王莽肯定不会同意。但王寻、王邑、王匡等人会让他同意的。”

　　冯英愣在了座位上许久，长长的叹了一口气，没有再言语。

　　生而为人，总有诸多无奈，不是事事都可以随心所欲的。

　　纵然是天子，也有被迫妥协的时候。

　　“我猜测王莽应该会给我们许诸多好处，其中必然有对我们十分有利的。你们帮我好好想想，如何能拿了王莽的好处，还不帮王莽做事。

　　我近些日子要考校各地官员举荐的学子，无暇思量此事。”

　　鱼禾这话有点无耻。

　　但冯英等人没觉得有什么，一个个纷纷起身，躬身道：“喏……”

　　往后数日。

　　鱼禾真就将大部分国事丢给了冯英等人，自己一门心思的为考校学子做准备。

　　各地官员举荐的学子，以及军中将校们举荐的学子，有擅文的，也有擅武的。

　　所以鱼禾私底下将学子们分了个文科和武科。

　　文科的学子在金陵城内新建的弘文馆内参加考校。

　　武科的学子在金陵城外的白马校场参加考校。

　　文科一共考校三日，分别是二月初二、初三、初四。

　　武科考六日，分别是二月初五到二月初十。ŴŴŴ.23sk.com

　　新汉两朝的学子们，不同于宋、明、清时期的学子，擅文的手无缚鸡之力，擅武的心中没有多少笔墨。

　　新汉两朝的学子们，擅文的亦通武艺，一些人的武艺还不俗；擅武的亦通文墨，写出的文章不一定会输给擅长文墨的学子。

　　除此之外，学子们所擅长的学问，也是五花八门。

　　有精通儒学的，有精通法学的，有精通玄学的、有精通农学的等等。

　　鱼禾不可能像是明清朝一样，撇一些八股文章让他们去考。

　　那样的话，就是一种极大的浪费和极大的抹杀。

　　鱼禾除了在算学、骑射、礼仪、吏治文章方面用了统一的考题外，还特地依照学子们擅长的不同的学问，出了不同的题目。

　　鱼禾随后会依照他们的成绩，依照他们的所学，将他们安排到合适的职位上。

　　如此才能最大化的发挥学子们的所长。

　　也能让诸多学问能够延续下去。

　　……

　　二月二，龙抬头，天朗气清，是一个择士的好日子。

　　鱼禾一大早就赶到了弘文馆。

　　弘文馆门口早就聚满了各地的学子。

　　密密麻麻的一大堆人。

　　鱼禾一直觉得，江水以南文风不昌，没有多少人才。

　　自己即便是取士，也是小猫三两只。

　　可真当他打开了取士的道路以后，才发现。

　　江水以南是文风不昌，人才也不多。

　　但各地七拼八凑的凑一凑，居然也凑出了两千多人。

　　其中不乏学问高深之人，甚至还有胡须花白之人。

　　“殿下到！”

　　随着巴山一声高呼，鱼禾的车架停在了弘文馆门口。

　　一众学子纷纷躬身，齐齐向鱼禾施礼。

　　“小人参见周王殿下……”

　　鱼禾出了车辇，抚手道：“不必多礼。今日考校尔等，也是为了看一看尔等的才学。我手里的官爵就那么些，你们都想要。那就只能能者上、庸者下。

　　尔等以为如何？”

　　一众学子还能说什么？

　　考校本就是择优录取。

　　难道还能择差录取？

　　那还考校什么？

　　“小人谨遵王命！”

　　鱼禾点了点头，继续道：“此次考校，主要考校两个方面，一是德行，二是才学。有的无才，给你个官，你也不知道怎么做；有才无德，给你个官，你也能做成贪官。

　　所以，才德兼备者，才能被录用。”

　　一众学子们你看看我，我看看你，并没有什么异议。

　　鱼禾第一次择士，又是亲自考校，各地官员自然不会塞那些无才无德的进来恶心人。

　　要知道，一旦各地官员举荐的人在鱼禾面前出了岔子，是会丢官的。

　　所以对于鱼禾这话，学子们都认可。

　　“既然诸位没有异议，那就入馆开考。”

　　鱼禾也没有说太多废话，当即让侍卫们打开了弘文馆的大门，引领着学子们入了弘文馆。

　　在弘文馆正中的大殿内，供奉着一众先贤。

　　一些学子们看到了儒家以外的先贤雕像以后，目露异色。

　　一些学子则一脸狂喜。

　　鱼禾择士之所，不仅有儒家先贤，也有其他家的先贤，那就说明鱼禾不会独尊儒术，还会给其他家机会。

　　这对他们这些学所谓的‘杂学’的人而言，绝对是一件大好事。

　　他们不用再担心学问到最后没人传承，也不用再担心一身所学没有用武之地。

　　鱼禾没有在意学子们的反应，他带着学子们向先贤们供奉，然后奉上供品。

　　然后将学子们带到了一侧的偏殿内开始搜身检查。

　　说是搜身，其实是不让学子们带笔墨以外的任何东西。

　　因为是第一次用考校则择士，什么能带，什么不能带，学子们也不清楚。

　　之所以先祭拜圣贤，再搜身，也是对圣贤的一种敬重。

　　若是先搜身，再祭拜，一些学子们被搜的衣冠不整的，那就是有辱圣贤。

　　搜身过后，正式开考。

　　没那么多繁文缛节，学子们依照所学不同，被分到了不同的殿内。

　　殿内有桌案、有纸张，亦有清水和糕点供应。

　　待到学子们坐定以后，就会有侍卫去下发鱼禾拟定好的考题。

　　考题到手，学子们神色各异。

　　因为鱼禾居然依照他们所学，给他们出了题。

　　也就是说鱼禾会依照他们所学，给他们派官。

　　鱼禾会给他们一个一展所长的机会。

　　除了学儒的在骂娘，剩下的都在感恩鱼禾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0543章 择士免费阅读。https://xs.23sk.com 