    北路镇。

    秀春门。

    林北风履行了当初离开时对黄秀的承诺，把阿梨平安带回来。

    离开秀春门时，阿梨是初入二品的境界，如今归来，阿梨的境界来到初入一品，整整跳跃了一个大境界。

    林北风可以给黄秀一个好交代。

    “完梨归春。”

    林北风把阿梨还给黄秀。

    离开八月，阿梨无时无刻不在师傅和师兄们，这是她离开师门最长的一次, 以往最多两三个月就会归。

    林北风在天安的事，早已传遍天下，登顶通天塔，问鼎石碑第一，已是当之无愧天下第一武道天才。

    天北世子，不出意外五年内能够突破先天，十年后入五气朝元。

    这是天下武道界对林北风天赋的评价。

    林北风在第一次得知时嗤之以鼻，五年才突破到先天，十年才入五气朝元，对他而言狗屁不如，他要的是十年内破碎虚空。

    黄秀感慨第一次见到林北风时候的场景：“世子之才，绝世无双，黄秀我期待世子入先天的那天，必定惊动天下。”

    虽然他说过会去追逐齐恒远，但是他虚度了几十年光阴，即便是一步入五气朝元，也不可能真正的超越齐恒远。

    黄秀深知这点，在他看来现在有资格超越齐恒远的唯有年轻一代的天才们，比如慕雪影，再比如林北风。

    有一件事黄秀一直没说, 他之所以会让最喜欢的弟子跟着林北风，那是因为在大梦一场时候，他看到了未来。

    在黄秀看到的未来里，林北风登上武道巅峰，在击败所有人后破碎虚空飞升。

    这只是大梦春秋中的大梦一场，只是梦，并非真实。

    然而。

    黄秀却能够从中感受到最纯粹的真实感，既然大梦春秋如此指引，他相信未来林北风一定会非同凡响。

    果不其然。

    他赌对了。

    林北风在天安惊天下，不仅登顶通天塔，更是刷新慕雪影的记录，上了通天塔石碑第一的位置。

    如此绝世无双的天才，黄秀有理由相信，林北风未来可以问鼎武道巅峰，破碎虚空飞升。

    “阿莉要闭关。”

    阿莉受到了刺激，这一路行来她遇到了太多比她出色的天才，她想要超越他们，让自己的实力变得更强，未来才能替师傅守护门派。

    和刀流云一样, 阿莉要闭关修炼, 不入一品大圆满不出关。

    黄秀对阿莉闭关十分支持, 自己不可能护住她一辈子, 只有靠她自己变强，才能真正守护住一生。

    “等阿莉出关，我会让她来找世子。”

    黄秀的态度一如既往明确：“跟着世子，她才能够真正的成长。”

    全天下都已经知道，秀春门归附在天北王府门下，黄秀希望阿莉可以与林北风关系更加亲密，只有如此林北风登顶武道巅峰，阿莉才能真正的受惠。

    黄秀所做的一切不为自己，只为弟子能够有一个好未来。

    他期待林北风如自己在大梦春秋中看到的一般，登顶武道巅峰。

    他相信，这一天不会让自己等待太久。

    “我一直把阿莉当作妹妹。”

    林北风挺喜欢阿莉这个孩子，经过这段时间的相处下来，阿莉已经与林北韵、红蝶、黄莹成为好姐妹。

    林北风的态度，让黄秀非常满意，至少证明他的选择没有错。

    未来若是有一天，需要黄秀出手，林北风相信他一定会毫不犹豫出手。

    林北风把阿莉送回秀春门，没有停留太久，离开北路镇继续北行。

    出了北路镇，北风城近在咫尺。

    当林北风的马车来到北风城外时，又一人一狼，挡在城门口。

    身高6尺，一身重甲，左右两侧挂着两柄黑色巨锤，彪悍威猛。

    “世子，铁盾在城门口等你。”

    林福停下马车，对马车内的林北风道。

    林北风主动掀开帘子，走了出来：“我亲自去见他。”

    除了军令，铁盾只听林北风一人的命令。

    在前方开路的林鹰，看见铁盾站在城门口傻站着，上去喊道：“铁盾，你这是想要让你家世子，亲自上来迎接你？”

    憨憨的铁盾被一语惊醒，急忙奔跑过来。

    林鹰让鹰骑散开。

    鹰骑們知道铁盾的恐怖，开玩笑，这可是人形怪物，挡在他身前，下场绝对会粉身碎骨。

    林鹰不惧林虎、林豹，唯独不敢招惹铁盾：“老子还想多活几年。”

    铁盾的恐怖他历历在目，当初在北风城外，一名北荒军中的先天将领前来挑衅，被铁盾双锤硬生生砸成肉泥，骨头成了粉末，血肉和雪水交融，至死无法反抗。

    一名北荒大将看不下去，想要上来阻止，被铁盾反手一锤，直接把脑袋砸炸。

    从那以后，北荒的将领见到铁盾，无人敢迎战，会第一时间撤退。

    恐怖如斯。

    别说林鹰，就算是林虎、林豹，也不敢轻易招惹铁盾。

    “一个只懂得杀的怪物，我为何要去招惹。”

    这是林虎的原话。

    林豹的原话更加直接：“躲着才是王道，免得他有天发疯，世子又不在常，被他砸成肉泥。”

    人间怪物，凶兽转世，天生神力，不入先天，更胜先天。

    雪狼军中战力第一人，非铁盾莫属。

    林北风从老王那里得知，铁盾由于是上古凶兽转世，对真气免疫，想要杀死他，只能把他的身体给破坏。

    然而，免疫真气攻击的铁盾，是金刚不坏之身，想要破坏他的身体谈何容易。

    “老王我不喝酒，不会和他打。”

    “老王我喝了酒，可以陪他玩玩。”

    “老王的喝醉了，还是能赢他。”

    老王很是自信，由此可见，铁盾并非真正意义上的无敌，面对真正的绝世强者，依然有办法破了他的金刚不坏之身。

    毕竟境界到了老王这等程度，用的不仅仅是真气，更多的是天地之气。

    天下间没有真正无敌的人，如果有这种人存在，下场要么破碎虚空飞升，要么被天收走。

    没有人敢拦铁盾，铁盾来到刚走到马车前的林北风身前。

    扑通。

    铁盾在林北风身前单膝跪地，可怜的官道，被砸出一个坑。

    铁盾激动不已：“世……世子……铁……铁……铁盾……终于……终于……等到你……你……回来……来……了。”

    谁敢笑话铁盾？

    天下间唯有林北风可在他结巴的话语中，露出绚丽的笑容。

    

