    满宝和白善同时笑眯了眼，就站在台阶上看着。手机端https://

    　　傅嬷嬷吓了一跳，连忙去拦，“少爷――”

    　　徐管家也愣了一下，然后也一边哭一边喊，“少爷啊――”

    　　但却不小心抓到了岳大郎反击的手……

    　　岳家的下人连忙跑出来，纷纷去拦，傅嬷嬷见不少人去拉她家少爷，生怕他们把人给拉坏了，心中不乐意了，便放开了拉着的手，转而去推那些下人……

    　　傅文华就跟黏在岳大郎身上一样，挥着拳头就往他身上招呼，谁拉都没用……

    　　一直躲在后院的岳老太太听着动静实在是忍不了了，连忙扶着丫头的手出来，看到她儿子被打得这么惨，连忙叫道：“你们都是干什么吃的，还不快把人给我拉开……”

    　　傅文华的上半身总算是被拉开了，但他的下半身还不愿意屈服，被拉开时还不断的往前踢腿，其中有一脚正踢在岳大郎的脸上，让他捂着脸一下倒在了地上。

    　　岳老太太看着心疼不已，上前抱住岳大郎，见他鼻青脸肿的，便又哭又骂，“我的儿呀，你这是怎么了……”

    　　她当然不会骂傅文华，她骂的是院子里的下人，“你们都是干什么吃的，主子们便是有言语不和，你们也该劝一些，怎么能就动起手来？”

    　　“放开我，你们放开我！”傅文华用力的挣脱开，岳家的下人连忙挡在他面前，生怕他再动起手来。

    　　傅文华气得眼睛都红了，他指着岳老太太就要骂，却被白善一把按下手指，他侧身挡住岳老太太的目光，与他轻声道：“你可以打骂岳大郎，但对上岳老太太便是你不敬了。”

    　　徐管家也已经一把抱了上来，正好听到白善的话，他冲他感激的点点头，然后抱着他家少爷继续嚎，“少爷，少爷，您别生气了，现在当务之急还是照顾好二姑奶奶和小少爷呀，二姑奶奶受了大委屈了，您这次要是不来，家里恐怕一辈子都不知道二姑奶奶受的这些委屈呀……”

    　　傅文华也觉得他姐受了大委屈了，心里一伤心，眼泪就忍不住流，他一抹眼睛，推开徐管家便吼道：“那你还愣着干什么，还不快去套车，我们把二姐带回家去，岳岚，你以为我们傅家是好欺负的吗？最迟三天后我父亲就到了，看你到时候怎么与我父亲交代！”

    　　说罢就要去后院接人，岳老太太怎么可能让他把人接走，立即叫人拦住他，然后扯了一抹笑道：“傅小郎君，我们两家是亲家，最是亲近的，你别听下人乱嚼舌根，你刚才也去看过你姐姐了，她是不是好好的？她有说我们岳家薄待了她吗？”

    　　傅文华咬着牙不说话。

    　　“没有是吧？”岳老太太便抹着眼泪道：“我只有这么一个儿媳妇，她一进门就当亲生女儿一样的待，我们刚到京城没多久，人生地不熟的，但我们才安顿下来我就打听了这附近最好的稳婆，早早便请了稳婆候着，我不知徐管家是从哪儿听来的那些闲话，但我是……“

    　　满宝见徐管家弯腰低着头，而傅文华虽然依旧很生气，却说不出反驳的话来，便轻咳一声上前去，“哎呀”了一声道：“岳大爷鼻子好像流血了，岳老太太，要不要我先给他看看？”

    　　正絮絮叨叨想要继续分辨的岳老太太立即被转移了注意力，连忙道：“快快快，周小大夫，你看看我儿被打坏了哪里没有？”

    　　满宝立即侧身道：“先把人扶到大厅上吧，我认真的给看看。”

    　　徐管家悄悄地松了一口气，拉了傅文华一下后微微摇头。

    　　岳家的下人连忙抬着岳大郎进前厅。

    　　岳老太太抹着眼泪亦步亦趋的跟着。

    　　白善背着手站在台阶上看着，徐管家悄悄的抬头扫了院子里的人一眼，一眼就看到了白善。

    　　他觉得他有些眼熟，却又想不起来什么时候见过，见傅文华气鼓鼓的一屁股坐在台阶上，便走到傅嬷嬷身边，低声问道：“那是满小姐，那位郎君是谁？”

    　　傅嬷嬷也担心傅文华把岳大郎给打坏了，正探头看着厅里，闻言看了一眼白善后低声道：“是白公子，你不记得了，常跟在满小姐身边的那位小郎君，白老爷家的堂少爷。”

    　　她这么一说，徐管家就想起来了。

    　　说起来，他和白老爷还很熟呢，基本上逢年过节他都要代他家老爷走动走动。

    　　徐管家低声问，“他们何时来的京城？”

    　　“比我们早三两月，满小姐现在济世堂里坐堂，白公子在国子学念书，认识的人挺多的，”傅嬷嬷也不含糊，三言两语点明了关键，“昨日幸亏了满小姐才救下了小姐，现在小少爷的奶妈子也是满小姐帮忙牵的线。”

    　　徐管家便明白了，对傅嬷嬷点了点头，立即上前去和白善请安。

    　　满宝检查了一下，发现他鼻子虽然哗哗的流血，但鼻梁没断；虽然一直在叫疼，但其实就是挫伤，没有伤到筋骨，擦擦药，过个十天半个月的就好了。

    　　于是满宝看向不知何时溜了过来的小芍道：“给他清洗清洗，不是什么大伤，我给开些散瘀的药就好，对了，药膏用吗，那样好得快点儿。”

    　　岳老太太立即点头道：“要的，要的。”

    　　满宝便新拿了一张纸写下药方来，然后与先前给傅文芸的药方一起递给岳老太太，笑道：“一会儿你们家派个人和小芍一起回济世堂取药就好，对了，算上昨日一起用的药，一共一百十二两七钱。”

    　　岳老太太拿着药方的手一僵，扯了扯脸上的嘴角道：“你们济世堂的药也太贵了吧？”

    　　满宝没说话，一旁的小芍立即道：“老太太，我们济世堂的药不仅在京城，就是在整个大晋都是出了名的药好价廉，但昨日府上的太太难产，用去了我们药铺唯一的一颗保命丸，那颗药是用上百年的野山参综合各种名贵药材制成的，可遇而不可求，多少人想要我们掌柜的还不卖呢。”

    　　农家小福女

