    

    “有王家大娃作证，事情肯定假不了。”

    “李长青和他婆娘最近都不见出院门。”

    “肯定是怕被村里人的口水给淹死，这才吓得成日窝在家里。”

    “娃儿惯不得啊！那两口子错就错在这辈子只有一根苗儿，打小就把那唯一的苗苗惯得不成样子。”

    “种啥得啥，他们当初种的因，现如今独苗苗沾了人命，被公安抓去吃枪子，这全赖他们自个。”

    “姜大那醉鬼死了，对她婆娘和几个闺女来说，倒是件好事。”

    “也是，不用再成日挨打挨骂，往后的日子确实要好过些。”

    “都快别说了，你们看，大队长和派出所的王所长脸色很不好！”

    有位社员突然间提高声音，立时，其他社员齐齐消声，伸长脖子看向和公社派出所所长走在一起的大队长。

    与此同时，一半大孩子从远处跑过来，并扯着嗓子喊：“爹！爹！市里来的公安同志和咱派出所的刘同志去了王强哥家。”

    “知不知道去干啥？”

    那半大小子的爹端着舔得干干净净的空饭碗站起身，问跑到近前大喘气的儿子。

    “我不知道，但我有在斜坡底下看到市里来的公安同志好像在那找到了什么。”

    半大小子姓李，名二壮，张嘴就把自己知道的秃噜出来。

    王强家里，除过王强没在外，王母和其他儿子这会儿全站在院里，一个个紧张害怕不已，不知道公安同志干啥跑到他们家搜查。

    和王家隔着李家的姜家，姜香草这会儿心慌不已，尤其在听到七岁大的小妹从院外回来，说有公安同志去了王家，直觉告诉姜香草，王强做的事八成藏不住了。

    咬了咬唇，姜香草垂眸看眼自己腹部，眼底闪过一抹决然。

    她不能让自己尚未出生的娃儿没爹，她得去木器厂找王强，得让他赶紧有多远跑多远，找个地儿躲起来。

    今个没什么事都好说，一旦……一旦真如她所想，也免得被公安直接抓走。

    自古以来杀人偿命。

    虽然……虽然她爹活着于他们这个家来说不如死了的好，但这被人……八成是要判刑的。

    姜香草没读过书，可也听过村里老人说过不少戏文。

    像什么杀人犯罪，被衙门公差抓去坐大牢砍头，她都知道。

    越想越害怕，姜香草稍作拾掇，就往家门外走。

    殊不知，她前脚刚跨出院门，就被不知从哪冒出来的公安同志拦住：“姜香草同志，你现在哪都不能去！”

    农家姑娘没怎么见过世面，加之自小挨父亲打骂，即便脑子再灵性，在公安面前仍忍不住心生胆怯。

    加之本就心里有鬼，这不，一看到面前站着的公安同志，姜香草吓得浑身一哆嗦，脸色发白，转身就疾步往堂屋走。

    王强家。

    王母眼里泪水滚落，难以置信地看向村支书。

    “不……不可能，我家强子……我家强子他是好娃儿啊，他不可能做那种事，他更不会害他爹啊！”

    嘴角抖动，王母捂着嘴哭着连连摇头。

    “你们是坏人，我大哥不会害我爹，他也不会去害别人……”

    王强下面有四个弟弟，此刻像小豹子一样冲着村支书和顾彦几人吼的，是王强最小的弟弟，年八岁。

    王父在屋里炕上躺着，将家里的动静听了个清清楚楚，得知自己中风和长子有关，得知姜家那醉鬼是他家老大给推下斜坡摔死的，不是李家小子做的。

    无法相信，却又不得不信，因为老支书不会空口无凭乱说，肯定是有听到公安同志提到什么，及公安同志在他家搜到什么，才会在他婆娘面前说那样一番话。

    怒极攻心，王父吃力地翻过身，想要扶着炕边摆放的桌柜起身，却不小心把药碗打翻在地。

    屋里传来响动，王母一怔，随之就疯了似的跑向堂屋。

    “当家的！”

    眼看着王父要掉下炕，王母忙上前把男人抱住，接着就听到“噗”一声，随之一股血腥味在屋里弥漫开。

    “当家的！当家的你这是怎么了……”

    王母哭喊。

    “爹！爹你咋啦？”

    一瞬间屋里挤满人。

    “二娃你还不赶紧去喊春望他爹过来给你爹看看！”

    村支书板着脸催促王家二小子。

    约莫过去十来分钟，村里的赤脚大夫，也就是支书口中的春望他爹急匆匆被王家二小子拉到家里。

    一番检查后，说：“王老哥吐出来的是淤血，人没啥大事，一会就能醒过来，没准这中风的毛病也能因这口吐出来的淤血有所好转。”

    有惊无险。

    屋里人陆续回到院里。

    “王家的，公安同志秉公执法办案，不会冤枉一个好人。”支书年近六十，双手负在身后，一脸肃容看向王母说：

    “在你家后院菜地里，公安同志有找到你当家的喝过的药渣，说里面有一味药材和你当家的常喝的汤药中一味药相冲……”

    顾母病退在家休养前，曾是一名大夫，虽是西医出身，但早年对中医多多少少也有些了解，

    少时顾彦见家里书架上有医书，便随手翻了翻，顾母以为儿子有兴趣，便在闲时教顾彦一些中医方面的知识。

    譬如识别药草，望闻问切。

    因此，王家后院菜地里的药渣，顾彦仅翻看片刻，便将药渣中的药材成分逐一分辨出来。

    刚才，他本想上前给王父把脉看看，熟料老支书出声让王家小子喊了村里的赤脚大夫过来。

    但他还是有给王父把了一脉。

    确实如那位赤脚大夫所言，王父没什么大事，甚至因为吐出那一口淤血，身上目前的病症能得到一点缓解。

    “再就是，咱整个大队就你家大娃在公社木器厂上班，就他有厂里发的那种蓝色帆布工作服，

    而公安同志今个有在斜坡底下找到一粒扣子，那扣子给咱村里任何一个人看到，都能认出是你家大娃工作服上的。

    另外，公安同志从你家大娃房间桌柜里找出一件工服，前襟正中央……”

    王母泪流满面，哭着摇头：“支书你别说了，你别说了……”其实……其实在姜家那位出事的时候，她就有怀疑过她家强子，

