        “嗯？”

    胡烁也是轻轻蹙了蹙眉：“是公司艺人出了问题？”

    张英目前是创世娱乐艺人部的总监，总管所有艺人事务，因此，胡烁理所当然的认为是公司旗下的艺人出了事。

    “不是的。”

    张英摇摇头说道：“是江城卫视那边出了事，不过，对我们会造成一定影响。”

    “江城卫视？他们怎么了？”胡烁一脸疑惑之色。

    张英清了清嗓子，徐徐说道：“是江城卫视台长陈家康出了问题，据说问题还比较严重，要被革职，并且他持有的江城卫视股份也要被强制出售，也就是说江城卫视内部要改天换日了，我知道胡总与陈灵伊关系不错，也正是透过她的关系，我们公司才与江城卫视达成了战略合作伙伴的关系，但现在陈家父女恐怕要被踢出局了，那么，我们与江城卫视的战略合作伙伴关系恐怕也很难维持下去……”

    作为一家娱乐公司，创世娱乐也好亦或是其它娱乐公司，都要跟电视台维护好关系，虽然如今电视的存在感越来越低，不过短期之内它的作用还是无法被取代的，尤其是那些一线卫视，影响力依旧不是网络平台能够比拟呢，并且，无论是电视剧还是综艺只有在卫视频道播放才会让观众们觉得更有逼格。

    因此，电视还是艺人或是影视作品宣传的重要媒介，它也是影视作品与观众们之间的一个媒介，对于一家娱乐公司来说，重要性不言而喻。

    而在胡烁进入娱乐市场之后，就与江城卫视达成了很好的合作关系，从《爱情公寓》到《欢乐喜剧人》再到跨年晚会，再到如今的《爱情公寓》第二季以及“向往”……

    期间创世娱乐的艺人更是多次出现在江城卫视的荧幕上，因此，双方其实早已达成了战略合作伙伴关系，江城卫视也成了胡烁以及创世娱乐发展的一个重要助力。

    所以，当江城卫视内部发生重大变故的时候，张英才会如此紧张与重视。

    而听了张英的话，胡烁也是十分吃惊，经过多次合作之后，他与陈灵伊已经非常熟悉，双方合作的也非常愉快，也正是有陈灵伊的力挺，他才能率领创世娱乐的一众艺人们出现在江城卫视的跨年晚会中，才有了与文宇娱乐正面交锋的机会。

    若是当初陈灵伊没有顶住压力，在创世娱乐与文宇娱乐之间选择了后者，那么，即便是胡烁有一身的本领，却也没有施展的舞台，至少在跨年晚会的那一局，胡烁是没机会赢下文宇娱乐了。

    “陈家康到底出了什么事，这个清楚吗？”

    思量了一会儿，胡烁问道。

    “这个真的不清楚，官方对外封锁了消息。”张英回道。

    “好吧，看来我需要找陈灵伊聊一聊了……”

    等张英离开办公室，胡烁给陈灵伊打去了电话，不过对方没有接听，大约十几分钟之后，胡烁接到了陈灵伊的回电，在电话里胡烁并未多问什么，只是约陈灵伊见面，后者犹豫了一下，然后还是答应了与胡烁见面。

    下午三点。

    江城卫视附近的某咖啡店。

    胡烁与陈灵伊相对而坐，与想象中的一样，陈灵伊气色并不是很好。

    “胡总想必你应该是听说我父亲的事了吧……”

    陈灵伊倒是率先开了口。

    “嗯，正想问问陈总监，到底是出了什么事？有什么我能帮上忙的？”胡烁也不隐瞒来意，顺势问道。

    闻言，陈灵伊则是轻轻叹了口气，过了一会儿，这才徐徐说道：“我爸太糊涂了，犯了不应该犯的错，现在已经是无法挽回了……”

    说到这陈灵伊停顿了一下，似乎在思考到底要不要继续说下去，但最终她还是开了口：“简单来说就是我爸涉嫌挪用公款，数额巨大，即便是如数归还，也难逃法律的制裁！”

    “在这种情况下，他自然是不能再担任江城卫视台长的职务了，不仅如此，他所持有的江城卫视股份也必须转让或是由法院拍卖……”

    陈灵伊简单的讲述了陈家康以及如今江城卫视的情况。

    从陈灵伊的描述来看，陈家康的事其实也不算新鲜了，江城卫视属于半国有企业，陈家康与妻子共计持股55%，是江城卫视大股东，他个人也出任了江城卫视的台长，不过，江城卫视还有40%的股份是江城市政府持股。

    几年前开始，许多大型国企都开始改制、转型，电视台也是如此，原本各大电视台几乎都是国有，近些年也是陆续改制，由国有化慢慢向私有化转型，但电视台作为媒体，作为一个城市乃至一个国家的窗口，它的意义还是比较特殊的，政府部门一般情况下不会将电视台的全部股份都转让出去，通常会留四到六成，但不管是留几成，改制后的电视台都不归政府指挥调配，拥有相当大的自主经营权。

    正是在这种大前提下，陈家康入主了江城卫视并收购了55%的股份，不过陈家康还有其它投资与产业在运营，这两年陈家康在外运行的一家公司出现了不小的亏损情况，陈家康为了给外面的公司“补血”，便在暗中运作从电视台抽了20亿到那家公司。

    虽然陈家康是江城卫视的大股东，但电视台毕竟是有45%的股份并不属于他，而他私自挪用电视台公款的行为无疑是“监守自盗”。

    另外，这其中有不少见不得光的操作，说挪用公款其实只是好听的说法，陈家康应该算是“侵吞公款”了，故此，他是一定会受到法律的制裁的。

    可陈家康一出事，就扔下了江城卫视这么一个“烂摊子”，说是烂摊子其实一点不夸张，因为陈家康出事之后，有连带责任的内部员工都要被处罚，也就是说陈家康这一系的人是要被连根拔起的，因此，电视台内部现在已然是乱成了一团。

    “胡总，你若是真能帮忙，不如，就把我父母持有的电视台股份都买了吧，这样就能早点把我爸挪用的公款全部归还，再主动缴纳一定数额的罚金之后，或许会从轻判决……”

    陈灵伊再次开口，而从语气中听的出来，她现在是十分的无助。

    “买下电视台的股份？？”

    听了陈灵伊的提议，胡烁却是皱了皱眉，陈家康一出事必定会造成江城卫视内部大地震，以至于，电视台的未来前景并不明朗，而在这种情况下收购电视台的股份风险自然极大。

    不过，从另外一个角度出发，若不是陈家康出事，胡烁也不会有机会收购一家电视台的股份。

    因此，当听到陈灵伊的提议之后，胡说倒是陷入了沉思，这时候到底该不该出手呢？？

    ……