    砰！

    席恩满脸失魂落魄的，被关押进了派克城血堡的监牢之中。

    他怀着满腔热情进入派克城，想要阻止父亲打这场不可能胜利的仗，结果却受到这样的待遇。

    “既然你和那个小狼崽情同手足，我倒要看看他会不会愿意，用亚拉来交换你。”

    站在监牢之外，面无表情的巴隆, 语气冷漠的开口说道。

    “父亲，看来您真当已经没有我这个儿子了，对吗？”

    从刚才见面开始，便能完全感受到巴隆与罗柏对待自己的差别，席恩听到巴隆要用自己去换亚拉，语气有些伤心的询问道。

    “哼，我巴隆的儿子, 应该是罗德利克, 马伦这种英勇战死的铁种。

    而不是打扮得像个青绿之地婊子一样，与杀死自己哥哥的敌人，亲如兄弟的蠢货。”

    巴隆冷笑一声，毫不留情的对着席恩说出自己的真实想法后，转身对身旁一名年轻健壮的铁民吩咐道，

    “昆顿，你安排人看守好他，然后，调集派克城所有能参与战斗的人，前去城门楼做好防御工作。

    我已经发出渡鸦通知其他岛上的头领们，他们很快便会集结铁种前来救援。

    等他们将小狼崽击溃之后, 整个北境便是我们铁种的了！”

    “父亲，你这是在做梦！你知道罗柏临冬城的军队有多强吗？

    我知道，因为我亲自参与了临冬城军队的训练！

    可能1个铁种可以和1个临冬城士兵互相搏命厮杀，但当人数上升到10个, 100个，1000个，阵型散乱的铁种只会被他们屠杀。

    而且，整个铁群岛总共才两万人左右，罗柏的大军便不止三万，而且，他还有一头你们绝对无法战胜的巨狼！

    投降吧！

    投降之后，你依然是铁群岛之王，可以加入罗柏的阵营，一起去劫掠整个南方！”

    在监牢中的席恩，听到巴隆还想反抗，他双手抓住监牢栅栏，试图努力让巴隆明白，双方兵力的差别，让巴隆改变主意，向罗柏投降。

    “啧啧，瞧瞧你这幅史塔克家族，忠狗的姿态。”

    听到席恩的话，巴隆不但没有相信，反而摇头一脸嫌弃的模样。他说完这句话，便直接转身离开。

    刚才那名巴隆吩咐的年轻铁种, 名为昆顿·葛雷乔伊，他是席恩的堂兄，也是长船盐女号的船长。

    之前他带人控制拉姆斯那十几名亲随时，发生了一场小战斗，右腿受了伤，所以留在了派克城，没有参与到北境的入侵之中。

    昆顿伸长脑袋，看了看已经走远的巴隆，转头低声询问道：“席恩，北境之王的军队真有你说的那么厉害？还有你说的巨狼是什么？”

    “我说的都是真的，罗柏的军队整体作战的战斗力非常强，如果是海战，你们可能还有机会。现在他们已经登陆，你们绝对是不可击败他的。

    至于巨狼，是他饲养的一头巨型冰原狼，当它披上铠甲后，便是一个恐怖无情的杀戮怪物。

    昆顿堂兄，你再劝劝父亲吧！投降与罗柏结盟，一起劫掠南方发财，这不是个更好的选择吗？”

    席恩听到问话，如实的向昆顿回答道。说到最后，还不忘让他劝说一下巴隆。

    昆顿听完，没有做任何表示，只是一瘸一瘸的转身走出监牢。

    走出监牢后，昆顿便按照巴隆的吩咐，去召集人手前往城门楼，饶是铁民男女皆兵，可现在的派克城中，总共也不超过五百人。

    呜！

    当昆顿将城门楼守卫安排妥当时，一声号角声传到了他们的耳中。

    他们随着声音望去，只见一队排着整齐军阵的青绿之地士兵，来到派克城前的空地上。

    嚓，嚓！

    落后骑行而来的席恩很久，克雷终于带着临冬城的两千名步兵赶到派克城。

    他们行军到城门楼的弓箭范围外，就这样静静站列着整齐的军阵，一股肃杀的气势，朝着城门楼上的铁民们扑面而来。

    嗷呜！

    一头披着精致铠甲的恐怖巨狼，迅捷灵巧的跳到一处小山坡上，对着城门楼上的铁种们，仰天长啸一声。

    咕噜！

    昆顿看着那头不知道吃了什么，长得如此巨大的披甲巨狼，忍不住吞了一口口水。

    难怪，席恩说我们完全没有胜算，这东西哪是人力可以匹敌的！

    看着城门楼前，临冬城士兵令行禁止的军容，与威慑全场的披甲巨狼，昆顿心中暗暗生出一些想法。

    ……

    派克岛的北方地形是岬角，派克城便建立在岬角之上。而南方地形是一个起伏不大，坡度较缓，接近海平面的各种缓坡。

    君王港毕竟不可能建立在岬角之上，所以建立在了遥遥相望的南边。波特利家族的方形堡垒，便在离君王港不远的一处较为平坦的缓坡中间。

    当派克城被克雷率领的步兵，和罗柏安排的血风围住时。

    与派克城遥遥相望的波特利家族的方形堡垒，正与恐怖堡的士兵们，展开如火如荼的战斗。

    咻，咻，咻！

    波特利家族的方形堡垒的外墙栅栏处，一群女性铁民正奋力拉弓，朝远处的恐怖堡士兵射击。

    铁民们确实不愧为全民皆兵的种族，这些女性铁民身体健壮，拉弓杀人毫不逊色于男性铁民。

    咄，咄，咄！

    锋利的箭矢不断射击到，恐怖堡士兵手中的鸢盾上，大部分箭矢都能被挡住，可一些铁民特制的箭头，竟然可以直接击穿鸢盾。

    不过这些特制箭矢被鸢盾阻挡之后，力道大减，很难再对后面的士兵起到杀伤作用。

    八百名恐怖堡的士兵们，就这样顶着鸢盾不断向前接近，波特利家族的方形堡垒。

    “坚韧无畏的铁种们，从来只有我们入侵敌人。现在这些青绿之地的婊子们，竟然入侵到我们的派克岛，让我们砍下他们的脑袋，做成饮酒的杯皿！

    逝者不死！”

    波特利家族的方形堡垒前，三百多名从君王港逃到这里的铁民，和不到百名的波特利家族士兵，静静听着君王港领主，沙汶·波特利的战前讲话。

    待沙汶振臂高呼出‘逝者不死’，所有铁民们发出一声怒吼，手持五花八门的武器，从打开的木制栅栏大门，一窝蜂的冲了出去。

    铁民与恐怖堡士兵很快便短兵相接，铁民当然毫无阵型可言，

    而恐怖堡士兵在冲锋时，阵型便已有些散乱，被数百名铁民这么一冲击，瞬间阵型崩溃。

    铁民与恐怖堡士兵的战斗，直接变成一场血腥的乱斗。

    一个铁民手中的利斧，刚剁掉一名恐怖堡士兵的左手。立马便被旁边的恐怖堡士兵，一剑插中脖子，顿时鲜血喷射老远。

    这名恐怖堡士兵的长剑，还未来得及从铁民脖子中收回，一根小臂长的短矛，不知从哪个铁民手中投掷而出，直直贯入这么恐怖堡士兵的眼睛之中。

    方形堡垒前的这处战场，变成一个，鲜血，碎肉交织的血腥屠场。

    “啊！啊！”

    一名站在战场后方的恐怖堡士兵，受不了眼前血肉残肢的视觉冲击，顿时崩溃的转身往回跑去。

    咻！

    一道箭矢从天而降，精准的命中他的心脏位置，这名恐怖堡士兵惨叫都来不及发出，便重重摔倒在地上。

    “嘁，这些新兵真没用。”

    战场的最后方，骑在马匹上的拉姆斯，收起手中的弓箭，小声嘀咕一声。

    看着被半数铁民杀得有些崩溃的己方士兵，拉姆斯偏头对身边的亲随埃林吩咐道：“再这样下去，那八百名新兵会被该死的铁民击溃。让弓箭手们放箭！”

    “拉姆斯伯爵，我们的人比对方更多，放箭的话，我们的兵力损失可能……”

    埃林听到拉姆斯的话，面色迟疑的回答道。

    “就算用两个废物新兵换一个强悍的铁民，不是也很划算吗？

    至于，会损失兵力！

    呵呵，那位北境之王应该就是让我们来损失兵力的。我们损失越大，他会越放心。

    不然五六千北境大军一起压境，这座小小的方形堡垒，瞬间便会被我们踏平。”

    拉姆斯对着埃林轻笑一声，讲出了他心中对罗柏的猜测。

    埃林点点头，立马转身对后方预留的两百名弓箭手高喊道：“拉弓！”

    两百名恐怖堡的弓箭手，略微迟疑一下，还是听从命令拉动手中的弓弦。

    “射击！”

    随着埃林下达的命令，两百名弓箭手松开弓弦，手中箭矢立刻朝着前方，那一千多名正搏命厮杀的双方士兵而去。

    咻，咻，咻！

    两百枚箭矢像雨点一般掉落下来，正在战斗的铁民与恐怖堡士兵，不断有人中箭倒地。

    这些箭矢不会分辨敌我，战场上的血肉之躯，被这些箭矢毫不留情的贯穿。

    一波，两波，三波！

    这些箭雨仿佛永不停止一般，将集中覆盖的这块战场的敌我士兵，全部变成了满身插着箭矢的尸体。

    左肩中了一箭的沙汶，眼睁睁看着自己的次子特里斯蒂芬，在那块箭雨覆盖的战场上，被箭矢扎成刺猬。

    他看着已经越来越少的铁民，面带悲色的高呼呼喊道：“撤退，快回堡垒！”

    沙汶身边的铁民们听到他呼喊，一边齐齐高喊撤退，一边往身后的堡垒跑去。

    越来越多的铁民听到周围的撤退声，浑身浴血的他们，纷纷脱离战场，快速朝身后的堡垒跑去，生怕被敌方士兵追击。

    其实，他们身后的恐怖堡士兵们，根本没有继续胆量继续追击。

    这些恐怖堡的新兵的士气，早已处于崩溃边缘。如果不是拉姆斯毫不留情的无差别箭雨攻击，他们绝对会被，人数只有他们一半的铁民击溃。

    拉姆斯皱眉看着战场上畏缩不前的士兵们，正想射杀几个立威，然后重金悬赏激励士气，一鼓作气拿下这个堡垒时，一个临冬城骑兵策马来到他的身边。

    “拉姆斯伯爵，罗柏陛下命你明天落日之前，不能攻下这座堡垒。”

    临冬城骑兵来到拉姆斯身边，张口说出了罗柏的命令。

    “好，我明天落日前，肯定拿下……嗯？不能攻下？”

    拉姆斯点点头，正准备张口做出保证，突然反应过来，诧异的看着传令骑兵。

    “是的，罗柏陛下专门强调，不能攻下这座堡垒，还让我告诉你，不用回君王港，就地扎营。营帐等物品会有人给你送来。”

    “嗯，我知道了。”

    “那我回去复命了。”

    见拉姆斯点头答应，这个传令骑兵当即便策马离开。

    看着他的背影，拉姆斯皱着眉头低声自语道：“让我进攻这座堡垒，却又不能攻下。这位北境之王，又想搞什么鬼？”

    有些想不明白的拉姆斯，索性摇摇头，吩咐埃林带人开始清理战场，待营帐物资到来，再行扎营。

    传令骑兵没走一会，一队由许多君王港奴工组成的运输队伍，给拉姆斯送来了营帐物资。

    这支运输队伍送达物资后，并没有离开，而是遵守罗柏下达的命令，将运输马车留在营地外，自己加入到拉姆斯的军队之中。

    对于目前将自己压得死死的，完全无力反抗的北境之王，拉姆斯只得听从他的任何命令。

    夜色渐渐降临，包围派克城的克雷部队，和包围波特利家族堡垒的拉姆斯部队，都扎营点起了篝火，一南一北遥遥对应着。

    哗啦，哗啦！

    漆黑的君王港出海口，四十艘收拢矩形帆的长船，如同黑夜中的幽灵在海面无声前行。

    这四十艘长船，是大威克岛和盐崖岛的贵族家族集合的铁民大军。

    距离派克岛较近的他们，下午时分便已在盐崖岛完成集结。但他们并未立即前往派克岛，而是等到夜晚降临，才趁夜摸向派克岛。

    作为经常远洋的海盗们，夜间行船辨识方位是必备技能，而且盐崖岛极为接近派克岛。

    非常熟悉这片海域的铁民们，就算是闭着眼睛沿着海岸行驶，也不会弄错方向。

    这些收帆长船在划桨手的努力下，他们快速的向着，同样漆黑一片的君王港驶去。

    君王港此刻鸦雀无声，除了常亮的灯塔外，一点烛火也没有，犹如一座死城一般。

    嘭！

    这些长船接近港口之后，船上的铁民们迅速搭好跳板，手持武器窜进君王港之内。

    “葛欧得头领，兄弟们刚搜了，君王港一个人都没有，值钱的东西和物资也都没有，肯定是被青绿之地的婊子们洗劫了。

    他们还发现，派克城外有大量的篝火，波特利家族的堡垒外也有篝火，不过少得多。”

    一名长发披肩，身材较为矮小的男人，向这四十艘长船的临时司令官，大威克岛头领葛欧得·古柏勒汇报道。

    葛欧得是个身材壮硕的男人，他穿着一身铁民标志性皮甲，比较特别的是，他围了一条用斑羊毛发做成的腰带。

    葛欧得点点头，摸着自己的胡须，沉吟道：“派克城的信件说，大概两千多人将他们围住了。

    君王港肯定是被他们洗劫了，现在正准备分别洗劫派克城和波特利家族。

    多诺头领，你先派几个兄弟，去探查下波特利家族外有多少敌人。

    如果他们人少，我们就先动手干掉他们，然后跟波特利家族汇合，最后一起进攻派克城的敌人。”

    身材矮小的盐崖岛头领，多诺·苏克利夫点点头，立马便安排人手去进行侦查。

    葛欧得则指挥各贵族家族清点各自人数，做好战前准备。

    四十艘长船总共载了两千三百个铁民战士，这是由两座岛上的五家贵族家族，共同凑出的救援军队。

    很快，对派克岛熟悉的铁民们，便侦查回来，报告敌方消息。

    得知围困波特利家族的敌人，包括一些奴工才不到一千人，葛欧得立马让各家族头领带好自己的铁民战士，对敌人进行夜袭。

    对于铁民来说，没有什么战术和阵型之说，他们只需要做一件事，那就是杀光敌人。

    葛欧得带着黑黢黢的一大片铁民，悄无声息的，朝着恐怖堡士兵驻扎营地摸去。

    咻，咻！

    嘭！

    几只箭矢从黑暗中射出，恐怖堡士兵营地，几名站岗的士兵，瞬间中箭倒地。

    “杀光他们啊！”

    “逝者不死！”

    一声声铁民怒吼随之响起，两千三百个铁民拿着武器，朝着前方营地冲锋。

    咻，咻，咻！

    一阵箭雨从恐怖堡营地中平射而出，将最前方已经快冲到营地的铁民们，瞬间射到一片。

    营地之中，拉姆斯脸色异常难看，他借助营地篝火与月光，勉强能看清楚那一大片的敌人。

    由于今天罗柏的那道异常命令，一直思考着，睡不着的拉姆斯，专门让自己的七百多名士兵，轮番休息，轮番警戒。

    所以，当铁民发起进攻时，他立马便组织起一些弓箭手进行反击。

    原来，这个该死的罗柏·史塔克，是把我当成诱饵了！

    玛德，光靠这些恐怖堡新兵，根本打不过这么多的铁民，得想办法逃走！

    当看清楚敌人数量后，双方正式的战斗还未打响，他便已经准备找机会逃跑了。

    波特利家族堡垒的铁民，也听到了这边的战斗，领主沙汶再度集结剩余的铁民们，朝着恐怖堡营地冲来。

    由于距离太近，恐怖堡的弓箭手们只来得及射出第二箭，就被怪叫着的铁民大军，冲到营地之中。

    又是一场血腥的混战开始，营地之中恐怖堡士兵，铁民互相混战。

    拉姆斯手持一把弓箭，一边精准的射杀向他靠近的铁民，一边朝着营地中仅有的十几匹战马靠近。

    咻，咻，咻！

    突然，在恐怖堡营地左侧一座矮坡上，上百只燃烧着的特制火箭，犹如漫天的萤火虫，飞向了还未靠近营地的铁民大军后半部分。

    呲！

    咄，咄！

    这种特制箭头，射中铁民会造成极大的杀伤力，有些火箭甚至击杀了铁民后，将他的尸体点燃，燃烧起来。

    不过，它们的主要作用并不是为了杀伤敌人！

    恐怖堡营地外围，有许多被罗柏安排的奴工，所特意放置的运输马车。

    火箭击中这些运输马车后，迅速燃烧起来，将整个战场照耀得如同白昼一般。

    轰隆隆！

    一阵千骑奔腾的马蹄声，从左侧的矮坡上响起，眼见铁民大军的后方，被火箭袭击的葛欧得，立刻明白自己中了圈套。

    他大声高喝道：“大威克岛的铁种都转头应敌，后方有敌人骑兵接近！”

    葛欧得所属的大威克岛铁民，立刻高声传达着他的命令，铁民大军瞬间分成两部分，

    一部分继续冲击恐怖堡营地，另外一部分则停留在原地，紧紧握住武器，转头等待着身后的敌人骑兵。

    轰隆隆！

    随着敌方骑兵的快速接近，在周围运输马车熊熊燃烧的火光中，葛欧得看清楚这些青绿之地的骑兵，竟然是几百名连战马都披着铠甲的重骑兵。

    “跑！快跑进营地里去！”

    有见识的葛欧得，深知重骑兵的可怕，顿时战心全无，高声大喊一句，率先转身逃跑。

    不过，在已经冲锋靠近的骑兵面前逃跑，比面对他们更加愚蠢。

    嘭，嘭，嘭！

    五百名重骑兵借着明亮的火光，直直冲锋进这些逃跑的铁民堆里，瞬间重重撞倒跑在最后的铁民。

    这些摔倒在地的铁民，根本来不及挣扎爬起，就被不知道多少马蹄从他们身上踏过，直接将他们踩成一团软绵绵的尸体。

    呲拉，呲拉！

    重骑兵的骑枪不停的刺杀着铁民们，这些平时凶悍残忍的铁民们，此刻完全是四处逃命的羔羊。

    在五百名重骑兵身后，还有五百名轻骑兵，他们顺着重骑兵踏出的血肉之路，不停的收割着铁民的生命。

    恐怖堡营地外的铁民，慌乱的四散奔逃，而冲进营地内的铁民还在继续战斗，波特利家族堡垒的铁民正在接近营地。

    恐怖堡营地左侧矮坡上，骑在一匹战马上的罗柏，俯视着无比混乱的战场，对身侧临冬城步兵统帅欧文命令道：“鱼儿都在网里了，吹号角，通知收网！”

    欧文点点头，立马吹响手中的一只暗色号角。

    呜！

    悠扬的号角声响起，两千名埋伏在恐怖堡营地黑暗中的，临冬城精锐步兵们，迅速列成包围整个营地的圆形军阵，迈着整齐的步伐，朝着营地合围而来。

    最先接触临冬城步兵们的，反而是最外围，由沙汶带领的这群铁民。

    他以为这些合围的临冬城步兵和今天的恐怖堡士兵一样，不堪一击。所以，直接带着两百多名铁民们，反身迎击。

    呲！

    临冬城步兵列着整齐的军阵，前方盾兵进行防御，他们后面的长枪兵进行攻击。

    仅仅一次整齐的长枪刺击，这些根本来不及躲闪的铁民们，便有几十人被捅得浑身血洞。

    君王港领主沙汶，被两杆长枪刺中身体，死在了长枪兵的第一轮攻击中。

    临冬城的骑兵们在营地外来回策马砍杀，而包围营地的步兵们，用长枪高效的收割铁民生命。

    在今晚熊熊火焰的光芒中，鲜血显得更外的鲜红！

    君王港的四十艘长船旁，被葛欧得安排的几十名看守船只的铁民，也听到了波特利家族方向的号角声。

    正当他们凑在一起议论交谈时，一道有着幽绿巨眼的巨大黑影，借着黑暗的掩护，迅速接近他们。

    咻，咻！

    数十枚箭矢从君王港黑暗中射出，这些看守船只的铁民们，瞬间倒下一大半。

    啊呜！

    待箭雨过后，血风从黑暗中窜出一口咬死一个铁民，肆意屠杀着毫无还手之力的剩余铁民。

    几十名接到罗柏命令，从派克城跟着血风返回的临冬城士兵，迅速接手了这四十艘送上门来的铁民长船。

