    杀妹证道！

    这个词斯嘉丽从来没有听过，可她却能感受到其中意思，惊恐的问道：“你想要杀我了吗？”

    “走，出去。”江浩没有回答斯嘉丽的问题，命令她出船舱。

    这是怕自己的血弄脏他的船吗，出了船舱，斯嘉丽抬眼看到远处的椰树和近处的沙滩，立刻意识到他们的船来到了一座海岛。

    “下船，去岛上。”江浩继续命令道。

    跳下船，踩着齐腰深的海水慢慢走到岸上，江浩瞅了瞅周围的景色，笑着问道：“你觉的这里的景色如何，适合处决你吗。”

    斯嘉丽脸上泛起哀色，难道自己真的要死了吗。

    江浩掏出盒子炮，对准斯嘉丽的脑袋，斯嘉丽眼睛瞪大，眼中满是惊骇。

    “砰！”

    “啊~~啊~~啊~~~~~”，

    惨叫声不绝于耳。

    几日后。

    在一个月光明媚风和月丽的晚上，江浩查看系统，任务早已经完成，分值满满冲出任务线，江浩感觉在这个世界过得很爽很畅快，不过适可而止，美国人在全世界疯了似的找自己，如果他敢路面，怕不是会被轰炸机追着炸。

    so，他选择回归。

    刷~~！

    江浩的身影忽然出现在书房中，瞅了瞅熟悉的房间，江浩没有太多犹豫，打开系统面板准备领取奖励。

    蓝色光幕出现在江浩眼前。

    信息栏上显示系统信息，“恭喜收集员完成电影“怒火攻心”世界任务，对此次收集任务客户表示满意，请收集员领取奖励。”

    自己这次超额完成任务，不知道会奖励什么，希望来一把黄金钥匙，那样他就可以去其他世界看看自己的女人。

    惊天魔盗团世界的梅林福克斯、七年之痒世界的玛丽莲梦露、麻辣教师世界、古墓丽影世界的劳拉，神话世界的吕雉、素素、玉漱。

    这么多女人在期盼自己回去，自己怎能不努力呢。

    要不然就真成大猪蹄子了。

    “领取奖励！”

    江浩直接说道。

    “叮~~收集员超额完成任务，恭喜收集员获得奖励，‘斯嘉丽的第六感’能力。”

    “叮~~恭喜获得‘移动硬盘一块’。”

    江浩只觉识海中一股清流流过，顿时感觉自己的灵觉比以前更敏锐几分，之前他通过修炼功法，灵觉方面已经有了很大提升，而这次的能力，让江浩的灵觉方面又加强了几分。

    不过这种提升没有什么量化标准，江浩也不知道提升了多少，或者对今后有多大好处，不过总之，这是个好技能。

    奖励移动硬盘，这里面是什么？

    江浩把移动硬盘插到自己的笔记本电脑上，“小欣，检测一下硬盘内容。”

    小欣美女蹦了出来，“正在检测硬盘。”

    “嘟嘟~嘟嘟嘟~嘟嘟...！”

    “检测到如下内容，1，发现‘小欣’副本程序，比现有核心程序在破解、入侵、隐秘能力方面提升38%，建议融合。”

    “发现波音武器数据，分别包括如下目录内容......。”

    江浩心里一喜，在怒火世界，自己曾刻意把小欣往黑客小欣方面培养，通过入侵破解超级计算机和广域服务器，小欣的能力得到加强，原本江浩记住了核心程序，准备回来手动提升小欣能力，没想到现在直接给了一个升级包，这可比他自己提升要简单多了。

    “小欣，融合副本。”

    “小欣明白......核心系统提升中。”

    至于波音武器数据，江浩拿出一根雪茄点上，慢慢琢磨起来，说实话，这些东西很烫手啊。

    如果被美国知道，必然会掀起轩然大波，江浩也不知道会引起怎样的连锁反应，没准对他和国家来个极限施压都有可能，所以千万不能漏。

    好在这些资料是从另外一个平行世界弄来的，这个世界的波音根本没有丢失数据一事，所以不会有人专门关注他。

    难道就放在自己手里？

    那绝对是一种浪费，也是一种犯罪，如此重要的数据资料放在手里尘封，别说爱不爱国，江浩自己的心里也过不去。

    想想自己在平行世界的做法，其实就比较可取，不过这次要更加隐蔽，绝对不能让人查出一点端倪，他可不想惹上什么麻烦。

    至于国家奖励，他可不想要，麻烦绝对比好处多得多，现在的生活已经很好了，科技公司老总，身家百亿，搞那些真没必要。

    江浩找了一个全新的移动硬盘，把关于波音的数据拷贝了一份到里面，随后这些东西全部收入空间。

    有些东西只有放在空间内才是最安全的。

    傍晚，

    周欣妍提着一袋菜回来，保镖送到门口，恭敬关门离开，看到江浩躺在沙发上看电视，周欣妍摇摇头，“江董事长还真是悠闲啊，今天又没去公司，我有事找你商量都找不到人。”

    江浩笑着站起来，“以前我也是悠闲性子啊，所以才找你这么能干的老婆做总裁，我可都是有预谋的，咱们两个分工明确，你负责公司经营管理，我负责研发，没准哪天爆发一下，我就又弄出个百亿项目出来。”

    走到周欣妍身边，捏着嘴狠狠亲了一口，周欣妍一下子就软了。

    “就会来这套，我去摘菜。”周欣妍娇羞的横了江浩一眼，说着走进厨房，挽起胳膊开始收拾菜。

    没办法，女人就吃这一套，累死累活她愿意。

    江浩跟着进来，在后面抱着周欣妍，也不帮忙，就这么腻着玩，在厨房里两人分工明确，周欣妍负责洗菜、摘菜、切菜，吃完饭负责收拾桌子洗碗，江浩负责最最重要的，颠勺。

    “你刚刚说找我有事商量，什么事啊？”江浩问道。

    “我想去挑选婚纱，你有时间陪我去吗。”周欣妍问道。

    “有，必须有。”江浩一口答应。

    “我还订了婚纱照，找的国内最好的团队，一套古装系列，一套外国婚纱，古装定在京城拍，太庙、恭王府，至于婚纱照在哪拍我没定，他们推荐去马尔代夫，我怕你没时间，不行咱就去三亚。”周欣妍柔声道。

    “呵呵，拍婚纱这么大的事情，怎么能省事呢，有时间，就去马尔代夫吧，也远不了多少。”江浩道。

    他能听出周欣妍其实是想去马尔代夫，人生一次，怎么能不让老婆开心一点呢。

    周欣妍转头露出一个微笑，在江浩嘴上亲了一下，“那要不咱们明天就去看看婚纱，然后让设计师订做。”

    “你订的哪里？”。

    “华伦天奴，店在上海。”周欣妍道。

    “那行，预定好时间，明天咱们过去，滨海道上海也就三个小时车程。”江浩道。

    最近他没什么事情，再有两个月就结婚了，婚事不可能全部丢给女人，那就太不负责任了。

    拍婚纱照这种事情还是要亲自出席一下的。

    刚刚周欣妍说订婚纱，江浩忽然想起一件事情，凑近周欣妍耳边说道：“对了，我给你准备了一个礼物。”

    “什么礼物？”周欣妍问道。

    “暂时保密，明天再告诉你。”江浩笑着说道。

    周欣妍也不催促，有点小期待其实也挺美好的，一味地刨根问底儿或许就失了情趣和那份美好。

    吃过饭，两人换了衣服，带着小百灵出去散步，其实以江浩现在的财力，换房子是件非常简单容易的事情，不过他觉得房子太大没用，现在的房子二百平米，住起来其实更舒服。

    这里就在钱东湖边，风水也算不错，最起码以江浩来看，这里算是滨海南区最好的地理位置了。

    再说了，想要地方大还不简单，整个御龙马场都是他们的，去马场住不就完了。

    夏天天气热，两人慢跑两圈回来，就已经是一身汗