    阮乐山被挤了下去。

    “请听题：今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问：物几何？”

    ……

    “请听题：两车相距一千三百里，相向而驰。一车初时日行百里，然愈行变缓，日减十里；一车初时日行八十里，然愈行加速，日增五里。问：两车何时相遇？”

    ……

    “请听题：两车同地出发，同向而行。一车先行，初时日行百里，然愈行变缓，日减五里；一车后行，初时日行五十里，然愈行加速，日增三里。问：后车何时追上前车？”

    ……

    白季老神在在地坐在场边，看着那些败退的武者，眼神中有些惋惜——

    这届武者不中用啊！

    仅仅只是停留在数学的层面，就纷纷败下阵来。

    丢人！

    不过，等到林牙那些人上前的时候，那些已然败退的武者们，倒是稍微振奋起了精神。

    剑灵的要求或许奇怪，但毕竟是剑灵，谁也不能要求它什么。

    对于剑灵这种传说中的灵物，所有人的心中，就只有高山仰止的尊崇。

    没能达成剑灵的要求，只能说，他们和这个剑灵有缘无分。

    然而七大派的人，应该会知晓一些这些知识才对。

    凌汛走上前去。

    在他们一群人之中，也就只是稍微有些推让，便决定了由凌汛先打头阵。

    那些问题，对他们来说，其实并不算太难。

    剑灵的要求，估计也不止这么一点。

    否则的话，这些问题找大夏书院的人来，不是手到擒来？

    况且，凌汛觉得，就算数方面的能力，自己某种程度上来说，和大夏书院的那些人，水平也不会差到哪里去。

    我倒要看看，这个剑灵到底考研的是什么方面的能力——

    “请听题：已知任意一个圆，请画出一个面积和它相等的正方形。”

    凌汛眉一皱，感觉到事情并不简单。

    他原地沉思，所有人也随着他一起沉默。

    剑灵所提出的每一个问题都不曾重复，让他们连想要作弊的机会都没有。

    原地思考良久后，凌汛哭丧着脸下了台。

    “她针对我……明明之前都没有这么难的！”

    “没事……没事……”

    林牙拍着凌汛的肩膀，以示安慰。

    “我去！”

    凌汛身边，一个身穿一身翠绿色衣服的男孩走上前去。

    事实上，说是七大派新秀，来此的却只有五大派。

    明玉堂和丐帮的人，都没有前来。

    而这清秀的小男孩，则出自四象门。

    “樊师弟加油啊！”

    “樊师弟一定要拿下这个剑灵啊！”

    男孩身子一顿，转过身看向其他人，脸色有些苦闷。

    “你们不都叫师兄师姐的么，怎么到我这就变成师弟了？”

    “快去吧樊师弟~”

    “哪能都是师兄师姐啊，你说是吧樊师弟。”

    ……

    “请听题：已知任意一个立方体，画另一个体积是它两倍的立方体。”

    ……

    “呜呜呜！她针对我！”

    凌汛拍了拍四象门的男孩肩膀，“来，抱抱，不哭。”

    而在这时，一个声音突兀地响起。

    “一群废物……”

    声音不大，侮辱性极强。

    在大部分的散修或者小门小派的武者都尽皆失败，而且属于正道排面的七大派也失败后，一直在边上看戏的邪道三人中，才走出了一个身影。

    背负一柄长剑走上前去的应天玄虽然声音不大，但是刚好可以被全场之人听见。

    别的不说，这种拉仇恨的能力，显然是点满了。

    “你行你上啊！”

    “你不也是一个废物？”

    应天玄嘴角咧开，笑得肆无忌惮。

    对于那些来自于普通武者讨伐的声音，他全然不在乎。

    “装NM呢？”

    然而有脾气火爆的人可不愿意惯着他。

    猛男雷亭亭拖着自己的大刀，就对着走过他们面前的应天玄砍了过去。

    出手之前，雷亭亭甚至还刻意出声，发出动静，示意自己要出手了。

    他们知道那些隐形的规矩。

    正道邪道之间，即便关系恶劣，可在大部分时候，也没到一见面就要你死我活的地步。

    尤其是这种公众场合，长辈也确实不好对晚辈出手。

    但是同辈之间，只要不是闹出人命，有些摩擦，实属正常。

    被欺负了，只要没把命丢了，那都属于技不如人咎由自取。

    雷亭亭打算给他一个教训！

    然而，让雷亭亭没想到的是，眼前这个看起来极为嚣张的家伙，面对自己已经给出了警醒的出手，似乎浑然不觉。

    以至于他的大刀快要砍到对方身上的时候，心下犹豫，自己止住了刀势。

    然而应天玄却在此时轻蔑一笑，反手一掌打出，正中近在咫尺的雷亭亭胸口。

    他知道雷亭亭出手了，但是他也知道雷亭亭的性格。

    “无耻！”

    七大派中，一位一身黑衣看起来面相老成的背枪男子怒喝一声，愤然出手。

    与此同时，林牙也是猛然上前，接向雷亭亭。

    几人衣袂闪动，都在电光石火之间。

    这突然的变故显然让在场大部分人，都没有料到。

    当然，耿青青和邪道的中年男子未必没有反应过来，只是面对这种小辈之间不涉及生死的些许较量，都秉持默许状态。

    赢了忽然是好，输了也能长长记性。

    林牙接住被一掌震飞的雷亭亭，帮他撤去掌力。

    “没事吧？”

    “没事……”

    雷亭亭说话间，却不自觉地咳嗽了声，些许血气从嘴中散发出来。

    场下，黑衣持枪男子，已然和应天玄交上了手。

    黑衣男子出身于七大派之中的六合宗，门派的主体武器却是江湖中极为少见的长枪。

    出手间枪尖凌厉，寒光闪烁。

    枪身之上，甚至有肉眼可见的金色劲气化作的金色游龙嘶吼。

    六合宗的枪法秉承王道，大开大合，几乎只攻不守，攻敌必救。

    面对这黑衣男子的长枪，在场许多人都是微微变了脸色。

    只要是武者，看到他人出手，总是不自觉地将自己代入他的对手一角，看看自己该如何反应。

    可是黑衣男子枪出中正，然而枪尖飘渺，看起来便极难掌握落点。

    然而虚实变幻之间，隐藏的实招在枪身之上金色劲气的映衬下，又显然拥有足够的杀伤力。

    然而没人想到，一道虚幻的身影，以常人难以想象的速度，靠近了黑衣男子的身边。

    一寸长，一寸强。

    一寸短，一寸险。

    近身之际，黑衣男子的长枪，便有了天然的劣势。

    可事实上，以应天玄的速度，也不存在什么优势劣势一说。

    当黑衣男子愤而出手，且一出手就是实招的情况下，面对对他来说完全未知的应天玄时，就已然注定落败。

    近身一掌轻易地拍飞黑衣男子后，应天玄的身影又“咻”地一瞬间回到了原位。

    若是刚好眨了个眼，或者晃了个神的话，甚至都不一定能看到应天玄的身体动过。

    如同白季，即便从头到尾看完，以他的眼力也只能看到应天玄的身体如同一道虚幻般的影子般，瞬间袭杀出去，又转瞬而回。

    “好快的身法……”

    “人王岛的凌影步……”

    七大派之中，有识货的弟子已然轻声道出来历。

    而人群之中的别霜，也是连忙飞出，接回被击飞的黑衣男子。

    较之雷亭亭，他的伤势，显然更加严重一些。

    “歹毒！”

    当即，七大派的年轻弟子中，就又有人忍耐不住。

    却被耿青青制止了。

    “够了。”

    他们既放不下脸面群起而攻之，况且在这种场合也显然不能如此去做，一个个上，终归不是那邪道小贼的对手。

    除了丢人现眼外，没有其他任何作用。

    而且教训，也显然足够了。

    耿青青出声，即便那些年轻弟子再如何年轻气盛，也终究是强自按捺下了心头的恼怒。

    当然，也未尝没有几分忌惮。

    这邪道来的家伙，似乎……有点厉害。

    没有了小小的波折，应天玄再次背负双手，缓步走近石莲台。

    而且，相较于之前的所有人，他的心中对于剑灵似乎少了几分敬畏，靠的更近。

    一双似乎有些猩红的眼眸，死死地盯在了止杀神剑的剑身上。

    场下，看到那个眼神火热盯着止杀的应天玄，白季皱了皱眉，本能地感觉到了一丝不对劲。

    这种渴望，是所有看着剑灵的人眼中都有的。

    可是那种侵略感，那种危险的味道，却是其他人不可能有的。

    说是他一贯的作风，那也似乎说不过去……

    白季眯了眯眼睛，幡然惊醒——

    那是战斗直感在给他报警！

