    

    （十分感谢‘湮雨江南’的打赏！）

    “咻————！”

    伴随着一声尖锐的厉啸声，金色大剑闪电般暴射而出，剑刃上涌动着超高温热风，如一抹带着火红边缘的金色流光，一闪而过。

    “砰砰砰砰砰————！”

    与那尖锐的厉啸声比起来显得杂乱了很多，有如机关枪在扫射一样的枪响声从对面狂猛的震荡而起，瞬间淹没了尖锐的厉啸声。

    在那杂乱的枪响声中，朝着金色流光射去的不是子弹，而是一把把表面上覆盖着蔚蓝色幽光，通体漆黑的刀、剑、枪、戟各种各样的武器。

    将这些漆黑的武器给射出来的媒介也不是什么弓箭、炮身，而是一个伫立在空间里，仿佛一扇门扉般的一片绯红色的空间。

    在那绯红色的空间中，一个个波纹一样的涟漪不住的回荡而起，每一个的回荡，都会伴随着一柄通体漆黑的武器从中浮现而出，并如离弦之箭一般，狂乱的射击，径直的奔向前方。

    大气在震荡，风也在哀嚎着，一如冲进了千军万马的常胜将军似的，金色的流光爆发着超高温的热风，将威力足以融化钢铁，斩断万物的剑身扎进了布满前方整个视野，似子弹一般射击而出的漆黑武器群里。

    “叽————！”

    顿时，一声刺耳无比，让人耳膜生疼的尖鸣在漆黑的武器群的内里化为音浪，钻进了在场所有人的耳中。

    那是金色的大剑正在以一个极快的速度。将近身而来的漆黑武器给尽数击飞而响起的声音。

    由于漆黑的武器实在太多，金色的大剑几乎是以一秒钟击飞几十把的速度，一边向前飞掠着，一边将近身而来与迎面撞来的漆黑武器给击飞的，所以，过快的交击声交杂在一起，便形成了这样一声尖锐的刺耳嗡鸣。

    但是，那很快也结束了。

    金色的大剑确实非常的锐利，在几千度以上的超高温的加持下，可以说是无物不断。

    但却没有斩断那些外表看起来平平凡凡的一把把漆黑武器！

    一把也没有！

    所以。即使金色的大剑再锐利。突击的威力再突出，在那源源不断的漆黑武器群的对碰下，突刺的速度也越来越慢了。

    “哐啷————！”

    最终，随着一道钢铁与钢铁互相碰撞的声音的响起。金色的大剑还是没能突破那狂风暴雨似的的武器群。在突刺的速度慢到一个程度的时候。反被漆黑的武器给弹飞了。

    “————！”瞧见这么一幕，布朗森控制着名为路西法的‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’，让金色的大剑回到自己的身前。看向了前方，脸阴沉得仿佛快滴出水来了。

    前方，那伫立在空间中的那片绯红色的空间还在不住的泛起涟漪，探出一把把的漆黑武器，好像那些漆黑的武器永远用不完一样，让布朗森脸色难看得要命。

    “那片绯红色的空间到底是什么东西？那连加持了几千度热风的路西法都斩不断的漆黑武器到底是什么？…”

    布朗森根本不可能知道，别说是加持了几千度的热风了，就是加上了几万度，可能都不能将那些漆黑的武器给斩断！

    毕竟，即使只有硬度与锋利度，这些漆黑的武器，也是由幻想构成的宝具！

    若不是因为无言被限制了等级，力量受到了严重的限制，那名为路西法的‘天使（angel）’系列的‘自动人偶（automaton）’，别说击飞那么多的宝具了，自身恐怕都会被雨点般密集的宝具给击碎！

    也若不是因为无言被限制了所有的手段，连超能力都用不出来，只能用‘念力’将身为宝具的铁砂给挤压一样的挤压出武器的形态，让宝具的威力大大下降，路西法也早断了。

    “怎么了？布朗森社长！”

    站在绯红色的空间前方，有如掌控着一片空间的神明一般，无言睁着跟那伫立在其身后的绯红色相当搭配的酒红色瞳孔，嘲笑似的姚望着对面的布朗森，伸出手，握住了一把漆黑的长枪。

    “不是打算将我击杀，抓回去解剖，用于研究吗？…”

    说完，无言狠狠的一举手中漆黑长枪，将其从肩膀的部位拉至身后，旋即用力的投射而出。

    “咻————！”

    在力道与‘念力’的共同作用下，漆黑的长枪快如闪电，暴射而出。

    布朗森只感到眼前闪过一道黑光，漆黑的长枪便已来到其面前不到五米的距离了。

    “咕————！”布朗森沉着脸，竖起了两根手指，身上升腾起了魔力的雾气，卷入身旁金色的大剑内。

    顿时，金色的大剑豁然一个旋转，身体在一阵奇妙的声响中，分解了开来，化为了一个机械人型的‘自动人偶（automaton）’。

    那就是路西法！

    外表轮郭跟智天使差不多，身高同样超过两米，手腕的背部装备着两把巨刃，背后则是长着倒插着一片片钢铁羽毛的三对大小不一的羽翼，通体金色的机械人型异形天使！

    它灵活的迈开了脚步，一个跃身，来到布朗森的面前，将一把装备在手腕背部上的巨刃高举过头，并狠狠的斩下。

    “锵————！”

    刚好射至路西法面前的漆黑长枪被重重的击飞，如回旋飞镖一样旋转而出，‘咚’的一声，插在了不远处的一栋建筑的墙上，击碎了大量的墙砖。

    “又没有斩断…”布朗森死死的盯着那击碎了墙砖，插在墙里的漆黑长枪，眼中满是疑惑。

    “那到底是什么材料做成的？难道是魔具吗？…”

    搭载了魔术回路，能够行使魔术的道具，名为——魔具！

    魔具是没有‘夏娃的心脏’的！

    所以，它也没有像‘自动人偶（automaton）’一样拥有智慧与生命，只是一种纯粹用来行使魔术的道具而已。

    虽然有魔术回路，却因为不具备智慧与生命的关系，不能像‘自动人偶（automaton）’一样，控制魔术回路，行使魔术，减少人偶使的负担。

    因此，魔具的使用者必须自己控制魔具内的魔术回路，才能行使魔术。

    拿乐器来打个比方的话，‘自动人偶（automaton）’就是能够神奇的自行演奏的乐器，而魔具则只是普通的乐器，需要有演奏者，才能发出声音。

    介于此，一般在战斗中，魔具是不常出现的。

    毕竟，比起魔具，‘自动人偶（automaton）’只需要注入魔力便能由‘自动人偶（automaton）’自己启动魔术回路，无疑更好用。

    既然，路西法都已经使用了魔术了，还是没有办法斩断那些看起来普普通通的武器，那么，这些武器，应该是被特别制造出来，搭载了类似于‘强化’的魔术回路的魔具吧？…

    “那么…”布朗森望向了伫立在无言背后的那片绯红色的空间。

    “那个绯红色的空间，难道，也是一件魔具？…”

    “不管是魔具还是宝具，能够宰掉你的，就是好道具！”对于布朗森那像是自言自语，又像是询问一样的话语，无言撇嘴一笑。

    “另外，它也能这样用…”

    无言伸出手来，轻轻的打了一个响指。

    “嗡————！”

    一瞬间，一个个绯红色的空间涟漪从布朗森与路西法周围的空间里猛然波动而起，布满了他们的四面八方。

    “————！”布朗森心中涌现了一股浓郁的寒意，不假思索间，身形一跃，跳在了路西法的身上。

    路西法一个纵身，带着布朗森冲天而起，飞向了半空。

    几乎是在同一时间里，那些布满布朗森周围的绯红色空间涟漪中，一把把漆黑的武器猛然射出，带着一道道破空声，切过布朗森原本所在的位置。

    如果布朗森没有及时让路西法带着自己逃离，这会，绝对已经被斩碎成渣！

    但是，布朗森并没有开心，反而瞪大了眼睛。

    在冲天而起的路西法的上方，一个巨大的绯红色空间涟漪，浑然波动了开来了…        

