    吏部尚书封伦束手站在门外，凝视着走过来的考生，心里默念，陇西李氏两人，赵郡李氏三人，清河崔、太原王均无，范阳卢氏一人，荥阳郑氏两人，博陵崔氏一人。

    其余的都是次一级的世家子弟，如河东柳氏、京兆韦氏等等。

    封伦的视线在考生中来回打转，很快就注意到了李善，不禁眉头微皱，他认得李善。

    其实李善的报考资料是不齐全的，虽然唐初科考不像明清时期要上查三代，但也不是谁都能报考的，李善户籍资料中，父祖一栏是空着的。

    封伦出身渤海封氏，名门之后，早年辅佐杨素，结为姻亲……呃，身为中书令的杨素曾经指着自己的坐榻，声称封郎必当据吾此座。

    哎，类似的事件中，杨素的出场次数实在太多了。

    虽然资料不全，但李善在年前年后名声鹊起，秦王府幕僚房玄龄还曾经私下拜托……封伦在去年兼任天策府司马，被视为秦王府一员。

    如今秦王一脉在朝中的势力也渐渐膨胀，李世民本人兼任尚书令，宇文士及出任中书侍郎，封伦为吏部尚书，主责选官。

    不过，封伦注意到李善，并不是因为他认得李善，今日到场的都是名门子弟，封伦认得的人多着呢。

    而是因为李善在众人中有些鹤立鸡群……周围人都能感觉到李善不同寻常的气质。

    他们的心理活动是……李怀仁信心十足。

    而李善自己的心理活动是……都让开，我要装个大比了！

    不过，今日最受瞩目的人并不仅仅只有李善，还有一位长须中年男子。

    封伦走下台阶，笑道：“伏伽此举，乃陪子侄辈嬉戏，以大欺小，胜之不武啊。”

    中年男子躬身行礼，并未开口。

    一旁的李迁低声道：“此人乃清河武城孙氏子弟，孙伏伽，前隋即出仕，武德元年因进谏得圣人赏识，如今任御史中丞。”

    李善有点愕然，一方面是因为孙伏伽这个名字，如果没记错，这位是历史上有记载的第一位状元公，贞观年间名臣。

    另一方面是……娘的，有点不要脸啊，都出仕了还跑回来和我们抢饭碗！

    李善前世对唐朝官制就有不少了解，这一世从魏征、李乾佑那打探了不少……御史中丞乃是御史台的副手，上面就一个御史大夫，虽然品级不高，只是正五品，但权责极高。

    而且唐朝中后期是不设御史大夫的，御史中丞基本上就是御史台的一把手……三法司之一的一把手啊！

    这样的人物，跑回来参加科举……你的脸呢？！

    很快，封伦说完场面话，直截了当的开始考试……也没什么搜身的程序，都不糊名呢。

    等跪坐在矮案边之后，李善觉得……真要多谢李义琰了。

    冷，是真冷。

    阴森森的长廊，没有取暖的火盆，却有穿堂寒风，李善都有点哆嗦了……要不是李义琰借的那件厚衣，还真有点撑不住。

    真是想不通，科考时间为什么要定在初春……放在六七月份不好吗？

    李善侧头看了眼砚台，墨汁都被冻住了，只能再用砚滴取水，拿起墨锭用力磨墨，持笔舔了舔，继续奋笔疾书。

    对于他来说，这次科考难度真的不大，前面的贴经题一气呵成，现在的释义题也比较有把握……至于最后的诗赋，那就要选的那首诗能不能得考官青睐了。

    原本李善以为科考是礼部主持，毕竟宋明清都是礼部负责科考，没想到唐朝却是吏部主持科考。

    如今的科考还只是个雏形，连名字都不糊，监考官……呃，只三两个小吏偶尔来转一圈，没必要监考嘛。

    不过李善敏锐的发现，每次小吏来转悠的时候，视线总会在自己身上逗留。

    一方面是因为李善的名声鹊起，另一方面是因为李善折腾出的算盘……去年参加科考的只有三十八人，而今年是七十二人，几乎翻了一倍。

    多出的考生大部分都是考明算科的……所以，长廊里噼里啪啦拨算盘的声音不时响起。

    敢来参加科考的，都是熟读经书的世家子弟，很快就填完了贴经题，写完了释义题，考明书科、明经科、明法科的另外有卷子，明算科的都在拨算盘，停下笔皱眉苦思的都是进士科的考生。

    秀才科？

    抱歉，一个报考的都没有！

    进士科的考生加试的是杂项，其实就是诗赋，大部分考生都有过投卷的经历，有的准备用旧诗，有的写了新诗……李善觉得，前者和自己也大差不离。

    所谓投卷，其实不是唐朝专属，隋朝就有了，来参加的没有一个寒门子弟，顶多是中层世家……在知晓内情的人眼中，李善也算不上寒门子弟。

    其他人都投卷，只有李善没有，而且拒绝了宇文士及为其扬诗名的计划……对此，宇文士及在不快之后，力赞李善有手段。

    为什么？

    晚来天欲雪，能饮一杯无？

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    光是这两首，已经足以扬名了。

    今天，李善有着自己的计划，他先提笔写下第一首诗，思索片刻后向小吏招手。

    “何事？”

    “纸张不够。”李善表情很平静。

    小吏眨眨眼，看了眼桌上那张只有四句诗句的纸，还不够吗？你要写多长？

    装比，是个很有技术的行业。

    装的小了，别人都未必能发现。

    装的过了，人家心里会暗骂，甚至嫉妒。

    而且装比，也是需要选中目标的，不能自吹自擂，必须要震动那些位高权重的人物。

    算盘声已经渐渐停了，最早离去的是明书科、明经科，之后是明算科、进士科，最倒霉的是明法科……

    唐朝到现在都没有一部正儿八经的律法，只能以《开皇律》为基础，补充些春秋断狱的片段，是对是错那真是天知道，关键是要看谁来判卷……真的，罗教授来了都没辙。

    李迁考的是明算科，很早就走了，倒数第二个离开的是李义琰，他考的是进士科，虽然走的迟，但神情颇为轻松，路过李善身边随意看了眼，脚步一顿后才走开。

    “义琰，如何？”

    “德谋兄来了。”李义琰端谨的行礼，才说：“贴经、释义均无虞。”

    “十日前圣人命吏部尚书与门下省侍中江国公判卷。”李楷想了想，“江国公乃江南人氏，喜华美文章。”

    “得之我幸，失之我命。”李义琰不在意的笑了笑，“长廊已空，唯怀仁尚在疾书。”

    李楷有点奇怪，“为何还未出来？”

    “怀仁两次索要纸张。”一旁的李迁笑道：“墨汁淋漓，笔走龙蛇，必有佳作！”

    但李楷还是觉得有些奇怪，他和马周、凌敬有着共同的判断……如果李善无诗才，再等一科就是，再不济可以显贵举荐出仕。

    即使不想涉入夺嫡之争，以李善如今的名望，请个世家为其举荐出仕，并不难，更何况李善在山东战事中有大功于国，至今未赏。

    所以，李楷觉得，李善肯定是早就预备好了，但为什么到现在还没出来？

    哎，这首实在有点长啊，而且李善那笔字……努力写的端正一点，自然比其他人慢。

