    红日将坠，天色渐渐暗淡下来。

    米特尔庄园深处的幽静大厅，唐凌靠坐在椅背之上，手上正不断地把玩着一张深色卷轴。

    他的目光自大厅之外渐渐远去的药尘身上收回，旋即看向了身旁桌案上的另外几张卷轴，双眸中的光芒明灭不定。

    火云老祖的灵魂分身站在另一侧，望着那飘然远去的药尘，有些虚幻的脸上神色也带着少许的复杂。

    许久之后，火云老祖轻笑一声，笑道：“这么多年过去，经过此等大变，药尘这个老家伙倒属实变了不少……”

    唐凌闻言，眼中的光芒恢复平静，抬头看了看院外，有些感叹的开口：“我也未曾想过，药尊者竟然会如此痛快。”

    不过，对于药尘这般的爽快，他只是心中略作回忆，也便想明白了缘由。

    想想数日前，药尘在众人面前被魂殿护法叫破身份，此后，其恐怕就再也难以如现在这般躲在萧炎的背后。

    云兰宗内的魂殿强者虽尽数陨落在了唐凌手中，但是当时在场的，可不只是有他们这一方的人。

    一位斗尊强者的灵魂体，这等对于加玛帝国来说，完全称得上极为劲爆的事情，绝对会成为此后观战众人的谈论话题。

    而在整个西北域，唐凌可不会相信，魂殿仅仅只有这么三位斗宗境界的护法！

    久而久之下，随着云岚宗一战的传开，总会传到魂殿的耳目当中。至于这个时间，唐凌深知，绝对没有他们所预料的那般长……

    可以说，在现在的情况下，已经暴露的药尘，相比于冒险前往中州，选择与他们达成合作，会是一个更好的选择。

    毕竟，相比于中州那种魂殿的腹地，仅仅靠着风闲一个低星斗尊，可远远没有在这西北域躲藏来的安全。

    “呵呵，我们给他的诚意已经够了。”火云老祖闻言却是笑着摇摇头。

    一份用来在凡境提高灵魂力量的口诀，一份来自魂殿护法的纯净灵魂能量，再加上唐凌答应药尘，若是其准备炼制身体，可以前往焚炎谷借用异火的许诺，完全抵得过对方交出的这一些东西。

    思及此处，火云老祖看向那桌案之上的几张卷轴，双眼之中也是闪过了些许的火热之色。

    厄难毒体的控制方法，一位陨落的厄难毒体的墓葬所在……

    如果说这些，只是让火云老祖心中有些惊讶的话，那剩下的一张卷轴，却是真的让他感到了惊喜。一张近乎八品丹药顶峰的还圣元丹药方，一颗足以让火云老祖摆脱自身伤势的至强丹药。

    “老祖，虽说我们有了丹方，但是想要炼制这还圣元丹，其难度恐怕不比仙儿控制厄难毒体要简单到哪里去啊！”似是察觉到了火云老祖眼中的那份火热，唐凌不由得出声说道。

    火云老祖闻言，却是没有哪怕一丝被打击到的样子，笑呵呵着摆了摆手，说道：“凌儿，这你就不知道了……”

    “哦？难不成谷内可以凑齐这些丹药？”瞧见对方的反应，唐凌未免有些好奇起来。

    那份丹方他可是看过的，其中无论是三位主药，还是数十种辅药，对于一位斗尊前者来说，都可以称得上难得之物。

    毕竟，那可是一个只要练制出来，最低不会低于八色的八品丹药。其所需要的材料，自然不会是寻常炼制七品丹药需要之物可以相提并论的。

    “虽说不能凑齐，但是自我负伤之后，谷内一直以来也在帮我寻找一些疗伤的药材。刚开始时，老夫我也曾经服用过几株，但对于我体内的伤势，完全是杯水车薪之后也就再未服用。毕竟那可是极为稀有的药材，用在老夫身上实在是太过浪费。”

    言语间，火云老祖拿过卷轴，在手中摊开之后，一边点着其上的药材，一边感叹道：“我也没有想到，药尘这家伙竟然真的有帮助我疗伤的方法。现在看来，所差的不过是一样主药和几样辅药罢了……”

    闻言，唐凌眼中也是涌上了浓浓的惊喜之色。

    他也未曾料到，焚炎谷内收集的高阶药材，竟然可以达到这种地步。不过，只要想想，他便是了然于胸。

    火云老祖这位斗圣对于焚炎谷意味着什么，那自然是无需多言。焚炎谷若是不尽心尽力的寻找药材，才会更为让人奇怪。

    再加上前者这些年来未曾服用药材，经年累月的积攒之下，拥有的数量恐怕也是一个极为惊人的程度。

    “不过嘛……”

    可是，就在唐凌惊喜的同时，火云老祖有些肉疼的说道：“想要炼制这还圣元丹，恐怕我们要准备大出血了啊！”

    炼制八色的八品丹药，整个中州能够达到这一步的炼药师，完全称得上是屈指可数。

    而就这屈指可数的几人当中，丹塔毫无疑问的是最值得焚炎谷相信的。可是想想炼制这枚丹药，需要付出给对方的东西，饶是火云老祖这位斗圣强者，心下都是疼的不行。

    唐凌闻言一怔之下，旋即失笑的摇了摇头。

    大出血是肯定的，毕竟一位可以爆发出全部实力的斗圣强者，有着何等的意义，他最为清楚不过。只是，其心中猛地一动，脸上浮现出几分若有所思的神色。

    “老祖，炼制这枚丹药虽然付出绝对不小，但是或许会为我们拉拢一个上好的盟友也说不定呢？”

    “嗯？盟友？”火云老祖目露疑惑。

    唐凌却只是浅浅一笑，并没有过多的做出解释。毕竟该如何做，他现在也只是有一个大致的想法，还没有完整的计划。

    不过，无论结果如何，对于他们总没有什么坏处便是了。

    见到唐凌打起了关子，火云老祖也没有太过在意。相比起唐素，前者卖关子的程度可还差得远。那丫头，可是连有了孩子这件事，都是瞒了他们不少年。

    何况，唐凌这几年来的表现，在他和唐震的眼中，完全称得上是惊艳至极。若非其是冰属性的体质，他们都有让唐凌执掌焚炎谷的念头。

    这个念头，唐震甚至都隐隐的向唐素表露过，但却被后者以唐凌没有火儿适合的借口拒绝了。

    心中稍稍的感慨一番，火云老祖话题一转，开口问道：“如今云岚宗的事情告一段落，你有什么打算？是带着云韵丫头回焚炎谷，还是在这西北域再停留一段时间？”

    听到火云老祖的询问，唐凌考虑了许久，方才开口说道：“暂时，我还是留在西北域吧。杀了魂殿的三位护法，恐怕对方不会就这般轻松的算了。而且，关于韵儿，我答应的事总要做到才可以啊！”

    “答应云韵丫头的事？”火云老祖先是一怔，旋即脸上也是带上不少的喜色，拍了拍唐凌的肩膀，道，“确实如此，你们两个的年纪也不小了。素素在你这个年龄，你都有七八岁了吧！”

    话音落下，在这幽静的大厅之中，顿时响起一连串的哈哈大笑之声。

    听到那畅快的笑声，唐凌不由无奈的瞥了对方一眼。这口无遮拦的老家伙，难怪唐大小姐和火儿总是一口一个老东西的叫着。

    不过，对于火云老祖这发自内心的高兴，唐凌心中也是有着浓浓的温暖。上一世孤儿出身，这一世有着如此为他切身着想的亲人，可以说已经让他感到了满满的幸运。

    稍许过后，待到火云老祖的笑声停止，唐凌轻咳一声，说道：“老祖，不知你这具灵魂分身，还能停留多长的时间？”

    “嗯……最多再有三天的时间，这还是在没有过多动手的前提下！”火云老祖想了想，继续说道，“毕竟这只是一道灵魂印记，即便老夫想要维持的时间长一些，也总有一个极限在的。”

    唐凌闻言双眼亮了亮，连忙问道：“那老祖若是出手对付一些斗宗和低星斗尊，又能维持多长的时间，交手结果如何呢？”

    “最多三个时辰！”火云老祖开口，语气却是渐渐变得凝重起来，道，“凌儿，你要想好了，云岚宗一事还说得过去，若是我们主动出手的话，事情就没有那么好糊弄过去了……”

    唐凌怔了怔，旋即不禁连连苦笑，道：“老祖，你想到哪里去了！”

    “呃……难不成你不是让我对魂殿的人动手？”火云老祖瞧见唐凌的反应，有些疑惑的说道。

    唐凌失笑的摇摇头，否定了火云老祖的猜测。主动对魂殿出手，或许终有那么一天，但是绝对不会是现在。

    在这斗气大陆上，除了魂族自身，可以说他是最为了解魂殿真实实力的人。

    别说其背后魂族那层出不穷的高阶斗圣，单单是魂殿拥有的斗圣数量，就绝对不是中州这些明面上的势力可以抗衡的。

    以他们现在焚炎谷的状况，面对对方完全是蚍蜉撼树，自寻死路。

    他真正想让焚炎老祖去的地方，是黑角域！

    他与慕骨老人一战过去还没有半个月的时间，如果说后者的去向，除了带着韩枫的灵魂回中州外，那么就只有那么一个去处——魔炎谷！

    以唐凌现在的实力，自然是可以亲自出手，但是慕骨老人真的停留在那里的话，对方想要走，唐凌是没有任何办法的。

    数日前能够一战斩杀两位斗尊强者，完全是因为天霜子和鸠护法两人完全不相信会败给他一个小小的六星斗宗。

    可是，慕骨老人却与两人完全相反，在那一日明明双方都还有着充足余力的情况下，对方选择直接离去，那份保命的直觉，还是给他留了不少的印象。

    想到这里，唐凌也不再沉吟，当下，便是把韩枫和慕骨老人一事，向着火云老祖讲述出来。而他选择对他们出手的目的，自然是为了韩枫手中的那朵异火。

    既然已经成了敌人，唐凌可不会有哪怕任何一丝的心慈手软。

    韩枫，是必须要死的。至于说等到萧炎去报师仇，他可没有那么多的时间去浪费。

    “海心焰？”火云老祖惊呼一声，似是有些怀疑自己听到的内容。

    对于老者的这番反应，唐凌自然是早有所料。

    青莲地心火，幽冥毒火，风怒龙炎，再加上迦南内院的陨落心炎，一个小小的西北域，异火这种天地神物的数量已经是极为的惊人。

    现如今，其在听到还有着一朵海心焰的存在，惊讶那是理所当然的事情。

    “此事，就要麻烦老祖亲自跑一趟了。”

    说着，唐凌缓缓的站起身来，微微拱手道：“韩枫其人若是不在，老祖无需出手。若是慕骨老人和韩枫真的在魔炎谷，不知老祖能否带着异火回到加玛？”

    “呵呵，小子，一个慕骨而已，若是他真的在那里，也根本不会是老夫的一合之敌。”火云老祖撇了撇嘴，颇为不屑的说道。即便他这分身只有着斗尊巅峰的实力，也绝对不是一个小小的二星斗尊可以抗衡的。

    见此，唐凌也是一笑，开口道：“那就拜托老祖了。”

    火云老祖摆了摆手，有些感叹的说道：“海心焰……若是能够再度得到一朵异火，恐怕才是老夫这道灵魂分身最大的收获啊！”

    话音一落，其看向唐凌的目光也是变得有些诡异起来。

    “呃……老祖何故如此看我？”被火云老祖看得有些发毛，唐凌实在是感到困惑。

    “没什么，只是这几年的事情，让老夫有些感叹罢了。”火云老祖摇摇头，却只是淡淡的说了一句。

    数年时间，无论是唐素突破斗尊，还是唐凌和白漓两人斗宗胜斗尊的壮举，都给沉寂许久的焚炎谷增添了不少的变化。

    更不用说唐凌身边也都是一些天才之人，斗圣或许是种奢望，但是斗尊绝对是板上钉钉。

    如此一来，或许数年之后，他焚炎谷，便可以重回百余年前的那般兴盛景象。

    思及此处，火云老祖眉头一扬，双眼向着唐凌眨了眨，笑着说道：“老夫这便去黑角域一趟，接下来，你就好好地跟云韵丫头谈上一谈吧！”

    望着火云老祖突兀的撕裂虚空消失，唐凌还有些发怔。但很快大厅之外传来的熟悉脚步声，让他不由笑着摇了摇头，缓缓踱步走到了大厅门口。

    视线循着夕阳望去，在那不远处的院门之处，一道缓缓走来的白色倩影，盈满了唐凌的双眼。

    ……

