    众人感受到了浩瀚的气息，宛若烈阳一样。

    正是达到天照境武者才拥有的。

    一个个人惊呼了一声，有人眼眸深处，有着恐惧之色。

    这竟然出现了一尊天照境武者。

    那位是谁。

    好像是刚才给那小子储灵丹的中年。

    “咚！”

    这名浅蓝色袍子的中年男子冷漠一笑，瞬间出现在了苏东皇身边。

    他浑身气势澎湃，宛若一尊天主一样，可怕无比，那袭来的一名名的涅槃境武者，瞬间感受到了滔天的惊骇之意。

    天照境！！

    竟然是天照境的存在？

    这名中年男子，眉心似乎产生了一道可怕的星辰光辉，蕴含着凌厉之意。

    “噗噗噗。”

    一道道身影，在众人的目光之下，遽然间飞射了出去，砸落在地面上，满脸的苍白，一脸惊骇。

    天照境、竟然是天照境的存在。

    他们涅槃境的修为根本不可能是对手。

    大口的血水吐出，让得身上的气息更是萎靡了。

    苏东皇神色微变。

    方才接过丹药的时候，他就察觉到对方的修为很强。

    果然没错。

    不过倒是没有想到这人会出手帮他。

    天照境。

    陈易的脸色也是一沉，竟然有着一名天照境武者出现在这里？

    此人又是谁？

    不只是陈易的表情惊讶，就连现场不少人的脸色都是产生了异样，但没有一个人认出来，五大域浩瀚无边，无数势力盘踞，他们有的人不认识很正常。

    不过既然能够成为天照境的存在，那自然是一名相当了不起的人物。

    甚至可能还是一个势力的掌舵人。

    他们都不由的凝视着中年男子，不由的沉默了开来。

    玄丹殿因为一个少年的缘故，似乎发生了微妙的变化，他们隐隐的有着一种兴奋。

    因为毕竟不关他们的事情。

    但若是听到了一些让他们愤怒的结果话，他们自然也不干。

    “阁下插手玄丹殿的事情，是不是有些不礼貌了！”

    突然间，这玄丹殿之中，又是一道可怕的气势席卷而来，众人脸色一变，忽然间他们感觉到呼吸都是有些不流畅。

    脸色更是大骇了起来。

    又是一尊天照境的武者。

    玄丹殿之上，一名身材魁梧的男子出现在了众人视线之中，他身穿紫色衣袍，整个人的双眼犹如烈日一样，强盛无比。

    可怕至极，身躯弥漫着诸多意志力量而成，他立于虚空之上，宛若一尊霸主一样。

    玄丹殿自然不可能只有涅槃境武者驻守着，当然也有农家驻守的天照境强者。

    “不礼貌？”

    “玄丹殿卖我一枚瑕疵丹药，要我两万灵晶！”

    “明显的是要坑我，你说我不礼貌？”

    “你们玄丹殿以次充好，卖给我们，还需要那么高的价格，这不是把我当们做冤大头吗？”

    “玄丹殿作为天玄大域炼丹大势，没有想到竟然这么黑。”

    中年男子回应道。

    “一个少年所说的话，岂能当真！”

    这名天照境的武者淡漠的说道，眼神无比冷厉。

    “一句岂能当真，便侃侃而过！”

    “玄丹殿看来是准备在欺骗他人的路上越走越远。”

    苏东皇闻言，不由的回应道。

    “给你一个机会道歉。”

    “告诉在场诸位，你方才所说的话，只不过是一个无聊的笑话罢了。”

    “随后跪地磕头，像玄丹殿道歉。”

    “可饶你一命。”

    天照境武者淡漠的说道，语气强硬无比，宛若他才是真正的帝王一样。

    在他眼里，苏东皇宛若蝼蚁卑微无比。

    他可以顷刻间将其踩在脚掌之下，那平淡的目光威严无比。

    “呵呵。”

    “玄丹殿的武者当真是霸道。”

    “无错之有，何来道歉一说！”

    苏东皇冷漠的一笑道。

    “你。”

    玄丹殿天照境脸色一沉。

    “就算说我先前所说的都是废话，但是丹药典籍之中，记载着储灵丹的高品质的样子。”

    “色泽犹如烈日骄阳，而不是枯叶之色！”

    “这种色泽的丹药，已经是很明显的告诉你们了，就是药效流失的证明！”

    苏东皇冷漠的看着这名天照境的武者吐声道，语气强势回应。

    面对着天照境武者，他并不惧怕，他的手段，完全可以应付天照境。

    玄丹殿的天照境武者的，眼眸之中，一道厉色滋生。

    他怎么知道的。

    陈易一众炼丹师的眉头狠狠的皱起，脸色无比的难看，对于方才苏东皇所说的色泽犹如烈日骄阳。

    那正是储灵丹的极致品质。

    可是没有想到这家伙竟然知道。

    这储灵丹虽然是常备丹药，但是很多炼制方法都已经完全消失了。

    他们摸索的炼制，才将丹药炼制出来。

    但是和古籍记载的是不一样，不过他们也没有在意这些。

    可今天竟然被一个小鬼扒出来了。

    更是告诉了大家，储灵丹暗黄之色是因为丹药的药效流逝了，才导致成这个样子的。

    “不会是真的吧。”

    “玄丹殿真的是以次充好？”

    玄丹殿众人的脸色都是露出了极为阴沉的表情。

    虽说众人对于玄丹殿的丹药是不是以次充好，但是目前更震惊的是苏东皇竟然敢忤逆天照境的武者！

    天照境的强者一怒，他还能活吗？

    “轰！”

    这名天照境的武者，脸色已经是沉入谷底了，他的双眼宛若狂暴的火焰一样。

    一个少年之辈，如此顶撞他一名天照境的存在。

    在他眼里，已经是将死之人了。

    而且现在更是抹黑他们玄丹殿，岂能让他活着离开！

    “既然不解释，那就死！”

    苍穹之上，这名中年男子，看着苏东皇沉声道，在他背后浮现出了三轮烈日，是一名天照境三品的存在。

    他所过之处空间暴动，目光所及之处，仿佛空间都要爆裂了一样。

    感受到这股强大的压迫，苏东皇的眼神一冷，强烈的冰寒之色，在他眼里滋生。

    在对方眼里，他犹如蝼蚁。

    这就是天照境的特权。

    视天照境之下为蝼蚁。

    他抬起掌心，便是朝着苏东皇而去，一股浑厚的力量宛若淹没一切，浩瀚的毁灭力量摧毁无尽空间。

    在这里容不得异己放肆。

    他既然在，此子就必须死！

    给过机会了。

    不珍惜。

    岂能继续留下。

    苏东皇眼神虚眯，正准备出手，忽然间，一道中年身影出现在了他的身前，让他的眼眸微微一凝。

    “你似乎还忘记了我！”

    在苏东皇面前的中年抬起双眼，眼中有着一道精光，嘴角挂着一道古怪的弧度，刹那间，一股寒冰之气从男子身躯爆发了起来。

    轰的一声，空间涤荡，席卷着更为可怕的浩强大压迫。

    强大的余威，让得整个玄丹殿的众人都不由的倒退了数十步，一个个人脸上布满了惊骇。

    “今天难道就要见识到天照境的大战了吗？”

    玄丹殿天照境的强者脸色难看无比，在这股余威之下，倒退了四步，一双眼睛忌惮的看着中年。

    “你！！”

    能够挡下他攻击的人，自然不简单，而且还将他击退了四步，更是证明，此人的实力在他之上。

    “来玄丹殿购买丹药的。”

    “殊不知你们玄丹殿的丹药，竟然是这样的货色。”

    “根本就是欺世盗名！！！”

    中年男子冷漠的说道。

    “难道玄丹殿的丹药真的那么差。”

    “我不知道为何，隐隐的相信了那少年。”

    “不只是你，我也是感觉到对方似乎说的好像是真的。”

    “不像是开玩笑。”

    “其实我之前看过丹药的一些古籍，我家穷，所以没钱买丹药，便看古籍、经常来玄丹殿之中闻一闻丹香。”

    “不过我在古籍之中，见到有一栏详细介绍储灵丹的样貌。”

    “储灵丹，补丹、破境之丹，丹药品质越高、色泽也是愈发的红润。”

    “可那少年的丹药，好像是暗黄色，应该在储灵丹中，算是很差的吧。”

    此言一出，全场闻之震惊，满脸惊骇。

    玄丹殿的丹药，竟然真的是以次充好，高价卖出，让他们做冤大头。

    购买丹药的人，脸色都是相当的难看。

    “混蛋，这丹药老子不要了。”

    “我也不要了。”

    “竟然骗我们！”

    “原来是以次充好啊！！！”

    【作者有话说】

    继续看一下，后面有一个超级燃的剧情，我现在正在构思一个更大的框架！！！

