
拈花寺，是南平最大的佛寺，当年南平皇帝建国的时候，曾经得到这拈花寺里的二十个武僧的保护，逃脱了敌人的暗杀。从此，拈花寺就和南平皇室扯上了因果关系，在南平皇室里有一个不成文的规矩，每一个皇子幼年时候都会到拈花寺里化名作为小和尚出家三两年的时间，这是结下佛缘，会得到佛主的保佑的。

不过，也有例外的时候，比如说里周珪的长子周坚，他就没有当过小和尚，原因很简单，因为他小时候瘦弱多病，几乎要病死了，周珪自然舍不得放自己唯一的骨血到和尚庙里去锻炼的。

周坚虽然没有出过家，可是却也是拈花寺的俗家弟子。

他身上的武艺，也是拈花寺里老和尚教授的。

拈花寺因为是南平的最大的佛寺，也隐隐地被认为是国寺，所以在许多人的心里，它是神圣和神秘，不可以侵犯的。

几年前，南平大乱之后，百姓流离失所，寺院里的和尚们也打开方便之门，救济百姓，这更是使得拈花寺在南平的百姓心中得到了更好的口碑。不过，拈花寺也有倒霉的时候，比如说当年庆王逼宫，自立为帝，就曾经因为拈花寺的和尚的帮忙才得以成功，因此瑜王周珪拨乱反正之后，就对拈花寺很不给面子了。

几次的佛诞，周珪根本没有和以前皇帝一样参加，而是指派了太子去瞧瞧热闹就好了。前段时间，拈花寺的主持，就因为佛像旧破的问题，曾经想要问皇帝要点钱来修葺佛身，可是竟然得不到皇帝的回应。

这就使得拈花寺和皇帝周珪的关系感觉有些不怎么给力了，好在太子似乎对拈花寺里的和尚还是很友好的。

徐苏看到月晨从建业城里传出来的消息，说拈花寺里有通往城内的密道的时候，他可是一点也不吃惊的。

拈花寺距离建业城不远，就在牛首山上。整个牛首山和从山下望下去的两天都是属于拈花寺的，可以说拈花寺是很富足的。

孙波虽然不知道拈花寺，不过这不影响徐苏的计划。徐苏说道：“孙波，你和无言两个人到拈花寺一趟。”

无言马上说道：“徐军师，你难道要我们去寺院拜佛吗？我家大哥才刚刚送走一尊活佛，你现在还想要迎另外一尊佛吗？”

孙波看向徐苏问道：“军师，我们去这拈花寺做什么？”

徐苏说道：“去拜佛。”

孙波听到这话，不由一愣，然后很不解地看向徐苏，说道：“拜佛？军师，拜什么佛？这佛有什么好拜的？”

无言说道：“军师，你不会信这神佛会保养我们能够打开这建业的大门吧！这佛有什么好拜的？”

看到这两人这副样子，徐苏忍不住笑了，他当下挥手将孙波招来过来。孙波见状不由走到了徐苏的耳边，徐苏在孙波的耳边说了如此一番，孙波听了之后，愣了一下，然后看向徐苏说道：“就这样简单？”

徐苏点了点头，然后说道：“就这样简单。”

孙波说道：“那某家这就去。”

“我也要去。”无言的好奇心完全被徐苏给挑逗起来了，他连忙说道，他自然不可能会甘居人后的，就算这拈花寺只是一个佛寺，他也不要落后于人。

徐苏说道：“无言将军，这佛寺你去作甚？”

无言反问徐苏说道：“那你去让孙波将军去做甚？”

孙波看向徐苏说道：“军师，不如就让无言和我一同去，这样不是更好吗？”

徐苏摇了摇头，然后说道：“这厮的脾气太大，只怕他一言不合就和这寺里的和尚动起手来，到那个时候，我担心就有麻烦了。”

“军师，你忒小瞧人了，我不是那种随意动手打人的人，你放心好了，我就是和孙波去看看，不会坏了你的好事的。大不了，我当哑巴跟着孙波，这样总可以了吧？”无言当下对徐苏说道。

徐苏听完这话，不由笑了，他说道：“也不要你当哑巴，只是你和孙波去了之后，不要乱说话这酒好了。”

“这你放心。我一定不会乱说话的。”

拈花寺庙门外，一个小和尚正拿着一把扫帚在扫门前阶梯上的积雪，他边扫积雪，一边还时不时看着那条通向山下的山道，这条山道并不太长，平日里还能够从山道上看见上山来拜佛的百姓，可是这几日他可是一个香客也瞧不见的。

听寺院里的从山下采购归来的大师兄说，这建业城被包围了，被唐国的军队包围了，如今建业城里谁也进不去，更谁也出不来。

好在寺院里还有米粮够用，就是少了新鲜的果蔬了，不过山下的百姓哪里也可以购买到这些东西，只是礼佛用的那些香油和黄纸，还有一些零零碎碎生活用的东西就要变得紧缺起来了。

因此小和尚被教育，要好好地节省用草纸之类的东西，因为唐国的军队围攻建业，看样子没有一年半载这建业城是开不了的。

就在小和尚扫雪扫到最后一级台阶的时候，突然间听到了马蹄声。他不由抬头看去，只见从远处，有两个骑着马的人朝着里而来，这两个人的身材都十分的魁梧，有一个脸上还有一个紫色的胎记。

小和尚自从三岁在这里出家，如今已经有七八年之久了，什么人没有见过，他心里对这两个人的身份马上有了判断。

这两个人从身形还有身上的那骨子气质，小和尚就知道这两个人不是普通人。他曾经见过太子周坚身边的随从，在周坚的那些随从哪里他就能够读到这样的气质。而且这两个人身上的那种气质比周坚的随从都还要浓烈。

就在这两个人的马跑过来，齐齐跳下神来的时候，小和尚拿着扫把走了过去，合手说道：“阿弥陀佛，两位施主到我们拈花寺里来，是为了上香吗？”

那位脸上有一块紫色胎记的男人看了一眼小和尚，然后也同样还礼说道：“请问小和尚，你们方丈在吗？”

小和尚点了点头，然后说道：“我们方丈在。你们要找他吗？”

那个紫色胎记的人，脸上流露出了一丝犹豫，然后说道：“没事，没事……我只是上山来烧香礼佛的。”

小和尚当下做了一个请的动作，然后说道：“沿着台阶，往里走。”

紫色胎记的男人倒了一声谢谢，就跟着那位一声不发的大块头牵着马上去了。

到了庙门，就有一个比刚才那个小和尚稍微高一点的小和尚走了过来，他同样朝着紫色胎记的男人和那个大块头行礼，然后说道：“两位施主可是来上香的？”

紫色胎记的男人点了点头，然后把手中的缰绳交给了小和尚，并且说道：“还劳烦小和尚将我们的马匹拉到后院去，我们要去礼佛。”

“两位请。”

进这寺庙，就听到了和尚们念经的声音，这声音仔细听来，让人感觉到心灵不由地像是被水洗过一般，让人感觉到心神十分的宁静。

因为没有其他的香客，他们两个人进了这个庙就感觉到非常的安静和平静，在其他小和尚的指引之下，他们上了香，并且跪在了佛前不知道求了什么。

拜完了佛，紫色胎记的男人，提出来要在寺庙里到处走走，不需要小和尚的指引了，并且还捐了五十两的香油钱，小和尚马上眉开眼笑地告诉他们，后山的风景会很好，他们可以到后山去看看。

这紫色胎记的男人感谢了一下，就带着那大块头到了后山。

在后山随意漫步走了几下，没有什么目的，也没有什么意思，不过也正是因为这样，紫色胎记的男人走得格外的惬意，他和那个大块头一路不太说话，似乎是来这里选择宁静的。在这样宁静的环境里，他们都已经习惯了沉默了。

两个人走在后山里，不知不觉走到了后山最后面的一片林子里，因为是大雪天，这林子里那些常青树树冠上早就被一层厚厚的大雪覆盖住了，压得树枝吱吱作响。

就在那个紫色胎记的男人想要走进那个树林里，不知道从什么地方跳出来了两个手拿棍棒的僧人。

这两个僧人一人站在紫色胎记的男人的一边，伸出手来拦阻了男人的去路。

并且喝声说道：“这是我拈花寺的禁地，不许游人乱闯的，还请两位施主回去。”

紫色胎记的男人，听到这话，不由愣了一下，然后说道：“这是为何？难道这里面有什么豺狼虎豹不成？”

这两个僧人当中的一个僧人指着旁边立着的一块石碑。

石碑上刻着：“知返林”。

“知返林，是佛家迷途知返的意思，我听大哥说过。”一直不说话的大块头，看到这三个字马上低声说道。

紫色胎记的男人点了点头，他说道：“两位师父，为何这小树林叫做知返林？”

“怎么那么多废话，叫你们离开，你就离开，问那么多做什么？”其中有一个僧人很不耐烦地看着紫色胎记的男人说道。

“你们找打！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952225"  chaptername="第七十五章：阳谋与阴谋（三）">加入书签</a>
</div>
