    “叶教授，既然你都没有去过泰陵，那你有去过别的陵墓吗？或者去别的考古现场实地勘探过？”宋立立刻抓住叶神的软肋，使命攻击。

    “咳咳，其实我一个考古现场都没有去过。”叶神也没有辩解，毕竟他还这么年轻，还是中医科的副主任，就算他说他去过考古现场，估计也没有人相信。

    而且以后被人扒出来，那就更尴尬了，倒不如实话实说！

    “呵呵，如果一个考古现场都没有去过的话，又如何当客座教授？又如何教我们呢？”宋立问道。

    “不错，没有调查就没有发言权！你一个考古现场都没有去过，咱们怎么相信你教的是真的呢？又怎么保证你不会骗我们呢？”又一个同学问道。

    林婉清很无语，这些人就是要抓住叶神的弱点，然后不停的攻击，这不就是唐灿请来捣乱的吗？

    “虽然我没有去过任何一个考古现场，但是我做梦的时候去过如今所有已经出土的墓葬，还有所有被发现的古溶洞，而且我记得所有的这些遗迹的摆设、位置、样子，你们信吗？”叶神问道。

    “小子，考古是门很严肃的学科，可不能做梦！”刚才那个老学究有些恼怒了。

    本以为叶神读过他的书，还能徒手绘画，可以说是后生可期。

    结果叶神没有去过任何一个墓葬，甚至还说是做梦去过所有的墓葬，这……这不是胡言乱语吗？

    “老前辈，我虽然是做梦去过，但是这些遗迹、墓葬，我都清清楚楚的记得，甚至任何一个物件，我都记得清清楚楚，所以林老爷子才会推荐我来当客座教授，就连许总院长都会亲自出面为我担保！”叶神说道。

    众人都皱起了眉头，他们或许可以不相信叶神，但是能不相信林东来这个名誉校长，能不相信许邵青这个华国考古学院的总院长吗？

    “叶教授，请记住你的身份，你是考古学院的教授，不是神棍，你这是在宣扬神，你这么做，对得起林院长的信任，对得起许总院长的推荐吗？”宋立大喝道。

    “呵呵，你们不相信的事，不代表不存在！你们相信风水吗？可是为什么咱们柳院长要将前面可一个凉亭围起来？为什么现在又要动工将前面的河水引进来？那是因为凉亭就是晏城考古学院的泉眼，围困泉眼就是坏了风水，你说我是神棍，你的意思是，柳院长也是神棍了？”叶神问道。

    “我……”宋立自然没胆子说柳院长也是神棍，毕竟柳院长能力出众，虽然他也不知道为什么要围住凉亭，但是柳院长做的就是对的！

    “哼，你不要转移话题，柳院长围住凉亭，那是有风水理论做基础的，而你说做梦去过所有的遗迹、墓葬，那就是胡言乱语！”宋立立刻说道。

    “小子，风水这个东西，看起来不存在，但却实实在在的影响着晏城考古学院的命运，所以柳院长的做法没错，倒是你，说做梦去过，有什么依据？”老学究问道。

    “前辈，风水这个东西，其实一直都存在，你大可以大胆的说出来！至于依据，我自然是没有，毕竟我做梦总不能带着别人一起吧？”叶神尴尬笑道。

    “那就是拿不出来依据，就凭你自己一人之言吧？”宋立问道。

    “如果你们想要依据呢，其实我也能拿出来！”叶神说道。

    “那你倒是拿出来啊！”宋立一翻白眼，他就不相信叶神真的能拿出依据来！

    毕竟做梦这个事，没有人可以作证的，不管叶神说什么，他都可以反驳的。

    “你们说得对，做梦这个事，确实有些不靠谱，不过却实实在在的发生了，你们若是不相信，可以问我关于任何这些墓葬、遗迹的问题，我都可以回答，只要有一个回答不上来，你们都可以说我是作假！”叶神说道。

    “小子，你说真的？”老学究问道。

    虽然他也不相信叶神做梦去过所有的遗迹，可是叶神徒手画出泰陵的立体图，确实是事实，他心里还是有些好奇的。

    “当然是真的！”叶神笑道。

    开玩笑，林东来那里的那些藏书，包揽了国内所有的墓葬、遗迹，他一本不落的看完了，自然可以说做梦去过所有的地方！

    到时候他们解释不清，自然就会认为他是真的做梦去过！

    总比说他看过所有的书更靠谱吧？

    而且他才二十出头，如果没有一点神秘感，还真的当不好这个客座教授！

    而且他要对付唐峰，确实需要一些神秘感！

    “那我问你，你可去过大漠夜王墓？”老学究问道。

    “老前辈，大漠夜王是因为当年霍去病偷袭匈奴王庭，途径一个小部落，得到过帮助，后来汉武帝敕封的封号，不过那个部落很快就消失在历史的长河之中，后来的正史里面都没有任何记载的！”叶神说道。

    “你不要跟我扯什么正史，你就说你去过吗？”老学究问道。

    “呵呵，老前辈，虽然正史没有记载，不过野史却有记载！你所说的大漠夜王墓，就在如今的内蒙一处沙漠里，东西长两公里，南北长三公里，大致呈椭圆形，不过里面并没有多少陪葬品，大多是当初汉武帝赐下的，对吗？”叶神问道。

    “你真的去过？”老学究愣住了，因为他就去过夜王墓，跟叶神说的一样。

    而一般人根本就不知道夜王墓的存在，而叶神却能准确说出位置、大小，难道这家伙真的做梦去过？

    “老前辈，这夜王墓还有一个特点，因为处于沙漠里，不断的被风沙侵蚀，所以墓地里面也出现了沙化现象，可以说是华国墓葬一绝，我说的对吗？”叶神问道。

    老学究震惊不已，沙化现象，没有去过夜王墓，是不可能知道的！

    而叶神却能准确说出，只能说明叶神说的都是真的，这家伙真的做梦去过！

    “小子，你……你的梦这么厉害？”老学究已经有些相信了。

    “一般般吧，毕竟做梦可日行百万里！”叶神嘿嘿笑道。

