    第976章真面目揭晓

    童昂愣了一下，而后有默契地笑道，“先生出马，我自然放心，有劳先生了。”

    “客气了。我想要成为四神之首，将其他三人归于麾下，也要仰仗童先生的势力。所以，我们是互相支持、谁也不会吃亏的。”

    “是的，先生。”童昂和龙贤碰了碰杯，两人似乎相谈甚欢，但其实各想各的心思。

    **

    今天这么多人反常地看她，童写意最终还是知道了实情。

    她默默隐忍着屈辱的泪水，一下午情绪都万分沮丧。

    因着父亲的缘故，这么多人以异样的眼光看她，也不知道多长时间这件事才能淡化，她才能抬起头来。

    屋漏偏逢连夜雨，本来机械研讨比赛的事都让她够糟心了，这下更是雪上加霜！

    她看了一眼不远处的盛漾，当初她被人孤立的时候，自己曾为她出头，为什么眼下自己被人孤立，她却半句话也没说？

    事实上盛漾根本没察觉这事，她素来是两耳不闻窗外事的性格，而且眼下一到下课，她的桌边都被学生给围满了。

    大家的进步越来越明显，谁也不肯放过这个大好的机会。

    回答了一些问题，盛漾觉着累，她便沉浸在自己的世界里，思索她可以去做一个机器人，回答一些常规问题，那样可以减轻她的负担，至于一些灵活性问题，就还是由她来。

    说做就做，所以下午的时间，她都是在捣鼓她的机器人。

    但放学的时候，还是没能做完，于是她便把半成品放进了包里。

    一出门，盛漾便看到蓝裕又在跟他哥蓝然闹，“你怎么又来了？”蓝裕很不满。

    蓝然目视着不远处的盛漾，“呃，我不是来找你的，我是来找你的老师，了解一下……你的学习情况。”

    蓝裕顿时有点尴尬，但又无处发泄，他顿时怒道，“你找我老师做什么？你放心吧，反正我不会像你这样，我一定会好好学习，顺利毕业的！”

    说完他就跑了，一向尊敬盛漾的他这次连招呼都没打。

    蓝然看着盛漾，年轻的男人依旧如白月光那般纯净美好，“聊聊吧。”

    盛漾点头。

    **

    湖中心，船上，此时已经是初冬了，虽还没结冰，但凉风袭来，就跟冰刀子似的往人身上刮。

    但阴冷到极致的天气，站在船上的两个人，都如同冬日的阳光一般。

    男人手背在身后，缓缓转身，“照理说，你来了我的地盘，我该做东请你吃饭的，但现在的情况，实在是有点难。”

    他蓦地扔了一样东西出去，盛漾稳稳接住，沉稳的男声道，“这个就算做补偿吧。”

    盛漾看了一眼他扔过来的东西，眼眸嚯的一下亮了，像猫儿嗅了猫薄荷一样。

    不愧是他，出手阔绰啊，最新型强子对撞机的内部构图居然被他弄到手了。

    盛漾很快揣怀里，生怕他反悔，只有在这种时候盛漾才有点小心眼，而后她问出了心中疑惑，“我记得你之前跟我说过，你是四神之一吧，为什么要装的这么落魄？”

    (本章完)

