    与此同时，虎芽直播，吕德华的直播间。

    直播间的画面中，正是K甲联赛的转播。

    今天吕德华下午开播，当着十几万观众的面，巅峰赛连输十把！巅峰分数俯冲1300！

    手机都快砸碎了。

    直接心态爆炸，不想再打了。

    于是，想水直播的吕德华，就点开了K甲联赛的直播间，充当场外解说。

    当看到陈逸用他的本命英雄吕布，一打五五杀的时候，吕德华也忍不住激动了起来。

    “哎呦！一打五五杀！这小子的吕布太牛逼了！简直堪比我了！”

    吕德华标志性的公鸭嗓响起，声音中带着惊讶。

    “堪比你？你那土鸡吕布和别人职业选手比？”

    “哈哈哈！土鸡又不要脸了！”

    “听到居居的解说了吗？别人落叶的操作细的一批！就你那吕布？！小国标都保不住了还和人家落叶比？！”

    “土驴！”

    “杂鱼！”

    吕德华的“黑粉”们看到他如此的大言不惭，纷纷发弹幕嘲讽道。

    作为当今虎芽王者荣耀版块人气排名第二的主播，即使是下午，吕德华的直播间也有三百多万的人气。

    一瞬间，嘲讽吕德华的弹幕就多了几千条。

    “呵！不是我吹！让我上去，我也能打出这种操作！我的吕布可是珠穆朗玛峰顶信号塔上的避雷针的存在！”

    吕德华早已习惯了弹幕的辱骂，他现在走的就是黑红路线，仍然恬不知耻的吹嘘着。

    “而且这个叫落叶的小子，也就吕布强一点而已，你看看他前两把！都被打成狗了！”

    吕德华一脸不屑。

    “土鸡！”

    “杂鱼！”

    “落叶牛逼！陈逸牛逼！XGL牛逼！”

    大部分人丝毫不信吕德华说的，依然发着弹幕嘲讽，陈逸的这波五杀，显然圈了不少路人粉。

    但也有理智的人发弹幕说道。

    “其实德华说的也有道理吧！落叶前两把打得像铂金一样，这一把突然就变强这么多，可能他就只会玩吕布呢？”

    “我更倾向于落叶只会玩吕布，毕竟他上两把的马超和关羽太菜了！比我还菜！”

    “三千把小国服马超说句公道话，落叶的马超确实菜，和他的吕布差远了！”

    “有道理，那下一把落叶不能选吕布了，是不是又菜起来了？”

    “兄弟分析的很好啊！这样看来他可能还真的是只会玩吕布，那下把不是又输了吗？”

    弹幕说着说着，一股“陈逸只会玩吕布”的节奏就带了起来，并且有些人分析的有理有据，相信的人就越来越多了。

    而且这波节奏很快就传到了K甲联赛的直播间中。

    “吕德华说，落叶的吕布不如他！落叶就是个只会玩吕布的辣鸡！”

    “吕德华说，XGL下把还能赢他就吃奥利给！”

    “吕德华说，他吊打陈逸！他下面比陈逸大！”

    吕德华：“???”

    虽然弹幕越传越离谱，但是大多数人还是捕捉到了关键词。

    “我也觉得落叶只会玩吕布，你看他前两把马超关羽打的什么玩意！”

    “笑了，英雄池这么浅打什么职业？！就会玩个无脑吕布？！”

    “xswl！下把吕布不能用了，我看他怎么打！”

    “到头来赢的还是HI！HI牛逼！杰杰牛逼！”

    原本因为HI输了有些郁闷的HI粉丝，现在终于找到了反驳的理由，又开始叫嚣起来。

    XGL的粉丝和刚刚被圈粉的陈逸路人粉们虽然也反驳着，但却显得有些苍白无力。

    毕竟事实就是如此，陈逸现在拿得出手的就只有一个吕布。

    哪怕你吕布玩的出神入化又怎样？

    这是职业比赛！一个英雄用了后面就不能再用了！

    这就是绝活哥打不了职业的原因之一。

    英雄池浅，打职业根本不行！

    一时间，大部分人都开始准备看陈逸的笑话了。

    下把不能用吕布，看你怎么打！

    ……

    居居：“欢迎大家回来，这里是王者荣耀甲级联赛半决赛现场！HI2:1XGL，HI暂时领先！”

    琪琪：“上一局XGL的落叶选手给我们带来了一场精彩的视觉盛宴，不知道这一局，他会不会再次给我们带来惊喜呢？”

    居居：“好！话不多说！选手已经就位了！第四局比赛马上开始！”

    八分钟中场休息时间很快结束，比赛双方再次坐回了各自的静音室内。

    南风教练走到陈逸旁边，低下头说道：“落叶，你这把稳住上把的状态，不求你再带飞，你只要玩的有上把一半好就足够了！”

    “害！我巴不得被落哥带飞呢！上把躺赢的感觉太好了！”冰尘在一旁笑嘻嘻的。

    “就落哥现在这个状态，绝对嘎嘎乱杀！”辅助pig也是笑容满面。

    显然赢了一把后，他们的压力都小了很多。

    “额……”陈逸有些心虚的摸了摸鼻子，想了想道：“那个，教练啊，咱商量个事儿呗？”

    “嗯？什么事？”南风疑惑道。

    “就是这个，这把的英雄能不能让我自己选？我想玩我会的英雄，不然就会像前两把一样没状态……”陈逸弱弱的说道，十分心虚。

    他其实是想选一些弱势的英雄，这样输得概率就更大了。

    刚刚他在休息室的时候已经想过了，系统给了他这两个奖励，自己想输的难度提升了一大截。

    如果教练再安排个强势英雄给他，那说不定又赢了……

    所以陈逸觉得，要是能挑个弱势的英雄就好了，毕竟就算操作再好，英雄弱势了，输得可能也会很大！

    “不太好吧……”南风眉头一皱，这事可不是小事，bp在MOBA游戏里可是相当重要的，英雄选的好不好，可能就决定了这场比赛的胜负。

    “教练，我现在只有玩我想玩的英雄才有手感，真的……”陈逸连忙说道。

    “教练，你就让落哥选吧！上把他的吕布你也看到了！”

    “对对对！”

    队友附和起来。

    “这……行吧！”南风本还有些迟疑，但一想到陈逸前两把的拉胯水平，最终还是同意了。

    毕竟就算英雄弱势一点，也比铂金水平好吧？

    其他队友见状也松了口气，显然他们也不想看见前两把的陈逸了。

    只要你状态好，玩什么都行！

    “谢谢！”陈逸顿时喜笑颜开，觉得自己离一千万又近了一步！

    ……

    HI静音室内。

    “这把给我好好打，别想上一把的事情了，上把你们就是轻敌了，我早就说过了，15连胜也不能飘！这把给我认真！”

    HI的教练严肃的对杰杰五人说道。

    “可是我还是没想通，这落叶的水平怎么突然就提高了这么大一截啊！”杰杰皱着眉头，心中极其不爽。

    他身为fly的前替补，来到k甲，本应该是全场最亮眼的对抗路选手才对。

    之前也确实如此，他率领HI一路15连胜。

    但是现在，陈逸直接把他的风头都抢光了！

    年轻气盛的杰杰怎么会服气？

    “害！杰哥，你别想那么多！落叶再吊，你之前也把他打爆了啊！你还是k甲最强的对抗路！”

    “对！他也就只会个吕布而已！现在吕布没了，看他怎么打！”

    “是啊，这落叶一看就是吕布绝活哥，其他英雄很菜的，英雄池这么浅，上不了台面的！”

    其他队友连忙安慰道，同时也是十分不服气。

    “嗯，也对！”杰杰深吸一口气，重新振作起来，眼中斗志昂扬：“玛德落叶！这把我必单杀你三次！”

    ……

    比赛开始，进入bp环节。

    这场比赛XGL是蓝色方，首先ban掉了澜和大乔。

    HI是红色方，ban掉了周瑜和镜。

    双方都ban了一个版本强势的打野英雄，而XGL禁大乔，是为了防止对面拿乔离体系。

    虽然大乔削弱了，但乔离体系的强度还是很可观的。

    随后，XGL选下了不知火舞，太乙真人和伽罗。

    HI选下了鲁班大师，马超和姜子牙。

    “杰杰果然拿马超了，落哥你等会对线小心点……姜子牙，鲁班大师，弹弓流也很烦人啊……”冰尘看见对面选下马超，瞬间严肃起来。

    “嗯嗯！”陈逸点点头，心中却兴奋起来，杰杰拿了马超，他输得概率不是又变大了吗？

    马超是杰杰的拿手英雄，曾经在KPL上都打的很强，还在巅峰赛上还多次单杀赖神的老夫子。

    打的赖神苦不堪言……

    之前XGL都选择ban掉了杰杰的马超，这把放出来是教练南风的意思。

    HI除了杰杰外，一梦的辅助也很强，特别是大乔，配合公孙离往往能打出恐怖的压制效果。

    所以之前XGL除了ban马超和关羽外，也会ban大乔。

    也就是说，为了针对对面的强势选手，他们浪费了三个ban位！

    于是这把南风决定，将马超先让HI用掉。

    这样接下来的比赛里，就能多出一个ban位了。

    紧接着，又一轮ban位后。

    HI选下露可娜娜打野。

    XGL选下耀打野。

    轮到陈逸选英雄了。

    “我觉得，这把对抗路拿坦边比较好，毕竟太乙不太扛得住，选个能保伽罗的坦边最好！”南风分析着阵容，若有所思道。

    然而……

    “天下无双！”

    陈逸直接选下了宫本武藏！

    最弱势的边路英雄之一！

    【作者题外话】：各位读者姥爷，求点银票呀！这对新书很重要！求求了！

