    徐天佑含笑说话，对于楚言赞不绝口，道：“毕竟，你只有主宰境二重的水平，能在御龙魔尊的手上逃命，殊为不易。”

    闻言，楚言皱眉，只觉对方这一番话怪怪的。

    什么叫做他能从御龙魔尊的手上逃命殊为不易？

    他们都是瞎子吗？

    难道御龙魔尊气势冲冲的进入御龙魔城，最终出来却是他楚言，难道还不能说明问题的么？

    不过，楚言同样不是傻子，一下子就闻到了些许不好的味道。

    “是啊，这位师弟，你能从御龙魔城活着出来，那么就意味着御龙魔尊下场堪忧了吧？”

    陈地麟笑吟吟的说道：“那么师弟你知不知道，你为什么有机会诛杀御龙魔尊？”

    “哦？

    是为什么呢。”

    楚言皮笑肉不笑的问道。

    “是因为我们重创了御龙魔尊！”

    王景龙接话说道：“他不惜一切代价阻扰我们的脚步，然后逃回御龙魔城的时候，被你捡了便宜，其实真正让御龙魔尊伏诛的人，是我们才对！”

    “没错，就是如此。”

    方天象面露憨笑，道：“所以，这位楚言师弟，你这是抢了我们的功劳啊，这种事情太不道德了，我建议你认清事实，俗话说，识时务者为俊杰是不是？”

    不等楚言说话，方天象又道：“是了，除却诛杀御龙魔尊的功劳还给我们之外，本来能够杀死御龙魔尊的我们，自然是应该接管御龙魔城的一切宝藏，师弟你姗姗来迟，恐怕是将之收入囊中了吧？

    现在请你将宝藏交出，然后管好嘴巴，就能安然离去了。”

    “本来还想亲手斩下御龙魔尊的人头，为我们死去的仙院弟子报仇，没想到被楚言师弟你捷足先登，但是看在你主动将斩杀魔尊的功劳物归原主，以及交出宝藏的情况下，我们也就不和你计较太多了。”

    徐天佑主动上前，表示友善。

    “没错，今后在白鹿仙院报上我们天地龙象的名号，可保楚言师弟你的平安！”

    陈地麟点了点头，道。

    “呵呵。”

    楚言抢在王景龙搭话之前呵呵一笑，道：“如果我不交呢？”

    “不交？

    不知道楚言师弟说的，是斩杀魔尊的功劳，还是得到的宝藏？”

    方天象拦住想要出剑的王景龙，对楚言说道：“如果是宝藏，念在楚言师弟你没有功劳也有苦劳，给你十分之一亦无不可。”

    闻言，楚言他是忍不住笑了。

    御龙魔尊是他亲手斩杀的，现在突然跳出几个家伙，说功劳在他们，乃至御龙魔城的宝藏，都是属于他们，楚言最多就是没有功劳只有苦劳，怎么白鹿仙院还有这么天真的修士啊！    见状，天地龙象同样是意识到了，楚言这是不买他们的账了，不禁脸色一沉。

    不过，他们同样不惧楚言。

    先不说楚言只有主宰境二重的水平，而且他们足有四人，就是消耗都能活生生耗死楚言，就是此子不识好歹，还要他们花费一番功劳，让人不爽。

    “若非我们重伤御龙魔尊，你哪有机会偷袭得手？

    楚言师弟，我劝你不要敬酒不喝，喝罚酒！我的剑可不同我一样好脾气！”

    王景龙拔剑，剑光冲天，将天空的阴霾劈开，斩成两半，以示威胁。

    “就是啊，楚言师弟，你莫不是被斩杀御龙魔尊的喜悦整得昏了头脑吧？

    你只是区区主宰境二重，试问一句，你真的有斩杀御龙魔尊的本事吗？

    没有我们重创御龙魔尊在先，你即便死十次百次，都伤不到御龙魔尊一根汗毛啊！”

    方天象苦苦相劝，道：“所以，楚言师弟，你不要让我们难做。”

    “哦，是么？

    但是我看御龙魔尊来找我的时候，气势冲冲，正值巅峰，完全不像是被重创的样子啊，反而更像是快速的干掉了某些对手，过来找我。”

    楚言毫不留情的讥讽回去。

    此言一出，天地龙象四人的脸上一阵青一阵白，而后恼羞成怒。

    “楚言，我们是看在你同属白鹿仙院的份上，方才如此好言相劝，没想到你不识好歹，还反过来讥讽我们，好心当做驴肝肺！”

    “若非我们借来的一件非凡法宝重伤了御龙魔尊，就凭楚言你这点修为，能干什么？

    只怕连阻扰御龙魔尊一个呼吸都做不到吧！”

    “楚言师弟，我依然称呼你一句师弟，人贵有自知之明，你这样做，师兄我们同样很为难的啊！”

    “我看楚言已经被迷了心智，他已经入魔，指不定不是楚言本人，而是御龙魔尊取而代之！”

    天地龙象说着说着，面容憨厚的方天象话锋一转，道：“我们本来已经重伤了御龙魔尊，结果楚言偷袭，非但是伤了我们，还杀了御龙魔尊……这一切都是一个局，楚言本来就是一个魔人，是御龙魔尊安插在我们白鹿仙院的卧底，如今已经被御龙魔尊掉包，还杀了一个魔尊傀儡，制造假象，金蝉脱壳，想要更进一步蒙混过关，入侵我们白鹿仙院！”

    “兄弟们，御龙魔尊尚未死绝，我们今天断然不能让楚言这个魔人存活下去！”

    方天象义愤填膺的说道：“唯有如此，方可让死去的白鹿仙院修士得以瞑目！”

    闻言，天地龙象的其他三人哪里不懂方天象的意思。

    既然楚言拒不合作，那么他们之间已经没有什么好说的了，反正都要动手，干脆直接寻个由头，杀了楚言，夺了宝藏，也就没人知道今天事情的真相了。

    到时候，就是魔人楚言被诛，御龙魔尊被天地龙象镇杀的一个英雄剧本！    眼见此景，楚言他是怒极反笑，漠然扫视对面的几个白鹿仙院修士。

    这几个自称天地龙象的家伙，是脸都不要了。

    眼看哄骗不到自己了，就直接撕破脸皮，想要杀人。

    如果今日在此的不是楚言，而是另一个人，指不定真的要成为含冤受屈的倒霉蛋，被天地龙象几个得逞。

    “对我动手？

    那么你们应该是做好付出代价的准备了吧。”

    楚言看着逐渐化作包围之势的天地龙象，冷冷说道。

    

