    舒尔哈齐依据朱翊镠的指示，领兵五千，带着翁果岱出发了。

    首先与戚继光与李成梁会合。

    然后拉着翁果岱像游街似的游走于科尔沁部各个地区，其目的就是散布翁果岱已经回来的消息，同时宣扬皇上主张推行的民族政策。

    看看科尔沁部是什么反应。

    科尔沁部大军退出通辽城后，也不知道他们躲哪儿去了，反正戚继光没有追上，这会儿明军驻扎在通辽城。

    戚继光与李成梁准备将朱翊镠接过来，商量下一步如何行动。

    是要一座城一座城地攻打，然后占领再驻军，直至科尔沁部臣服为止，还是说有其它的什么办法。

    这个当然需要请示朱翊镠了。

    朱翊镠收到戚继光的信息后，也没有犹豫，立即领兵进驻通辽城。

    收服科尔沁部，朱翊镠确实已经做好了打一场持久战的准备。

    可以说，暂时驻军通辽城是一个不错的选择，既符合朱翊镠的心意，又符合他的战略部署。

    此时的通辽城虽然还十分破落，但总比驻军野外要强。

    进驻之后，朱翊镠便立即与戚继光和李成梁坐下来商议。

    首先，朱翊镠便告诉他们，做好持久战的准备，事已至此，这一战更是只能胜而不能败了。

    戚继光与李成梁心领神会。

    其次，朱翊镠还告诉他们，已经准备联合与科尔沁部相邻的几个部落，对科尔沁部同时进行包抄，让他们往后无处可去，也无路可退。

    戚继光与李成梁赞不绝口。

    只是都担心一个问题：与科尔沁部相邻的几个部落是否会答应？

    “其实朕也没有多大把握。”朱翊镠谨慎地道，“所以派猛骨孛罗与哱云几个人先充当使者去探探他们的口风。”

    反正驻扎进通辽城，已经做好了长久战的准备，时间不急，也不怕科尔沁部故意耗废明军。

    “但陛下，如此一来，辽东后勤方面的压力会很大。”李成梁担忧地道，毕竟辽东有几斤几两他最清楚。

    “知道，朕已经派人通知田公公，让他向朝廷求助。”

    朱翊镠已经知道徐文颖向朝廷求助过一次。但徐文颖求助时，是以她自己的名义，这次是以朱翊镠的名义。没办法，辽东的经济实力摆在那儿。

    “臣记得兵部尚书吴兑曾经提出过以战养战的理论，不知这里是否可行？”戚继光忽然想到以战养战。

    朱翊镠摇了摇头道：“这里太穷，恐怕行不通，奴儿干都司是有海域，可以与日本等国做生意，可这里还不行，他们原本就都指望大明。”

    继而，朱翊镠又说道：“没关系，就请求朝廷支援吧，也没什么不好，就当是军费开支，成功解决边患问题，以后就不用如此费心费力又费财了。”

    戚继光与李成梁都点头表示认可。

    站在历史的角度，边患问题迟早需要解决，不可能这样一直拖着。

    越早解决对大明越是有利，以后就可以一心一意求发展了。

    这样，相当于对付科尔沁部的总体战略已经确定下来了。

    第一，准备打持久战，反正不收服科尔沁部便不班师。

    第二，联合与科尔沁部相邻的其他各部，对科尔沁部进行包抄、孤立，让科尔沁部最后避无可避。

    至于翁果岱那条线，朱翊镠已经不抱希望，没有列入他的计划中。

    毕竟既不清楚翁果岱是否真心悔悟愿意与大明合作，又不清楚翁果岱如今在科尔沁部还有多大的号召力。

    遭人污蔑诋毁，眼下又确实与明军在一起，科尔沁部到底还有多少人认翁果岱这个大汗，朱翊镠不敢保证。

    故而，翁果岱那条线，更多的是摧毁科尔沁部的心理防线，让他们觉得原大汗确实已经投靠了明军。

    当然，如果有意外的收获，如此说翁果岱仍然有很强大的号召力，那又是另一回事了，朱翊镠会再作计划安排。

    与舒尔哈齐也是这样交代的。

    反正确定下来这两大战略后，就不怕与科尔沁部多耗时日了。

    当然，这也只是相对的，最晚不能耗到徐文颖孩子出世。

    就是说在徐文颖孩子降临之前，必须拿下科尔沁部。

    这是最后的期限。

    但此时此刻，朱翊镠这边还不知道京城那边已经采取了行动。

    第一，向这边提供经济资助，其实不用朱翊镠下旨，郑妙谨已经安排了。

    第二，不仅联合与科尔沁部几个相邻的部落，而是通知蒙古族所有部落。

    虽然除了蒙古土默特部，并没有明确让其他各部出兵支援，但其实，字里行间已经进行一定的诱导了。

    出兵打不打科尔沁部先不说，至少要亮相表明自己的态度，同时对科尔沁部也有一定的威慑作用。

    就像与人打架，即便不出手，人多势众，浩浩荡荡都来了，对方自然而然感到恐惧，胜负轻松见分晓。

    ……

    辽阳总兵府。

    徐文颖随时关注前方战况。

    田义每天负责传递信息，今儿个已经收到之前请银的回复了。

    朝廷同意拨款二十万两银，安置投奔辽东来的科尔沁部难民。

    其实这在徐文颖的意料之中。

    毕竟，她这个淑妃都开口了，眼下她在皇上身边，断不会有人不识趣拒绝她的请求，况且又不是为她自己。

    “淑妃娘娘，万岁爷已经领军进驻通辽城，面对既不投降也不应战的科尔沁部，恐怕得要一阵子了，万岁爷已经做好了打持久战的准备。”

    田义又向徐文颖汇报道。

    徐文颖感觉三天不见朱翊镠，心里就不舒服，听了后忙问道：“打持久战是准备多久呀？”

    “回淑妃娘娘，这个万岁爷也说不准呢，但最晚在淑妃娘娘腹中的孩子降临前要结束这场战役。”

    “不会真的需要那么就吧？”

    “不好说，科尔沁部幅员辽阔，倘若他们就是不投降，也不应战，只是一味地躲避明军，确实棘手。所以万岁爷才做好持久战的准备，反正万岁爷说，不征服科尔沁部，绝不班师。”

    “既然不打，那我是不是可以进通辽城看望皇上？”徐文颖异想天开地道。

    “那可使不得使不得呀！”吓得田义连连摆手，“淑妃娘娘不要让奴婢难做。”

    “看把田公公吓得，我就一说嘛。”徐文颖双眉一扬，微微一笑。

    “那就好，那就好。”

    ……

    。

