
　　孟欣开车回到家，一进家门就感觉到气氛不对。

　　只有孟盈笑眯眯的跟她打招呼，“欣欣，你回来啦。”

　　“姐。”孟欣觉得有什么地方不对劲。

　　“小妈在做饭，你过来陪我看会儿电视吧。”孟盈拍了拍身边的位置。

　　孟欣看了眼沉着脸的孟世良，她坐到孟盈身边，“姐，爸怎么了？”

　　孟盈说：“公司出了叛徒，还没有找出来是谁，有些伤神。”

　　“爸，您别太难过了，这种事情也不是一天两天就能查清楚的。我们的公关也把事情处理得很好，再加上公司这些年在您的领导下声誉很高，客户还是很买我们的账的。”

　　孟欣体贴的安慰。

　　孟世良冷眼看着她，谁都感觉得到，他很愤怒，只是在隐忍。

　　孟欣被孟世良的眼神看得头皮发麻，浑身不自在。

　　她不敢再多言，安静的坐在孟盈的身边，低下了头，心里的不安越来越大。

　　电视开了。

　　“做得漂亮。这一回，就算孟盈再厉害，等她把孟氏的危机完全解决之前，孟氏已经被打压得翻不了身了。”

　　孟欣听到这声音，这话，猛的抬起了头。

　　电视里，播放的哪是什么电视，而是她和钱蕾在会所接头的画面！

　　她脑子一下子空白了。

　　“这一次多亏了你，把她的设计图换成了我的。只是没想到，卢夫人竟然这么信任她。不过也没有关系，孟氏珠宝造假的事，是没有办法抹掉的。不过真有你的，你竟然能把假的宝石不动声色的掺进去。”钱蕾笑得那叫一个灿烂。

　　孟欣冷着脸开口，“你答应我的事，别忘了。”

　　“放心吧。答应给你的五千万，事成之后我会把余额全部打到你账上的。”

　　“并不只是钱的事。”

　　钱蕾笑，“明白。你不就是想要孟氏嘛。只要孟氏破产了，我们会第一时间收购孟氏。之后，会将孟氏的经营权交给你。以后，你就是孟氏的老板了。”

　　“话别说的这么满，现在离孟氏倒闭还早。在事情没有落锤之前，一切皆有可能。”

　　“放心吧。让他们再挣扎几天，几天过后，孟氏珠宝，将成为一个过去式。”钱蕾笑得阴森，“上一次她侮辱我的仇，很快就会报回来！”

　　孟欣端起了酒杯，“你最好把事情做得漂亮一点。孟盈现在可不是个傻子，要是被她发现了，我和你都不会有好下场。”

　　“不会的。”钱蕾十分自信。

　　对话结束，电视暂停。

　　孟盈微笑着偏头，却见孟欣脸色苍白得没有血色，双眼空洞无神。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，孟欣眼珠子动了一下，起身就跪到孟世良的面前。

　　“爸，爸，你听我解释，我……”

　　孟世良强忍着要打她的冲动，眼睛里布满了血丝，看起来十分的吓人。

　　孟欣哆嗦了半天，竟然找不到要怎么替自己开罪。

　　“爸，我……”

　　“别你呀我的了。事实摆在眼前，你还能怎么圆？”孟盈起身走到她面前，蹲下下来和她平视，“我的好妹妹，找了这么久的叛徒，竟然是你呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，126、狼子野心免费阅读。https://xs.23sk.com 