    夜，月色幽幽，恬静如水，倾洒大地之上。

    大雍皇朝，冀州南安郡城，豪族孟家西苑。

    一个紫衣劲装少年并足静立在空旷静谧的庭院当中，四周被一片浅红色的朦胧灯光渲染照亮。

    少年双目微闭，两手横放在胸前，指尖交错，捏罗汉法印。

    神色肃穆端庄，犹如寺庙当中法相庄严的佛像。

    同时全神贯注于体内的内劲当中，催动如浪潮一般汹涌澎湃的内力。

    呼吸之间，如拉扯风箱，巨大的气流随着少年的吐纳而起伏不定。

    隐约好似听到诵经之声，可见其脏腑和筋骨的强劲，似乎一头凶兽藏匿其中。

    通过柔和的月光，可以看到，这少年的外表极为出众。

    他年约十八，一头如绸缎般的黑亮长发被银色绳结系在肩后，梳理整洁。

    剑眉斜飞，漆黑如墨，鼻如悬胆，嘴唇单薄，脸上线条柔和不失英气。

    整个人在朦胧红光照耀下白皙如玉，身材也是极为高大出挑，有一股英武不凡之势。

    陡然，少年微闭的双眸睁开，在暗夜当中，宛如两道白色电光乍现，锋芒如刀，令人不敢直视。

    呼出的长长白气，更是好似一根射出去的箭矢一般，凝聚不散。

    少年收功回神，负手而立，仰望天际的明月，暗忖道，

    “终于勉强掌握了这灌顶而来的罗汉童子功。

    虽没能直接开辟如海丹田，铸就最强根基。

    但总归算是中等偏上，犹如静湖广大，而且还有进步的空间。”

    此世后天武道一共分为三个阶段。

    分别是摄息凝元，蓄气化海，以及通达经脉三个层次，也可简化称为入门，小成，大成三个阶段。

    摄息凝元且不去说，蓄气化海需要武者积蓄雄浑内力，开辟丹田气海。

    因为这一阶段太过重要，又被称为大道筑基。

    对应武者开辟出的丹田有池，溪，湖，江，海五等之分，根基截然不同。

    最明显的就是内力的浑厚程度有着天壤之别。

    只能开辟出如池丹田的武者根基，属于最差一等。

    而开辟出如海丹田的武者，不但实力更强，潜力更是无限。

    故而，在这一关，武人会直接拉开差距，强者恒强，弱者愈弱。

    许多人，尤其是名门宗派的弟子，不会轻易迈过这一关，反而会花费数年乃至更长时间来打磨这一层的根基。

    能开辟出如湖丹田，以他的年纪来说，已经很不错了。

    再说少年来历，也不是简单角色。

    他叫孟昭，是这南安郡城豪族孟家的二房独子。

    尽管父母双亡，但亲族尚在，还有偌大家业等待继承。

    可惜，这个身份虽是真的，但他这个人，却是假冒的。

    准确来说，少年是一个穿越者。

    前世因为在古董店旁观多人斗殴，遭了池鱼之殃，一个不留神被撂倒。

    等醒过来的时候，人已经来到这个陌生的世界。

    而且更为悲惨的是，他穿越到了一个生了恶疾，没有任何生存能力的乞丐身上。

    衣不蔽体，饥寒交迫，身生恶疾，眼看着不是饿死就是病死。

    幸运的是被一个不知来历的神秘人给看中并救下，带到某个好似地宫一样的神秘之地，接受为期一年多的训练。

    训练内容，只有一个，伪装，扮演一个名叫孟昭的少年。

    而原因，则是他有着和真正孟昭九成相似的容貌和身材，年纪上也相仿，有着易容术不具备的优势。

    为此，他过着比前世最艰苦求学阶段还要勤奋用功十倍的生活。

    学习真正孟昭的口音，行为习惯，掌握必备的各种知识和技能，包括文字，历史，家谱，武学……

    通过观摩画像，了解孟昭的人际关系，林林总总，可谓详尽到了极点。

    直到三天前，他在那个神秘人的安排下，得到一个中年和尚的灌顶传功。

    洗精伐髓，脱胎换骨，将原本那副亏空的身体补益充足。

    还凭空得到二十多年的精纯内家修为，开辟如湖丹田。

    单纯论修为，比起真正的孟昭有过之而无不及。

    这一点其实很重要。

    毕竟相貌上的相似好雕琢，而武学上的差距，很容易露出马脚。

    一个修炼一年武学，内力孱弱的弱鸡，怎么可能是修行十年，根基扎实的孟昭？

    其后，这个神秘人更完成了一出狸猫换太子的戏码，将他和真正的孟昭给调了包。

    要知道，真孟昭背井离乡，离家十年，一直在帝都玉京的大慈恩寺中生活。

    此次回归家族，身边可是跟随了大批孟家高手保护。

    严防死守下却依旧着了道，让他成功顶替孟昭回到孟家，可见那神秘人的神通广大。

    而且从那神秘人显露出对孟昭的认识和掌握情况，也能推测出对方绝对有着极其强大的情报网络。

    不过让孟昭略微心安的是，神秘人并没有竭泽而渔，立马让他完成什么惊险的任务。

    而只是让他安心融入孟家，扮演好孟昭的角色。

    大概当于一个潜伏的暗探，可能几年都不一定启用。

    这让他减少了暴露的风险，算是一个安慰。

    忽然，从庭院西侧的青石拱门外传来一阵急促的脚步声。

    由远及近，没有刻意掩饰，将孟昭的思绪拉回现实。

    他整理了下衣服，本来阴郁的表情，紧锁的眉头，迅速舒展开来，变得清朗温润，阳光和煦。

    让人一见就觉得是谦谦君子，和刚才简直是判若两人。

    映入孟昭眼帘的是一个身着黄杉，走路时虎虎生风的少年。

    这少年年纪不大，不过十八九的样子，圆脸大眼，皮肤黝黑，身材寻常。

    虽说不上英俊，但看起来有几分喜气，机灵劲。

    孟昭的脑海中本能的反应出这少年的信息：

    吕乐，孤儿出身，早年因为骨骼惊奇，被孟昭家的三代老仆，也是孟家二房的大管家吕忠收养，成为吕忠的义子。

    在孟昭回到家族之后，这吕乐便自然而然的成为他身边的亲信，近人，随从。

    并且，在孟昭的身份没有被拆穿的前提下，此人的忠心毋庸置疑。

    吕乐急匆匆的走到孟昭的身前，屈膝一跪，垂着头，十分恭谨的将双手上捧，把一个鎏金的红底黑字请柬递给孟昭，道

    “少爷，这是二公子让下人送来的请柬，说是邀请您到雅兰亭品酒赏月。”

    吕乐的声音有些少年人罕见的冰凉质感，听起来很舒服。

    孟昭没有接过请柬，而是噙着温和的笑容走到吕乐身前，双手搀住少年的双臂，直接将他拉起来，目光柔和的责备道，

    “阿乐，之前就和你说过，在我面前不兴跪拜这一套。

    你是忠伯的义子，也就是我的兄弟，哪里有兄弟动辄跪拜的道理？”

    吕乐不太适应孟昭的平易近人，诚惶诚恐道，

    “少爷万不可如此，所谓尊卑有序，上下有别，您是主子，我是奴才，天生就该伺候您的，可不敢乱了规矩。

    不过要是少爷不喜欢，小奴今后便不行跪礼，只作揖拜，也好让您舒心。”

    孟昭摇摇头，从吕乐手中接过请柬，翻开看了下。

    内容很简单，无非就是这位长房的二哥摆了一桌好酒好菜，邀他过去享用，一叙久别的亲情。

    孟昭看过后，随手将请柬抛到吕乐的怀中，说道，

    “阿乐，你觉得我这个二哥邀我过去的目的何在？我该不该去赴宴？”

    他虽是假冒的，但比起那位离家十年，一次未曾回返的真孟昭，怕是要更为了解孟家。

    知道这位二哥孟文宴无好宴，邀请他的用意并不是那么单纯。

