    “黑心煞掌！”

    路虎气势一沉，天魔真气怦然而出，化作深沉紫雾震荡四方。

    水花乱溅，碎石弹射！

    路虎身形飞射而出，宛如冲天利剑飞向那巨大的光球。

    天魔真气不断萦绕在他身边，凝聚出无数掌印，越来越多，铺散开来，将天地渲染成一片诡异深沉的紫色世界。

    下一刻，漫天紫光骤然收缩，化作一只咆哮猛虎快如闪电地冲入那巨大光球。

    轰！

    那光球出现了诡异的变化，紫白两色交相辉映。

    伴随着剧烈的变化，狂暴的劲风扩散而出。

    狂风之下，大地震撼，巨石飞舞，狂暴的飓风环绕着光球席卷天地。

    猪无戒运功勉强定住身形，俯视着下方的武林中人，露出一丝阴笑。

    “嘿嘿，叫你们过来观战，你们竟然真的敢来！”

    “教主怎么可能不趁机收拾你们！”

    “撤！”

    猪无戒嘿嘿一笑，当即和牛旋风两人大喊，开始战略性撤退。

    这一刻，巨鳄的咆哮声从地底传来，轰隆一声巨鳄利爪破开大地，一个个漆黑的洞穴从悬崖两边爆开，无数黑衣兵随之冲入其中。

    而下方观战的众人则惊骇地仰头望着天上光球，浑身颤栗。

    不对！

    他们在这里观战，死的人是他们啊！

     魔教绝对是故意的，这是一个陷阱！

    “快跑！”

    不知道是谁喊了第一声。

    这群观战的众人当即开始四散而逃，但是那扩散的飓风却比他们更快！

    轰！轰！轰！

    霎时间，飓风好似无数暴动的推土机，将大地掀开，无数巨石泥土冲天而起，弥漫天际。

    河水逆流，瀑布倒悬！

    天悬白练一语成谶，真的如仙衣丝带、神女落衫般飘入那巨大光球。

    一时间，下方众人艰难地向外奔逃，可还是有无数人被狂风掀起，卷成烂泥。

    但在这一刻，却不仅仅有人想要出去，更还有人想要进来。

    轰！

    大郎身形如电，天蓝色的真气化作护罩破开层层飓风，穿梭于天空的乱石飞瀑之间，冲向了那巨大的光球。

    “纳命来！

    “一阳神功！”

    大郎手持天狼法杖，向前点出。

    天狼门的功法本是天狼神功，是天狼门祖师观测天狼星而创造而出，天狼星作为夜空中最亮的单颗星辰，天狼祖师取天狼星的侵略独尊之意，创造出了天狼神功。

    随后大郎天赋异禀，摒弃天狼神功的侵略破坏性，独取其炽热无双。

    创造出了这至阳属性的一阳神功。

    此时一阳神功使出，蓝紫色的真气如火焰升腾，大郎四周飞天的水浪瞬间蒸发，无数白雾弥漫挥发，笼罩了大郎的身影。

    光球之中，七侠齐心协力，对抗着眼前的紫色巨爪。

    而路虎微微侧身，眼中精芒散射，感应向身后。

    “上钩了！”

    “孤王早就说过，会留一手的！”

    他冷笑一声，大袖之下，露出了自己空出的左手，轰然向后一拍。

    轰隆！

    紫色的巨爪如天悬铁幕，瞬间充斥在大郎眼前，与天狼法杖碰撞在一起。

    大郎在此刻竟前进不得！

    路虎凝立于空中，紫气环绕。

    左右两边白蓝双色辉映，如重锤巨鼓轰击不断，似要将他轰杀至渣。

    “杀！”

    虹猫大喊一声，率领着其他六剑再催真气。

    今日已经是最好的时机，他们一定要将黑心虎斩杀于此。

    但是下一刻，那凝聚在空中的白色光球竟然震荡起来，‘跳跳’冷笑一声散开真气，抽剑倒飞而去。

    什么！！！

    虹猫等人震惊地看着这一幕。

    跳跳为什么会收剑？

    难道他有问题？

    但是还没等他们反应过来，七剑合璧的光球轰然炸裂，恐怖的力量爆发而出。

    白光弥漫天际，炽热闪烁，像是坠落的大日要刺瞎所有人的眼睛。

    虹猫等人口中吐血，瞬间倒飞向地上。

    而借助这一刻目盲之际，路虎猛然转身，左手横扫拦住天狼法杖，右手五指电射而出。

    黑虎掏心！

    锋利的五指瞬间刺破大郎的胸口，噗呲一声，衣衫碎裂，血光散射。

    一团跳动的血肉落入路虎手中，紧接便被抓爆。

    砰！

    大郎坠落在地。

    此时的天悬白练已然是一片狼藉，天空漆黑一片，无数的乱石泥土伴随着雨水从天而降，落在虹猫等人的脸上。

    “你到底是……谁？”

    虹猫单手杵着长虹剑，半跪在地，重重地喘息。

    他的目光紧紧盯着‘跳跳’。

    ‘跳跳’此时微笑地抹开嘴角的一丝血迹。

    这七剑合璧果然有反噬，不过还在承受范围之内。

    他凝视着虹猫，仰天而笑。

    “哈哈哈，我是谁？”

    “那我就让你亲眼看看！”

    ‘跳跳’身体一转，紫色的真气如云雾般散开，露出了黑小虎的身影。

    “你是……黑小虎？”

    虹猫看着那与黑心虎相似的面容，浑身一震。

    原来黑心虎不只是安插了马三娘一个卧底，这个‘跳跳’也是请君入瓮的诱饵。

     六侠等人心中大骇，而马三娘则趴在地上，低着头犹豫不决。

    “不行，天狼门的大军已经赶来，我还有机会夺得麒麟血，现在还不能跳反。”马三娘心中琢磨，趴在地上开始装死。

    “七剑合璧成功，麒麟已出！”

    “现在派人搜捕麒麟！”

    黑心虎站在天空上，望着四周的狼藉大地，低声喃喃。

    下一刻，黑小虎掏出一个信号弹，飞向天空。

    咻！

    夺目的烟花照亮了天际，原本隐藏在黑虎崖外围的狂刀怒剑看着信号，当即率领着魔教黑衣兵开始搜捕。

    而藏在地底的猪无戒、牛旋风也听到了信号，冲出洞穴。

    “教主，我等前来护驾！”

    “护驾！”

    “护驾！”

    ……

    猪无戒欣喜地冲了出去。

    他提着流星锤兴奋无比，现在可是立功的好时机。

    升官发财就在今天，就在今天！

    “哈！”

    猪无戒猛地蹬地，刚要跃起。

    然而就在这时，一只大手轰在他的肩膀，猪无戒整个飞扑出去，直接被震入潭底。

    大郎踉跄地站起，仰天长啸，凄冷的长啸声瞬间传出。

    嗷嗷嗷！！！

    远处潜藏的二郎猛地抬起头，眼中闪过一丝惊骇。

    “大哥的信号，让我拦住魔教黑衣兵，阻止魔教抓麒麟？”

    “如此看来，大哥那边和七剑合力击败黑心虎的计划，岂不是失败了，大哥有危险！”

    二郎反应过来，当即担忧起大哥。

    下一刻，他猛地咬牙，转头看向身后的天狼门精锐藤甲军团。

    “藤甲兵团，立刻去阻拦魔教黑衣兵，绝对不能让他们抓到麒麟，我去支援门主！”

    “是！”

    话音一落，二郎冲向天悬白练，而他身后的藤甲军团也向黑衣兵冲击。

    “大哥，你要等着我啊！”

    二郎焦急地望向了大郎的方向。

    但此时的大郎的生命却已经快到了尽头。

    “心都没了，你还能活？”

    路虎冷笑地看着大郎。

    即使是现在的他若是没有了心脏，也只能短暂维持性命。

    更别说大郎了！

    “心已没，怎能活？”

    大郎咬牙站起，掏出一颗狂暴之药。

    “但是黑心虎，只要我还在一刻，我也绝对不会让你抓到麒麟！”

    咕嘟！

    狂暴之药入体！

    刹那间，大郎全身功力如火山爆发般提升！

    他迈着步子，缓缓向前，蓝色气浪冲天而起，像烈焰般融化了四周大地。

    轰！轰！轰！

    一倍！二倍！三倍！

    ……

    七倍！八倍！九倍！

    十倍！！！

