    罗宾几乎是倒背如流地轻松念出了上十本相关的书籍名称，惊得亚恩嘴角微微抽搐。

    “我……我说罗宾，你平时到底在看些什么书？”亚恩略显心虚地问道。

    “这个问题我倒是想问一下亚恩哥哥，你收集这些书籍的目的是什么？是打算用来培养baby-5，还是打算用来培养我？”罗宾轻飘飘地反问着。

    “咳……”

    亚恩的眼神略微游离了一下，说道。“我说这是打算给小金看的，你信吗？”

    “信……”

    罗宾点了点头，然后说道。“既然这是亚恩哥哥的意思，那我就帮亚恩哥哥教小金这些内容了。”

    “这……这多不好意思啊……”亚恩结结巴巴地说着。

    “没关系，毕竟……”

    罗宾微微侧过身，在亚恩看不见的角度轻轻咬了咬嘴唇，然后说道。

    “我很早就说过了，不许亚恩哥哥想要做什么，我都会尽自己最大的能力支持。”

    旋即，罗宾不等亚恩回答，那渐渐颇显高挑的背影就迅速地离开了原地，朝着宴会厅的方向走回去。

    月光映照之下，尽显一种难以言喻的知性之美。

    这一幕也看得亚恩内心莫名产生了些许感慨。

    罗宾不知不觉之中似乎已经渐渐可以开始独当一面了吗？

    不再是过去那个看上去发育不良的少女，反而近来那种成熟和知性的气质开始培养起来，并且也已经有着自己的想法。

    甚至罗宾除了帮自己处理诸多事务之外，在教导上也可以有所帮助了吗？

    诶……等等……

    刚刚罗宾说帮我教什么来着？

    女仆？？？

    亚恩楞在原地，眼睛下意识眨了眨。

    教的前提，肯定是自己要会……

    这么说，罗宾难道不仅仅是记住了那些书的书名，连带其中的内容都完全记下来了吗？

    并且……罗宾刚刚好像既没有反对自己收藏这样书籍，也没有反对自己教baby-5这些东西耶……

    “咕噜~”

    亚恩吞了吞唾液，强迫自己冷静下来。

    等等，想哪里去了？

    自己可不是打算教baby-5这些事情，不能糊涂，自己想教baby-5的明明是各种武器理论知识。

    对于“武器果实”能力者，并且可以通过“噬虚”能力制造出具备各种特性材料的baby-5而言，她几乎是天生的“武器”大师。

    更重要的是，谁又能拒绝按“f”进入高达呢？

    只是等亚恩反应过来想要解释之时，罗宾早就已经回到了宴会厅之中。

    ……

    而在某一角之中，汉库克死死地咬住自己的袖角，努力让自己强忍着不要出声。

    几乎是全身心都无时无刻放在亚恩身上的汉库克，在亚恩离开宴会厅的第一时间就发现了，并且小心翼翼地跟着出来。

    不过由于距离问题，远远躲着的汉库克并没有完整听清亚恩和罗宾的对话，除了看着亚恩和罗宾之间亲昵的举动之外，只是勉强听清某些字眼。

    其中“女仆”这个词，汉库克却是从模糊地从罗宾的口中来回听了几遍。

    特别是在汉库克看来，罗宾说完之后更是一副扭捏做派地走开，刻意吸引着亚恩大人的目光。

    “该死的笨蛋女人……”

    汉库克咬牙切齿地说着。“妾身是绝对不会输的，女仆而已，妾身也是可以的！”

    ……

    而在这一场九蛇岛盛大的宴会过后，亚恩一众也在九蛇岛的皇宫之中定居了下来。

    随后，亚恩倒是慢慢习惯了在九蛇岛之中的生活，就是在汉库克的贴心照料之下，那滋润的生活就连亚恩都深感腐败堕落。

    不过亚恩完全没有忘记正事，一边留意着外界各大势力的动向之余，一边则是出于对未来的考虑，不断地培养着“虚圈组织”成员。

    其中，柯拉松和汉库克这两个目前的战力扛把子，亚恩倒是不需要废什么心思，让他们继续自行成长就行了。

    至于跟着莫利亚返回“魔鬼三角地带”之中的佩罗娜则是年龄问题，除了让她不断熟悉着“群狼”和“幽灵果实”的能力之外，就只能先让她慢慢长大了。

    而最需要亚恩操心的，却是罗、baby-5和罗宾这三个渐渐进入高速成长期的人了。

    在革命军和柯拉松的渠道之下，“生物实验室”初期所需的各种物资和仪器已经悄然送到了北海秘密基地，罗也已经开始初步展开研究。

    罗宾则是一边继续担任着亚恩的秘书职务，为亚恩处理分担着大量革命军事务和情报汇总之余，一边在九蛇岛之中开始关于“霸气”的学习。

    baby-5的日常变化倒是不大，除了包揽了小金城堡之中大大小小的琐碎事情之外，则是在罗宾和亚恩的指导之下学习与武器有关的各种知识。

    只是让亚恩有些怀疑的是，罗宾会不会悄悄地教导baby-5各种女仆知识？

    这件事可谓是让亚恩内心跟猫挠似的，既有点忍不住想要问问罗宾，但又有些顾忌自己的面子，担心被罗宾误会自己的用意。

    ……

    不过这样的日子持续了一小段时间后，就暂时被亚恩提前通过情报计算即将抵达九蛇岛的海军大将“黄猿”波鲁萨利所打断。

    “呀哒呀哒，这里就是九蛇岛了吗？”

    波鲁萨利诺伸手在眼前挡了挡，远远地瞭望九蛇岛的方向，一副感慨地语气说着。“看起来好像很可怕的样子，想要将整座岛屿击沉估计要废不少功夫吧。”

    而在波鲁萨利诺所处军舰的两侧，还有着四艘军舰成“一”字型排开，隐隐以着包围九蛇岛的趋势开始朝着九蛇岛逼近。

    与此同时，九蛇岛之上也响起了刺耳的战争号角声，大量的九蛇护国士兵训练有素地进入各处防守工事之中。

    不过在皇宫之中远远地看着这一切的亚恩很清楚，相对比于九蛇岛传统的弓箭射击，海军五艘堪比钢铁巨兽一般迫近的战舰几轮齐射之下，就足以将整个港口彻底轰平。

    这是纯粹火力上的差距，就算九蛇战士们每一个都能在弓箭上附加“武装色霸气”增强威力，但射程上的差距是难以弥补的。

    九蛇岛真正的可怕之处，终究还是在乎近战！

    人均熟练掌握霸气的九蛇战士，足以轻松吊打海军的一众精锐士兵。

