    下方，太元等人都迷了，跟特么皇者要血，你这怕不是疯了？

    但是，不少天元却在想，我敲尼玛，当初我为什么没想起来跟蜗皇要血？

    因为，如果单纯只要一滴精血，其实问题倒不是太大，毕竟你要精血，又不要一缕神魂。纯粹的精血，谁战斗的时候没损失过？如果精血能致人于死地，那么这沧海万族，无数人都被打死了。

    但是，万事有风险，谁知道这里面有没有什么幺蛾子呢？

    只是，韩非一开口就什么大道起誓，开天大劫为誓言，就连蜗皇都被唬得一愣一愣的。

    只听韩非道：“蜗皇前辈，我之巨兽之身，必为同境无敌。来日，我有更强炼体术，焉能忘了你？再说了，我拿你精血有什么用？我韩非，堂堂人王，举世无敌，辟海斩开天在，我之格局，不可能容忍我对您的精血作出什么非分之举。”

    老蜗牛愣了一会儿道：“你说你的身外化身，要用到本皇的血脉？”

    韩非：“是啊？”

    老蜗牛：“你不是修的转世身？”

    韩非：“呃……我既然可以塑造身外化身，为什么要修转世身？”

    太元一愣，不禁插嘴道：“韩非，塑造身外化身可非同小可。不可能没有主体承载，随意铸造，这是需要机缘的。”

    只听韩非道：“我有机缘啊！我在帝宫里面得到了一枚妖皇内丹，以此为基，化为大脉。我还从剑神那边搞到了一些师破皇的血肉为引子，再斩己身血肉神魂，加上黄敬元血肉神魂，融入其中以补充，佐以仙灵之气，混沌之气，滋生兽体……但是，现在我感觉此体还能更进一步……哎哎哎，你们都用什么眼神在看我？蜗皇前辈，江湖救急，百息内，我若不能融入您老精血，妖体将成，待会儿就没机会了。”

    说实话，不论是老蜗牛，还是太元，直接就给听蒙了。你他妈这是造身外化身么？你是在造神吧？

    韩非并未隐藏这秘密，所以蛤蟆巨兽他们都听见了。

    顿时，一群王者巨兽，全都傻眼，听得那叫一个心惊肉跳。

    妖皇内丹，师破皇的精血，黄敬元的血肉，连特么自己都要斩，连仙灵之气都用上了，现在竟然还要来跟着蜗皇要精血，这厮为了塑造一具身外化身，这是拼了啊！

    蛤蟆：“乖乖，你说他得造个什么出来啊？”

    水嘟嘟：“你笨啊！不是蜗牛就是章鱼，要么就是留下那妖皇内丹的那个。”

    独角女蛟龙：“听说他要走的是涅槃大道，一开始他把起点整得这么高，下面他想干嘛？难不成要斩帝涅槃？”

    众巨兽：“……”

    但是，还真别说，这一回，真是连老蜗牛和太元都被唬住了。如果韩非真的这么做了，反倒不用担心了，只要看他塑造出来的生灵有多强大就好了。

    但老蜗牛，也不是个肯吃亏的主儿，只听他道：“精血我本皇可以给你。但是，你得还本皇一门比无垢玄体更强大的炼体大术。”

    韩非顿时脸都绿了，大骂道：“你这是敲诈，无垢玄体那是帝尊所留，你让我给你找一门比这还强大的大术，就给一滴精血啊？”

    “咳咳~”

    老蜗牛似乎也觉得可能有点太过分了，于是到：“这样，如果你将来能找到这么强的炼体术，你给本皇留一份。但是如果你找到了，但不……”

    “十万年。”

    韩非一听老蜗牛要继续往下讲，整个人就不好了，心说我现在身上比无垢玄体好的炼体术就有两门。这老蜗牛，若是让把话说绝，说如果自己找到但不给他，要影响自己开天什么的，那自己咋搞？难道在开天之前再给一门炼体大术给他？

    所以，韩非直接吼道：“十万年，十万年内我肯定给你搞来这一门比无垢玄体更强的炼体术。如果我搞不来，除非我已陨落。我向天道起誓，向气运起誓，向我塑造的身外化身起誓……否则就叫我永生永世无法证道长生。快点，来不及了，前辈，您老别唠了……”

    老蜗牛一听，韩非这毒誓发的，真特么的狠啊！

    这一听，老蜗牛当即就没什么犹疑，立刻就丢了一滴精血出去。

    韩非一看，顿时眼睛一亮，化作精血，“刷”地一下就钻进了自己的本源海中，留下外面包括老蜗牛在内的巨兽，全都停止了修炼。

    如韩非所言，若是韩非那身外化身百息内就要成型，那么待会儿，自己就可以见识见识了。韩非吹得这么牛逼的身外化身，到底是造出了什么神奇的玩意？

    ……

    韩非的本源海内。

    韩非哼着小曲，砸吧着嘴巴道：“小样，凭你一只蜗牛的智商，你跟我斗？小爷我坑过南，骗过北，大师兄跟前贫过嘴，要是连你都不能忽悠，我韩非两个字，能倒过来写。”

    这不，韩非毫不犹豫地喝道：“吞噬。”

    反正韩非现在开天无门，既然没悟，而且在练就身外化身之后，实力又有折损，在本源海里再晃个千儿八百年的，毫无问题。

    反而，自己可以借血脉吞食的时间，好好研究一下自己的大道。

    如此一想，简直不要太美滋滋。

    当然了，待会儿还是要出去演戏的，自己身外化身刚出，一旦走上巨兽神道，便是巨兽一脉的一份子了。

    而巨兽一脉，是最不可能夺舍的。老蜗牛若想夺舍自己这身外化身，那就得放弃自己开天境的肉身，一路重修。

    而且，自己给老蜗牛说的，塑造身外化身的虽然都是开天境强者，但也只是开天境。老蜗牛他本身都已经开天境了，夺舍自己并没有意义。除非他知道自己的章大千之血脉中，出过神灵。

    但是，这种事，连老乌龟都不知道，甚至连不死魔章都不认识，他老蜗牛怎么可能认知。

    所以，老蜗牛有一万个理由，不会对自己出手。甚至，他反而会对自己好，因为自己人族的身份，极具侵略性。剿灭百妖族和海底人族，只是时间问题，统一三十六玄天，也并非不可能。

    而且，自己还有航海万象仪，可以离开暴乱沧海。所以，自己是最有可能将巨兽一脉发扬光大的。而巨兽一脉力量本身就强大，到时候自己会不会用巨兽一脉？八成是会的。

    所以，从韩非变成巨兽的这一刻开始，人族和巨兽一脉就扯上了巨大的关系。就这一点，老蜗牛有一万个理由护住自己，而没有一个要伤害自己的理由。

    在本源海里面适应了一会儿，韩非顺便还研究了一下身外化身的战技和个人综合实力。

    就战技方面，当不死射线爆发，射向韩非本体的时候，韩非感受到了是一股纯粹的而霸道的湮灭力量。这力量在触碰到自己的一瞬间，试图分解掉自己的肉身。

    当然了，寻道境的攻击再强，能撼动尊者境就不错了，面对韩非本体，管他什么射线，根本没什么感觉。

    不过，不死魔章之体，继承了韩非的力量。所以当韩非爆发出不死魔章的力量的时，赫然发现其力量强度，竟然高达1506浪。

    这是什么个概念，韩非当初初入76级时，如果没记错的话，力量应该不足700浪。而后获得机缘，到了77级后，多次机缘，才过的千浪。

    而1500浪，那是韩非半尊境的时候，才修到的力量。即便是韩非初入尊者境，力量不过3000浪而已。

    寻常尊者，力量也就有千浪，或者多一些。

    除了力量之外，韩非观察了一下不死魔障体内，自己篡改的那部分经络，有些已经被纠正，但是阴阳磨盘的效果还是有的。只是效果并没有那么强烈，大约只有十分之一不到。

    但是，自己本来也不太会创造生灵，效果能剩下十分之一，已经不错了。

    没管这茬，也就是说，不死魔章的力量，已经达到了尊者境，而且还不是那种寻常的尊者。这还没修巨兽神道的，就已经强成这样了，那要是修了巨兽神道，得强成啥样？

    一念及此，韩非嘴角微微勾起，是时候出去演一波了，否则老蜗牛还以为自己骗了他的精血干啥的呢。

    ……

    外界。

    众王翘首以盼，就想看看韩非吹上天的身外化身，到底长啥样。

    有蜈蚣巨兽：“问题是这刚刚塑造身外化身，应该不会太强吧？一切的力量都化作本源，练就身外化身了，他现在估摸着也就化妖境和海妖境差不多吧？”

    七蛇龙蛇：“不一定，都是开天境基础，哪怕是用来构筑本源，实力也不止化妖这么简单。”

    蛤蟆：“我觉得，有可能已经到了海灵境。然后只需要修炼数年，便可稳固到寻道境，百年不到，便有机会入尊。或许，万年就可以渡劫成王。”

    众王不禁看向蛤蟆：“不至于吧？走巨兽神道，哪有走那么快的？”

    蛤蟆：“我觉得，他资源多得很，不能以常理待之。”

    “嗡！”

    忽然间，就看见一只千丈大小的“小不点”黑色章鱼，出现在视野之中。

    便听那章鱼吼道：“我章大千，同境无敌，谁来一战？”

