
此时正值深夜，伸手不见五指，可西海岸铺天盖地的腥气传到碣石城中，还是立刻惊醒了城中的数百万人。

不少筑基境修士只是朝着西海岸用灵识感知了一番，瞬间脸色苍白无比。

成千上万的水中妖兽，此刻全都聚集于碣石城西城墙外的海面上，个个眼中露出嗜血的凶光，体型小些的有数十米长，越占九成左右，最低也是练气高阶妖兽。

而最前方的筑基境妖怪粗略一看更是有两百多头，全都体长过百，身上的妖力更是异常凶悍。

其中体型最大的一条赤色海妖蟒竟已长达两百米，正半立着上半身朝着碣石城吐着杏子，身上的血色妖力波动更是连筑基后期修士都惊惧不已。

群妖身后，三道金光人影突兀出现，他们就如同三尊王者，从群妖中漫步而来，看起来都只是少年模样，可竖起的血色瞳孔明显有别于正常人。

能化形的妖族，最低也是金丹大妖。

看到那三尊明显不是人类的身影，碣石城中所有人，不管是修士还是凡人，顿时全都面若死灰。

大妖，三尊！

此刻，因那三尊化形大妖出现，海面上成千上万的群妖全都陷入安静，在黑夜中凝聚出了一种令人不安的异常寂静。

“白才轩，给老子滚出来！”

三尊大妖中间的一个金衣少年，眉眼深陷，却依旧挡不住那双精光四射的竖瞳，一只鹰钩鼻更舔几分凌厉，尽管离碣石城还有两里之遥，可妖力加持下，中气十足霸道的声音，仿若在所有人的耳畔响起，许多凡人都直接被震得耳膜碎裂，溢出血液。

白才轩，白氏立族老祖。

金丹巅峰期，轩水真人

这金翅大妖竟然直呼其名，一点面子都不留。

天柱山方向，四道灵光升起，几个呼吸间就飞到碣石城西城墙之上，一股强悍的威压顿时朝着所有人的身上一闪而过，一前三后直面三尊大妖丝毫不落下风。

最前方站着的那人，长须飘飘仙风道骨，看似和蔼，可双目中的精悍丝毫不弱于眼前的三尊大妖。

“金翅，我已言明多次，你儿子之死，与我东临岛无关。”

金翅大妖眼中一抹恨色闪过，他心头的妖血印已经在蠢蠢欲动了，一股感应传来，顿时指着天柱山的方向道：“杀我儿子的凶手，就在你白氏天柱峰上，你还敢狡辩？”

妖性凶悍，金翅大妖本就是神涡峰大王，平日里谁敢招惹他，便是东极海其他诸岛许多金丹真人也都知道他金翅对儿子金雷的宠爱，让门人子弟尽量避着。

谁成想他只是闭关一次，儿子金雷就被人杀了。

金翅通过妖血印感应到杀他儿子的凶手就在天柱峰上，必然就是这白氏族人。

眼下白才轩的话无疑就是睁着眼睛说瞎话，在他眼里就是为了保全自家后裔的胡编乱造。

“大哥，跟他们废什么话，直接破了他这碣石城，打穿天柱峰，他们就没话说了！”金翅左侧，一个魁梧黑衣大汉开口，大汉身后拖着一只长长的鳄尾，上面还带着青色鳞片，说话间巨尾随意甩动两下，在海面上带出阵阵涟漪。

金翅点了点头，深吸了一口气，妖族与人类或许前期看不出什么区别，可到了金丹期妖族都会觉醒本命神通，胜过同境修士，这也是他们三人敢大张旗鼓来碣石城的原因，可不到万不得已，他也不想就这么直接开战，东临白氏他也打过交道，知道不是那么惹的。

“白才轩，我再说一次，让我到天柱峰搜查，我只要杀我儿子金雷的凶手，你白氏其余一切我一概不管，今日之事就此罢休，如何？”

白才轩摇了摇头，这怎么可能，别说你金翅死了儿子，就是再严重，白氏族地也不可能让他大摇大摆的进去乱搜。

何况，区区三尊大妖，白氏也不是对付不了。

金翅眼中凶光一闪，朝着旁边两个结义兄弟点了点头，他们妖类本就不擅谈判，比人类更加信奉弱肉强食法则。

既然谈不拢，那就开打吧！

“给我上，冲破碣石城，我要这城中百万生灵，都为我儿陪葬！”

一声长啸，金翅率先化作一只百丈金色巨鹰，每一片翎羽都宛如数米长的尖锐钢针，带出阵阵金色妖风，顿时将碣石城中不少建筑直接掀翻，自己更是快若闪电，直扑白才轩四大真人而来。

身后左边那黑衣魁梧大汉，也是直接化作八百米长的滔天巨鳄，口中细密的獠牙犹如一炳炳尖锐钢刀发出渗人的寒光，一双血色竖瞳满是暴虐狂躁，黑色妖力厚重玄奇，直接让海平面上升了数米之高，同样跟着金翅一同冲了过来。

而右侧那稍显年轻些的瘦弱男人，口中长舌一下吐出数十米，身体犹如无骨虫般蠕动了几下，瞬间化作一条长达三千米的绿色巨蟒，巨尾自身后翘起，朝着海面猛打一下，顿时激起一重百米高的巨浪，将海中成千上万的练气筑基妖物裹挟着一同冲向碣石城。

“儿郎们，冲进碣石城，今日人肉管饱！”

那最不动声色的绿蟒大妖，最为残忍，眼中露出一抹凶光，直接给海中这些妖怪下了命令。

铺天盖地的妖兽袭来，碣石城顿时乱做一片，有逃走的有观望的，甚至有些人还饶有兴致的只是看着半空中的白家四尊金丹真人。

“父亲，碣石城中那些金丹势力门人怎么办？”此刻，趁着三尊大妖还未临身之际，另外三尊真人中的白圣隆朝着父亲问道。

白才轩看着碣石城中的乱相，眼中闪过一丝淡漠，道：“不必理会，我已通知贵云，让自家族人撤走回天柱峰驻守。碣石城也非我白氏一家之城，外岛金丹真人自然不会坐视自家弟子不管的！管好自己就行！”

两人谈话间，三尊大妖已然临身，白才轩眼中闪露一丝战意，他白氏族中四尊金丹真人以他金丹巅峰修为最高，儿子白圣隆金丹中期，另外两个侄子白圣昌跟孙子辈白昊绝两人均为金丹初期修为。

而三尊大妖，都不过金丹中期而已！

“我来对付鳄妖蛇妖，你们三个缠住那金翅，别让他来捣乱！”

白才轩的灵台识海中，一炳晶莹剔透的水蓝色长剑从头顶飞出，继而在空中迅速旋转数圈，化作三尺来长，其上笼罩着一片蓝色极致水行法力，光芒与威势顿时牵动着底下数百万人的目光。

东临白氏镇族灵器，沉海剑！

碣石城中，两道相依而立的人影蹲在一处街道中，其中一人正是曹家后人曹真，看着白才轩祭出沉海剑眼中闪露一丝恨色。

另外一个苍老模样的人眉眼也是一跳，却明显要比曹真沉得住气，道：“差不多了，白才轩一人独斗两尊金丹大妖，想给另外三大真人机会斩杀金翅。”

“有希望？”

“哼，那金翅大妖虽只有金丹中期修为，可天生为飞禽异种，一身速度放眼金丹境便是无敌的存在，白家那三个小子想杀它，还太嫩！”

“事不宜迟，那咱们快动手吧，去天柱峰！”

…………

天空中，沉海剑水行法力光芒瞬间照亮了碣石城的上空，白才轩手持灵剑，欺身上前，法力波动延伸出方圆上百里。

蛇鳄两妖见他如此托大，敢以一对二，顿时有些恼怒，深感自己被轻视，身躯中的妖力全然爆开，从海面上直接跃起，带出数百里高浪，引发出一道巨大海啸，席卷着黑红二色妖力，铺天盖地包围住白才轩。

然而白才轩脸上却丝毫不见慌乱，法力与沉海剑产生共鸣，顿时在身后形成了一片百里左右的青色汪洋，其内蕴藏剑气无数，宛若剑气海洋。

“大海无量！”

百里青色剑气汪洋，毁天灭地携带着强横霸道的水行法力，夹杂着无数道剑气朝着眼前黑红二色妖力狠狠碰撞。

一声滔天巨响，炸裂在所有人的耳边，那些刚刚还在攻城的练气妖物，没来得及避开白才轩的青色剑气汪洋余波，直接被轰杀至渣，甚至许多筑基境妖怪也被余波震伤，顿时惊惧不已，躲开金丹真人战场。

鳄妖与蛇妖在白才轩的这一式攻击下，竟丝毫不得寸进，甚至眼中闪出浓浓的惊惧之色。

“二哥，这剑气，对咱们有压制！”金蝰在三人中排行老三，感知到白才轩剑气中的不凡，有些惊惧开口。

金鳄感知到自己身体上的鳞甲竟被斩断了几片，眼中同样闪过一丝惊惧，但很快就重新凝聚出席卷数十里的黑色妖力，化作本体后，说话声音也开始变得越发低沉了。

“不与他缠斗，大哥那边压力大，咱们冲阵，进碣石城，杀人！”

听到金鳄的话，金蝰眼中闪过一丝嗜血的虐笑，蛇尾一个顺身，与金鳄一同妄图突破白才轩，直接冲入碣石城。

可白才轩，怎么会如此轻易就让他们如愿，立马挡在碣石城外，不断用灵器逼退两人。

另外一头，金翅与白家三大真人的战斗也已经打响。

碣石城中，修士也自发组成了防线，抵御铺天盖地的妖怪袭城，只是所有人都知道，最终能否守住取决于西城墙外，白家与那三尊金丹大妖的战斗结果。

………………

天柱峰

西川看着西城墙外白才轩大发神威，感叹道：“那是白家的沉海剑决，老夫刚来的时候就听那些白氏子弟吹嘘的如何厉害，当时还不信，这下看了才发现确实所言不虚啊，一人独挡两尊金丹大妖，这白才轩不愧是白家立族老祖啊！”

全然没有注意到一旁，李青霄的脸色已经是出奇的难看了！

什么沉海剑决，那分明就是李氏的定海剑决！

那天西川跟他说三百年前白氏背主，以家奴之身灭了主家，李青霄心里就已经有猜测了，只是还不敢确定。

今日一看白才轩的沉海剑，再加上这与老祖李耀文如出一辙的定海剑决第二式大海无量。

心里已经是百分百确认了。

白氏当年背叛的主家，就是他们李氏一族。

家奴造反，不仅给老祖李耀文下了噬灵毒，还摇身一变，成了东临岛霸主豪族。

不行不行，现在思考这些问题根本就没有任何作用，李青霄很快撇清脑海中这些想法。

金蜍羽衣丹，才是他此行最重要的目标！

这时，天柱峰上空，一道红色烽烟令猛然升空炸响，李青霄跟西川两人顿时露出喜色的对视了一眼。

“曹真，动手了！”

李青霄迅速跟西川两人一同跑出白氏安排的客房外，朝着后山跑去，此刻白氏族地内还未见乱相，两人只能偷偷摸摸的朝后山靠近。

与此同时，天柱峰脚下，陆陆续续不断有戴着面具的筑基境修士，全速朝着白氏族地内袭来。

待看到白氏在天柱峰脚下设下的防线之后，全都不约而同的停止，等着后续修士跟进。

白贵云看着这些戴面具的修士不停地聚集，额头也渗出一滴汗水，暗道老祖猜的果然不错，肯定有人要趁乱生事。

好在提前安排了族老全都在此驻守，想冲到族地中去，做梦！

一直到曹真出现，身旁还跟着三道黑袍人影。

白贵云的脸上，才出现一抹慌乱之色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68845345"  chaptername="第一四四章  大妖来了">加入书签</a>
</div>
