    以九天御龙诀打出的镇封之力，岂是九极道宫之人能破掉的？

    无法镇压九天御龙诀的力量，让这方白羽吞下再顶级的宝物也不可能恢复如初。

    前方大地中，那方白羽顷刻被一群道宫高手围在一起。

    对于这个拥有八星天赋的天才非常重视，各种手段，各种灵丹妙药如不要钱一般让他服下。

    有磅礴的生机在方白羽体内孕育。

    但持续不过片刻，生机再度消失得无影无踪。

    反而，因为这些丹药、宝物的进入，让方白羽的气海彻底破碎，再也没有了半点恢复的希望。

    “快，快抬他去九极大殿，让各位至尊太上长老联手救治，或许还有希望！”

    有人着急开口，很快便是将此人抬走。

    随之，之前出手，想要阻拦叶寒一击的那名老人蓦然转身，死盯着叶寒：“你敢废掉方白羽，他若出事，以你性命陪葬。”

    “你说什么？”

    叶寒冷漠盯着眼前的老人：“你是什么身份，也来威胁我？”

    “我乃战神堂之主！”

    老人浑身上下爆发出滚滚的大势。

    战神堂之主！

    这道宫几十个堂，任何一位堂主都是位高权重，身份非凡的存在，凌驾于无数弟子之上，只听命于道宫之主和极少数至尊太上长老而行事。

    寻常弟子，在这种人物面前简直战战兢兢。

    但叶寒根本没将此人放在眼中。

    好好说话，叶寒未必不能给他几分面子，现在光明正大威胁自己？

    那就滚吧！

    “战神堂主是吧？睁大你的眼睛看一看，这里是什么地方。”叶寒傲然开口。

    战神堂主一张老脸阴沉，顿时锁定在叶寒身后的建筑之上，看着上方那几个醒目的大字：斗战堂。

    “你们战神堂的方白羽，不知死活，跑来我们斗战堂闹事，被我废掉就是活该，懂吗？”

    “你敢威胁我，很好，这件事没完，等我几位师兄回归，我定会将此事如实禀报，到时候我看你怎么废掉我，滚！”

    叶寒说完，直接转身走入斗战堂。

    诸多道宫高手，全部愕然，有些难以置信。

    斗战堂的行事作风他们当然熟悉，不过，这叶寒不过刚加入斗战堂不到一日。

    他凭什么如此嚣张，如此胆大通天，居然敢对战神堂主如此放肆开口？

    “孽畜！”

    战神堂主怒声开口，一步踏出前方。

    他的手臂轰然探出，一道可怕的元力手臂当空擒拿而去，想要抓捕镇压叶寒。

    堂主威严，不允许挑衅，一个刚加入斗战堂，刚成为九极道宫弟子身份的后辈敢当众喝骂他这个堂主，直接打死也是应该的。

    手臂之力简直无敌，附带着磅礴的气息波动，其中夹杂着一种天人合一的无上大势，强横至极，顷刻穿透了真空的阻隔。

    “嗯？”

    叶寒心惊，即将踏入斗战堂的他骤然转身。

    就在叶寒一身元力爆发，想要抵挡的刹那，惊变出现。

    只看到斗战堂前方的天地内，猛然浮现出了一道道璀璨的天地极光。

    那每一道光芒，都仿佛是一柄绝世战剑。

    在那手掌接近叶寒的刹那，诸多极光从天穹坠落，附带着极限斩杀之力。

    嗤然一声，虚空染血。

    只听到那战神堂主惨叫一声，整条元力大手臂顷刻被切割成虚无。

    非但如此，一道道极光汇聚在一起，眨眼间凝聚出一柄最强的虚空天剑，一剑破空，以惊雷之势直接斩在了战神堂主的肩膀之上。

    嗤……！

    一条胳膊当场飞出。

    战神堂主怒吼着抗争，但坚持不过片刻，本尊身躯就直接被那一道虚空天剑震飞数百米之外。

    诸多汇聚在广场外的道宫弟子，一个个战战兢兢，头皮发麻。

    他们听过斗战堂的行事作风，但诸多年轻一些的弟子，皆没有机会亲眼见证。

    今日叶寒的态度就不说了，斗战堂并无第二人现身，但存在于斗战堂前方的一道武道大阵，便已如此恐怖，能自主运转，守护斗战堂的一切，将那战神堂主都直接轰成重伤，斩掉一条胳膊？

    “走，快走，斗战堂惹不起，这叶寒有人守护，若是引出斗战堂其他人，事情就不是这么简单了。”

    一些弟子暗中议论，诚惶诚恐转身离开。

    那战神堂主也是元力爆发，将那一条断掉的胳膊捡起，咆哮着离开此地。

    一眨眼之间，此地就变得安安静静。

    叶寒进入斗战堂，回想着之前的一切，顿时冷笑：“看来，哪儿都避免不了这种事情，不过我叶寒既然加入了斗战堂，就不可能委屈了自己，任何人都压制不了我。”

    随之，他看向了那外面的武道碑。

    武道碑上的九颗星辰早已熄灭，但想必，自己的九星天赋已彻底印在那些人心中，他们能闭嘴了吧？

    原本叶寒对于这九极道宫的考核还有几分兴趣，但之前观看道宫之外很多人的考核，再加上厉无忧显现出六星天赋，他便已经明白一切。

    所谓的天赋考核，看的就是武道真意的强弱。

    但武道真意这玩意儿，和血脉、体质有关系，体质越强，类似方白羽那般，必然就能够点亮更多的星辰，显现出所谓的八星天赋。

    但这并不能代表一个武者真正的天赋。

    怪不得斗战堂未曾将这方白羽放在眼中，此人处心积虑也无法加入斗战堂。

    叶寒有万古不败龙体，武道真意无比强横，甚至能引动龙道真意加持己身，点亮九颗星辰不过是一念之间的事情。

    回到斗战堂，叶寒进入修炼状态。

    不过，一连修炼三日，他很快就发现，接下来想要更进一步似乎难如登天。

    现在是天法相，靠着单纯的淬炼法相，进步的确非常缓慢，需一步一个脚印。

    “我有龙帝炼化术！”

    “若是能炼化妖兽之魂，突破的速度必定会增加十倍，而且没有任何后顾之忧。”

    叶寒思忖，看来自己的修炼，算是遇到一个小坎了，这样闭关苦修不是办法。

    就在叶寒思忖之时，斗战堂中有人踏入。

    叶寒有所感应，立刻从斗战堂深处的修炼室走出。

    “可以呀九师弟！”

    轩辕道回来了，看到叶寒的瞬间就竖起大拇指：“直接将方白羽给废了，书院都炸开了锅。”

    叶寒摸摸鼻子：“那方白羽自找没趣，可怨不得我。”

    “小事而已，这才有我们斗战堂的风格嘛。”

    轩辕道极其随意地开口：“走，九师弟，跟我走一趟。”

    “去哪儿？”叶寒看着轩辕道。

    “去战神堂，找回场子。”轩辕道的眼眸眯起。

    “额……那个，我也没吃亏，更没受伤。”

    叶寒愕然看着自己这个刚认识不久的八师兄。

    “什么叫没受伤？等你真受伤了，这事可就不能这么简单了结了，我听说战神堂主那老家伙居然还想对师弟出手？走，师兄替你去讨一个公道。”

    轩辕道开口，不由分说，直接拉着叶寒走出斗战堂。

