    第27章 执念20   

    周卿与林墨在这边的谈话被沈曼看在眼里，心里更是下定决心要和林墨拉近关系。

    

    结束时，周卿本要送林墨回去，沈曦辰拦着不让，“小姐姐是跟我们一起来的，当然跟我们一起回去。”

    

    周卿淡淡一笑，也不勉强，对沈昀欢说：“也好，那就麻烦你们了。”

    

    沈昀欢仍是一副散漫的调子，“不麻烦。”

    

    周卿跟他对视了一眼，点头，带着秦勉离去。

    

    沈昀欢则带着沈曦辰和林墨回了江市。

    

    回了江市，没多久就是中国的农历新年了。

    

    自从外婆去世后，林墨对年的概念越来越淡。

    以前外婆在的时候，会提前一个多月准备年货，忙里忙外的，让家里充满了过年的气息。

    

    现在，林父林母也忙，不过都是忙着飞来飞去，在全国各地做学术研讨。

    

    -   

    大年三十那天，林父难得好雅兴，开了瓶红酒，一家人吃着从饭店里叫的大餐。

    

    林父喝了半瓶红酒，有些微醺，红着脸对林墨说：“女儿，我跟辰大的法学系主任打过招呼了，只要你能进辰大，大四的时候，他会帮你找个好的律师事务所实习。”

    

    “嗯。”

    林墨修长的手指捏住筷子的上端，夹了个虾仁放进嘴巴里，态度不是很热切。

    

    不过大过年的，她也不想扫林父的兴致，只得先答应下来。

    

    林母颇为犀利的看她一眼，“那个什么机械专业你就不要想了，女孩子天天灰头土脸的，像什么样子！”

    

    “跟命案打交道才像女孩子？”

    林墨实在忍不住，回了一句。

    

    啪！林母气的把筷子甩在桌子上。

    

    林父摆摆手，“不说了，不说了，过年不说这个话题。”

    

    吃完饭，林父林母接收各种拜年电话和消息。

    

    林墨坐在沙发里，抓了一把开心果来吃。

    

    拿起桌上遥控板翻了翻电视频道，全部转播春晚。

    

    手机已经亮了很多下，她不用看也猜得出都是些什么内容。

    

    吃完开心果，她拿起湿纸巾细细的擦干净手，划开手机屏幕，果然，班级群里同学们挨个发复制粘帖的祝福内容。

    

    退出去看到一条顾佩佩的短信：   

    “我的墨墨宝贝，新的一年，最大的心愿是你能加入我们FIRST战队。

    带我一起飞，耶！”

    

    林墨唇角噙着一抹微笑，打了几个字发过去。

    

    “新年快乐，你加油！”

    

    正欲退出微信，却发现有人申请加好友，点开一看，是沈昀欢和沈曼两姐弟。

    

    眉毛微抬，点了同意。

    

    没过五分钟，沈曼一条消息发过来，“墨墨，我是沈曼姐。”

    

    林墨回了个“嗯”字。

    

    沈曼马上回道：“把你家的地址发我一下，我从国外带了几个包，送你一个。”

    

    林墨皱眉，回道：“不用，学校不允许背其他包。”

    

    “没事，你可以周末的时候背。

    难得小曦跟你有缘，就当替他感谢你的。”

    

    林墨又打了几个字，“真不用，我背书包。”

    

    沈曼见她真的不要，马上说：“好，那算了。

    不过巧克力你不能拒绝吧，只是一点小心意。”

    

    这个确实不好再拒绝，林墨回了“谢谢。”

    

    沈曼没有问她要家里的地址，而是说下次见面带给她。

    

    林墨没想到下次见面来得如此之快。

    

    周家设宴宴请亲朋好友。

    林父作为周卿的老师也接到邀请，年初三去参加周家的宴会。

    因邀请函上特别说明是全家赴宴，所以林墨也要随同爸妈一同前往。

    

    这是周家每年的传统习俗。

    为了攀上周家这颗高枝，江市的各界名流是削尖了脑袋想拿到这一张邀请函。

    

    初二的时候，林墨收到一条来自沈昀欢的语音。

    打开一听，是沈曦辰发来的。

    

    “姐姐，你明天会去周叔叔家嘛？”

    

    “去。”

    

    林墨刚打了一个字发出去，沈曦辰就发来视频通话，她按下接通键，就看到沈曦辰的脸凑在摄像头前，瞪着黑白分明的大眼。

    

    看到林墨出现在视频里，立刻扬起了大大的笑容。

    

    “姐姐，你明天几点去？

    

    “应该是六点左右。”

    林墨猜测林父的习惯，应该会在六点钟出门。

    

    “那我也六点过去。”

    

    林墨失笑，点头：“好。”

    

    沈曦辰又缠着林墨说了会儿机甲方面的东西，东拉西扯了，聊了将近半小时。

    

    直到沈昀欢那个泡面头出现，对沈曦辰说了句：“小子，你爸叫你回家了。”

    

    原来他们此刻都聚在沈家老宅。

    

    沈曦辰应了一声，这才不情不愿的和林墨结束了视频聊天。

    

    -   

    林父果然六点钟出发，临近周家，前面已经有几辆车在排队等待安检。

    

    终于通过安检，车子从一扇古朴的铁门驶进去。

    

    如果说沈宅如江南园林般精致，那周家则大气厚重的多。

    

    不知道林墨是天生的淡定还是怎地，一般女孩子来到这种深宅大院，见到如此气势，难免会生怯意。

    

    但她却是静静的跟在父母身边，表情平淡。

    

    林母看了她一眼，似是对她的淡定从容感到满意，脸上终于露出了一丝赞许。

    

    一家人被等在外面的周家佣人带进宴客大厅，其中的古朴大气自不消说。

    

    进入大厅，许多宾客已经到了。

    

    周卿一身剪裁得体的长款燕尾服，被围在人群中，谁都想与周家掌权人套近乎。

    

    周卿从人缝中看到老师一家的到来，遂对身旁的人微微颔首，从人群中走出来。

    

    快走了几步，来到林父面前。

    

    姿态是异常的谦恭与尊敬，“林老师，您该提前给我打电话，我好去接您。”

    

    周边的人对林家人投来好奇的目光，不知道他们是什么来头，居然让人人争相结识的周卿如此尊敬。

    

    林父欣慰的笑道：“不用跟老师客气。”

    

    正说着，林墨看到一个中年男人走过来，眉宇间与周卿颇为相似。

    

    暗自揣测，他应该是周家的长辈。

    

    果然，周卿侧过身为林父引荐：“林老师，这是家父。”

    

    “父亲，这位就是林老师和师母，旁边这位女孩是他们的千金。”

    

    周父也是一身深色西装，高大挺拔，可能是保养得当，并不显老。

    

    周父伸出手，脸上挂了笑意，真诚的对林父说：“林老师，感谢你把犬子引上正途。”

    

    周父这样说是有原因的，当初两个儿子都不想接手周氏。

    最后大儿子在林老师的教导下，放下执念，将周氏这个重担接了下来。

    

    他的感谢是真心实意的。

    

    与林父林母寒暄了几句，周父的视线转到林墨的身上，不动声色的打量了一下，笑着说：“这应该就是令千金了！长得着实好看。”

    

    

