    “听说是个神医，跟顾永铭有点关系。”顾野说，随后又很随意地跟白术道，“你负责吃饭就行。”

    白术：“……”

    这个故事她似乎有点熟。

    顿了顿，白术问：“你想拉拢他么？”

    “看情况。”

    “你不想救你奶奶吧。”白术说。

    顾野显然对顾家不上心。

    他知道段子航能救顾奶奶，可上一次见到段子航，他明显是不认识的。自然，顾野压根就没想过“救顾奶奶”这回事儿。

    “谈不上。”顾野说得轻描淡写的。

    顾奶奶能不能活下去，是她自己的造化。

    不过——

    他不希望“顾奶奶能活下去”的事，跟顾永铭有任何关系。

    “哦。”

    白术应了一声，又偷偷瞟了他一眼。

    ——男人心，海底针。

    ——猜来猜去太麻烦了。

    不过，既然是段子航，无论顾野有怎样的要求，都没有关系。

    这么想着，白术打了个哈欠，将帽檐往下一拉，然后后躺着，闭眼睡了过去。

    *

    再次醒来，是在鬼街。

    白术将帽子向上推了推，用手背揉了揉眼睛，然后趴在车窗上往外看。

    周日，鬼街一周一次的“赶集日”，相较往日稍显喧哗，店面清一色敞开，哪怕是清冷的冬日，街道上亦有不少行人。只是，这些个人基本都是一脸恶相，一看就不是善茬儿。

    “为什么来这儿？”白术张了张口，嗓音略略沙哑。

    听到自己的声音，她轻咳一声，抬起手，摸了摸喉咙。

    顾野回答：“就约在这儿。”

    “你们谈事，不是都选德修斋吗？”白术问。

    德修斋，在京城上流圈很火，除了服务和菜品，还有妥善的安保措施，确保你在里面的谈话，一个字儿都不会传到外面去。

    白术对这家店知道一点内情。

    ——饭店是江湖人开的，店里的工作人员都是江湖人。所以，明面上是一家高档饭店，实际上办的都是江湖事儿。

    当然，鬼街亦是属于江湖人的天地，在这里的办的事，多少染着江湖气息。

    就是，不大安全。

    这鬼地方鱼龙混杂的，有一小片区域，是“法外之地”，混乱不堪，没有一点本事的在这里晃，容易走不出这条街。

    “德修斋不准打架闹事。”顾野答得简单明了。

    言外之意：鬼街可以。

    白术眼皮跳了一下。

    ——顾野不会是想软禁段子航吧。

    ——只要不把段子航关柴房的话，倒也不是不可以。

    鬼街往里，临近尽头时，右侧开出一条小道，没有路标和指示，看似其貌不扬，实则另有乾坤。

    靠近那条小道时，顾野找了位置停好车，然后问白术：“去过吗？”

    “嗯。”

    白术点头。

    顾野扬眉。

    ——小姑娘可真有能耐。

    “下车吧。”顾野叮嘱，“跟在我身边，不准乱跑。”

    “好。”

    白术乖乖应声。

    以防万一，下车后，顾野主动牵起白术的手。白术余光瞥他，没有挣扎，没有说话。

    右拐进小道后，是一条青石路，没有行人，地面积雪尚未消融，脚印斑驳，大小不一。两侧皆是住宅，大门紧锁，一个关得比一个严实。

    走了约摸百来米，二人默契地停在一个宅子外，青砖绿瓦，一截梅枝飞出墙面，朵朵梅花含苞待放，在风雪里傲然挺立，衬着雪，添了别样的点缀。

    “叩叩，叩叩叩，叩。”

    顾野拿着门环，轻轻敲了几下。

    随后，一个老者开了门，神情冷淡地瞧了二人一眼，道：“入场费。”

    顾野手掌一翻，露出两张黑卡。

    老者见状，脸色微变，往后退了两步，朝二人作揖，“两位贵客里边请。”

    “走。”

    顾野看向白术，顺势将一张黑卡塞到白术手里。

    黑卡很硬，抓在手心里，有点硌人。白术被牵着进宅子时，垂眸看了眼手中黑卡，神情有些莫名。

    ——由市物价的黑卡，顾野说给就给。

    在这里的“黑卡”，相当于畅通无阻的通行证，待在这里的工作人员，只要做事不过分出格，都不会忤逆、阻拦。从某个角度来讲，是身份的象征。

    有这东西的，一般都是有江湖地位的人。

    并且，普遍在四十岁以上。

    年轻人想弄到一张，特别困难，除非背景或能力过硬。

    ——白术倒是有，不过没带身上。

    “你的黑卡哪儿来的？”白术问。

    顾野两指捏着黑卡，问：“这个？”

    “嗯。”

    “不知道。楚馥给的。”顾野随口说，似乎不太清楚黑卡的价值。

    白术：“……”原来是你在抱绿茶姐的大腿啊。

    她顿时没了知道的兴趣。

    走出这个院子，又绕了几个弯，前面豁然开朗，一片繁华的区域出现在眼帘，往来人声鼎沸，摊铺遍地。

    在这里，涉及各个行业。

    古董、机械、药品……总而言之，一些不该光明正大出现的东西，在这里，应有尽有。

    此外，还是情报交流地。

    有一些约定俗成的规矩，但是，只要你不触犯，就可以像普通“逛街”一样，获取自己想要的东西。

    顾野牵着白术，来到一家餐馆外。

    “这家店的烤鱼不错。”顾野提了一句，就像是真的带白术来吃饭的。

    “嗯。”

    白术点点头。

    二人想往里走。

    结果，刚走了一步——

    忽的有两道身影从天而降，一黑一白，一女一男，落地后刚巧稳住，他们俩就缠斗在一起。黑衣女子手持三菱刺，白衣少年赤手空拳，结果却是白衣少年占据上风，几个回合下来，就将黑衣女子压制得死死的。

    最后，白衣少年夺下三菱刺，闪到黑衣女子身后，尖端抵住了黑衣女子的喉咙。

    “住手！”

    顾野见状，喊了停。

    白衣少年闻声，微微一怔，抬眼看过来，“顾野？”

    白术眸光闪了下。

    这两个人，都是她认识的。

    黑衣女子是阿绫。

    白衣少年是陆白。

    很快，陆白将三菱刺一收，松开阿绫，径直走向顾野和白术。

    阿绫眼里划过一抹冷意，欲要向前，但是，在见到白术后，一愣，立即垂下眉眼，恭恭敬敬的模样，站在原地没有动弹。

    “不是让你在家待着么？”顾野拧起眉心。

    陆白抿唇，瞳仁里掠过一道一闪即逝的心虚，说：“出来逛逛。”

    “逛到这儿来了？”收了松散和随意的顾野，骨子里透着一股令人难以直视的威严。

    “……”

    陆白没有吭声，微微低下头。

    “呼。”这时，楚馥从饭馆里跑出来，见陆白和阿绫都没事后，松了口气，然后喊，“头儿！小白！”

    她跑过来。

    斜眼看她，顾野语调微凉，“怎么回事？”

    “误会，误会。”楚馥端上谄媚的笑容，连忙解释道，“我这不是跟神医谈事吗，小孩子不懂事，跑到窗户外晃悠，被这位美女发现了。美女防范意识比较强，一言不发就跟小白打起来了。”

    说完之后，又强调道：“真的跟小白没关系。”

    “不是。”

    阿绫木着脸，盯着这个方向，冷冷说出两个字。

    ——她不管楚馥这几人怎么颠倒黑白的，但是，她得向白术做辩解。

    白术看了她一眼，微微摇头。

    阿绫便低下头。

    不再说话了。

    “没有怪阿绫妹妹的意思，都知道这一切只是个误会。”楚馥笑着说，“我们家小孩不懂事——”

    她从陆白手中拿过三菱刺，走向阿绫后递过去，“还希望阿绫妹妹不要跟他计较。”

    “……”

    阿绫不言语，冷着眉眼，将三菱刺接过去，放回刀鞘里。

    “来，咱们上去聊。别让段神医等久了。”楚馥说着就去牵阿绫。

    阿绫冷冷地剜了她一眼。

    这视线太冷了，冻得楚馥一个哆嗦。

    楚馥笑容一僵，动作自然地收回手，随后又笑着往回走。

    “小白术也来了啊。”楚馥跟白术热情地打招呼，“没吓着吧？”

    白术淡漠地看她，“脆弱的茶姐都没吓着，我很好。”

    莫名其妙多了个“茶姐”外号的楚馥：“……”

    毕竟有护犊子的顾野在，楚馥有气也只得憋着，默默地跟陆白站在一起，然后跟着顾野和白术进门。

    “小白，不是让你别来吗？”楚馥小声跟陆白说。

    “……”

    陆白觎了她一眼，没说话。

    楚馥叹息。

    陆白小少年素来很冷漠，惜字如金，同时又是桀骜不驯的性格，不服管教。除了顾野，谁的话都不听。

    自从将陆白“捡”回来后，顾野一直希望陆白过正常人的生活。然而，陆白自愿沦为顾野的“工具”，只要是帮顾野做事，他永远能第一个站出来，不顾一切世俗伦理、规矩秩序，一心一意为顾野。

    “真不知道你怎么想的，”楚馥扶额，“就你哥这不做人的做事风格，谁能让他吃瘪……”

    陆白的眼神顿时锐利起来。

    楚馥赶紧抬手，做出小幅度的“投降”姿势：“我错了，我错了。”

    “白术。”

    轻蹙眉心，陆白瞧着跟顾野并肩的女生。

    “嗯？”楚馥疑惑。

    陆白冷着脸，补充道：“什么人？”

    “一个漫画家，现在跟头儿一样，都在什么漫画集训营里当学生。”楚馥解释道。

    倘若问她牧云河的事，她可以倒背如流。但是，这个白术，她接触机会少，就没怎么打探了。

    ——何况，头儿护着的人，她可不敢贸然打听。

    “……”

    陆白的眸色冷了又冷。

    区区一个漫画家，也配站在顾野身边……

    *

    五个人，来到饭馆二楼的包间。

    门一开，就见一人坐在靠窗的椅子上，翘着二郎腿，修长的手指把玩着一个茶杯，杯口冒着缕缕热气。

    他穿着白色衬衫，黑色外套搭在椅背上，姿态优雅，气质温润，如同一谦谦公子。只是，风雅有余，谦和不足，举手投足间，从那股子优雅从容的姿态里，隐约透着几分杀气。

    他抬眼打向门口。

    视线一顿，眼底闪过抹异色。

    同时，顾野也怔了下，下意识瞥向白术。

    ？

    ——还有这种巧合？

    刚到门口，就被顾野和段子航打量着，白术荣辱不惊、淡定从容，抬步往里面走，来到餐桌前，拖出一张椅子，随后落座。

    “我饿了，”白术挺直腰杆，双手搭在桌面，真诚地发问，“不上菜吗？”

    段子航嘶了一声，将茶杯放在桌上，旋即笑容温和地说：“上。”

    他将菜单推给白术。

    随后，他抬眼看向门口，问：“找我的，是哪位？”

    “我。”

    顾野不紧不慢地走进来。

    “这位是？”段子航似是饶有兴致地看向白术。

    “蹭饭的。”

    白术理直气壮地回答。

    “行。”

    段子航笑了。

    笑得阴森森的。

    ——他有预感，要被自家队长卖了。

    “她怎么回事？”

    见到白术的反应，陆白颇为不爽。

    连是怎样的场合都不知道，张口就要吃的，活脱脱像个会拖后腿的傻白甜。

    “不知道。”

    楚馥皱了下眉，预感白术可能会坏事，神情凝重几分。

    白术的性格确实挺欠的。

    不过，她见过的奇葩居多，加上被顾野“摧残”过，所以对白术没什么意见。

    ——就是难以喜欢上。

    平时还好，被怼几句也习惯了。

    但是——

    她要是坏了他们的正事，情况就不一样了。

    哪怕有顾野护着，楚馥也不待见她。并且，指不定以后给白术使绊子。

    “见机行事。”楚馥压低声音，在陆白耳边道，“有必要就来硬的。”

    “嗯。”

    “另外，”楚馥顿了顿，眯眼瞧着碍眼的白术，道，“倘若有必要的话，让这小姑娘吃点苦头。”

    ——倘若白术小小年纪不懂事，就让她好好吃点苦头，学会怎么做人。

    “嗯。”

    陆白不假思索地应了。

    这时，身后冷不丁传来两个字，“让让。”

    是落在最后的阿绫。

    陆白和楚馥瞧了一眼，先一步进门。

    三个人都没有坐下。

    陆白和楚馥站在顾野身后，阿绫站在段子航身后。

    气氛登时剑拔弩张。

    段子航和顾野一直都没打招呼，直至白术点好菜，服务员拿了菜单离开后，二人这才对视了一眼。

    段子航主动道：“段子航。”

    顾野：“顾野。”

    “顾家小少爷？”段子航抬了下眼睑，有点意外，想到白术曾打探过顾野的事，心思转着弯，面上却很客气，“久仰。”

    “不必。”

    顾野往后一仰。

    他直入主题：“是你直接选，还是走一下程序？”

