    “驭~”的一声吆喝，纷纷的从赶着爬犁的驼背老头等几人嘴里这么发了出来。

    在这么一声的吆喝下，四辆爬犁渐渐的放慢了速度，最终全部是逐一的停止了下来。

    算起来到了现在的这么一个时候，胡彪他们在出城之后，已经是赶路有1个多小时的时间了。

    在这么一个期间，4头拉着沉甸甸负担爬犁的马，一直都没有停下过。

    这么说也不对，那是在路过了一个破庙的时候队伍停了那么两三分钟，杰森在老王的指点之下。

    撬开了一块地砖后，翻找出了那些资料。

    可就算这样，在这样的超负荷运动下，现在每一头马的口鼻都是吐着浓重的雾气，浑身都是大汗淋漓，有点支持不住了的样子。

    真要继续的跑下去，这四匹并不是多么神骏的马，绝对都能给跑死掉。

    这样一来就代表着，胡彪他们必须在这里下车，然后接下来的路路程，那么就只要靠自己的双腿了。

    好在这么一段的时间里，他们起码是跑出了离着奉天城有好三四十里地的距离，现在已经是到了一处老林子边上。

    并且胡彪他们那些包含了滑雪板在内，当初留在了山货店的物资，也被驼背老头老朱带了出来。

    有了滑雪板之后，就能制作成一些简易的滑雪车，用来携带物资和伤员。

    等到胡彪等人全部下车之后，一直坐在了爬犁上，没有半点下车意思的驼背老头，也就是老朱头开始说话了。

    他先是抱拳对着众人一拱手，嘴里才是说了起来：

    “各位爷们，今晚我们四个就只能送你们到这里了；少爷不能白死，我们虽然本事不行，高低也要回去宰掉几个鬼子，让少爷不会走的寂寞。

    不过你们也不用担心，我这里有一份地图；后面你们只要按着地图走，应该能比较轻松的穿过鬼子的封锁，最终抵达毛子家的地界。”

    说罢之后，老朱头又是抱拳之后，从怀里掏出了一个小包扔到了胡彪的脚边。

    然后嘴里一声的叱喝之下，马开始掉头了起来后，缓缓的开始向着来时的方向，也就是奉天城那边前进了。

    他们的速度虽然不快，但是因为半夜的风雪越来越大，转眼就是彻底的消失了踪影。

    也是看到了这些人的身影彻底消失了之后，陈冬嘴里的声音才是幽幽的说起：

    “老马原本是奉天城外马家屯的少爷，老马家的家底当年可是非常丰厚，不但是有着好多的地，在奉天城都有着好些的房产和店铺。

    说句不过分的话，说老马是含着金汤匙出生的都不过分。

    可惜自从鬼子占了东北之后，不愿意给鬼子家当狗的老马家，就这么家破人亡了，最终只有老马这个一个骨血幸存了下来，同时家道就是这么彻底的沦落了下来。

    为了报仇雪恨，老马加入了组织，在奉天城改名换姓的潜伏了下来。

    老朱头他们几个，并不是我们组织的同志，都是原来老马家养了好几十年的老家人，几代人都跟着的那种。”

    “另外！老朱头们这些年里，一直都是帮忙老马在各地收着山货，可以说对周边的地形非常的熟悉，有了这么一份地图之后，还真能起到不少的作用。”

    听到了这里之后，胡彪他们才是搞清楚了状况。

    一时间，就算胡彪他们这次的任务中，见过了太多这一块大地上的惨剧，依然是有些不胜唏嘘了起来。

    随后，一想到了他们还没有彻底的安全，胡彪他们也顾不上太多。

    嘴里探了一口气之后，胡彪捡起了地面的小包，从里面拿出了一份地图。

    接着，针对于这样的一份地图，胡彪、杨东篱等一大群人，打着手电筒在上面研究了起来具体的线路。

    大致的搞清楚了之后，胡彪嘴里吆喝了一声：“走~”

    说罢之后，就是向着东边的老林子里一头的钻了进去。

    因为根据他们的研究，这么一条线路是能尽快抵达毛子家的地界，从而完成这个第二阶段任务的最佳选择。

    具体上，就是步行上两天左右的时间之后。

    可以远离危险的奉天城周边区域，抵达到一处铁路的边上，那里就有火车通往了绥芬河地区。

    到了这里之后再一路往东，不用一个太远的路程，就能抵达毛子的地界了；。

    据说在那里，就有着毛子边防军存在，只要接触到了这些人之后，陈冬他们有的是办法证明自己的身份。

    根据这么一个线路，胡彪他们在老林子中艰难的行走了起来。

    这还是在伤员们和两个孩子、物资，用那些简易雪橇拉着走的办法之下。

    到了这么一个时候，胡彪、杨东篱、AT、旭风，这么四个有着初级血脉力量加成的人员，好处当即就是显露了出来。

    主要是在其他人无比艰难的跋涉之下，他们四人就是如同大牲口一样拉着雪橇前进，都显得轻松了很多。

    以至于在这么一路上，战队中的其他人对于本次任务结束之后奖励的箱子，越发的那是期待了起来，希望自己今后也能开出了一个。

    想想也是啊，这次的任务涉及了团战的因素，比起了上次淞沪战场还要艰难了太多。

    可以说，若是他们没有兑换出了那么一辆BUG一般的T-34/76坦克，现在估计早就凉凉了。

    所以说嘛，系统这次不给个三五十个箱子，他好意思？

    对了！他们这一次在战果应该比上次还要辉煌，不提团战全灭枫叶战队的战绩，仅仅是干掉那么多的鬼子，烧掉了那么多的鬼子房子，甚至还对着皇宫开了一炮。

    哪怕不知道具体的战果，但是应该很多、很大才对；基于系统一点都不透明奖励评分和奖励统计，应该也是非常丰厚才对。

    靠着这样的一个期待，这么一行二十来人的小队伍，才能咬牙的坚持了下来。

    至于为什么大家不滑雪前进，呵呵……

    ******

    同一时间里，当中州战队的好些人，只能靠着对于任务结束后的期待，在哈气成冰的老林子里挣扎前进的时候。

    在奉天城中，出生于鬼子皇族旁系的松平少将阁下，这么一个关东军中的明日之星，看着手下的一份统计数据。

    终于是在飙升的血压中两眼一黑，就此的晕倒了过去。

    他手上的那一份初步出来的统计数据报告，因此一被松手后也是随着寒风飘舞了起来；在周围依然熊熊燃烧的火光中，隐隐可以看到这样的一些内容：

    第一、人员方面，当场战死2100人左右，重伤的1020人中，应该有三分之一无法活下来，又有三分之一会留下重残疾。

    轻伤的人员更多，绝对是超过了一千人。

    以上的伤亡，仅仅包含了鬼子和被他们高看了一眼的铁石部队；至于其他的二狗子和黑皮狗，他们根本也没当回事。

    第二、装备方面的，坦克彻底被击毁11辆，另外还有9辆需要大修。

    各种口径火炮，一共是损失了17门，卡车损失了13辆；其他的轻重枪械，数量超过了上千的这个数字。

    第三、那一辆神秘而恐怖的坦克，虽然没有被那些暴徒带走，但是也断绝了他们缴获之后，研究一下的可能。

    特么！当内部超过了一百公斤的TNT，还有剩余10几发炮弹、上千发子弹殉爆的威力之下，这玩意遭到了毁灭性的破坏。

    就是将残骸收集起来，也是没有太大的意义了。

    第四、落在了皇宫里的那一炮，具体上造成了多大了损害还尚且未知；主要是前去询问的人员，得到了是一些支支吾吾、避重就轻的回答。

    但是这么样的一点，反而更能说明出现了很大的问题。

    所以，以上的一切综合起来，鬼子今晚真的是损失惊人。

