
　　远处那群野狼和野猪还在厮杀，沐阳也不去管他们，一群兽兵级别的家伙，不值钱，沐阳有这两只兽将级怪兽就足够了。

　　将野猪头领的獠牙弄下来收好，这金刚野猪身上最值钱的，也就这对獠牙了，其他的都不怎么值钱。

　　至于那头已经死翘翘的狼王，沐阳却没有处理，因为他之前看资料时，并没有看到这种脖子上戴着白色毛圈的狼，不知道他什么地方最值钱。

　　不知道就不想了，沐阳大手一挥，直接狼王收进空间，飞身而起，向着拉斯维加斯城飞去。

　　在回去的路上，沐阳还在思考着刚刚的战斗，虽然只是两场简单的战斗，但是沐阳还是看出了很多问题。

　　沐阳猜测，他自己现在的身体强度，如果按照这个世界的划分，或许也就是战将级，可能还不到。但沐阳的精神异能强大，这才是他的真实实力，沐阳的精神力绝对是战将级的存在，甚至已经达到了战神级。

　　可见双方的差距还是很大的。

　　沐阳突然有种猜测，系统要求自己达到战神级，会不会是双向要求呢，身体是自己的短板，自己必须连身体也要达到战神级才算是完成任务呢。

　　或许还真的有可能。

　　十几分钟后，沐阳再次回到拉斯维加斯。走到与道格分手的那家咖啡馆，透过窗户，沐阳发现那个黑人小伙道格依旧坐在原来的咖啡座上，只不过脸上已经有了焦急之色。

　　很显然，他等的有些不耐烦了。

　　沐阳说一个小时，可是现在已经过去一个半小时了，沐阳才回来，这家伙自然会着急。

　　“叮咚。”

　　推开咖啡馆大门，门铃自然响了一下。

　　道格习惯性的抬了一下头，然后就猛然站了起来，略带兴奋的说道：“先生，您回来了，我还以为您将我忘在这里了呢。”

　　沐阳才不会去解释他因为欣赏狼猪大战才回来晚了，开口问道：“道格，现在这个时间，还有收购怪兽材料的地方吗？”

　　道格赶紧说道：“是的，当然有，HR联盟商铺24小时营业，随时接受物品出售和买卖。”

　　沐阳通过看小说也了解到，这个世界除了五大国，还有很多大势力，比如强者洪的极限武馆，雷神的雷电武馆，还有这个世界上最大的商业联盟HR联盟。

　　“那好，我们去HR联盟。”说着沐阳直接转身出了咖啡馆，道格也想跟着出去，突然又停住了，还没结账呢，等到最后，还是需要自己来结账啊，这可是需要200联盟币啊。

　　心疼的掏钱付账，然后赶紧出门追赶沐阳，他可不想被这个武者大人抛弃，给这样的人办事，总会有自己好处的。

　　出来后，道格四处张望，发现沐阳已经消失了，心里就是一突突，就在这时，一辆巨大的皮卡车开了过来，吱嘎一声在道格身边停下，车窗滑下，沐阳对傻愣愣的道格喊道：“上车。”

　　道格上车后，看看车里的装饰，又摸摸座椅，有些兴奋的问道：“这时复古款吗，真精致，一定比现代的汽车还要贵得多。”

　　沐阳没有搭理这个笨蛋，说道：“指路。”

　　“哦哦，前面左拐，两个路口后进入拉斯维加斯大道，右拐，2公里路程，就到了HR联盟商铺。”

　　轰轰..

　　一脚油门，巨大的皮卡车猛地窜了出去。

　　到达商铺门口，沐阳提着一个大包和道格走进商铺，一个西装革履带眼睛的家伙接待了他们，沐阳拿出的几颗獠牙根本引不起注意，不过经理依旧笑脸说道：“初级兽将级金刚野猪的獠牙一对，我们可以出110万收购，先生放心，我们HR联盟收购材料价格绝对是最高的。”

　　现在怪兽材料的价格也比较透明了，初级兽将材料也就在50万到150万之间，对方出的这个价格，沐阳还是接受的。

　　旁边的道格兴奋了起来，110万啊，这可是一笔大钱了，他为了一笔2万元的武馆学费，就差点被贾克柏带人打死，武者就是不一般，没钱了，随便出去猎杀一头怪兽就能变成富人。

　　这更加坚定了道格成为一名武者的心。

　　沐阳点头，“这个价格我接受。”

　　经理笑着说道：“那好，成交，如果您以后有怪兽材料，出售给HR联盟，我们联盟给出的价格绝对是同行业最高的。”

　　“正好，我现在就有材料出售。”沐阳道。

　　“哦，在什么地方。”经理又往沐阳的包里看去。

　　“和我出来看看，东西放在外面的车里。”

　　沐阳、道格和经理三人走出来，沐阳打开皮卡车的后备箱盖子，露出里面庞大的身躯。

　　“噢，是银月狼，还是完整的，你是怎么弄回来的。”经理惊讶道。

　　沐阳拍拍皮卡车，“你看到了。”

　　经理叫人将狼王尸体搬进商铺，一边检测一边介绍狼王的情况，“银月狼的眼睛、利爪、獠牙，头盖骨都是材料，尤其是这张狼皮，竟然没有一点破损，您是怎么猎杀他的。”

　　“重锤。”沐阳道。

　　“哦，是的，也就只有重锤类武器才能造成这样的效果，不过这也保证了狼皮的完整性。”

　　经理又拿出一个探测器一样的东西，对着狼王按下检测按钮，滴滴滴，一会儿之后，经理高兴的说道：“中级兽将级别，而且保存如此完整，真不错。”

　　“中级兽将级别的怪兽材料，一般开价在800万到3000万之间，不过您这头银月狼非常不错，材料也完整，我可以给您开到2600万，您看如何。”

　　2600万，算是高价了，沐阳点点头。

　　旁边的道格已经兴奋的呼吸急促了，天啊，刚刚那个野猪獠牙卖了110万，他已经很兴奋了，现在这个银月狼，直接卖了2600万，天啊，武者赚钱还真是简单。

　　“先生，请告诉我银行卡号，我现在就将前给您转过去。”经理道。

　　沐阳一指道格说道：“转到他的户头上就可以了。”

　　道格愣住了，傻傻的问道：“转，转到我的户头上，这...”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1544章：有钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 