    李文音的肩膀与他的心情一般。

    裂开了。

    肩胛软组织挫伤。

    “你到底是怎么搞的？撞这么狠？”

    陈冬林很是意外。

    年轻小伙子，还是军旅出身，舞蹈出身，身体应该很结实啊。

    “这个......大概是因为服务器不在一个频道上的原因吧.......”

    李文音讪笑一声。

    后来想了想也能明白，那个保镖说的话大概是让一让的意思。

    但自己当时没听懂，愣神的功夫就被推了。

    “服务器不在一个频道？！”

    陈冬林有些发懵。

    你去玩游戏了？

    游戏伤害照进现实了？！

    ......

    不过，一行人虽然没有深究，但还是给李文音限足在酒店里。

    安心养伤！

    眼看着就要音乐会了，还好伤的早，不然演出之前受伤，那可真是难办了。

    只不过，在李文音离开后，陈冬林的脸色却阴沉了下来。

    李文音前脚刚走，后脚就受伤，虽然看上去是意外，但陈冬林还是觉得没那么简单。

    找到保镖了解到事情真相后，陈冬林有些头痛。

    说大了可以够得上国际民商事争议，说小了也就是个小摩擦。

    陈冬林也没有埋怨保镖。

    毕竟，如果当时李文音保镖的反应激烈，很有可能激化冲突，影响更加不好，而现在如果继续纠缠，更容易影响华国的形象。

    陈冬林最终得出了结论。

    不能任由李文音独自一人自由行动了！

    得加强安保！

    -----------------

    阿登纳的脸色有些不太好看。

    李文音意外受伤的事情自己也知道了。

    这件事不是什么秘密。

    但真正让阿登纳烦躁的，是这个令李文音受伤的人，居然是安吉公主的保镖！

    阿登纳在心里大骂这个保镖。

    不谈李文音这特殊的身份地位！

    就算是普通人，你身为公主保镖，下手没轻没重吗？！

    知不知道会对公主造成多大的影响？！

    一旦李文音真的要闹，他们怎样不谈，但德国皇室这边的名声绝对要受到极大的牵连。

    更何况，如果算一算两人的身份地位，李文音似乎隐隐压制了安吉公主一头。

    在主领域音乐上的成就，李文音明显高出不少。

    而就单论小提琴上的成就，或许安吉公主会略胜一筹，但也未必碾压。

    反之，李文音除去乐器方面的成就，音乐上的成就似乎更加令人发指。

    头痛！

    阿登纳揉了揉太阳穴。

    看华国那边没什么反应，估计也是不想因此闹些不愉快，也是想私下里解决这么一个小小的不愉快，自己更该表示表示了。

    --------------------

    肩膀软组织的挫伤，治疗方法只有一个。

    狗皮膏药消炎药，好好躺着养伤......

    这一躺，就几乎躺了半个月。

    这天起床，李文音日常照例活动活动身体，拉伸一下，揉了揉肩膀，感觉伤势已经养好了大半。

    早在五天以前开始重新练琴，便感觉右臂肩膀已经没那么痛了。

    经过了三天的排练，明晚便是柏林古典音乐节的正式演出。

    而今天，埃布尔教授，瓦尔兹大师，丹尼尔大师一行人，也陆陆续续的赶来了柏林。

    说是欧洲大型的音乐盛会，但实际上，每一个地方，主角还是本地的乐团，带着大批乐团前来交流的，也只有华国。

    毕竟，这些欧洲国家，对于音乐交流来说，一般只派遣几人便可，互相之间熟悉的不能再熟悉，也完全不需要证明什么实力。

    但华国不一样，这一次的音乐会，或许是华国首次出动大型乐团，远赴欧美参加这种顶尖的交流会。

    首先要做的，还是要证明实力！

    只有证明了本国在音乐上的实力，才有可能让这些高傲的欧洲绅士们放下傲慢，来接受华国本土的古典民族音乐。

    晚会上，李文音与许久不见的几位教授大师聊着。

    宴会主桌的另一边，倒是坐着几个年轻人。

    安吉公主赫然在列，只不过，此时看向李文音的目光有些奇怪，且非常的复杂。

    凝重，好奇，歉意，战意！

    今年二十二岁的安吉公主，学琴练琴十七年，本就是天赋惊人的天才，又经过了无数大师的亲手培养，在小提琴上，安吉公主拥有足以自傲的本钱。

    在安吉公主看来，似乎没有任何一首曲子足以难住她，在技巧上，她同样是足以傲视群雄的存在，与大师们的差距，也只不过是对艺术的表达与理解上，还欠缺着时间带来的沉淀。

    没有人会怀疑安吉公主未来的成就。

    “西方小提琴的女皇！”

    这便是外媒对她的评价。

    但得到这个评价，却令安吉公主并不满意。

    因为那个时候，这些外媒，与安吉公主，都知道。

    神秘的东方，出了一个改写了小提琴难度天花板的男人。

    李文音！

    仅仅是这么区区一首《帕24》，便已经征服了许多的小提琴大师。

    十七岁！

    安吉公主知道，眼前这个男人，是自己真正的对手，也是自己真正应该打败的对手！

    没错！

    被誉为小提琴试金石的这首《帕24》，安吉公主苦练了近乎一整年，才做到将其毫无瑕疵的演奏出来！

    但是对比李文音演奏的音频，安吉公主知道，自己还是差了那么一丝。

    而这首曲子中，那些令人疯狂的技巧，当真令安吉公主叹为观止。

    从未失败过的安吉公主，感受到了极强的挫败感。

    李文音在其他方面的成就，安吉公主全部都仔细的研究过，但越研究，也越让人感到一阵无力。

    若是流行音乐方面，在安吉公主看来，仿佛是李文音在玩闹。

    但真正让她无比震惊的，是李文音钢琴上的成就，远超小提琴！

    而自己仅仅是与李文音的小提琴演奏技术相比，似乎都稍微差了那么一丝，勉强可以在同辈人中分庭抗礼。

    安吉公主可是知道的，李文音更强的，是在创作方面。

    他甚至都已经把古典音乐玩出花了！

    古典+摇滚，古典+嘻哈，古典+流行！

    即使是从他玩闹一般的流行音乐作品中，安吉公主都能感受到很浓重的古典气息。

    仿佛是一名音乐大师，从遥远的格里高利圣咏，再到巴洛克，中古典，浪漫主义一路走来，然后将这浓郁的古典精神放入流行音乐中，让古典大众化。

    安吉公主自愧不如。

    但至少！

    至少要在小提琴演奏这一块击败他！

    我生为公主，小提琴的女皇，不该成为任何人的陪衬！

    而这一次，李文音来到柏林参与音乐会，正是安吉公主展现自身真正实力的时刻！！

    而为了这一次的“战斗”，安吉公主准备了非常久非常久！准备的极其充分！！

    但无独有偶，自己的保镖推搡了他，导致肩膀受伤，修养的半个月。

    安吉公主莫名的感觉自己受到了侮辱！

    击败一个全状态的强敌，那叫做荣耀。

    但击败一个受伤的强者，那叫做耻辱！！

    李文音似乎是注意到了安吉公主的视线，礼貌的转过头，笑着点了点头，算是打招呼。

    但在安吉公主看来，这就是一种应战！

    安吉公主仿佛感到一阵热血沸腾！

    德国人，从来都不缺少战斗的精神！

    但李文音的感官却很奇怪。

    怎么随便瞥了一眼......这安吉公主居然就......了？

    好家伙！

    李文音直接感觉后背一阵发凉。

    但随着交谈，李文音的思绪慢慢转移到了别的方向。

    可以见到，这群老外们，还是对自己的兴趣更大一些，跟随着自己前来的乐团成员不说，就算是王学民教授，老外都很少主动与之交谈。

    果然，无论到哪里，想获得尊重，还是需要实力！！

    ------------------------

    交流了片刻，主桌上走来几名年轻人，赫然就有安吉公主。

    安吉公主率先举起酒杯，笑吟吟的看着李文音，但眸子的深处，却蕴含着无比强烈的战意！

    安吉公主缓缓开口，操着一口熟练的英语说道。

    “李先生，这一杯，我敬你，这是欢迎您来到柏林做客！”

    李文音笑着举起酒杯，与安吉公主轻轻对碰。

    “李先生，上一次的事，请您不要放在心上！”

    安吉公主很礼貌，但话语间却显得很是高傲。

    “我已经严惩过那名失礼的保镖了！希望这不会影响我们之间愉快的交流。”

    李文音笑着应了声是。

    毕竟，意识形态这个东西还是很不同的。

    在李文音成长于社会主义的华国来说，虽然社会的阶层，贫贱富贵之分依旧也有，但更多的时候，人与人之间还是平等的。

    但放在欧洲这边，血统，出身，便变的格外重要。

    皇室出身的安吉公主虽然也算得上是很平易近人，但出身于贵族，无形之中的那种皇室气质，还是会显露出来。

    “当然了，希望我们这一次的交流会很愉快！”

    李文音笑了笑。

    “上一次偶然间听到安吉公主您演奏贝多芬的D大调小提琴协奏曲，还是让我记忆犹新，但我还是要稍微提醒一下，乐团的音准需要调整一下，单簧管的音准，很显然高了那么......大概七八赫兹左右吧。”

    闻得此言，安吉公主的瞳孔一缩。

    一个半音的音程就有五十赫兹！

    而正常人类的辨别极限，就在一赫兹到二赫兹，但这只能感受到细微的差别，别说准确说出赫兹差距，有时候甚至都很难分辨的清。

    就如同430赫兹到440赫兹，都算C音。

    但国际音高下，是以440到445为主。

    就好像交响乐队中，对于弦乐的定音以440，而对管乐的定音以442。

    但很显然，不管是定音问题，还是吹奏问题，这有些快到450的单簧管，让李文音产生了一丝不适......

    再高个三四倍，都TM快差距一个半音了！

    能准确说出两个音相差七八赫兹，别说就算经历过严格训练的人都很难把控，就是用上一些不算很灵敏的器械去测量，恐怕都很难分辨的如此细致！

    能用纯耳分辨，几乎都是怪物。

    更别说是在协奏曲中，找出其中作为伴奏的某一种并不明显地方乐器音差！

    绝对音感！

    安吉公主的脑海中，瞬息间便浮现出了这个词汇！

    而且不仅仅是绝对音感，这已经细微到了能够清楚分辨数种乐器合奏中的某一种！

    只听李文音笑了一下，继续说道。

    “当然，强求单簧管的音准是有些为难人了，但您之前排练的时候，乐队乐器的音准偏差值非常精准，但唯独单簧管相比之下，高了那么一丢丢......所以我听起来感觉有些奇怪。”

    而单簧管，则是个神奇的乐器。

    跑音问题算是很常见的。

    或者说不只是单簧管，管乐的跑音都很常见，毕竟，管乐有着自己的泛音列，偏离了平均律。

    如果说弦乐的音准只在于调弦定音与手指按压的精准程度，那么单簧管则要复杂许多。

    无论是笛头，哨片，二节，甚至是吹奏的方式，都会影响到音准。

    想要完全校准真的是相当困难，甚至说精准到五以下个位数的赫兹数都是非常困难的。

    甚至就连温度，湿润度，都会影响到单簧管的音准。

    冬天低一点，夏天高一点。

    胶管或者不明显，但是木管嘛......

    好家伙，你敢在冰天雪地里吹，我这调子就TM敢跑到西伯利亚去！

    正常吹奏无所谓，但如果与钢琴合奏，或者放在乐队里，单簧管的调音就变得异常重要，也变得非常麻烦。

    若是换一个不理解单簧管的半个门外汉做指挥......

    基本上来说，单簧管演奏者是肯定会被骂的。

    全都准了就你不准，是你管子的事儿还是你嘴的事儿？

    ......

    高出几个音分，在听起来，是会比低几个音分要舒服很多的，所以，单簧管在调音的时候，稍微高出四五个赫兹，甚至是十赫兹左右是很正常的事情。

    但李文音对自己说这些话的意思，安吉公主却知道。

    在他们这群顶尖的人中，一首古典音乐的完美程度，必须要方方面面的严丝合缝，就算单簧管这种调皮的乐器，音准方面也绝对要控制在相差五六个赫兹以下！

    毕竟，还要考虑人为的因素。

    吹奏习惯也是会影响音准的，就如同习惯了高出三四赫兹的单簧管，去吹奏高出七八个赫兹的单簧管，对于基准音来说，误差或许就会超过十几赫兹以上！

    不会有哪个乐团演奏的如此精准，但这种顶尖的音乐会，误差绝对不会非常大。

    像是单簧管的七八赫兹左右，放在普通的音乐会上根本算不得什么大事儿，但如果在这里，却会产生一些瑕疵。

    因为音准，永远是大型交响乐需要解决的首要问题！！

    之前排练中，几乎所有乐器的偏差值都在李文音的可接受范围内。

    已经精准如斯了！

    但唯独单簧管的音调，稍微调皮的走高了那么一丢丢，这也造成了一些略显不和谐的感觉。

    安吉公主的眼神非常复杂。

    你是怪物吗？！

    绝对音感这么夸张？！

    别人的绝对音感都是随机唱音名，你倒好，直接给我精确到个位数赫兹？！

    这不就等于是整整齐齐的万军之中，挑出来一个士兵，问他，别人都长一米八，凭什么你长了个一米八二？

    ...........

    安吉公主笑了笑，应了声是。

    虽然是协奏曲，单簧管只是负责细微处的伴奏，所以可能会稍微马虎了那么一点点。

    但李文音说的问题，也确实应该注意。

    毕竟，观看演出的，有这么一个怪物！

    交流继续的进行着，但殊不知，此时的安吉公主心中，已经泛起了惊涛骇浪。

    ----------------

    晚宴结束后，一行人也回到了自己的酒店，准备着明天的演出。

    夜晚，躺在床上，回想着宴会上的种种，李文音思绪万千。

    这一次，李文音不再准备搞什么低调，搞什么谦虚那一套。

    我这一次来，就是要到欧洲掀桌子的！！

    小孩子才做选择题。

    无论是得到认可，来弘扬华国的古典音乐，还是用技巧，用作品展现出自己绝对的实力与统治力。

    我都要！

