    “什么？铁觅死了！！！”孙并猛然间起身，神色阴晴不定。

    他没有想到在这个节骨眼上铁觅会死，而且从中传来的消息来看，似乎是死于某种剧毒，当天尸骨就被腐蚀成干尸。

    孙并从来没有想过堂堂一个二品武夫，居然会被剧毒给弄死了。

    能够伤到他们的毒素放眼天下，基本上可以说是没有。

    甚至到了三品武夫的时候，就可以称呼为百毒不侵。

    这个世界是高武世界没有错，但因为上古先民吞噬神明血肉的缘故，进化的只有人，而非是环境。

    相当于说整个世界是无魔无武的世界，但他们却因为神明而单独进化了。

    所以，这个世界上很多毒物之类的根本就对他们造成不了威胁。

    “这事过了多久？”孙并坐下来，神色冷静之后问道。

    “已有七日，并且洛安城已经大乱，所有人都在争权夺利，有不少百姓出逃洛安。”下头的亲兵继续说道。

    听着亲兵诉说着情报，孙并用食指敲击着桌子，脑海里不断的思考着这铁觅死亡后的影响。

    首当其冲的是洛安，而后便是他所在的神都。

    ‘起兵迎回北季帝吗？’孙并的脑海里浮现了这么一个想法。

    至于迎回来之后自然是让北季帝在神都里当吉祥物了，还政是不可能还政了，要是当初一开始结成讨逆联盟时迎回北季帝，那个时候他确实会还政，甚至还会辅助北季帝。

    但现在却不行了，他不仅要为自己考虑，还要为自己手底下的人考虑，你还政了，他们怎么办？

    甚至其他诸侯也不会让他去迎回北季帝的。

    在铁觅手上，在洛安城里头，北季帝是个你好我好大家好的吉祥物，毕竟对方的影响力有限。

    可要是落在了诸侯手上，特别是孙并这个北地最大的诸侯，到时候可就不是一个吉祥物了，而是一柄名为大义的刀，真要割在诸侯身上，谁也受不了。

    所以一旦孙并有着想要迎会北季帝入神都的行为或者是苗头，泰烨关的五十万大军联盟会在顷刻之间解散掉的。

    好一点的各回各家，变成各自为政。

    可要是真倒霉起来直接跳反到南季过去, 那到时候可就问题大条了。

    给谁当差不是当, 南季朝廷虽然根基浅薄, 可架不住人家大佬多，有着白云生坐镇后方，又有吕布带着龙骧军势如破竹。

    在加上南季帝乃是当初被铁浮屠废掉的废帝梁南王, 又有太后辅政，也是正统皇室。

    更何况, 孙并知道, 这太后孙灵思可是他的姑姑, 而梁南王可是他的堂弟，按照正常情况, 自己应该去辅佐对面的，可惜造化弄人。

    现在他就算是想要回去，也是回不去了。

    他很快就熄灭了起兵迎回北季帝的想法, 毕竟他真要做了, 无异于自掘坟墓。

    可这么一大块肥肉, 总不能就这么放了吧。

    “难怪从四日前那吕布诈败的计谋失策后竟然每日带兵冲击泰烨关, 显然是那白云生提早就算到了铁觅的死亡。”

    “甚至有可能这铁觅的死，都是这白云生一手所策划的。”

    想到这里, 孙并脸色猛然一变，心里暗道：‘不愧是白云生，连我都算计到了。’

    就这么一通脑补, 他也算是明白了，能毒杀一名二品武夫, 除了号称毒士的白云生，绝对没有其他人能够办得到了。

    ‘白云生料定我绝对不敢起兵迎回北季帝, 不，甚至他是巴不得我迎回北季帝, 届时泰烨关定然不攻自破，好厉害的算计。’

    ‘可如果我放弃了这北季帝的话，一旦洛安混乱平息的话，无论是谁胜出，都会成我的隐患。’

    ‘最好的局面自然是多方共治，可以白云生的手段是不可能会让这种情况发生的。’

    ‘一旦这个隐患爆发开来，那我必然腹背受敌, 那到时候泰烨关也会出现问题。’

    孙并脑海之中浮现了大量的阴谋诡计，把这前因后果都给他补充的完完整整，简单来说就是自己连同整个北季王朝都落入了白云生的算计之中。

    并且还是类似于阳谋的那一种。

    死了一个铁觅，让整个北季朝廷以及所有的诸侯都陷入了信任危机, 随时有可能崩离解析。

    一想到这里，孙并就满脸苦涩的感慨说道：“不愧是毒士白云生！”

    也就陈希夷没空在这里，否则一定得跟孙并好好解释一下，这和他没有任何的关系，只是铁觅自己作死，然后就真的死了，他绝对没有想那么多，只是你自己单纯脑补出来，并和空气斗智斗勇而已。

    不过就算是陈希夷知道，对此也只是一笑而过，不就是多口黑锅嘛，又不是什么大事，他连毒士这种锅都背了，还差这么点不成。

    聪明人好归好，但就是容易想太多了。

    “且去请诸位军师来吧，这白云生出招了，我们也得接招，否则的话，岂不是堕了我孙家的威名。”孙并调整好了心态，他可没有自暴自弃，对方出手了，那他就准备见识一下这位白云生到底有多强。

    所有人都说这白云生算无遗策，并且计谋狠辣。

    如今这狠辣他见识过了，但算无遗策就不一定了，他这手下人才济济，就不信如此多的文士群策群力，还比不过一个白云生。

    “是，大人。”亲兵神色不变，当即转身离开。

    泰烨关里虽然有有五十多个二品武夫和治国境的文士，但各家诸侯也不可能说真的就把自己麾下的人全都派出去了，而是每家派上一个两个，这才组成了如此庞大的阵容。

    毕竟真要全都派出去，那自己的地盘怎么办，要有人不要脸上来就偷袭一波的话，那可就亏大了。

    本质上核心力量全都没有流失，依然都在各家地盘里头。

    联盟归联盟，但盟友全都不可信的，大家都是恶狼，谁要是稍微展露出一丝丝的虚弱来，全都会一拥而上分食了他。

    ...

    “吕将军，今日就到这里吧，这泰烨关久攻不下，不必急于一时。”马轲劝诫了一句。

    吕布一勒赤兔马的缰绳，而后示意鸣金收兵，龙骧军在泰烨关守兵的注视下有序的撤退，每一次见到对方进攻、撤退等等的纪律，都让泰烨关上的武夫文士震惊，这种令行禁止，规整的就跟同一个人般的纪律，让他们无法想象这到底是如何训练出来的。

    不过他们知道，也正是如此，这龙骧军和吕布才会这般的强大，需要他们有五十万士卒才能够挡得住对方。

    吕布和龙骧军很快就退回了营地里头，二人简单的安排了一下龙骧军的情况后便来到了帅帐里，赵宁虽然是元帅，但目前都只是负责后勤和各种政务管理，毕竟现在基本上已经不是计谋能够处理的了，全靠武力就行了。

    “吕将军，马校尉，可算是回来了，今日战况如何？”赵宁正在处理一些军务，头都没有抬起来就开口问道。

    “还是一样，看来时机未到，还需要再等一等才行。”吕布坐下来之后从一旁的桌上随意的抓起了一大块肉就往嘴里塞，这是为他预备的，每一次出去之后，都得吃点补充一下。

    毕竟他身先士卒，消耗肯定是有的。

    “时机？什么时机？”赵宁抬起头有些疑惑的问道。

    吕布嘴里嚼着肉，只是三五口，那砂锅大的肉就入了肚，这才开口说道：“我在等他们变弱，如今天下大变，无论是武夫还是文士，他们的实力都在逐渐的消退，直到变成普通人为止，你可能没有感觉到，再过个十来天就知道了。”

    赵宁不由得一愣，变弱？实力消退？

    这不由得让她想到了陈希夷寄来的那封信里头说的末法之劫。

    “你说的是真的？”赵宁还是忍不住想要确认一下。

    吕布点点头：“真的。”

    这回复干净简洁，吕布就这性子，像这种问题他都不会去跟对方解释什么，你信就信，不信就拉倒，要证据没有。

    “之前云生给我来信的事你们应该也知道吧，他在信里提过末法之劫，让我们做好心理准备，原本我还有些疑惑，现在看来应该就是吕将军你说的这件事了。”

    “不过他这个时候闭关是个什么意思？莫非他不是突破平天下境，而是要突破到平天下境之上的境界！！！”

    赵宁脑洞大开的说道。

    吕布对此并没有什么感觉，但马轲却是一惊：“太师居然在文道之上走出了新路，当真是千古奇才。”

    所有人都知道，文士只有四个境界，再往上可就从未有人达到过，就跟一品武夫一样是武夫们的极限了。

    “没错，也正是如此，他才会感知到末法之劫的到来，难怪这些年一直闭门不出，想必就是在思索解决这件事的办法吧。”赵宁一下子就脑补出了陈希夷这些年不理朝政的原因。

    虽然说让陈希夷去打理朝政这种事有种大权独揽的模样，但实际上无论是赵宁还是孙灵思乃至是项泓，其实都巴不得陈希夷去帮他们打理朝政，毕竟陈希夷的能力他们也是知道的，再说了最低的也就是孙灵思是4.5星好友，剩余的赵宁和项泓在这些年里可全都涨到了5星好友了。

    所以他们对陈希夷自然是非常的信任。

    “那我们应该怎么办？”马轲插了一句嘴问道。

    赵宁思索了一下之后说道：“该怎么办就怎么办，还能怎么办？你还能有解决这末法之劫的办法吗？”

    “也是，如果真是这样子的话，那岂不是再等一段时间，吕将军你就能借着这逐渐到来的末法之劫攻破泰烨关了吧。”马轲也明白了吕布的想法。

    吕布擦了擦手上的油渍后说道：“没错，我就是这个想法，所以这些天来才一直领兵不断攻打，这是在试探泰烨关的情况。”

    “只要他们暴露出一丝的颓势，我就能够趁此良机攻下泰烨关，直取神都。”

    对于他的目的，吕布根本就没有打算隐瞒，这营帐里一共就他们三人，一个是元帅，一个是校尉，再加上他自己，怎么可能会有人泄密。

    而且就算是泄密了，吕布也不担心，这对他们来说没什么影响，但对于北季朝廷而言，绝对不是什么好消息。

