    田苗又向张庆民交代了几句，确定张庆民明白了她在景山县，且这里的风景很美这个意思之后才挂了电话。

    没从张庆民口中得到田竞明他们的消息，田苗心里不由有些着急。

    昨晚见过邱成浩之后，田苗便知道王晨阳和杨俊成的人去追邱成琳假扮的她了，田竞明、刘正君和胡阔应该是和杨俊成的人一起追他们来了。

    周文辉使劲向她展示他对她的‘喜欢’，短期内估计不会为难她，而且还有邱成浩守在边上，所以她这里很安全。

    她希望的是能从王晨阳那边或者是田竞明那头得到邱成芳的信息，看看王晨阳或田竞明是不是也刚好追踪到‘逍遥山庄’附近或者是另有地方。

    因为这一天下来一直和周文辉‘形影不离’，害得她也没办法联系邱成浩，也不知他联系上杨俊成没有。

    “打完电话了？”

    田苗推开门出来，坐在离她打电话的隔间很远的沙发上的周文辉望过来。

    “嗯，打完了。”

    “那你是不是可以安心在这里住两天了？”

    “除了这里，还有其他风景很美的地方吗？”

    英子和祥子都不在，青松应该回来了，只是也被周文辉支出去了。

    想到邱成浩很清楚她和周文辉正在单独相处，田苗心里莫名有些慌。

    她担心万一周文辉做出什么对她稍亲昵点的动作，邱成浩会一个忍不住直接从空间里冲出来揍周文辉。

    田苗没敢走向周文辉，而是站到门口向着屋外望去。

    “怎么？对这里不满意吗？”

    “也不是不满意，只是两三天都待在这里就没意思了。”

    “景山县境内有很多可玩的地方，你要是不急着回去，等明天我办完事，我带你去玩。”

    说这句话的时候，周文辉已经悄无声息地站到了田苗的身侧。

    周文辉的身高是一米八二，他站到田苗身侧望着只比他矮了半个头的田苗，心里对这身高差满意的不得了。

    周文辉觉得，不管是田苗的长相、身高还是她的聪明能干，似乎都是按照他的心意量身定做的一样。

    越是和田苗接触，他这种感觉便越浓。

    他觉得若是有一天他站到了他爹的位置，那么田苗肯定是个非常优秀的贤内助。

    要说有什么遗憾的话，那就只有她嫁过人这一点了，如果有必要，他可以给她改个名换个身份。

    听到就在耳边的声音，田苗本能地往边上挪了挪。

    周文辉刚伸出去，准备揽上田苗腰身的手赶紧背到了身后。

    要是对上其他女人，他早就直接上手了，可是对上田苗，他却有些胆怯了。

    “也好，既然来了，索性多转转。”

    田苗假装没看到周文辉快速收回去的手，将脑袋伸出门去扫了扫，接着问道：“英子呢，她去干嘛了？”

    “她跟祥子去取床上铺的东西了，里面的东西是别人用过的，我让他们准备新的。”

    右侧隔间是个卧室，那屋除了周文辉和偶尔回过来的周文耀之外并没有其他人住过，而且周文辉也没带别的女人住过。

    如果是他一个人住过的，周文辉兴许不会换新的，但是想到周文耀也曾住过，他心里便有些不舒服，而且他也怕田苗会嫌弃是用过的东西，所以特意叮嘱祥子去准备新的了。

    至于英子，只不过是他为了能和田苗独处而特意使唤过去的罢了。

    “哦！那青松呢，还没回来吗？”

    “回来了，去看他的住处了。”

    看着田苗回避着他的目光，无话找话似乎有些害羞的样子，周文辉心中莫名暗喜。

    他觉得这一天下来，田苗应该对他也有几分好感了吧！

    “田、田苗，你觉得我这人怎么样？”

    因着昨天田苗一清醒之后那句她有男人，让他不要说喜欢她的话，他一直在犹豫要不要直接向她表露心声。

    他本想多和她接触接触，再决定是表露心声还是直接来个生米煮成熟饭。

    一天多接触下来，他发现田苗跟他以前接触的那些女人完全不同，她说话做事直来白上，不喜欢像别的女人故作神秘地藏着掖着。

    而且，她似乎对于他对她的好的反应有些迟钝，也有可能是她心性坚定，并不会因为他对她的喜欢而沾沾自喜，或者利用他对她的喜欢来达到自己的目的。

    也直到这一阵两人挨得近了点之后，她才有了这种难得的害羞。

    柔和的灯光下，孤男寡女共处一室，周文辉觉得这样的气氛刚刚好。

    “啊？你、你说什么？”

    若是知道周文辉把她的慌乱看成了害羞，而且还要乘着她‘害羞’的档口打算向她表露心声的话，田苗铁定翻着白眼说他太过自信了。

    至于田苗为什么会如此慌乱，这还得归结于与她‘形影不离’的邱成浩。

    今早，和杨俊成分开，在拐弯处进了空间之后，邱成浩便一直‘跟在’田苗身边。

    听着周文辉不停给田苗献殷情的声音，尽管田苗应答的还算正常，可是这种只能听得到却看不到他们表情的感觉让邱成浩很是抓狂。

    若是能看到外面的情形那该多好，那样他就能安心点儿了。

    邱成浩就坐在田苗的办公桌前，双眼木呆呆地望着田苗电脑的黑屏幕。

    想到这里时，他的心里不由一动。

    开通召回功能后，田苗急着回去，所以他们早早就出了库房，并没有细看大屏幕上有没有其他新的通知信息。

    他们俩的默契度不是已经达到百分之百了吗？说不定又开启新的功能，比如他们相互追踪的时候可以看到对方及其周围场景的功能呢？

    越野车行驶在路上，周文辉亲自当着司机，即使坐在副驾驶位上的田苗和他离得很近，周文辉即使想对田苗做点小动作，但是为了安全周文辉也应该不会冒这个险吧！

    邱成浩先打开田苗的电脑，点开屏幕上库房大屏幕的链接。

    这一看，还真让他看到页面上的通告栏处显示有一条未读消息。

    田苗电脑上的这个链接，只能看入库出库信息，公告栏菜单是无法点进去的。

    邱成浩来不及关田苗的电脑，急匆匆便冲到了库房里的大屏幕前。

    点开公告栏，进入通告页面，邱成浩看到了位于最上面的那条写着‘隐形监视功能开启通知。’

    点开来，最上面的对话框里写着‘隐形监控功能是跟踪、通话及召回功能的附赠功能，可随时选择开启，此功能可用于监视任何人，包括共享者之间，但请注意：若共享者之间的监视是用于因为不信任而窥探对方的隐私，此项功能失效的同时，跟踪、通话及召回功能也将因共享者之间默契度的降低而失效，故共享者之间请慎重选用该项功能。’

    看完这句话，邱成浩心里不自觉涌上些许愧疚。

    这一路跟来，听着周文辉和田苗对话的他心里就跟有只猫爪在挠来挠去一样，令他坐立难安，恨不得直接把田苗召回空间里来。

    期间，每每周文辉说完，等待田苗做出应答的时候，他便忍不住会想田苗会用怎样的表情面对周文辉。

    他相信田苗肯定不会对周文辉有什么好感，但是一想到田苗会微笑着回应周文辉，尽管那是装出来的，他心里还是不舒服。

    虽然他觉得自己很信任田苗，可是他实在无法保证，若是周文辉和田苗这样相处上两三天，他那里还能管得住自己乱飞的思绪。

    此时大屏幕上的这段话刚好给了他一个警示，也让他脑海里那胡思乱想的思绪一扫而空。

    他和田苗不仅是夫妻，而且还是相亲相爱的夫妻，他该百分百信任她。

    心绪稳定下来，邱成浩的目光便望向对话框下的那个大大的、写着‘开通监视功能’的按钮。

    开通监视功能不是为了监视自己媳妇的行为，而是为了能及时发现她可能遇到的危险，以便能及时保护她。

    邱成浩坚定了信念，而后便伸出手点下了‘开通监视功能’的按钮。

    对话框消失不见，上面重新出现了一个写着一行红字，最前面还有个大大的感叹号的对话框。

    ‘！监视是把双刃剑，用好用坏在个人，故请三思而后用。’

    对话框闪了几下之后便消失不见，页面自动回到了出入库清单那一页，但是这一句话却深深地烙在了邱成浩的脑海里。

    因着这一句话，上午就开通了监视功能的邱成浩，在确定田苗没有危险的情况下并没有开启这项功能。

    田苗打电话的时候，他就‘站在’隔间门口，一边听着田苗打电话，一边听着周文辉这边的动静。

    听着周文辉把祥子和英子指使去准备全新的铺陈，也把停好车后回来的青松也支去了东跨院，邱成浩心中便不安起来。

    这一天下来，尽管周文辉没有明明白白说出他对田苗的喜欢，但是他的每一句话却都把这个意思表达的淋漓尽致。

    田苗在感情这方面本就迟钝，再者，田苗把周文辉这样的表现当成是他在演戏，可是邱成浩却并不这样认为，因为周文辉对田苗说话的方式和语气实在是太过温柔了。

    很多次，他都忍不住在心里默默地模仿了几遍周文辉说话的方式和语气。

    很明显，周文辉把其他人都支出去的目的肯定就是想和田苗独处。

    而独处的目的，想的简单点，那就是他很可能要向田苗表露他的心思，想的复杂点，那他直接来个‘霸王硬上弓’也是有可能的，反正这里是他的地盘，他完全是有恃无恐。

