
　　抛出闪电梭，镶嵌好灵石后，沈炼重新回到了别院。

　　没工夫心疼那几颗下品灵石，刚刚返回，他就一头又钻进静室当中。

　　打开系统面板，此时技能点还剩十九万七千三百多。

　　见识了斩天拔剑术的强大，沈炼不由分说，直接先给这招剑法增加了五万技能点。

　　如他所料，五万点砸下去，斩天拔剑术进阶并不多，只是从入门晋升到初级。

　　不过除此外，倒是让沈炼发现了另一个惊喜。

　　那就是剑意雏形。

　　这次他并没有给剑意雏形加点，然而随着斩天拔剑术进阶，剑意雏形竟然也升级了。

　　从雏形变成现在的剑意一层。

　　虽然只是一层，但这可是真正的剑意啊。

　　和之前的雏形完全不是一个次元。

　　“没想到升级斩天拔剑术还能从侧面提升剑意。”

　　“这样看来，剑意我倒不用刻意加点了，只要升级斩天拔剑术就可以。”

　　发现这一情况后，沈炼欣喜无比。

　　想了想，又给无定风极遁增加五万技能点，达到中级层次。

　　然后给分神决意思了一下，增加两万点，同样达到初级。

　　此时技能点还剩七万七千多。

　　沈炼毫不犹豫，剩下的全都堆在斩天拔剑术上。

　　终于推动斩天拔剑术再次进阶，达到中级。

　　剑意也被影响，升级到剑意三层。

　　【中级斩天拔剑术】

　　【三层剑意】

　　看着自己如今的属性面板，沈炼忍不住放声大笑。

　　他没办法判断自己的实力到底增长到什么程度。

　　但有一点可以肯定，真要动用底牌，起码金丹期已经不是他一剑之敌。

　　“拜见师兄，弟子有事禀告。”

　　这时门外忽然传来一道柔柔的声音。

　　神识向外一探，就“看”到一名二八年华，穿着外门弟子服饰的美女恭敬站立。

　　“什么事？”

　　沈炼沉声问道。

　　“有几名真传弟子自称是您的师兄，叫云熊，罗俊远还有单晴，三人前来求见。”

　　那名女弟子答道。

　　“哦？”

　　沈炼心中一动，神识立刻扩散，果然在别院大门前发现了云熊等人。

　　升级分神诀之后，除了增加神识分化能力，无形中也让沈炼的神识强度增加了不少。

　　现在他全力施展，神识可以覆盖身周十里，整个落霞峰都能被笼罩。

　　要知道，普通筑基期能用神识探测身周百米就已经很不错了。

　　沈炼已经不知道比常人强出了多少倍。

　　而且现在他也逐渐发现了神识的奇妙之处，覆盖范围之内明察秋毫，很多肉眼难以查探的地方都能轻松巡视。

　　最重要的，十里范围内神识笼罩，也代表他可以操纵飞剑攻击十里内的任何目标。天籁小说网

　　或许，千里之外取敌首级的愿望也并非那么遥远。

　　“确实是我师兄，请他们过来吧。”

　　沈炼一瞬间确定了几人身份，轻声开口。

　　不过话音刚落，他又摇了摇头，说道，“算了，还是我亲自过去吧，你去备茶。”

　　“是。”

　　那女弟子恭敬领命。

　　接着就见静室房门骤然开启，一道流光瞬间远遁，眨眼便不见踪影。

　　……

　　别院大门处。

　　流光飞至，沈炼轻飘飘降落下来。

　　“拜见师兄。”

　　几名负责守门的弟子看见沈炼，赶紧躬身行礼。

　　“哈哈哈……小师弟，你现在可是威风了啊。”

　　云熊爽朗的大笑起来。

　　“师兄说笑了，快请进。”

　　沈炼含笑摇头，上前引领三人进入别院，向后堂走去。

　　一路上，云熊三人看着别院的奢华布置，忍不住啧啧称赞。

　　尤其是单晴，对那些假山流水，花团锦簇的景致羡慕无比。

　　师兄弟们相伴而行，走到会客厅落座。

　　“你小子，没想到这么快就进阶筑基成为核心弟子了，我还以为得等段时间呢。”

　　云熊有些感慨的摇头。

　　返回宗门后第二天，云熊也闭关开始冲击筑基境界。

　　罗俊远跟单晴想着两人不会进阶那么快，便下山执行任务去了。

　　没想到回来后，却听说沈炼仅用一天就筑基成功。

　　想过来道喜，又被告知沈炼去了外门藏经阁。

　　几人想着别去打扰了，等他出来再说。

　　结果这一等就是近三个月，云熊也成功完成筑基。

　　直到今天听闻沈炼出关，三人才联袂过来道贺。

　　“还没有恭喜师兄筑基成功呢。”

　　沈炼视线扫过三人，笑着说道。

　　“还有二师兄，三师姐，你们应该也开始准备了吧。”

　　这一段时间，三人都有所成长，罗俊远和单晴更进一步，修为已达练气十层巅峰。

　　“没那么快，他们两个还得沉淀一段时间，哪像你这么变态，修为进步也太快了。”

　　“现在已经筑基三层了吧？老子才刚刚筑基一层。”

　　“当初进入秘境前，你实力可是我们当中最弱的。”

　　云熊晃着脑袋说道。

　　“嘿嘿……侥幸有所机遇……”

　　沈炼轻笑。

　　几人闲聊着，沈炼先前吩咐的那名女弟子泡好清茶端了进来。

　　恭敬给众人放好，临走时，目光偷偷在单晴脸上停留了片刻。

　　云熊看似为人粗犷，实际却很是细心，顿时注意到了这个细节。

　　转眼一想，就大概明白过来。

　　忍不住调侃的对沈炼说道，“哈哈……小师弟，你现在这真是神仙般的日子啊，府邸景致无双就算了，还有美女相伴。”

　　“啧啧……老子现在都有点嫉妒你了。”

　　“师兄，你要是真心嫉妒，可就落于下乘了。”

　　沈炼笑着回道。

　　“哦？此言何意？”

　　云熊疑惑的看着他。

　　只见沈炼笑着摇了摇头，提示道，“师兄，你说咱们师尊，还有内门的各大长老，他们比我地位如何？”

　　“还有咱们青云宗的掌门呢？”

　　“和他们相比，我终归也只是一名弟子罢了，哪怕是核心弟子，也摆脱不了弟子的身份。”

　　“可为什么他们都没有奢华住所，也没有美女服侍，用来享受呢？”

　　“这……”

　　云熊一愣，旋即目中露出沉思。

　　包括罗俊远和单晴两人，听到沈炼的话后，都低头思索起来。

　　三人不是傻子。

　　相反，能修炼到这一步，并且被七长老选定为真传弟子，表示他们在各方面都很优秀。

　　所以很快，众人就理解了沈炼话中的深意。

　　“原来如此，受教了。”

　　云熊重新抬头，神色认真的看着沈炼说道。

　　“红尘多磨难，修道一途牵绊无数，想要披荆斩棘勇猛精进，首先必须有坚定无疑的道心。”

　　“看来宗门如此安排，也是有其中考量，测验心性。”

　　罗俊远轻声低语。

　　“难道修行，就一定要摒弃红尘俗事吗？”

　　单晴忽然皱眉开口。

　　听到他这句话，云熊和罗俊远顿时一怔，两人转头看着她，沉吟片刻后，没有回答。

　　因为他们也不知道答案。

　　倒是沈炼表情如常，没有丝毫桎梏。

　　修行当然不用彻底摒弃红尘俗事，道心坚定和红尘牵绊是两件事，双方原本就没有所谓的必然联系。

　　这不过是一些修行不到家的所谓高人谬悟罢了。

　　但这种话沈炼没办法明说，也不能直接告诉几人。

　　只有他们自己领悟出来，才算解开心灵上的枷锁，他是没办法帮忙的。

　　“拜见师兄，弟子有事禀告。”

　　门外忽然又响起柔和的声音，打断三人沉思。

　　沈炼抬眼看去，发现是先前那名女弟子返回。

　　“什么事？”

　　“有人给师兄您送来一份请柬。”

　　女弟子回答，双手捧着一张烫金请柬，恭敬上前递给沈炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第46章 剑意雏形升级，请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 