    第2167章寒门勋贵

    宫里，等到顾锦安轮休出宫的时候，是又被景元帝留下当差，是终于忍不住了，再撰写完一份诏令后，放下笔，跪在殿内，道：“陛下，微臣有一事儿不解，想求陛下解惑。”

    也不等景元帝应予，就问道：“陛下三回不让微臣出宫休息，可是因为窦宅有人出了生死大事儿？”

    大内监赶忙呵斥顾锦安：“大胆，顾大人，你身为陛下的臣子，听命办差就是，敢质问陛下，你是不想活了。”

    大内监听喜欢顾锦安的，所以用此来提醒他，赶紧闭嘴，莫要多言，陛下最近为了东北的事儿，心情可不好，小心让你全族伏尸！

    顾锦安却道：“微臣自知僭越，可窦宅里的人与我皆是兄弟故友，他们要是有人出事儿，微臣不能袖手旁观。”

    “刚做官你就想结党营私！”景元帝暴怒，抓起桌上的汤盅，砸向顾锦安。

    哐当！

    顾锦安不敢躲避，硬生生受了这一击，额头被砸破一个口子，血流如注，却还是跪得笔直，问道：“求陛下为微臣解惑。”

    景元帝皱眉，盯着他被鲜血打湿的脸，冷笑道：“你倒是挺不怕死，既如此，等吕柏再叩皇城门的时候，你就陪他一块死！”

    “吕柏去叩皇城门？什么时候的事儿？他为何会叩皇城门？可是受了冤屈？”顾锦安是相信吕柏的。

    吕柏这几年虽然变得泼皮无赖了，可他只对恶人无赖，对其他人，还是讲理的，定是受了大冤屈，才会去叩皇城门。

    “没错，他一介寒士，连个官职都没有就敢叩皇城门喊冤，闹得满城皆知，此罪等同谋逆，御林军可将他斩杀于皇城门前大道上。”景元帝说完，盯着顾锦安看，冷笑道：“他犯下此等大罪，你可还要帮他？要是帮了，你也得死！”

    顾锦安听罢，没有立即回答，而是问道：“请陛下告知微臣，吕柏到底为何去皇城门喊冤？”

    又道：“只有明白来龙去脉，才能做出正确的决定。”

    景元帝听罢，哼笑一声：“你倒是很冷静。”

    言罢，看向大内监。

    大内监把事情的来龙去脉告诉了顾锦安。

    顾锦安听后，道：“吕柏有些冲动了，可他没错，五城兵马司确实有滥用职权的嫌疑。”

    过了一会儿，又猛然看向景元帝，道：“这是个局，陛下为何要给他设局？他只是个爱写故事，想把将士们抗戎之事传遍大楚的穷秀才而已。”

    又猜中了。

    景元帝恼怒，为何顾锦安这么聪明，只是听了一边事情经过，就猜到这是个局了？

    然而，猜到又如何。

    景元帝：“从吕柏去叩皇城门开始，他的罪就是实实在在犯下的，你救不了他，也不可能出宫帮他。”

    皇威天重，敢犯者，杀！

    顾锦安明白，景元帝把真相告诉他，那就不可能让他出宫，也明白如果吕柏无法经受住考验，等待他的会是死。

    他毕竟只是个二十多岁的年轻人，得知自家的朋友会死，依然控制不住的红了眼眶。

    呵，景元帝不屑冷笑，果然还是太年轻，出身又不好，遇到生死大事，还是扛不住。

    不过，顾锦安终究没有掉泪，只问景元帝：“陛下为何要给他设局？”

    总得有个原因。

    景元帝原本是不想说的，可顾锦安确实是个不错的后生，值得重用，少顷他道：“你殿试上用的什么破题？那就是答案。”

    顾锦安：“……兵。”

    景元帝点头：“忠楚侯手握几十万大军，整个大楚，他的兵力最多，可他的心却不在朝廷，而在自家，从前年年底开始，已经把手伸向整个西北，想要掌控西北各府，想要制衡他，只能用兵、用民、用奇招。”

    钟寰说了，既然将帅、官臣的心都不在朝廷上了，那就要拉拢兵与民，给予兵、民尊荣，方能力挽狂澜，起死回生！

    顾锦安一顿，道：“吕柏就是那个奇招？”

    景元帝点头：“他不怕，敢于宣扬兵的功劳，敢于为民请命，既如此，那就让他放手去做，只是……”

    景元帝冷笑一声：“想要放手去做之前，必须要经受得住考验，否则就是废物一个，不值得朕给他殊荣。”

    而只要吕柏经受住考验了，那他将会给他前所未有的尊荣，让他成为寒门第一人！

    顾锦安道：“所以，吕柏还是会死？”

    景元帝没有给他实话，只是冷笑一声，眼里有着轻蔑……在帝皇眼里，最不值钱的就是人命，吕柏要是没有经受住考验，他还想活着？做梦！

    顾锦安明白了，又问道：“要是戚康明他们跟着他去叩皇城门，会不会与他同罪？”

    大内监听得都害怕，是赶忙道：“顾大人，莫要再说这些废话了，你头上还在流血，随我去偏殿止血包扎吧。”

    可顾锦安没动，对大内监道：“多谢内监大人的好意，可我想问个明白。”

    犟驴！

    景元帝怒了，给他一句话：“同罪同死，你要是舍不得，朕也可以赐你与他们同死！”

    言罢，是厌烦了看见顾锦安，挥手道：“滚下去！”

    大内监赶忙拽起顾锦安，道：“顾大人，快谢恩。”

    顾锦安沉默一会儿，终究是谢恩了：“微臣多谢陛下告知真相。”

    刚刚说完，大内监就把他拽出大殿，去了大殿外面的一个小偏殿。

    这是给大臣们休息等候召见的地方。

    大内监还算喜欢顾锦安，一进去就拿出手帕，给他摁住流血的伤口，吩咐宫人：“赶紧去请御医，快着点。”

    “是。”大内监亲自发话，宫人们不敢怠慢，赶忙去请御医。

    御医很快就来了，给顾锦安止血包扎，又问他：“可会头晕恶心？”

    顾锦安摇头：“不会……我很好，御医跟不用担心。”

    又对大内监道：“多谢内监大人。”

    大内监看着他，心下叹了一口气，道：“顾大人先回去休息吧，明天再来当差，至于其他的事儿，不用担心太多，定能化险为夷。”

    大内监能说这样的话，已经是难得，顾锦安很感激，起身告辞了，又婉拒了宫人相送，自己回了皇城内的屋子。

    可大内监担心他，还是让一名宫人远远跟着，免得他半路晕倒，而大内监会对顾锦安这么好，是有原因的。

    只是这个原因，如今是不可说，或者一辈子都不能说。

    (本章完)

