    可能是今天自己的心脏被白前辈摘掉，还在重生的原因，宋书航感觉自己今天特别怂。

    不过怂就怂，有时候怂点没坏处。

    就在宋书航悄悄关门的时候……门后的世界中，传来那位眼珠子管家的声音。

    “老爷，不如听点音乐吧？听音乐能令人心情愉悦起来。”言着，眼珠子管家取出一件音乐法器，开始操作起来。

    一阵急促的鼓声音响起。

    这波前奏曲拥有中毒般的节奏感，让人听着鼓点声音，身体都忍不住随着摇摆。

    宋书航听到这首音乐风格时，心中一慌——因为‘九洲一号群’中有位前辈的原创歌曲，也大多是以这种风格开局的。

    眼珠子管家播放的音乐，不会正好是那位可怕前辈的歌曲吧？

    快走快走，如果真是那位前辈的歌曲，再不走可能就走不了了！

    宋书航坚定的转身。

    这时，那急促的鼓点、琴声前奏结束。

    紧随着传来的，是一个女子的嘹亮歌声。

    不是造化法王的歌声！

    而且，唱的语言也很特殊，应当是诸天万界某个异世界的语言。

    宋书航顿时暗暗松了口气。

    只要不是造化法王的歌就好。

    如果是造化前辈的歌声，他怕自己没逃出散财王座，就得先一步倒下。

    松了口气后，宋书航继续悄悄的退开，远离木门。

    今天他要一怂到底。

    木门后，那女子的歌声，越发响亮。

    歌声甚至透门而出！

    退走的宋书航突然发现，自己的身体竟然不由自主的随着女子歌声的节奏，开始震动起来。

    鼓声震动，琴声挑起，女子唱着快节奏的歌曲。

    她唱的每一个节拍，都有令人不由自主随之舞动的能力。

    以宋书航七品尊者的境界，竟然都无法免疫。

    他的身躯，不断的震动，就像跳机械舞、又像中枪一样，一步一震。

    他的脑袋就像上了发条，不断的上下左右摇晃。

    这女子的歌声，拥有着类似造化法王歌曲的力量，能支配听歌的人，非常恐怖。

    更伤脑筋的是，被歌声支配后，宋书航的身体开始不由自主向‘歌声发源地’靠近。

    也就是说，原本准备悄悄离开的他，现在一边像中枪了似的跳着震动机械舞，一边疯狂摇着脑袋，重新向木门靠近。

    见鬼了！

    别告诉我这是长生者在唱歌啊。

    身不由已的宋书航，摇头晃脑，撞开了木门。

    吱～～

    木门再一次开启。

    ……

    ……

    门后，依旧是倾盆暴雨。

    三眼少年一脸忧郁之色，躺在摇椅上，任由雨点打在他身上。

    这个世界的天气，随着他的心情变化，完全是由三眼少年主宰。

    可现在，他却任由这些雨点打在自己身上——说明他的心情有多恶劣。

    在三眼少年边上，眼珠子管家撑着雨伞，却只遮住自己，任由三眼少年被淋成落汤鸡。

    摇头晃脑的宋书航看到这一幕时，腰子就一波波的抽疼。

    这一幕，令他想起了自己的三十三兽组合法器‘永不陷落的圣城’。

    另外管家的手中，提着一只音箱状的法器，那女子支配般的歌声，就是从这音箱法器中传出。

    啪啪啪～宋书航跳着太空步，倒退着滑到三眼少年的面前，靠近那个音箱法器。

    同时，他的头随着音乐，不断的甩动，甩开一波波雨水。

    这一刻的他，如同舞王附体。

    一直当宋书航滑到三眼少年前方后，那首‘支配歌声’才缓缓停止。

    歌声消散，宋书航恢复自由。

    三眼少年额头的第三只眼睛和他相视。

    这真是最糟糕的强行相遇。

    “嗨，前辈。”宋书航摆出舞王太空步结尾姿势，侧脸望向三眼少年，硬着头皮打招呼。

    “呵呵呵，霸宋小友。”三眼少年抬起头来，露出灿烂笑容。

    刹那间，天空中暴雨消散的无影无踪。

    温暖人心的太阳，再次对着这个世界露出笑颜。

    就连三眼少年身上的雨水，也消失不见。

    边上的眼珠子管家，默默合起雨伞。

    霸宋玄圣一到，老爷连心情都变好了，不愧是千年第一圣？虽然是水货。

    “恭喜你晋升七品尊者境界，小友。”三眼少年从摇椅上坐起，皮笑肉不笑道。

    “多亏了前辈的法器相助，若没有前辈的‘人工智能在线答题’，我绝对撑不过玄圣讲法，也无法顺利晋升七品境界。”宋书航露出真诚的笑容：“另外，我正好借着玄圣讲法，完成了‘散财王座’的约定，将答题的机会散给了诸天万界。”

    看三眼少年的表情，显然是‘霸宋在线答题’环节，坑到前辈了。看前辈的反应和天气变化，三眼前辈显然是要秋后算账。

    这已经是最坏的局面。

    所以宋书航干脆破釜沉舟，先一步用‘散财王座’的约定，堵上三眼前辈的嘴。

    “霸宋小友你做的很好。”三眼前辈呵呵一笑，伸手一挥：“这次，你是来找我进行七品尊者的赌约吗？”

    “不不不，我才刚晋级，赌约的事不急。”宋书航连连摆手道：“而且，我还没准备好赌资。再说，我这次进来的是意识体，肉身还没进来呢。”

    三眼少年望着宋书航，嘴角上扬：“那真是太遗憾了，我已经迫不及待想和霸宋道友再赌一场。”

    “来日方长，等我巩固了七品尊者境界后，再赌不迟。”宋书航真诚道——反正今天就算三眼前辈讲的天花乱坠，他也绝对不会上当。无论三眼前辈说什么，全当成诱惑，一概无视！

    “也罢，来日方长。”三眼少年道：“另外，既然书航小友你已经晋升到了七品尊者境界，我这有一个关于七品境界的奥秘，你要不要听一听？”

    “前辈请讲！”宋书航马上乖巧坐好，认真听讲。

    三眼前辈坐直身子，道：“晋升七品尊者境界后，你只要花些年日，磨练心境，就能凝聚出‘真实的幻象’。我要讲的就是关于‘真实的幻象’隐藏的奥秘。你现在没凝聚出‘真实的幻象’也不要紧，先听我讠……”

    在他对面，新晋宋尊者，默默开启了自己‘真实的幻象——永不陷落的圣城’。

    三眼少年：“……”

    .

    .

    只要我更新的够快，月票就追不上我！哈哈哈哈，来追我啊～～