    春雨郡主为了赚取一些外快，在上京城之中，开设了春雨客栈。

    以她的身份和背景，足够给予客栈护佑，让客栈的住客满意。

    她虽然没有能力在阴都也开设客栈，却对这里的情况非常熟悉。

    每次特殊通道开启的时候，都会有数以百计的修真者，从阳间来到这里。

    除此之外，别的时候也偶尔有修真者来到阴都。

    阴间的大部分待客设施，如客栈、酒楼之类，都是为鬼物设置，并没有考虑到接待人类客人。

    这里只有少数地方，既能够接待鬼物，也能够接待人类。

    张兴达带着欧阳剑他们去的乐魂楼是一处。

    春雨郡主现在带着孟章过来，出现在前方的安魂客栈，也是一处。

    这一路行来，孟章除了随意观察四周，就是仔细感应阴间和阳世的不同之处。

    以他敏锐的感应能力，甚至能给感知到阴间那和阳世截然不同的天地规则。

    参悟大道的元神真君，如果想要参悟轮回、死亡之类的大道，阴间就是一个最好的地方。

    孟章本人的主修大道是阴阳大道。

    从阳世来到阴间，对他参悟大道也有很大的帮助。

    只不过，现在不是静静参悟大道的时候。

    没有花费太多时间，春雨郡主就带着孟章来到了目的地。

    春雨郡主将孟章带到这里，客栈之中自然有人负责接待。

    春雨郡主眼见孟章真的要去休息一番，她也就暂时离开了。

    身为皇室成员，她来到阴都，同样是有任务在身的，并没有想象中那么清闲。

    阴都之中鬼物使用的货币，是阴气凝聚而成的阴珠。

    阴珠除了实力不弱的鬼物自行凝练之外，在阴间不少地方，都能获取，甚至还有专门的阴珠矿存在。

    阳间修士使用的灵石，同样可以在阴都使用。尤其是阴属性和水属性的灵石，在这里最受欢迎。

    孟章早就打听过阴都的大致情况，身上准备了不少可用的灵石。

    这次如果有空的话，他也会在阴间大肆采购一番的。

    毕竟，他也是难得到阴间一趟。

    安魂客栈除了供鬼物居住的地方，还有专门供人类修士居住的小院。

    孟章选了一处偏僻的小院住下。

    他先是检查了一下小院外面的防护法阵，确认没有问题才放心下来。

    他先是运转神念，将周围好生的检查了一遍。然后又运用破妄法眼，认真的观察周围。

    检查完毕之后，他来到了小院之中的静室。

    虽然符箓和阵法都不怎么精通，但是以他今日的修为，随手布下的禁制，也有着不错的力量。

    他双手结印，然后在空中一阵虚划，凌空画符，在静室四周布下了禁制，将这里彻底的和外面进行了隔绝。

    孟章取出了布置祭坛的材料，很快就在静室之中布置了一座祭坛。

    孟章娴熟的施法，开始召唤鬼神守正降临。

    在阳间，有着阴阳之隔，孟章都能顺利召唤鬼神守正的神念降临。

    现在同处阴间，孟章召唤鬼神守正应该更为容易才对。

    事实上，孟章施法不过片刻功夫之后，祭坛上方就出现了一个黑色的漩涡，一名老者从漩涡之中一步迈了出来。

    孟章曾经见识过鬼神守正，这名老者的形象和气息，都没有任何的问题，和守正一模一样。

    孟章看见对方，却皱起了眉头。

    这名老者的实力太弱了，只有元神中期的修为。

    当然，元神中期的修为如果放在修真界之中，已经算是一方强者了。

    但是在接下来，孟章要面对元神后期的欧阳剑，还有元神中期的魔修摩青，元神中期的修为就远远不够看了。

    孟章接触过鬼神守正本体的气息，面前这名老者的气息不够强。

    孟章心里一动，知道这名老者只是鬼神守正的一具分神。

    在阳间的时候，孟章曾经召唤过鬼神守正的分神降临。

    由于阳间的天地规则的压制，鬼神守正的分神到了阳间，只有元神初期的修为境界。

    看样子，在阴间的时候，鬼神守正的分神可以发挥出全部修为和实力了。

    孟章却没有喜色。

    守正的本尊不至，单靠一具分神，和自己联手的意义不大。

    似乎看出了孟章心里的想法，那名应该是守正分神的老者解释起来。

    阴都之中有着强大的禁制，他的本尊无法直接通过祭坛降临到城中。

    当然，如果远离了阴都，远离了这里的禁制，孟章就可以用祭坛召唤他的本尊降临了。

    孟章这才稍微松了一口气。

    如果这样的话，自己可以找一个机会离开阴都，去城外召唤守正的本尊降临。

    孟章将事情的最新进展，都向守正分神做了介绍。尤其是重点讲述了敌人的实力。

    欧阳剑是一名剑修，剑修本来就以战斗力见长。有魔修同行，搞不好还有当地的鬼神相助，那就更加难以对付了。

    听完孟章的介绍，守正分神的脸色很不好看。

    就算他的本尊对上这样的敌人，都没有必胜的把握。

    当然，守正对这件事情异常重视，绝对不愿意就这么轻易放弃。

    守正分神告诉孟章，这次可要拼命了。接下来，搞不好就是一场生死大战。

    孟章不怕拼命，生死大战更不是第一次经历了。

    不过，他不愿意稀里糊涂的和人打生打死。

    他想要向守正询问事情的内情，守正却以时机未至为理由，再次对孟章保密。

    联想到守正暗示敌人之中有着天机师存在，为了避免提前泄露天机，谨慎一点没错，孟章也就不再继续追问。

    听孟章说起欧阳剑他们多半去了乐魂楼，守正分神为了避免错过，执意要和孟章一起过去查探。

    孟章本人神通广大，战斗力很强，但是要神不知鬼不觉的跟踪欧阳剑他们，还有几分力有未逮。

    守正分神表示，跟踪的任务可以交给他。以他的本事，绝对不会让敌人发现。

    得到孟章允许之后，守正分神伸出右手在孟章手腕上划了一个符号，这是独属于他的神力印记。

    守正分神将自家的神力印记留在了孟章身上。

    这样一来，就算在阴间相隔再远，他们都能够保证进行顺畅的联系。

