    张思嘉回到家后，被妈妈给说了一通，当然，说的也没多重，苏文秀很了解自己这个女儿，她决定了的事情，不是谁都能轻易改变的。ΖuiLu.COM

    而周暮山随着这次的事情，却是真正得到了自己的春天，因为张曼晴问他：“如果被欺负了的那个人是我的话，你会怎么办？”

    说老实话，这个问题很傻，但十个女人当中可能有九个会问。

    周暮山毫不犹豫的回答说：“谁要敢动你一根毫毛，老子直接带一个团去平了他！”

    张曼晴巧笑嫣然的看着周暮山：“傻子，我可不想自己老公那么冲动。”心里却已经美的不行，女儿都这样，心口不一的生物。张曼晴年龄也不小了，工作后回到家总会觉得空荡荡的，以前不觉得有什么，随着年龄的增长，这种感觉越来越强烈。也开始，想着有个人能疼自己了。

    幸好周暮山还不算太木，当场就乐得抱着张曼晴转了好几圈。

    也正因为如此，周暮山对肖扬充满了感激之情啊，要不是借着这档子事使得张曼晴的心理发生了变化，指不定还得用多长时间才能打开这个女强人的心扉呢。

    张省长夫妇对自己的小女儿准备结婚的消息也高兴的不行，盼了多年，总算把这个老姑娘给嫁出去了，听苏文秀说原因竟然是肖扬这件事。张省长也忍不住摇头苦笑，自己这个强势的女儿呀，以后有周暮山受得。

    一家人吃饭的时候，张夫人一高兴，拿出来了肖扬送过来的野猪肉，实际上是野猪和家猪后代的肉，味道十分鲜美。自从省城开店，肖扬都是定时定量给这边送菜和肉的。一点心意，算不上贿赂，张省长自然也没教条到那种地步。也就欣然允之了。有一个好处是。由于来回进出政府家属大院，给飞扬这边办了一张通行证，让很多人羡慕不已。

    周暮山在部队多年。野味可是没少吃过，一吃这野猪肉味道就有些不对。因为准岳母说这是野猪肉，周暮山也知道这是肖扬送过来的，人家刚刚给了自己一个大人情，这时候拆台似乎有些不好，不过这肉的味道比野猪要鲜美很多。也就无所顾忌了，疑惑的问道：“这肉……似乎比野猪肉好吃些，不过，不像野猪肉那么柴啊，真的是野猪肉？”

    苏文秀这时候在一旁笑道：“小周。这肉是野猪和家猪杂交地后代，当然跟真正地野猪味道不一样了！”

    “那个小孩……居然有这种本事？”野猪和家猪杂交，周暮山可是头一回听说过，以前虽然也从张曼晴那里知道无公害蔬菜，不过部队大部分都是自给自足的，周暮山也没太过注意这些事情。

    “肖扬哥当然有本事了！”张思嘉在一旁满脸自豪的说着，仿佛是在说她自己一般。

    几个大人相互对视一眼，眼里都是无奈地笑容，心说也不知肖扬那孩子有什么魔力。这么早就把思嘉的心给勾了去。

    周暮山却若有所思地看着自己碗里的野猪肉。苏文秀见状笑道：“小周，怎么。想把这野猪肉进到你们部队去？”

    本是一句玩笑话，谁都知道部队采购的严格，但周暮山却十分认真的点点头说：“嗯，我看这个事可行，这肉，确实很好吃，比平常的笨家猪肉，口感还要好很多！”

    张曼晴在一旁脸色微红地看了一眼周暮山，说道：“该不会是你想还人家人情吧，这野猪肉的价格可高！”

    周暮山脸上露出憨厚的笑容，话却张扬的很：“还有部队进不起的肉？”

    张省长抬起头，看了周暮山一眼，随即笑着摇摇头。这小子，说地……倒还真是那么回事。要知道，周暮山的老子，可是省军区的副司令员，想要换个口味，进点野猪肉，算问题么？

    张思嘉这小丫头可是对肖扬上心得很，吃过饭赶忙跑去书房给肖扬打电话。

    肖扬这会正在山上的家里，跟张莉和胡琳一起吃过晚饭，三人在厂区散步呢，听到接待室人喊，肖扬赶忙跑过去，现在公司里的电话基本上没有小思嘉不知道的。

    “肖扬哥，告诉你一个好消息！”思嘉清脆的声音在电话那头响起：“我的小姑父想要把你们公司的产品进到部队里去！”

    “什么？真地假地啊，思嘉，你可别骗我？”肖扬满脸的不相信，也是，这种概率，估计跟买彩票中五百万差不多了，好比走在大街上过来个人说：“哎，兄弟，比尔盖茨正找你呢，说要把财产都给你……”

    “哼，人家好心好意地告诉你……你居然不相信，真是的，不信算了！”思嘉在电话这头顽皮的撅起小嘴，然后忽然轻声问：“肖扬哥，你的手腕还疼不？”

    “嗯，不疼了，不过……你那个小姑父，到底是干什么的？我看他不就是个中校吗，怎么可能决定这种事情？”肖扬问道。

    “你小看人呀，肖扬哥，我小姑父的爸爸，是军区副司令！”

    肖扬这回可真吃了一惊，原本还想着呢，这个周暮山娶了张曼晴，等于有了一个强大的助力，没想到，人家的背景，也不比张省长家差哪去啊。

    又跟思嘉黏糊了一会，肖扬走出来，见胡琳和张莉都在外面等着自己。

    胡琳问道：“谁找你？居然能把电话打到这来。”

    肖扬笑着说：“咱们现在杂交的小猪有多少头？月出栏能有多少头？”

    张莉皱眉想了想，然后说：“那个数量不是很大，月出栏，也就一百多头那样，一直卖的也不算特别好，可能跟价钱太高有关系。”

    一百头？是不多。肖扬想了想，然后说道：“老师，那这样，过几天你发出个消息，就说咱们收购小野猪仔，要公的，价钱吗，按照家猪的三倍给，必须是活的！”

    “你想要扩大野猪养殖的规模？”张莉疑惑的看着肖扬：“咱们现在的野猪都卖不了的卖啊，现在粮食的价格很贵的，养这个……好像没有养笨家猪合算啊！”

    肖扬说：“暂时有个消息，可能有部门会大批量购买怎么的野猪肉，再说，产量上去了，我自然会找销路，跟野味沾边的东西，怎么会卖不出去？”

    张莉想想也是这个理，因为现在野猪的数量并不大，所以公司并没有着重去推销它，一旦数量上来了，那么凭借飞扬现在的名头，想要卖出去也真的不是很难。

    军人的风格，果然就是雷厉风行，肖扬听到消息的第二天，就接到了周暮山的电话。

    电话那头的周暮山声音很热情，“肖扬吧，我是你周哥！”肖扬似乎听见电话那头张曼晴的娇嗔。

    “你这人，人家跟思嘉是朋友，你却让人管你叫哥……”周暮山嘿嘿一笑。

    肖扬说：“我知道您，有什么事？”

    “那个啥，你有没有空，来一趟省城，然后到我这一趟，有事跟你商量。”周暮山在电话里还想保持着神秘，并没有告诉肖扬自己找他的目的。而是想看看这少年怎么反应。

    肖扬肚子里在笑，肖扬，没想到你们家的小叛徒早就把你们给出卖了吧。假装愣了一下，然后说：“那没问题，我明天就过去省城！”

    “呃……”周暮山被肖扬的痛快给弄得有些郁闷，原本还想着等肖扬发问，然后牛逼哄哄的给他一个惊喜，没想到这家伙直接就答应了，让他有种想献宝却被人无视的感觉。

    “你就不问问我有什么事找你？”周暮山不甘心的问道。

    “呵呵，周哥找我，肯定是好事，还得是大事啊，”肖扬满脸窃笑：“要是一般的小事儿……您好意思跟我说？”

    好像……也是哈。周暮山挠挠头，心说难怪思嘉喜欢这小子，还真有那么点意思：“成，你这么痛快，我也不跟你藏着掖着了，你明天来就是，我安排你！”

    放下电话，肖扬心说，还不藏着掖着，要不是从思嘉那知道你想干什么，我怎么知道你找我干屁。

    这回陈征可是真的不放心肖扬一个人走了，说什么也要给肖扬开车，从村子里到省城，六个多小时的车程，一个人开是累点，肖扬想着，也就同意了。

    看来，在江城市里建立公司，势在必行了，这边有点太偏僻了！

    肖扬带着周蕙，一起驱车前往省城。

    晚点还有一章哈，一万二……好可怕的数字，啊啊啊啊啊啊！投点票给点力量吧！