
　　“回去？”

　　周牧愣了一愣，“去哪里？”

　　“回国。”

　　贝拉公主的笑容之中，包含了一些别样意味，“回金雀花王国，我的家。”

　　“呃，啊！”

　　周牧也意识到什么，忍不住问道：“回去几天呀，大概什么时候过来参与电影的拍摄？”

　　“抱歉。”

　　贝拉公主收敛笑容，神色有几分黯然，“我回去之后，估计来不了啦。我申请解约，这部电影我退出。”

　　这话如投石进湖，激起了阵阵波澜。轻轻的哗然声，立即在四周响起。不少人震惊，觉得出乎意料。

　　大家基本清楚，贝拉公主的加盟，对电影的好处有多大，现在她忽然宣布退出，到底为什么呀？

　　周牧更是心念百转，脑海之中想到了好几个可能性。甚至于怀疑贝拉公主，是不是下了一盘大棋。

　　这其中有阴谋……

　　从头到尾，都是在演他。

　　……

　　好吧。

　　周牧心里也清楚，这可能性不大。

　　毕竟堂堂一国公主，吃得多撑才有这个闲心，针对他一个导演，搞这么多的花样。

　　所以事出必有因。

　　不过周牧没问，他轻吸一口气，露出一个笑容，“好。什么时候走，我们送你。”

　　“对不起。”

　　贝拉公主又是感激，又是歉疚，“周牧，是我的任性，给你们添麻烦了。”

　　“没关系。”

　　周牧笑了笑。

　　他再生气，能怎么办？

　　打？

　　骂？

　　别开玩笑了。

　　谁有这个胆量，周牧立即把主角的位置让给对方。

　　“这段时间，我在这里过得十分开心，本来以为可以，一直呆到拍完电影结束，没有想到出现了变故。”

　　贝拉似是解释，又没解释清楚。她无奈一笑，然后道：“我现在就要回去了，车子在外面等着……”

　　临别之际，她微微伸手。

　　旁边一个保镖，立即把一个小皮箱，搁在了她的手上。

　　她转手把东西，递到了周牧的眼前，“我想送你一件礼物，算是感谢你这段时间来，对我的特殊照顾，更是赔礼。”

　　她苦笑，“毕竟作为导演、制片人，你们应该不会喜欢我这种自带麻烦的演员。”

　　“没有的事，你是个优秀的演员。”

　　周牧言不由衷，看了眼小皮箱，本能拒绝，“至于礼物，就不必了吧。”

　　“拒绝女性朋友的礼物，可不是绅士的行为。”

　　贝拉公主轻盈一笑，把小皮箱塞到了周牧怀中，双手顺势环在他的肩膀上，轻轻地一搂。

　　礼貌性的拥抱，也是告别的信号。

　　贝拉公主走了。

　　周牧等人送到了外面，就看到了宽敞的公路上，停了几十辆豪华的车辆，另外还有密密麻麻的人群。

　　在看到贝拉公主出现，整齐的卫队迈步而来，以崇高的礼节把她迎入到豪车中。

　　几分钟之后，长长的车队启程，前程附近机场。

　　据迎接的人称，一驾专机已经在机场等候，就等着贝拉公主上飞机，直接飞回金雀花首都尼曼。

　　肯定是出大事了。

　　等到车队消失在地平线上，周牧立即转头问道：“小白，查到什么情况没有？”

　　“没，查不到。”

　　古德白走来，一脸茫然之色，“不管是国内，还是国外，特别是西区的网络，不见有什么异常。”

　　“哦。”

　　周牧立即道：“那不要查了。”

　　如果真是时局问题，那么稍后官方新闻，肯定轮番播放。现在没有风声传开，或许是官方的故意控制。

　　不管哪方面的原因。

　　周牧打定了主意不掺和，也掺和不起。

　　另外，没等他下达禁口令，剧组就来了一群人。

　　为首的是个笑眯眯很和善的年轻人，他出示的证件，那是外交部门某办公室行政秘书。

　　年轻人很客气，主要是感谢他们，在这段时间以来，对贝拉公主热情接待，为国内与金雀花王国的友谊，做出了不小的贡献。

　　上级部门，对于他们的行为，表示了肯定。

　　话里话外，也没有什么暗示。不过周牧等人，多多少少有几分“诚惶诚恐”、“受宠若惊”。

　　会谈了十几分钟，年轻的行政秘书，微笑道：“贝拉公主临走的时候，还刻意拜托我们，如果剧组遇到了什么困难，希望我们可以看在她的面子上，施以援手帮忙。”

　　周牧等人一听，也有几分唏嘘感叹。

　　抛开贝拉公主的身份不提，单纯从性格、品行分析，对方确实是热心肠、好脾性的妙龄少女。23sK.com

　　这样的人，谁不喜欢呀？

　　可惜，碍于对方的身份，没人敢与她交朋友。平时聊天说话的时候，都不自觉谦卑、恭敬。

　　哎，如果她没走，或许……

　　还是一样，没有什么变化。毕竟身份的差异，就相当于天堑，谁能轻易打破界限？

　　“所以……”

　　行政秘书问道：“你们有什么事情，需要帮忙吗？”

　　这……

　　众人面面相觑，然后目光汇聚在周牧身上。

　　人有自知之明，大家非常清楚，如果没有周牧，贝拉公主也不可能有兴致，加入到电影团队中。

　　现在她走了，遗留下来的因果、惠泽之类，当然是周牧承受，别人染指不了。

　　事实上，行政秘书在询问的时候，就是看着周牧开口的。显然他也早调查清楚，谁才是剧组的核心。

　　需要帮忙吗？

　　周牧认真琢磨起来，这到底是客气话，还是真心话啊。

　　客气话，场面话，当然不能当真。

　　如果是真心话呢？

　　在他犹豫之时，余念在旁边，轻轻扯了扯他的衣袖，嘴唇无声吐了两个字。

　　“军、演！”

　　周牧一看，更觉得头疼。

　　他明白余念的意思。所谓军演，当然不是让剧组，参加军队的演习、演练。

　　主要是之前，他们找相关部门，借一些驻军，作为群众演员，参与到电影的摄制中。

　　只不过报告打上去，就没有了下文。

　　貌似现在，是个机会。

　　在余念的暗示下，周牧把心一横，提了这件事情。

　　“驻军部队充当群众演员呀。”

　　行政秘书微微皱眉，也没有打包票，“毕竟是不同的部门，我也做不了主，还要回去请示，帮你们协调一下。”

　　“这样就足够了，谢谢，非常谢谢。”

　　周牧不贪心。

　　成不成，也不在意。

　　能成最好，不成能就算了。

　　总而言之，会谈很快就结束了。行政秘书带人离开，在临别的时候，意味深长道：“想必你们也十分好奇，为什么贝拉公主要突然回去。这个问题，晚上你们看新闻，应该可以知道答案。”

　　“所以在新闻出来之前，希望大家也不要做过多的猜测。”

　　他笑了笑，暗示的意味，更加明显，“如果网上的议论杂乱，我们的工作，也不好展开啊。”

　　“明白。”

　　周牧心领神会。

　　类似的事情，他决定多听多看不说话。

　　一行人走了。

　　周牧转身，没等他开口。

　　剧组其他人，比他更明白事理。

　　“周导你放心，今天的事情，我一定保密。”

　　“哪怕是爸妈女朋友，都不透露口风。”

　　“反正我啥都不知道……”

　　“我现在是哑巴。”

　　“咳，我喉咙痛，说不出来话来。”

　　“……”

　　一个个的，真不愧是演员，戏真多。

　　周牧懒得下禁口令了，直接一挥手。一群人眼力十足，立即一哄而散。

　　之后，核心主创，汇聚在会议室，相顾无言。

　　周牧烧开水，在大缸杯中，撒了一大把茶叶，才倒一点开水，茶叶就起泡，快要溢出来。不等滋味出来，他端杯一抿，甘苦的味道混杂，让他提神醒脑。

　　“贝拉公主不演了，空出来的角色怎么办？”在周牧看来，这才是关键的问题，其他的事情都是次要的。

　　“你们说一说。”

　　他环视左右，“这空出来的角色，谁可以顶上？”

　　这个……

　　几个人眨了眨眼睛。

　　从演员角度分析，可以顶上的人，简直不要太多。但是要论影响力，还真没有几个人，能够与贝拉公主相提并论。

　　所以周牧问了之后，会议室居然沉寂了下来。

　　这让他皱眉，不满道：“这事有这么难吗？你们赶紧报个人上来，再探讨一下合不合适。要是合适，立即联系她，让她火速进组参加集训，免得时间不够。”

　　不管是救场，还是空降，都要参加集训。

　　“对了，多搞两个备选。”周牧又补充，“免得有人没档期，或者不愿意参演，白折腾。”

　　“不会的。”

　　崔吉倒是自信，“以《超体2》的热度，我不觉得有谁可以拒绝电影的召唤。”

　　“或许吧。”

　　周牧不置可否，他在庆幸，“还好，没宣布贝拉公主饰演哪个角色，不然更麻烦。”

　　“嗯。”

　　其他人深以为然。

　　为了宣传需要，制造神秘感。他们打算严格保密，让大家摸不准贝拉公主在剧中扮演的角色，只能进入影院找答案。

　　现在贝拉公主回国了。

　　顶替她的人，不至于面临巨大的压力。

　　毕竟电影没上映，也没公布角色的归属，大众不至于产生先入为主的印象。

　　“在电影的设定中，这个角色比较重要。”余念开口了，他作为导演，对于戏中的大小角色了然于胸。

　　其实他也觉得，贝拉公主其实并不合适这个角色。

　　为了市场、票房，他妥协了一回。

　　现在对方走了，他恰好可以提出，最心仪的人选，“我觉得这个角色，唯有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第456章 戏真多免费阅读。https://xs.23sk.com 