    魏倾没见过庄云舒，一时有些迷茫。

    庄云舒看见北齐将士伤亡严重，又见魏倾浑身是伤，心中大为痛苦。

    她自然也心痛北齐的将士们，但更多的，她伤心的是姬文渊，竟真的背叛了他们与北齐之间的约定。

    这是不是说明，他心中根本就没有她的位置，并不在意她？

    庄云舒把眼泪忍回去，说道：“魏将军，我叫庄云舒，我来帮你。”

    魏倾恍然。

    宫里就那么几个人，他还是听说过这个名字的。

    他忙扶着墙站起身，说道：“庄姑娘，这里很危险，你还是回去吧。”

    “怎么，魏将军自己都这样了，还看不起我吗？”庄云舒冷冷说，“我们北齐女子也是从小习武，在马背上长大的。我的武功，可不见得比魏将军差。”

    魏倾面色惭红。

    他来之前，自信满满的答应了公主要守住城门，如今呢……

    若不是周国军队来解围，他现在连命都没了。

    庄云舒看他浑身是伤，也不忍多加苛责，便转而问道：“魏将军，现在咱们还余下多少人？”

    “重伤了不少，死的倒是不多。但还有战斗力，也就剩下一半。”

    “让他们跟我来。”

    “庄姑娘，你要做什么？”

    “难道就眼睁睁看着九黎部落打进来？”庄云舒愤恨的吼道，“我北齐儿女，绝不是贪生怕死之辈！”

    魏倾被这句话激的也红了眼睛。

    他挣扎着爬上一匹马，对身后士兵们吼道：“只要还能动的，都跟我上！”

    北齐残部看着庄云舒一介女流之辈，都能握着刀，奋勇杀敌，惭愧之余，也都重拾精神，捡起武器，跟着她重新杀向九黎军队。

    这一下，姬文渊就受到了两面夹击。

    他正跟秦王的军队打的难解难分，后背又来了这一下，节奏顿时就有些乱。

    “怎么回事？”姬文渊对副将喝道，“魏倾不是已经败走了吗？”

    副将连忙去查看，回来后，神色有些古怪：“老大，那边又新来个领头的……”

    “是谁？”

    “是……庄姑娘。”

    姬文渊心中一跳，连忙调转马头，来到后方，果然看见庄云舒裹着披风，骑在马背上，正被几个九黎将士围攻。

    一名士兵拿着刀砍了马腿，马发出一声嘶鸣，庄云舒直接从马背上翻滚下来。

    姬文渊吓的慌忙冲过去，把她接住。

    “你疯了？谁叫你来这里？”他吼道。

    庄云舒看清楚是他，捡起刀就朝他身上刺。

    “你要杀就杀吧！”姬文渊大声说，“反正我也活不了几年了！杀了我，也好过耽搁你。”

    庄云舒的刀抵在他脖子上，停下了。

    她定定看着他的脸，再也忍不住，落下眼泪：“为什么，为什么？姬文渊，你为什么要这么做？”

    姬文渊叹气：“庄庄，有很多事，你不懂。”

    “我只知道，你背信弃义，你背叛了齐国，背叛了公主，也背叛了我！”庄云舒满脸是泪，“我早已经说过，你执迷不悟，我们便恩断义绝。此刻在战场上，你我是敌人！”

