    

    最终鲍信孔融还是没有摸黑上路，就李陵那东莱匪盗横生的说法，他们更怕摸黑时，自己被摸没了。

    在顾雍的安排下，一行人，在中城之内，找了个半成品的军营，暂且度过一夜。

    二日清晨，鲍信孔融顶着黑眼圈起床，两人半夜商量许久，细数李陵过往种种。

    一夜交流，两人莫名的成了至交好友，就差斩鸡头烧黄纸那种。两人说话也完全没了避讳，最终得出结论。。。

    这趟尽量不要跟李陵造成冲突，一切等回到自家军营再说。大将军何进貌似不一定啃的动李陵。若是一定要啃，两人也要给自己找好退路。

    简单收拾，吃些早饭，一行人起行内城，而那赶牛老者，夜间也随众人一同休息，他要去麒麟阁探望孙女，也没人拦他，此时随行赶路。

    进入内城范围，一条更宽的鸿沟，众人已经麻木一片。这里没有了桥梁，因为有一段已经被岩石填满，甚至已经造出了城门雏形。

    其内硕大参天的机关，似乎只是将来洞开城门之用。这里干活的明显充斥着大量罗刹。

    数名骑乘雄壮战象的象兵并行拖来山岩，他们甚至看到罗煞用他们不认识的必杀，打碎巨石，添做石料。

    如同远古神迹的建设场面，无论鲍信还是孔融，都深深震撼难言。

    昨晚同样商量一晚的玩家，对于要不要继续洗劫东莱的计划，越发拿不定主意。尤其是他们居然看到有罗刹将偌大的橙色盾牌融入建城材料，心中的矛盾，跟猫抓了一般难受。

    他们眼馋东莱资源，可又拿捏不准李陵性格，在粗略猜测李陵拥有战力后，不知若是攻打东莱，会激起李陵多大反应。

    原本他们认为，数家联合，就算不能荡平东莱，也能骚扰到李陵头疼。之后李陵想要安心发展，更可能是互相扯皮，息事宁人，他们不怕扯皮。

    但现在却担心李陵暴烈反击。此时唯一的底气，大概就是有何进托底。

    他们又无法轻言放弃，不说玩家已经习惯富贵险中求，单是他们聚集起那么多玩家，也不是他们一句撤退就撤退的。

    他们只是工会会长，又不是真的皇帝陛下，玩家斑杂，各帮各派中，跳脱的玩家都不会少了，没个合理交代，分分钟跳出一群作妖的。

    最主要，他们自己心中的贪婪，也让他们抱有侥幸，希望从东莱捞些发家资本，这才是一直难以下定决心的最根本原因。

    而上官婉儿是真的想撤了，自从她见到百战罗刹干起活来比那些役兵还麻利时，她就知道自己大概玩崩了。

    管中窥豹，震惊李陵手中战力之时，她也不能直接让手下撤离胶州。

    这次类似玩家联盟的活动，众人没有达成统一撤退意见之前，谁先退出，定然会成为众矢之的。

    若是挑头撤退，数大工会的操控下，谁先跑谁背锅，甚至有可能让她在所有玩家中背负骂名，就算她也背不起那种后果。只能跟着静待结果。

    内城的布局比外界更为典雅简洁，每处建筑预留的场地都非常大，从各处建筑模糊的整体布局看，于其说是房屋，不如说是一个个的园林。

    这里将来会是李陵与其麾下的真正家园，一些或是温顺，或是可爱的动物，各种珍奇植物，已经提前被置入一些区域成长繁衍。

    一路脸色不好的孔融，当看到那座庄严的麒麟阁后，两眼再次闪烁起灼人的光芒。

    紫竹香樟之间，罗刹的到来，让煞气冲散了此处的文香。

    麒麟阁外，百十名似乎正在做着什么测试的八九岁孩童，这些孩子并没因罗刹的到来惊慌，反倒一个个发出兴奋的叫喊。

    “罗刹诶，快看，快看，好多罗刹。”

    “他们好高啊，比典将军还难看。”

    “呸，你懂什么，那叫威猛，威猛好不？咱东莱男儿就要那样。”

    “额。。可我不想威猛怎么办？”

    “你们看罗刹姐姐多漂亮。”

    “嘿嘿，二丫，你也很漂亮，以后比她们还漂亮。我偷听俺爹说过，多亲亲能变得更漂亮。”

    一群叽叽喳喳的童声，其中似乎夹杂着不得了的言语。台阶上的蔡邕，抬眼看了看来人，制止孩童们的吵闹。

    “好了，都不要乱了，太守大人要办事，我们快些做完测试。”蔡邕温和道。

    “是，老师。”听蔡邕说话，吵闹的孩童立刻收起熊孩子的嘴脸，恭敬道。

    “各自对着右边的标靶，施放雷击术。”蔡邕满意点头。

    “雷击~！”片刻沉静后，一阵孩童的喊叫，伴随着三四十道落雷，击打在麒麟阁外广场一角的标靶上，雷光阵阵，电弧四溢。

    “这。。。”原本出神观望麒麟阁的孔融有些惊到了，一行玩家表情也好不到那去。

    雷击术，威力方面已经擦边中级术法的技能，若是直接氪技能书，也需要45的悟性。百十名八九岁的孩子，就有小一半的人施放出来。

    孔融是惊讶这里这么多孩子拥有不弱的悟性潜质。而玩家则是深深感觉到牙疼。

    “尼玛，说好这些都是东莱百姓家的孩子没错吧？”血饮狂刀骂道。

    “这东莱闹鬼了？孩子都这样，那村里那些成年人呢？”李明苦着脸道。

    “不好说，不过这样，爆率会不会更高些？”柳青颜分析琢磨。话音出口，换来几人怪异的眼神。

    “好了。放出雷击的孩子，以后去术法区学习。”

    “没放出的，明日开始，上午去校场随武师锻炼，下午可以来这边跟先生学习。嗯，都进去随先生识字吧。

    “孬蛋，去跟太守大人说，客人们来了。”

    施法结束，蔡邕出声，说完挥手让他们进入麒麟阁内，自己冲远处顾雍招招手，顾雍则带众人来到蔡邕面前。

    “哈哈，多年未见蔡师在外行走，蔡师果然出手不凡，乡间幼童，小小年纪，便调教的如此不俗。”孔融大笑出场，远远冲蔡邕拜道。

    “呵呵，文举啊，别来无恙。蔡邕一落魄之人，哪有什么不凡。全赖李陵将军造化百姓。再加上这里，呵呵，文举不会不知道此处神异吧？”蔡邕和善笑道。

    “这。。。真的是麒麟阁！？怎会，怎会建在此处？”孔融激动道。

    “呵呵，这就要问李陵将军了，老夫隐居于此，这些孩子啊，也就是随手指导，除了有先生启蒙，其他时候，多靠自学。”蔡邕笑言之时，麒麟阁内，行出数道身影。

    为首之人，战袍覆甲，身高近丈，踏行之时，虎步生风。衣甲铿锵，面容硬朗，正是李陵前行。

    将军御甲，左右两侧，同样战甲齐备，典韦徐晃，一人面目凶煞，一人虎气怒目。嘴角开始蓄须的陈宫，眯眼带笑，跟在几人身后。

    四人齐出，淡淡的威压莫名出现在这麒麟阁之外，孔融一行下意识屏住呼吸，却见李陵抬手，指了指玩家一行。

    “拿下~！”手掌落下，玩家痛呼传来，数名罗刹，分别上前，将这些工会大佬纷纷压按在地。

    孔融鲍信错愕，顾雍眼角抽搐，难免想起自己不算太好的经历。果然丫的什么鸟跟什么人，他算是长见识了，咱们这李将军，做事也是这么简单粗暴。        

