    另一个女子也自我介绍：“武少，怎么忘了我了，我叫柯蓝，是武少的学妹。”

    柯蓝看向武少的眼眸有无限的仰慕，不知怎么的，让夏初感觉非常有意思，还特意多看了武波一眼。

    没想到武波的眼眸正好朝着夏初看过来，夏初的墨玉眼闪过一丝惊讶，武波为什么看到她好像意味深长的样子。

    剩下的三个男人也自我介绍：“我是黎亮。”

    黎亮二十七八岁的年龄，中等身材，相貌普通，但是那一双绿豆眼非常有神。

    “张伟。”另一个男人露出了玩味的笑容，　同样是中等身材，看起来斯斯文文的，表情阴冷。

    “胡凡。”胡凡惜字如金，朝着罗煜和夏初点一下头，算是认识。

    十五个人，到场十三人，还有两个正在路上。

    “他们来了。”就在这时，木门外张芸的声音传来。

    夏初眼眸闪烁一丝惊讶，因为其中一个人她有过一面之缘，动车上同她一排座的那个大叔。

    “乌蒙山因为有逃犯封锁了这么久，可把我憋坏了。”那个大叔一过来就冲着张云抱怨。

    “可不是，要不是论坛上有这样能放松的帖子，我还在家里憋着呢。”白恺笑着答话：“是杨波杨老板吧？”

    杨波看了众人一眼，显然看到了夏初和罗煜，可眼神并没有丝毫惊讶，点头：“我是杨波。”

    另一个男人大概不喜欢说话，只简单的说了自己的姓名：“阿云噶。”

    男人眼窝深陷，有点像异国混血的模样。

    这个时候，张芸拍了拍手掌，大声宣布：“既然十五人都到齐了，那就开始抽签分组吧，明天一大早开始进入游戏战斗状态。”

    “马上抽签了，这下可以论坛上留的悬念给大家公布一下了吧？”杨波看着张芸：“我憋着一把力气，就是为了坛主说的游戏最大的刺激，快揭晓谜底吧。”

    张芸一副英姿飒爽的模样：“我就不隐瞒大家了，玩游戏最大的刺激是什么，就是假戏真做，刀刀见血，这一次追捕游戏，实际上有一个更刺激的目标，那就是抓真正的逃犯韩卓！”

    抓逃犯韩卓？

    在场的人惊讶地看向了张芸，玩游戏抓逃犯，听上去太刺激了。

    罗煜和夏初站在人群最后，对视一眼，很显然，召集者是张芸，但是，张芸是用悬念来召集到各路玩家的。

    “韩卓是警方在网上追捕的一个逃犯，最近两年之内，只需是正义使者，转战全国各地，杀了十三个人，据调查，这十三个人无一不是罪大恶极之徒，国家法律还没有惩罚他们，他们就死在韩卓手下，警方追捕中，韩卓进入了乌蒙山深处，可惜经过搜寻都没有找到，这一次我在论坛上召集玩家就是想借着户外大型真人游戏的机会，野外生存两天两夜，抓捕韩卓！怎么样，刺激吧？”

    张芸有意无意的看了夏初的方向一眼：“韩卓曾经是某省射击队的队员，手里有射击专用的手枪，所以，这次游戏实际上充满了危险，说不定会命丧在韩卓的枪口之下，现在大家考虑一下，如果想退出可以提出来，会有专人带着离开乌蒙山景区。”

    左飞满脸兴奋：“张芸，你说韩卓枪杀的都是罪大恶极之徒，我没有做过坏事，韩卓自诩正义，肯定不会找上我，我不退出。”

    左飞的女朋友夏天充满担心：“左飞，你是没有做过坏事，可是狗急了还要跳墙，韩卓被追捕围攻在乌蒙山，出不去，又看到这么多人打着游戏的旗号围捕他，面临生死，你敢保证他不会枪杀好人吗？”

    “夏天说的有道理，乌蒙山被警方围堵，虽然没有下封山令，可事实上两个月了没有外人上山，大家为了需求刺激实行真正的抓捕韩卓的行动，可韩卓枪杀那么多人，根本就是亡命之徒，我们上山正好他可以拿我们当人质同警方谈判，我觉得这一次游吸大战危险性非常高。”

    张伟赞同夏天的观点，他举了一下手：“我申请退出。”

    武波，秦二妹，程阳三人低声商量了一下，朝着夏初和罗煜的方向有意无意的扫了一眼：“我们三人决定留下来。”

    夏天摇了摇左飞的胳膊：“飞哥，咱们也退出吧，我有点害怕，韩卓有枪，我们最大的依仗就是匕首，匕首对枪，那不是鸡蛋碰石头吗？”

    左飞狠狠地瞪了夏天一眼：“要退你退出，我要留下来。”

    现场气氛一下子尴尬了不少，夏天看看众人，有点不情愿：“那我也留下来。”

    接下来的大叔模样的杨波和阿云嘎都表态要留下来。

    木屋前，剩下的几个人还在权衡。

    倒是白恺看向了夏初和柯蓝两个女人：“二位美女，你们都想好了吗？这一次的游戏极有可能是仿真激光枪对上射击专用手枪，游戏玩家对战杀人凶手，你们确定要继续参加吗？”

    “柯蓝，你退出吧。”白恺话音刚落，武波忽然关切的看想过了学妹柯蓝。

    柯蓝撅起了嘴，显然不情愿。

    可武波坚持：“你本来就是追着我来的，对这种游戏并不喜欢，这一次太危险了，你在乌蒙山外等我们凯旋归来。”

    不知怎么的，柯蓝看了一样夏初，那意思很明显，夏初可以，她也可以。

    武波也有意的看了一眼夏初和夏初身侧的罗煜，没有再说话，示意柯蓝退出队伍。

    柯蓝朝着众人举了一下手，同张伟站在了一起，决定退出了。

    “我留下来。”白恺征求夏初的意见，夏初当然不放弃：“有这么好的刺激游戏退出太可惜了，煜哥会照顾我，我相信煜哥。”

    “我和阿云嘎都留下。”杨波和阿云嘎也表明了态度。

    “我留下。”胡凡也做出了决定。

    “我也继续。”黎亮也点头留下。

    这样一来，共有十五人，两人决定退出，剩下了十三人。

    这时，张芸拍了拍手掌，扬声道：“既然大家都做出了继续的决定，那就抽签吧，决定明天的游戏行动分组。”

