    “把我的帽子还我！”

    “嘶~~”

    随着李臻的话语，台下那几桌客人中有人不自觉的倒吸了一口凉气，打了个哆嗦。

    别说他们了……连在一边柜台里听的曲掌柜，和站柜台边上的店小二都被吓出了一身冷汗。

    只见李臻皱起了眉头，满脸恐惧：

    “马三儿这个汗啊，一下子从脑门子顶上到了脚后跟了！谁啊？要帽子？我什么时候拿人家帽子了……嘿！白天儿的时候，我不是从一吊死鬼头顶拿了个帽子吗？难道是……他！不是，大爷，您到底死了没啊？没听说过谁家吊着脖子睡觉的！你到底是个什么玩意？”

    “咕嘟~”

    一屋子人伴随着李臻那形容，不自觉的咽了口口水。

    就在这时，“邦！邦！邦！”，就见李臻拿起了那两根缠着布条的竹棍敲了三下桌子。

    一下一下的敲在了众人心头：

    “把我的帽子还我！！”

    一股冷意从头到脚，在他们身上全下来了。

    “马三儿也不管了，一把抓起来手边的帽子，给门打开了一条缝，顺着这缝往外一扔：呔！给你！”

    “啪！”

    就在众人随着李臻的形容，眼前似乎出现了一个人挡着门板丢帽子的画面时，忽听得醒木一拍。

    从那股恐惧中惊醒，几双眼睛直勾勾的看着李臻。

    就见他手放下了醒木，双手撑桌：

    “预知后事如何，且听~下回分解！”

    “……”

    “……”

    “……”

    直娘贼！彼其娘之！

    看着站起身来抱拳拱手的穷酸道士，这些人心里就跟猫抓的一样，不上不下的。

    痒痒的都不行了。

    牛鼻子你怎么又搞这一套？

    刚才那还不行？

    这又来？

    “等什么啊！你……你说完啊！”

    忽然有人开口了。

    而仿佛起了连锁反应一般：

    “是啊！外面那是什么？鬼怪？妖魔？”

    “那到底是不是吊死鬼啊！？”

    “我们不等下回！就现在！你说完！”

    “曲掌柜，你什么意思啊？我们来这喝酒……”

    一屋子人全在起哄。

    可别说他们了，连曲掌柜也想让李臻说完。

    但偏偏李臻没有，而是抱拳拱手：

    “各位三老四少老少爷们，这故事，今儿个就说这么多。我知道大家没听够，但是啊，各位，这大冷天的，道士我也得吃饭喝水不是？奈何这囊中羞涩，承蒙曲掌柜看的起，给贫道一容身之处。

    但贫道我今天头一次来，初到贵宝地眼望生人，没别的办法，只能眼瞅着您几位了。各位老大，您往兜里一摸，三瓜俩枣几个大子儿，不是什么大骡子大马您有我没有。抓起来往地上一搁，端起粥碗来，贫道我念您的恩情。

    书，明天还有，各位大爷，贫道我在此给您道辛苦了……“

    一翻看杵门子（曲艺行要钱的手段）的敞亮话说完，他扭头对店小二使了个眼色。

    店小二一愣，接着反应了过来，赶紧拿了个茶碗挨桌挨个的走去。

    你还别说……

    这时代的人还真的挺单纯的。

    原本一开始没打算掏钱的人，也觉得自己占了便宜。

    一路走下来，叮叮咚咚的，碗里就多了几个大子儿。

    虽然不阔，可明天不会饿肚子了。

    “哎哟，贫道我谢谢各位老大了。今晚回观里便给各位念那《增福增寿经》，多谢各位！”

    “明天真还来？”

    这时有人问道。

    李臻看了曲掌柜一眼，点点头：

    “放心吧！明天一准儿到！”

    “那……可要准点啊！我们可都等你说呢！”

    “方外之人不敢妄语，各位放心！”

    说着，在碗里抓起了那几颗铜板，抱拳拱手，接着朝后厨的方向走了过去。

    留下了恋恋不舍的几桌客人。

    而曲掌柜也追了过去。

    ……

    “曲掌柜，给。”

    李臻是故意等他的，毕竟按照规矩，这赏钱是55分账。

    碗里一共六枚铜板，他规规矩矩的给出了三枚。

    可胖胖的曲掌柜却没收，而是摸向了自己的袖子，叮叮咚咚的，拿出了约莫有十枚左右，放到了李臻的手上。

    “守初道长今天是第一天来，规矩是死的，但咱们的情分可是活的。这钱，给道长道喜，天也凉了，道长加件儿衣裳。明天开始正式分算，如何？”

    到底是生意人，曲掌柜看到今天这效果，已经了然了一切。

    而这十几枚大子儿攥在手里，李臻的心算是落了地。

    人家敞亮，他也不含糊：

    “一定！”

    “哈哈~”

    古人重诺，听到了李臻的回答，曲掌柜更开心了，拉着他就往后厨带。

    他还答应了人家一顿饭呢。

    只不过……比起刚才那一碗汤饼，这次……李臻算是见着肉花儿了。

    ……

    “福生无量天尊！曲掌柜，贫道告辞。”

    “守初道长，请。”

    “嗯！”

    从后门与曲掌柜分别，李臻攥着这十几枚铜板，心里是一种前所未有的开心。

    穿越过来到现在……好歹终于能自力更生了！

    只要自己一直这么说下去……

    最起码这个冬天能捱过去了。

    想到这，他忍不住哼起了小曲儿：

    “这锭~银子我不要，与你老~~娘！做一个安家钱，买伯（白）布，做伯衫，买伯纸，糊伯幡，落一个孝子的名儿在那天下传……”

    哼着走出胡同口，打算在市上买点粗面，可远远就看到了一个驼背老人在寒风之中站着……

    老郑太太……

    李臻一愣……估摸着，这老郑太太应该是在西市上等了一上午，也没遇到一个肯让她去拿棒槌敲衣服的主顾。

    “……”

    沉默了一下，他叹息了一声：

    “唉。”

    走到老郑太太身边：

    “福生无量天尊，郑居士。”

    “啊？见过道长……诶？道长……这……”

    看着李臻不由分说的捏住了自己的手，往手心里丢了一些东西……

    她手一捻，就知道这是铜钱了。

    心里一惊，本能的想要还给李臻。

    可李臻却摆摆手：

    “郑婆婆，今儿天冷，早些回去吧。”

    说着，他几步迈出去，这个年迈体衰的老人便再也追不上了。

    “道长……”

    听到后面的声音，李臻头也没回，只是抬起了手挥了挥。

    走的似乎比之前的步子更洒脱了。

