    林远开车确实稳妥，来时是周萧开车的，但他现在确实是没办法开车了，他在副驾驶上闭目养神，看起来没什么，实际上只有他自己明白陈擒虎的这一拳有多重，体内的灵力现在全部都在修复手上的伤势，就是这样，现在还隐隐作痛。

    不过，比起之前，确实好多了。

    “要去医院吗？”林远问了句。

    “不用，这么点儿小病小痛的，我自己就能治了。”周萧平淡说了句。

    “您是不想给魏先生惹麻烦吧？”林远也是琳珑剔透，听着周萧不去医院，立刻便明白了他的心思。

    “你这么说话，会让人讨厌的。”周萧睁开眼睛，笑望向林远。“还是说说正事儿吧，你和林瑞红，有没有打听到什么？”

    “不多，就稍稍一些杂事。”

    林远犹豫了一下，还是打算把知道的事情的全部说出来，“陈灏回家挨了一顿训，不过暂时是没什么想要到江州的心思了，羊城那边的乱事儿不少，几家势力想要啃陈家这块儿骨头，陈家也抽不出人手做别的事情，但听陈灏说，他是有心思来参加拍卖会的。”

    “这倒有意思，王超和顾统呢，有没有消息？”周萧微微眯着眼睛，一副高人风范。

    “没消息，但我打听到，他们俩的家人都在沪市，是陈灏的安排，但想要具体找到他家里人，就实在是难了。”林远说。

    沪市是夏国的一线城市，网上经常有调侃，“众所周知，夏国只有一个沪市。”

    可见沪市在夏国有着怎么样的地位了。

    人流量大。

    想要在沪市找一个人，实在不是特别容易的事情。

    周萧知道这个理儿，当然不可能去为难林远，让林远把他送到了研究所，就放他走了。

    休息了一夜。

    次日，返回江城。

    江城这边，工地重新开工，这次是林玉良特意差遣了林远过来监工。

    现在周萧是茂林集团的股东，可以说是给自家办事儿，绝对不会有纰漏的，而且周萧特意把陈荔从临江调回来，负责这边的事情。

    头疼。

    缺人手啊！

    马连子村缺一个负责人，村里倒是有几人还算好用，但都是村里的本地人，不太适合，还是要找个稳重成熟点儿的人负责那边。

    厂子里也缺人，那边儿没人盯着不行。

    暂时没什么特别中意的人选，索性就让陈荔推荐了两个人，让他们各自领了一边，暂时先应付着，要是做事得力，倒是可以再提拔提拔。

    韩亮飞死在了江州，尸体被运回了临江，他的父母因此没少被人戳脊梁骨。

    没办法之下，关了烧烤摊，跑到了江城谋生。韩亮飞虽有过，但他的父母没过，周萧虽恨他，却还是看在了韩坤的面子上，让人稍稍照应了一下，在江城生活是没问题了。

    除此之外，周萧没给任何帮助了，他不是个大善人，不是那种别人害了自己还能去以德报怨的人，严格来说，他反而是个睚眦必报的人，王超和顾统杀了馒头，周萧对他们是会不死不罢休的，而且是会用上所有的手段，誓要追踪到他们不可。

    沈薇正在给周萧收拾行李，他说要去沪市，但以往去沪市都很少带行李，这次却要带着不少，看来是打算在沪市多待一段时间。沈薇也识趣儿，没有在这件事情上多问，他究竟是为了公司的事情去沪市，还是为了李静雯去沪市，这中间的酸劲儿都被她一个人吞在肚子里了，但周萧没打算瞒着她，趁着她收拾行李的功夫，说了王超和顾统的事情。

    “周萧，想清楚要是在沪市找不到他们的话，打算怎么办吗？”沈薇端了一杯茶给周萧，明亮的眸子十分在意的注意着他的神情，有些事情不好多问，只能透过神情来揣摩他的心思了。

    看得周萧又是一阵不知所以然，因为他已经决定对他们二人的家人下狠心，可又想着他们的家人兴许和这些事情都没有关系，也是被陈灏控制没办法，但馒头的死必须要有人承担，可说实话，真见到他们的家人，未必能下得了手。

    听到沈薇如此问话，周萧浅浅抿了一口茶，想了半晌，很老实的说道：“暂时还没想好，走一步看一步吧。”

    “那你有没有想过，你未来是要当个治病救人的医生，还是害人杀人的毒医？”沈薇轻声问着，神色没有多少变化，没有担心，也没有不安。

    “前者吧！”周萧也不确信了。

    因为韩亮飞的死，他本来无意害了他的性命，可没想到间接导致了他的死亡。

    “前者吧？”沈薇听出了他语气中的不确信，重复了他的话。“那绿意呢，是为了站着赚钱，还是为了赚钱而可以不择手段。”

    “自然是要站着把钱赚了。”周萧对此无比坚定。

    “那你是要治病救人，还是杀人害人？”沈薇又问了之前的那个问题，她以为她已经知道周萧的不少事情了，可到了现在才发现，他就像一团迷雾，知道了一些秘密，又会有新的秘密冒出来，连绵不绝，让人不知道哪番面貌才是他真正的面貌。

    但沈薇一直都记得，当初在市场上第一次见到周萧时候的样子。

    他满身泥泞，却难掩光辉！

    现在，也是一样。

    周萧微微一笑，没想到沈薇如此敏锐，抬头看向她，笑意逐渐让他勾起了嘴角，先前的犹豫，此时变得坚定了下来。

    沈薇站了起来，走到周萧旁边，深深吻住了他的嘴唇，她很少这样主动索吻，这么热情，身体也很火热，上一次是她第一次，是在青霞村。

    这一次，相当不一般了。

    就像魏涛生说的一样，周萧和他不一样，他以前是个穷疯了一心想要钻营的男人，因为什么都靠不了，所以找上了天生就在凤凰窝里的女人。

    周萧不同，他虽然不是一条龙，但在凤凰窝里的话，却可以比谁都耀眼。

    老实说，耀眼的让沈薇有些害怕。

    天知道那么大的沪市，除了一个李静雯之外，还有没有其它的凤凰。

