    姒月也跟在白三三身后，三人一起走进了国公府。

    其实是宋国公早早就让人带话让三三回来玩了，毕竟丞相府也不是自己家，他们总不能成日往丞相府跑。

    所以只能隔三差五的往相府送东西。

    一听到三三回国公府，宋国公府举家出动，就连三个舅舅都马不停蹄的军营中赶回来了。

    “我的三儿宝啊，外婆听说你病好了，还会喊人了，快让外婆好好看看！”

    白三三他们刚走进院子，只见一身手矫健，花白了头发的妇人赶忙跑了出来。

    她走到三三面前，好生看了半晌。

    三三也看着她，眼前的妇人年纪不小了，鹤白的头发也一眼能看到，但身子骨却十分硬朗，所以看起来也十分显年轻。

    这架势，这气场，看上去就算拿起砍刀来，都能追着人砍九条街。

    一股将门之风。

    当宋老夫人看到眼里一片澄净，不再像以前那样流口水歪嘴只知道傻乎乎看着人的模样，眼泪一下就忍不住哭了出来，一把抱住了白三三。

    “我的三三啊！老天有眼啊！”宋老夫人哭着喊着。

    宋国公和赶回来的三兄弟也都欣慰的笑了起来，身后还站着宋家老大和老二的媳妇儿，还有他俩的儿子。

    当真是举家出来迎接白三三回府。

    宋家这一脉，宋国公一共生了四个孩子，老幺就是宋小词，也是唯一的女儿，所以从小就被一家人疼着宠着。

    而偏偏他这几个孩子，除了三三以外，生的也全都是儿子。

    所以三三也就成了这一代里唯一的闺女，宋家疼闺女的传统也沿袭到了三三这里。

    就算是傻，那也是宋家捧在手里的宝贝。

    “好了，老婆子三儿那么小，你一身的蛮力，再这么抱着也不怕把三儿给勒着。”宋国公满是心疼。

    宋老夫人闻言立马撒开手，那动作小心的就像是生怕把眼前的白三三给碰坏了似的。

    “三三，这是外婆。”白子轩立刻提醒道。

    白三三点了点头，软软的喊了一声，“外婆。”

    宋老夫人笑的眼角都眯成了一道褶子，眼泪都顺着滑落，清亮得回道：“哎！”

    紧接着，宋家人全家人都迎了过来，围在白三三身边。

    白三三觉着自己现在就动物园里的动物，正在被人围观。

    而且，还没收费。

    大舅舅蹲下身子，话都带着哄孩子的语气，给白三三介绍，“三三，这是你两个表哥，宋麒，宋彦。”

    平时都是一群糙老爷们儿，现在在三三面前，一个两个的，别说说话了，就连放屁都不敢大声了。

    生怕把这小乖乖给吓着了。

    瞧这小三三儿，简直感觉风一吹就吹跑了似的。

    再加上好不容易三三的痴傻症好了，他们更怕一不小心把三三给吓回去了。

    宋麒是大舅舅的儿子，宋彦是二舅舅的儿子，一个十五岁，一个十三岁。

    俩舅妈对白三三是喜欢的不得了，乐呵的都跟宋老夫人一样一样的。

    大舅妈笑道：“三三真的好了啊，看的都激灵多了。”

    二舅妈也满脸欢喜，“我看也是，以后啊，三儿就是我亲闺女了。”

    大舅妈连忙抢了过来，“那可也是我亲闺女！早就瞧我家那小子不顺眼了，儿子有什么好啊，还是闺女好。瞧瞧三三，多讨人喜欢。”

    白三三站在原地看着他们说话，虽然她才是客人，但好像她一句话都不用说，他们自己就说起来了。

    也好，她也省口水。

    兄弟俩也打量着白三三，三三妹妹从小到大他们也只见过几次，但每次见到她的时候，这妹妹不是啃手指头就是吐口水，眼歪嘴斜的，所以其实他们连三三到底真正长成啥样的都不知道。

    只知道是个傻子。

    没想到这一次见到三三，不但正常了，而且模样还这般讨喜。

    “爹娘，三三好可爱啊！”宋彦忍不住想伸手摸摸三三的小脸儿。

    但手刚伸出去就被白子轩打了回来。

    “去！不许摸我妹妹！”白子轩不满道。

    宋彦反驳，“那也是我妹妹啊！又不是你一人的妹妹。”

    年长点的宋麒也笑着说道：“可不是，子轩，三三也是我们妹妹，你这样可不合适。”

    白子轩皱眉，就是不乐意。

    早知道就不带三三过来了，他给忘了，宋家这边，三三还有俩哥哥呢。

    他挑了下眉，得意的说道：“三三可是第一个叫我哥哥的。”

    宋家兄弟：“……”

    白三

    三看了看白子轩，又看了看宋家这边的人。

    他们到底在争些什么东西。

    这时，宋国公就拿出了一家之主的气势来了。

    他重重了咳嗽了两声。

    宋家全家人都看向了他。

    宋国公捋了捋胡子，旋即弯下腰，把一脸懵的白三三抱了起来，然后大摇大摆的朝里面走了进去。

    “三三，可是第一个喊我外公的。我，骄傲了吗？”

    那最后几个字十分刻意且显摆的停顿，就，很嘚瑟。

    所有人：“……”

    好像三三也没别的外公了吧？

    “嘿！你这老头子！把三三给我放下！我都还没抱过呢！”宋老夫人赶忙追了进去。

    于是，三三被一脸懵逼的抱了进去。

    一进屋子里，她就立马下来了。

    宋老夫人也想来抱抱的时候，三三立刻往后退了一步。

    “不要。”她皱眉拒绝。

    她不习惯被人抱，刚刚是纯属没弄明白怎么回事，突然被抱起来的。

    见她拒绝，宋老夫人当然也不会勉强，光是这冷萌冷萌的声音，她听着心都要化了，连忙哄着：“好好好，不抱不抱，咱们三三长大了，外婆不抱了，啊。”

    白三三：“……”她想回相府。

    白子轩看了三三一眼，有点忧虑。

    三三好像跟正常的小孩子不太一样，三三给他的感觉，太凉薄了。

    好像没什么感情似的。

    即便是对他，虽然会叫哥哥，也是淡淡的。

    莫非……是痴傻后遗症么？

    “主子。”姒月恭敬道：“奴婢在外候着。”

    三三点了点头。

    姒月转身就走了出去，旋即身子一动，便飞身上了屋顶。

    宋家人愣了半晌。

    他们这才反应过来，三三还带了个侍女过来。

    而刚刚他们的注意力全都在三三身上，所以根本没注意。

    才发现三三身边竟然带了这个这么漂亮的侍女。

    而且，这侍女还是个武功高手。

    但哪有下人去主人家随便飞上屋顶的，实在是太没规矩。

    可谁让这是三三的侍女，爱屋及乌。

    宋家又是将门，不在意这些小事，倒也没人说什么。

