    高远茫然的摇了摇头，而阿什拉夫看高远摇头，立刻蹲了下来，他先指了指建筑物，在地上画了个圈，然后指了指自己，在地上又点了一个点。

    指了指高远，阿什拉夫在地上画了一个半圆，绕过了李阳他们被围困的建筑物，但是阿什拉夫没有画出终点。

    阿什拉夫做了一个跑步的动作，再指了指高远，然后他在地上画了一个大炮，很抽象，但一个长道旁边画上两个圆圈，那肯定是大炮的意思嘛。

    阿什拉夫指了指高远，指了指画出来的大炮，然后他右手一张，嘴里发出了轰的一声。

    “明白了，你这是让我围魏救赵啊。”

    高远摸了摸下巴，然后他点头道：“行吧，就咱们两个人，无论如何也没办法打透包围圈，敌人防守很严密，而且应该马上也该派人过来了，但是我走了你怎么办？我们一起吗？”

    高远连说带指画，他指着阿什拉夫，又指向了那个大炮，但阿什拉夫摇了摇头，指了指自己，再直指地上代表自己的小点，然后他举起了枪，做了个射击的姿势。

    就两个人还要兵分两路，高远想了想，好像也只能这样了。

    “你小心，往远处撤，你一定要小心！”

    再三叮嘱阿什拉夫，高远背起了他的背包，端起了机枪，带了一个一百发的弹链盒，丢下阿什拉夫一个人朝着前方跑了出去。

    要去哪里，其实高远也不知道，他还得找敌人的炮兵阵地，不过他相信既然李阳他们找到了这里，那炮兵阵地应该离得不远，因为昨晚敌人一直在开炮，李阳他们凭声音也能找个大概。

    现在的高远就像一个人形装载车，他带的东西太多了，多到了累赘的地步，可是他既然对重量不敏感，而且又确实需要用到枪，那就只好都带上了。

    高远真的饶了一个很大的圈子，他直接跑到了苏尔特市的南郊，远远绕开了正在被猛烈攻击的房子。

    不知道敌人为什么到现在还没有拿下那栋建筑，不过高远相信时间不会太长的，李阳他们被围困已经差不多一个办小时了，这个时间绝不算短。

    很多的敌人，目测很精锐，围攻一个被精锐小队占据的坚固堡垒，用了一个半小时还没打下来，这个时间应该算很长了吧，高远不知道，他是真的不懂这些，所以他只能朴素的认为越快越好。

    天随人愿，就在高远正像个没头苍蝇一样乱撞着寻找敌人的炮兵阵地时，他听到了一声炮响，那是开炮的声音。

    声音很近，高远只是转了个弯，爬上了一个低矮的沙丘，就看到了在他北侧的炮口喷焰。

    到现在，太阳也还没出来呢，所以现在不是晚上，但也绝对称不上是白天。

    火炮在轰鸣，很大的一片火炮在依次开[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]火。

    即便是在受到了袭击的情况下，敌人的火炮依然在开火，这就说明前方的战况必然很激烈，而火炮射击的方向是正南，哪里只有阿布哈迪机场一个目标。

    人总是得成长的，高远虽然从没接受过任何指挥或参谋的训练，但他也能明白敌人的主力部队必然在前方作战，这里既然是后方，是火炮阵地，那么敌人的数量就必然不会太多。

    前线激战正酣，而且必然到了一个很关键的时候，后方有人捣乱，敌人把很大一部分兵力，尤其是精锐兵力用来围剿李阳他们，这样的话，岂不是说明这火炮阵地的防御很空虚才对嘛。

    行了，不用再考虑了，高远把枪一端，深吸了一口气，往回退了几步，然后饶了一个弯冲向了炮兵阵地。

    高远一旦跑起来，速度就快的不像人类了。

    本来距离就很近，等高远已经能清晰的看到炮兵阵地时，他距离忙碌的炮兵阵地已经不足三百米。

    炮兵很忙碌，他们在搬运炮弹，把炮弹上膛，击发，而有一队荷枪实弹的步兵在炮兵阵地的东侧，但是没有固定的机枪阵地，如果高远没猜错的话，应该是敌人在发现有人意图袭击炮兵阵地后，临时又调了一支步兵过来保护炮兵。

    敌人的步兵不多，看起来也就一个排，差不多三十来个人。

    高远伏下了身子，他很担心被敌人提前发现，但是等他在地上卧倒了有几分钟后，也没有发现敌人有任何异常动作。

    难道这里的敌人没有夜视仪？又或者是精力不足？

    任何一个国家的军队也不可能全员配备夜视仪，不是没用，而是用不起。

    养军队真的很烧钱，尤其是特种部队，一个特种兵身上的东西轻轻松松就值个几十万，所以，绝大部分步兵不可能享受到特种部队的待遇。

    至于清洁工这样一个秘密组织，就算再有钱，能维持一支军队也堪称奇迹了，这个组织不可能和任何一个大国比财力，所以，这支军队不可能超过米俄等国家的常规部队水平，那绝不可能。

    战斗力和装备是直接挂钩的，既然包围李阳他们的敌人非常厉害，那么这里的就不可能是特种部队，把特种部队分散开，散落在战场的各个角落来用，那不合理。

    想明白这一节，高远也就放心了，他把机枪放在了地上，探出了脑袋，把另一个弹链盒放在了机枪旁边，然后他终于要扣下扳机的时候，却觉得好像不该这么打。

    PKM机枪口径大，后坐力大，弹道也和95班机不一样，但是距离不到三百米，完全在子弹直射范围内，瞄准了打就行，但是敌人分布的很散，高远不可能用一个弹链把所有敌人全部打死，绝对不可能，这样的话他一旦开枪，敌人就有了防备，然后就必然要对他反击。

    被几十个人用火力给封锁住，这样的仗可没法打。

    高远犹豫的时间不长，他觉得，不如再绕个圈子，一直跑到敌人跟前再打，要是被敌人发现了，那时候再正常的打也不迟嘛。

    至于要跑到什么时位置再开枪呢，高远先给自己定下了一下目标，那就是最好能顶着敌人的脑门开枪。

