    往陈风撇了一眼仇恨的眼光，老妖决定联手其他五阶妖修后，再来寻仇。此时此刻，他悔恨自己轻敌之下，单独贸然前来。失去了雷沐天的操控，漫天的雷暴天地禁咒消失掉，那只雷锥也自行落下，陈风终于将五行环解放出来。

    将五阶雷鹏留下的躯体和雷锥法宝收入万化炉待用，陈风感应起老妖的位置。收起修罗法相和众多宝物，依旧用挪移符开道，陈风片刻就追上雷沐天的妖魂！

    双眼银光一闪，两道青月破魂刀祭出。啊！老妖惨叫一声，妖魂从飞遁的状态中跌出。五灵镇空塔和万化炉真身同时祭出；受到了创伤，又被五色宝塔禁锢，雷鹏的神魂再也无力反抗，一步步地被万化炉的灰色漩涡吸入。

    招手将万化炉收回眉间识海，陈风摄取过雷沐天留下的两只储物戒指和妖丹。五阶雷系妖兽的妖丹，如果寄放到青尧界的拍卖会，让几个超级大宗掏空了秘库也愿意购买的。失去了大小如意术操控，这枚银色雷弧闪耀的妖丹，足有尺许大小。陈风取出一只上品玉盒，将其放入后，小心地贴上封禁符，才收好。

    万化炉空间内，被金色符文链禁锢的雷鹏妖魂，被金色雷弧霹雳数次后，随即萎靡不振。见此，陈风才操控通灵玉玉瓶，将其禁锢起来。贴身封禁符、封神符等树种符箓，再用大五行秘术阵纹封印，陈风才停手。

    可惜了，《天傀真经》仅仅得到一部分，没有五阶傀儡的炼制法门。否则的话，以傀儡数之道，将五阶雷鹏炼制成傀儡，陈风的战力立即的暴增一番。

    ......

    捏了捏两名储物戒指，陈风没时间去盘查雷沐天的收藏。这老妖之前透露了一个消息，玄鹰族和金蛟族的老家伙快到了。两个五阶大佬一块上，陈风可是没有把握的！即便裂空镜还有镜光壁这一空间秘技未使用，也不是万能的。

    这样的话....陈风再结合思索着从几个四阶妖修那里收魂得到情报，便有了定夺...

    三天后，沧澜海域的某个偏僻的角落，一张巨大玄鹰尸体静静地落在海面，陈风靠近后，打上大小如意诀。接着，他曲指一点眉间，放出灰色漩涡，将玄鹰尸体收入。

    由于自身气息已经被所有妖族锁定，陈风结合雷沐天留下的话语，想出了这么一个分化对策：金霄虽然是五阶中期的强者，但蛟龙一族的飞遁速度，无法与飞禽类妖修相比。如果他们各自独立来追杀，玄鹰族的流云就势必更快。

    于是，陈风灭杀了雷沐天之后，将整座修庾宫收拾一番，就立即朝着靠近玄鹰族灵地飞遁。为了防止传送阵等因素干扰，陈风特意远离有妖修密集出现的地域，并向偏僻的海域逃遁。为此，他还特定浪费了几张挪移符。

    就现在结果来看，目的已经全部达成。这位名为流云的五阶化神妖修，一身风系神通也极为了得。不过，陈风将三眼鬼鸠和万妖幡利用一番，起到奇兵的作用。万妖幡这件通天灵宝，虽然只能发挥一小部分威能，但对妖族有天生的克制。万妖幡和五灵镇空塔合力之下，陈风故技重施，连发三次虚空刃秘术，将其灭杀。

    这其中，流云居然收藏一枚灭仙珠的杀手锏。还好裂空镜还有镜光壁的防御手段，才让陈风逃过一劫。

    将战场重新盘查了一圈，确定没有遗漏之后，陈风才飞遁离开...

    一天后，30天的生存期限终于结束。系统的冷漠声音终于来临：

    “提示！玩家程云在沧澜海域生存30天，玩家存活，完成本关试炼任务”

    “提示！玩家程云击杀三阶初期妖兽78343名，评价点数增加78343点”

    “提示！玩家程云击杀三阶中期妖兽22328名，评价点数增加点111540”

    “提示！玩家程云击杀三阶后期妖兽8642名，评价点数增加86420点”

    “提示！玩家程云击杀四阶初期妖兽23名，评价点数增加2300点”

    “提示！玩家程云击杀四阶中期妖兽7名，评价点数增加2100点”

    “提示！玩家程云击杀四阶后期妖兽3名，评价点数增加9000点”

    “提示！玩家程云击杀五阶初期妖兽2名，评价点数增加60000点”

    “提示！玩家程云获得宝物碧血玛瑙...评价点数增加43820点”

    “提示！玩家程云获得通天灵宝万妖幡，评价点数增加30000点”

    “提示！玩家程云获得最终评价点数423523点，最终评价级为超神级！”。

    MD的，虽然最终还是来了五阶化神期的老妖，但终究是手段尽出，将其灭杀了。陈风隐隐明白，这一局的关键，在于万虫塔的发威和幽魔血藤的特殊运用。万虫塔对付绝顶高手，不一定合用，但运用的AOE清场的场合，绝对的无敌利器。

    “玩家程云获得试炼积分1600点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得奇物奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】十朵”。

    “玩家程云获得气运值5点”。

    熟练地收起如期而至的奖励玉盒和神域之花，陈风将目光放在一只小巧的假面小人上。天幻替身：用精血炼化，收入体内。可化解六阶以下占星术预言追踪一次。生效后，天幻替身将消失。

    这件奇物都是特别，居然涉及到陈风非常陌生的占星术。

    “玩家程云通过本次道瑜试炼第三关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第四关挑战。提示：选择挑战第四关者，失败将被抹杀！通关将获得第四关的评价奖励”。

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    “提示：地狱级试炼！玩家无法使用航标护符脱离！进入地狱，九死一生！”

    系统继续提示道。

    “选择离开“，陈风环视四周，漠然离去。

    剧情版的试炼，有好有坏。好处在于，自己引导得当，可以规避一些潜在危险。坏就坏在，如果剧情不小心失控了，会引来强大BOSS。按这个噩梦级挑战来说，其实拿下兽潮群，已经可以获得超神级评价了。

    错就错在，陈风太早把三个四阶后期的妖修给灭了。剧情难度是猛然提高了，自己虽然涉险过关，但评价已经到顶了。最重要的是，噩梦级的挑战都惹出了五阶大妖，如果再继续挑战地狱级，那就死路一条了。

