    如来！

    如来出现了。

    众仙看着九天十地，唯我独尊的如来佛祖，心头震撼，内心惊恐。

    再抬头看去，金翅大鹏已经被李珏斩杀。

    轩辕剑蕴含着无穷功德剑气，对于妖类有着超然的镇压之力，刺入金翅大鹏的心脏之时，就已经将他绞杀。

    还将金翅大鹏的元神都给灭了。

    如来佛祖出山看到这一幕，面无表情，眼神冷淡。

    但是熟悉他的人就知道他此时有多么的愤怒，因为平常的如来佛祖出场都会面带微笑，所谓的佛陀沾花一笑，不外如是。

    而且如来佛祖10分的谦虚，会说出九天十地唯我独尊的话，足可见他此时此刻的内心有多么愤怒。

    而整个岐山之内五方五老级别的人物，就只出了一个如来佛祖，其他人都仿佛消失不见，不见任何踪迹。

    李珏此时持剑而立，神色淡定。

    他方才强调自己的身份，就是为了告诉世人，特别是告诉如来佛祖，他可不是普通的喽啰，更加不是以前的他了。

    而是一个身份超然，与他如来佛祖平起平坐的帝君。

    也是因为他这一番话先声夺人，才会让如来佛祖只出了一招，就没有再出第2招。

    估计如来佛祖也没有想到，他的如来神掌会被李珏给挡下。

    此时迦叶阿难以及琉璃光明佛，还有在岐山之外的众多佛门弟子，纷纷汇聚到如来佛祖的脚下。

    颇有万佛来朝，众生朝拜之意。

    人群之中也有熟悉李珏的人，譬如四大天师以及八仙等人，他们是没有资格进入岐山的，只是跟着玉帝前来而已。

    此时看到双方剑拔弩张，他们也是内心焦急万分。

    但是却无可奈何。

    众仙都替李珏着急，唯有他李珏自己虽然内心有些紧张，但是却面色平淡。

    在暗地里查看着金翅大鹏的生平，以及消化阴阳生死卷给他的奖励。

    金翅大鹏在龙汉初劫末期诞生，乃是因为元凤作为凤凰一族的始祖，即将跟祖龙和始麒麟大战一场。

    为了以防万一，必须要留下后代。

    整个凤凰一族人丁稀少，而元凤又明白，如果真的大战之后落败了，肯定会牵连整个凤凰一族。

    为此并没有从凤凰一族之中选择伴侣，继续诞下凤凰。

    而是外出，通过神通秘术，有感而发，诞下了两只孔雀以及两只大鹏。

    两只孔雀分别是孔宣和孔雀大明王佛母，其中孔宣在封神大战之中大放异彩，被打败之后寻找仙山福地，闭关修行，以期突破封神浩劫的桎梏。

    而孔雀大明王佛母，则是在如来佛祖入佛修行的时候，一口把他跟菩提树还有黑莲给吞入腹中。

    被如来破腹逃出，而如来刚刚成佛，所以没有痛下杀手，反而将孔雀封为了孔雀大明王佛母。

    另外两只大鹏，其中一只就是金翅大鹏，而另外一只则是鲲鹏，创建了鲲鹏一族，成为了上古神兽的一代霸主。

    后来在巫妖大战之中陨落了，暂且不提。

    金翅大鹏的天赋属于兄弟姐妹之中比较差劲的，也就比他的姐姐孔雀大明王佛母好一些而已。

    比起孔宣和鲲鹏是远远不如的，但是毕竟身份摆在那里，加上他也是元凤所出，天赋再差也不会差多少。

    所以利用他的身份在洪荒时期东征西讨，也是闯下了一片赫赫威名。

    而他也曾经参与过巫妖大战，但是在参与第1次巫妖大战的时候遇到了祖巫帝江，丈着自己速度，天下无双，言语挑衅，差点被打死。

    幸亏遇到了东皇太一带着金乌埋伏，才是救了他一命，而经此一役，金翅大鹏知道了自己在这些大佬面前，根本不值一提。

    所以后期逐渐的淡出巫妖大战，甚至都没有参与第2次巫妖大战，后来又在封神大战之中想要跟着他的大哥孔宣逆天行事。

    但是孔宣却觉得他修为不行，法力不够，道行不足，能力偏弱，并没有带着他一起参与浩劫。

    为此金翅大鹏逃过一劫，足以在封神大战之中保留了肉身，但是也因此失去了封神浩劫的加持，没有功德加身。

    因此孔宣得到了封神浩劫的馈赠，在封神大战之后，便是选择闭关，打算彻底的将体内的血脉给修炼到元凤级别，彻底的返祖。

    孔宣的实力越修炼越强，金翅大鹏却只能维持自己的修为，不跌落大罗金仙。

    而他又因为与孔雀大明王佛母的关系，所以在封神大战之后，打算分一份佛门的气运，特意登上灵山，寻求果位。

    如来佛祖赏赐他御前神兽职位，但是金翅大鹏，却不满足于此，整日在西天极乐世界之中打闹生事。

    曾经一口吞掉三千罗汉，惹下无边祸害，也因此被佛门嫌弃。

    差点让如来佛祖在佛门之中的地位不保，而如来佛祖为了体现自己的大度，又为了稳住金翅大鹏这个特殊的关系，对他网开一面。

    暗示他下凡为妖，等待新的浩劫来临，然后借此机会得成正果。

    金翅大鹏便是拿着方天画戟，又偷走如来的阴阳二气瓶，直接下凡，去了狮驼岭占山为王。

    而他偷走阴阳二气瓶的目的，纯粹是认为，阴阳二气瓶炼化的凡人气血，如果被他吞服了，能够壮大他的元阳。

    金翅大鹏从古至今，活了无数年，修为却迟迟没有办法，更进一步，而想要维持悠久的寿命，就必须吞服新鲜的气血，增加自己的元阳。

    以前在洪荒时期，他都是直接口吞万物，凭借自己强大的肉身，将血肉量化。

    那终究是落了下层，而如今拥有阴阳二气瓶的话，能够事半功倍。

    在金翅大鹏遇到李珏之后，被逼到走投无路就逃到海外修炼，在这个过程之中，他用阴阳二气瓶吞噬了超过上百座海岛，海岛之上的凡人都超过十万。

    除此之外，他在海外也经常捕捉海族，常常动用阴阳二气瓶，将整一个海族连根拔起。

    为此他的阴阳二气瓶之中凝聚了无数气血，被他在海外找到了孔宣留下了一个道场，凭借自己的血脉气息得以进入其中。

    修炼了五色神光，同时利用里面留下的一些修炼资源，以及阴阳二气瓶之中凝聚的无数气血，让他的实力飙升。

    海外东躲XZ的那些年，金翅大鹏的修为，直接从大罗金仙中位境界提升到了大罗金仙上位。

    金翅大鹏本来以为他此生无望更进一步，却没有想到被李珏坑害之后，在海外却有这么多奇遇。

    不过也因此他犯下了滔天的杀业，突破的时候差点被烈火焚烧，好在他侥幸逃过一劫，实力更上一层楼。

    为此他联合青狮白象，重归于好，杀到花果山，打算报仇雪恨。

    却没有想到孙悟空并不在花果山，他们以为孙悟空和李珏害怕了，便是就在花果山守株待兔。

    以吃花果山的猴子猴孙为生，持续了半年左右。

    再到后面就遇到了李珏，又有了如今的境遇，最后身死道消，形神俱灭。

    临死的时候，金翅大鹏充满了不甘，内心的杀气和怨念化为无边的怨念。

    然而一切在轩辕剑之下都灰飞烟灭，轩辕剑乃是功德灵宝，斩杀的生灵所造成的任何因果，都影响不到李珏。

    阴阳生死卷也是对金翅大鹏做出了卖价。

    李珏的面前出现了一大团拳头大小的金色血液，里面仿佛有一个又一个的金色符文在流转。

    还能够看到那些符文化作一个又一个渺小如同蚊蝇一般的小凤凰。

    这一刹那。

    他福至心灵，就已经感觉得到面前这一拳头大小的金色血液，乃是元凤精血。

    阴阳生死卷铺卷开来，也是对这一团血液做出了解释，果然是元凤精血。

    李珏顿时大喜，元凤精血极其难能可贵，别说如同拳头大小的一团，就是一滴也都是可遇不可求的。

    金翅大鹏修炼了无数年，达到了如今的大罗金仙上位境界，也没有把自己体内的精血返祖，只是修炼出了一丝元凤精血。

    凭此，他寿命无数，而且肉身强横，还能动用五色神光，并且威力不俗。

