    徐浩明从刚刚李哲离开开始，便是停下了挖掘，躲在这深坑之内。

    他很是清楚，这深坑之下，指不定会有着什么凶猛的灵兽之类的东西，若是自己挖到了那个地步，把灵兽印出来，而后李哲还没解决完那刹血门的人的话，那自己和李哲就算完了！

    便是方才，在李哲引爆那龙鳞之时，饶是处在这片禁灵荒漠之上，徐浩明还是清晰的感觉到了外面的震动。

    他犹豫了一下，才是纵身一跃，从那深坑之中跳了上来。

    一上来，他便是看见了那龙鳞自爆所炸出来的巨大深坑，以及那满眼杀意的妖魔，以及躺在荒漠边缘的李哲！

    见着眼前这一幕，徐浩明心头一跳，而后直接是三两步跑到了李哲的身边，警惕的看了一眼那蠢蠢欲动的妖魔之后，徐浩明直接是反身背起李哲，快速的跑进了荒漠之内约莫百米，远远的看着妖魔。

    “我记得你，你是引天宗的宗主，对吧？”

    此刻那妖魔在丹药的作用下，实力已是恢复了一部分，他站起身子，看着徐浩明，冷声说道。

    闻言，徐浩明看了一眼自己背上的李哲，警惕的看着妖魔，一言不发。

    妖魔站起身形，缓缓漂浮在那深坑的上方，到了荒漠的边缘后，他嘴角带着笑意的朝着徐浩明伸手，轻声道：“把他送过来，我包你引天宗无事！”

    不得不说，妖魔的这番话，还是比较有诱惑力的，不过可惜，如今引天宗所有人，除却徐浩明，都已经是被李哲给送到了安全的地方了。

    徐浩明沉吸了一口气，看着妖魔，冷声道：“有本事，你进来带走他！”

    说话之间，徐浩明低下身子，把李哲放在了自己身后，而后直接是一伸手，从自己的储物袋中，将自己的那把重剑给拿了出来。

    虽说这荒漠之上不能使用灵力，不过从储物袋里拿点东西出来，问题倒是不大。

    而此刻，见着徐浩明手中的那把重剑，妖魔的神色便是一沉。

    这就是剑修的好处了，饶是不能使用灵力，凭着自己的剑术以及武器，在这种情况下，反而可以占得优势！

    “你可想清楚了，若是你不把他交到我手里，那你引天宗全宗上下，一个都别想活！”

    妖魔看着徐浩明，浑身已经是释放出了一股杀意，让他的话语仿佛更有了一些威信。

    只是，听得他的这一番话，徐浩明却是朗声一笑，说道：“哈哈，我全宗都已经是出了这丛山域了，有本事，你刹血门追到天心派山脚下去试试，看看那天心神剑砍你们邪教的威力如何！”

    听着徐浩明的话语，妖魔的神色缓缓沉了下去。

    若是徐浩明不把李哲交过来的话，他也没办法进去强夺李哲，毕竟徐浩明手中的那把重剑，给他的威慑力实在是太大了！

    然而，就在这时，妖魔身侧的空间缓缓露出了一个裂缝，紧接着，那刹血门的副门主，便是缓步从其内踏了出来。

    “恶鬼死了？”

    刚一出来，这副门主便是淡淡的瞥了一眼妖魔，淡声问道。

    闻言，妖魔的心头猛地一抽，而后直接是在这半空之中虚空跪下，对着副门主颤抖着声音说道：“是！属下不力，一个不防，让那家伙……”

    “罢了，你实力不如恶鬼，他都死了，你也帮不上什么忙。”

    这副门主挥了挥手，轻声说道。

    闻言，妖魔这才是连忙站起了身子，对着副门主抱拳一拜，朗声道：“多谢门主不杀之恩！”

    这副门主没再理会他，而是抬眼，看向了那禁灵荒漠之内，昏迷不醒的李哲，以及提着重剑，警惕的看着自己的徐浩明。

    只是这么看着，再看了看自己脚下的深坑，这副门主心下便已是知道了事情的大概，恐怕那恶鬼，已经是在李哲的拼死一击之下，死在这里了，而李哲，也是失去了战斗力。

    “他已经没有战斗力了，凭你一人，你觉得能逃出去吗？”

    这副门主冷眼看着徐浩明，而后淡声说道：“你将他交付于我，我可让你安然走出这丛山域。”

    听着这副门主的话语，徐浩明脸上露出了一抹惨笑。

    而后，他缓缓收起了自己手上的重剑，低下身子，再度将李哲给背到了背上。

    “不错，送出来，保证你能走出这里，我甚至还能给你几枚提升修为的丹药！”

    眼见着徐浩明背起了李哲，一旁的妖魔也是眼睛一亮，高声说道。

    徐浩明背起了李哲之后，抬眼扫视了一眼这二人，而后才是恍若自语般的说道：“龙天前辈于我有恩，我便是与他同死，也断不可做出这等事情！”

    话音落下的瞬间，徐浩明直接一个转身，背着李哲朝着这禁灵荒漠的深处走去！

    眼见着这一幕，那副门主的眉头缓缓皱起，而后高声说道：“你可想好了，便是紫府境高手，入这禁灵荒漠，也不可能走出来！”

    徐浩明冷哼了一声，没有回话，而是背着李哲，步伐坚定的继续走着。

    眼见着两人的身影渐行渐远，那副门主的眼神中，也是蕴满了杀意！

    虽说徐浩明背着李哲进去，便是如同死了一般，但是这种不是自己亲手杀死的敌人，让这副门主心头极为不爽！

    当即，他便是猛地一抬手，一道黑色气息瞬间绕着他的手指出现。

    紧接着，他一个弹指，这道黑色气息直接是瞬间朝着徐浩明和李哲的位置急速飞射而去。

    然而便是这时，原本昏迷的李哲，竟是如同回光返照一般，费力的抬了抬手，从徐浩明的储物袋中，取出了那把挖土用的铁铲。

    而后，李哲一个回身，用铁铲抛起了一道黄沙，那黄沙飞起，裹着那道黑色气息落在了地上。

    而这时，李哲再度将铁铲放回了徐浩明的储物袋中。

    “走吧，车到山前……必有路。”

    李哲在徐浩明的耳畔轻声说了一句，而后再度昏死了过去。

    刚刚他也是在那黑色气息的生死危机之下，才是勉强醒转，此刻已经是彻底昏死了过去。

    而听着李哲的话语，徐浩明也是嘴角露出了一抹笑意，低声笑道：“嘿嘿，便是不能出来，前辈您对我这般大恩，陪您同死，也无妨！”

    说话间，徐浩明脚步不停，依旧是在这荒漠中缓步的走着。

    而后方，荒漠之外的那副门主，眼见着徐浩明和李哲两人消失在视线的尽头后，才是冷哼了一声。

    看了一眼妖魔之后，他才是冷声说道：“即日起，派两人守在这里，谨防他们半路折返，若是他们不回，也算是死了。”

    说罢，这副门主身形一闪，带起一阵空间涟漪，消失在了原地。

    那妖魔愣了一下，连忙对着副门主消失的地方抱拳一拜，这才是朝着营地的方向急速而去。

    待到妖魔回到了这丛山域的入口处之后，在这里当着暗哨的华广才是朗声笑道：“长老，您回来了，想必已是大获全胜吧？”

    听着华广的话语，妖魔的面色一黑，若非他刚刚犯下了错，让恶鬼死在了李哲手上，他这会非得把华广手撕了不可。

    可惜他刚刚眼睁睁的看着恶鬼死去，若是这会再乱发脾气杀了内门的人，恐怕那副门主就得杀了他了！

    因此，妖魔只是瞪了一眼华广，而后便是冷冷的说道：“你！再带一个人，去那禁灵荒漠守着，有任何人出来，立即通报！”

    闻言，华广一愣，连忙对着妖魔抱拳一拜，朗声应是。

    见状，这妖魔才是冷哼了一声，迈着步子，走入了营地之中。

    一直到那妖魔消失在视线之中后，华广才是长长舒了一口气，脸上有着一抹喜色。

    这妖魔一个人回来，还要自己带人去荒漠守着，显然就是说，李哲并没有死，并且极有可能，还把恶鬼给杀了！

    “大哥，你可千万不能死啊，你死了我也完了啊！”

    感受着自己金丹之上，依旧是攀附着的极力，华广心头暗自想着，而后才是起身，准备去找个暗哨陪同自己一起去守着。

    他自是不知道，他之前前去留下的信息，已是让李哲松动了一些他体内极力的控制，最少，半年之内，那股极力是不会乱动的。

    虽说华广留下的信息没什么价值，不过这也已经是他能够打探到的消息的极限了。

    他身为内门弟子，顶多也就只能从那些稍微亲近长老的内门弟子口中，得知一些长老的实力划分，再多的，他也没能力去打探到了。

    当即，华广便是邀了一名实力比他还稍低些的内门弟子，一同前往那禁灵荒漠边缘守候。

    之所以找了这个实力比自己低的，华广便是想着若是李哲折返，自己能杀了这人，让李哲安全下来。

    到底也是邪教中人，在华广的认知中，没有什么比自己的性命更重要的了。

    李哲有着能击杀恶鬼的实力，大不了自己让他带着，离开这里便是了。

