    陈桓可是练气六层，人面蛛是心智尚未长全，但修炼到筑基期也不是傻子，到时候能不率先追杀萧踏莎这个速度慢的？

    这跟让她代替黄、张两人去送死有什么两样？

    闻言黄显与张仲禽目光闪了闪，都没再说什么。

    陈桓叹口气，道：“萧师妹你放心，我怎么会不管你？你看，这里还有一张敛息符，这是最后一张了，你是阵修，大可以利用阵法加速，逃远之后，便用这符箓藏起来，如何？”

    “最后一张了？”萧踏莎原本又气又急，闻言倒是有些不好意思，踌躇了会儿，竟然没去接，而是低声说道，“那……那还是陈师兄你拿着吧，我到底是阵修，未必没有其他方法逃出生天。”

    陈桓不由分说将符箓塞进她手里，继而对黄显、张仲禽道：“事不宜迟！人面蛛只怕过会儿就要追上来，你们快去子阵。”

    黄显与张仲禽对望一眼，两人此刻都是精血损耗殆尽、气息奄奄，也实在没有更好的法子，遂抱拳道：“是！”

    他们匆匆赶去子阵，陈桓目光幽深的看了会儿，确认两个师弟都已经远去，忽然扭头吩咐还在惴惴的萧踏莎：“等他们进了子阵，立刻发动阵法，将人都炼入招魂幡。”

    “……啊？”萧踏莎一怔，一时间竟然没反应过来，揉着衣角呆呆的看着他。

    “子阵连裴凌都困不住，怎么可能困住人面蛛？”陈桓压着心头焦躁，柔声劝道，“我刚刚说那些话，不过是为了稳住他们罢了。毕竟他们明知道人面蛛非咱们所能匹敌，却还是将咱们牵累进来，显然不怀好意。若是实话实说，咱们带着他们逃不掉，与其全军覆没，不如壮士断腕……可我若是那样说了，他们俩不定会跟咱们拼命。”

    “而且他们也不无辜。”

    “你别忘记，刚刚媚儿也是跟他们一起去的，如今只他们两个回来，指不定媚儿就是被他们害了，用来拖延人面蛛。”

    “要是就我一个人，倒也无妨，大不了一起逃，我是练气六层，怎么都比他们跑得快。”

    “但萧师妹你呢？你跟他们一样，是练气五层。他们没把握在人面蛛追上之前跑回螺山城，萧师妹你又如何脱离威胁？”

    “难不成让我扔下你不管？”

    “但我要是带着你，咱们俩只怕都跑不掉！”

    他说到此处，眉宇之间闪过一抹狠戾，“为今之计，只能牺牲两位师弟，提前炼制招魂幡，如此，你我才能有一线生机。”

    萧踏莎起初十分震惊，毕竟在她心目中，陈桓虽然对外人狡诈狠辣，对自己这些自己人，向来推心置腹。谁想到，刚刚还为了黄显跟张仲禽责怪她的师兄，竟然转头就要将这两位师弟炼入招魂幡？

    但听陈桓话里话外的意思，竟然是为她考虑，萧踏莎本就对他倾心，此刻明知道事情紧急，也忍不住心下一甜。

    再想想平素里黄显跟张仲禽对她没少冷言冷语，就在刚刚，还因为裴凌的逃脱，颇为责怪。每次这种时候，都只有陈桓出来为她解围。

    如今就算帮着陈桓炼了他们，似乎也是应有之义。

    这么想着，萧踏莎不再犹豫，点头道：“好！只是陈师兄，他们两个如今元气大伤，时辰也不对，只怕效果未必有裴凌好。”

    “事急从权，顾不上这么多了。”陈桓催促道，“人面蛛随时可能追上来，师妹，还请尽快动手！否则两位师弟察觉端倪，说不得横生枝节。”

    萧踏莎于是不再迟疑，匆匆走进母阵，祭出阵盘，连连掐诀，只见地上原本泛着淡淡血光的阵纹渐次亮起，整个地面仿佛活物一样扭曲起来，继而一股脉动缓慢却坚定的传达出去……

    下方峡谷内，子阵接收到母阵的召唤，原本的树木幻象轰然破碎。

    取而代之的是无数血色触手，铺天盖地的涌向正在满心惶恐恢复的黄显、张仲禽。

    “这？！”两人起初察觉到动静，还以为是人面蛛追上来了，慌忙一跃而起，然而入目不见那张诡异的人脸，却是无数触手，不禁大吃一惊，“这是子阵的抽魂炼血之效……人面蛛尚未入阵，怎么就发动了？！”

    “陈桓这个畜生！！！”只稍微怔忪，两人便明白了怎么回事，不禁破口大骂，“老子给你卖命这么久，你特么居然转手就要卖了老子？！”

    母阵中，陈桓对峡谷内传来的怒骂充耳不闻，只问萧踏莎：“还要多久？”

    “很快的！”萧踏莎心里也急，毕竟人面蛛随时可能出现，她之前消耗的灵力却未完全恢复，此刻只能吞下一颗丹药，强行催动阵法，说道，“师兄稍等，顶多一盏茶功夫。”

    陈桓目光闪了闪，说道：“好……对了，师妹，这母阵能困住人面蛛么？我看母阵摆设比子阵麻烦多了。如果能，咱们兴许可以用来算计那孽障一把？”

    “不行的师兄。”萧踏莎全力运转阵法，无暇多想，闻言随口道，“噬魂子母阵，子阵专司困杀，才有围困之效。至于母阵，只能用来炼制符器，别说算计人面蛛那样的筑基妖兽了，就是困住寻常开慧妖兽都不行，毕竟出入都是一目了然。”

    说话间，母阵地面的纹路一阵颤抖，旋即，两道裹着魂魄的血光被从子阵那边硬生生抽过来，顺着阵纹涌入招魂幡之内。

    招魂幡无风自动，幡面似有血浪翻涌，内中之前詈骂过陈桓等人的魂魄，又惊又喜：“黄显、张仲禽？哈哈哈，你们也有今天！”

    “好好好，老子当初识人不明，今日得见你们狗咬狗，也算能够瞑目了。”

    “黄显你这个畜生，老子跟你拼了！！”

    “咬人的狗不叫，张仲禽，枉你外忠内奸，如今也少不得与我同为伥鬼。”

    诸魂一时间扭打成团，只有萧踏莎那表姐袖手旁观，连连冷笑，用极为怨毒的目光看着萧踏莎，寒声道：“贱婢！我等着你也入幡来，到时候我要亲手将你撕成碎片！”

