
青云独步却浪迹天涯，衣不完采能毕生相随，道有真假曾风云江湖，士为知己亦同生共死。

我的一生就囊括于这首藏头诗之中，而这看似简单的四句话，却已将我的人生书写成了一部跌宕起伏的传奇故事。

时至今日，我已远离了江湖，但江湖上却依然有着我的诸多传说，至于都有着什么样的传说，这还得从头开始说起......

我出生于内蒙古的一个偏远山村，这里有着淳朴的民风和老实巴交的乡民，也许很多人都认为这里居住的应该都是蒙古人才对，其实不然，我们村子的人基本上都是当年走西口时从山西迁移过来的，所以这里大部分的人都是汉族。

我父亲叫李万军，母亲叫牛莉莉，不过在我出生之后，我就一直没有见过母亲，一直到我懂事之后，父亲才告诉我，说母亲是在我出生的时候，死于了难产。

父亲说医生当时说过，说大人和孩子只能保一个，也就是说母亲原本是有机会能够继续生活在这世上的，然而母亲却是毅然决然的选择了放弃自己的生命，让我来到了这人世间，为此，父亲多年以来都再未婚娶，独自一人将我抚养成人......

父亲给我取名叫做李道士，这名字听起来像是个修行者，以至于我在上学的时候，同学们都叫我老道，不过我倒也不介意，甚至有时候还特别乐意别人这样叫我呢，因为我从小就有一种武侠梦，这大概是受父亲的影响吧......

父亲虽然是个农民，但却是个有文化的人，他常常会去镇子里买各种各样的书回来看，时间一久，满屋子就都是书了，所以自打我记事起，每天做的事便是趴在父亲的身上，跟着他一起看书。

久而久之，我在不知不觉中就已经认识了很多的字，以至于到了后来，屋子里的各类书籍我都看了个遍。

所以我的童年，不对，应该叫做幼年，基本上已经算是饱览群书了。

什么武侠类的，古典名著类的，还有很多奇闻杂谈类的，都一一的印入了我的脑海中。

但在这些书籍里面，让我最为痴迷的，是一套叫做《秘闻录》的书。

这本秘闻录总共有八卷，里面记载的都是一些奇闻异事和各种的民间传闻，甚至还提到了很多的江湖趣事，有些类似于武侠小说，但叙事结构却又不是故事性的，然而我却不知为何，每次看的时候都能看到废寝忘食的，为此没少挨父亲的教训......

在我四岁的时候，我惊奇的发现父亲居然会武功，而且他总是会在半夜的时候，跑到院子里面练功夫，而我则是偷偷的趴在窗户上看，到后来我竟然还有模有样的跟着他练了起来。

但这种偷窥的行为，没过多久便被父亲发现了，然而他这一次却并没有责罚我，而是让我以后，每天都要跟着他练功，但却要我答应他，无论如何都不能把他会武功的这件事说给别人听，至此以后，我便开始了苦逼的练武生涯......

七岁那年，父亲送我上了学，但他要求我不能在同学的面前表露出我会功夫，而且还让我只有在家的时候才能练功，切不可耽误学习，父亲的话我当然得听了，所以导致我每次在跟同学打架的时候，都不敢怎么还手，以至于我每回都被揍成个无比肿胀的猪头样，搞得我在班级里是一点地位都没有......

时光荏苒，岁月如梭，转眼间我就已经到了十五岁了，然而这一年，父亲突然就离开了我。

有一天在我放学回家后，父亲十分匆忙的跟我说他要去一趟津卫市，而且这一去有可能会是很长的时间，怕是以后不能再照顾我了，还说我现在已经长大了，自己能够照顾自己了，接着就给我留下了一大笔钱，然后就头也不回的走了......

面对这突如其来的变故，我甚至都没来得及问他句为什么，就已经是只能看到他匆匆远去的背影了。

望着父亲那沧桑的背影，我的内心在那一刻是无比的惶恐，因为当时的我只有一种感觉，那就是他这一走，我们父子从此以后便已是天各一方了，然而结果真就和我想的一样，他真的就再也没有回来......

我不知道他是去了哪儿，也不知道他发生了什么事，更不知道他为什么不回来，村里人有说他是被搞传销的给骗走了，也有人说他是做坏事蹲大牢了，更有人说他是去山上挖金子摔死了，还有人说他是死在了煤矿里，总之说什么的都有，不过我也懒得听那些鬼话......

父亲不在的日子，我一如既往的生活着，上学练功两不耽误，然而就在我读到高三的时候，父亲留下的钱都已经花光了，根本就没有钱再交学费了，最后没办法只能是退学了，那年我十九岁......

因为没有父亲的指导，这些年功夫一直都没有多少长进，一套八卦掌练的是半生不熟。

懂功夫的人都知道，这八卦掌是分为四正四隅八个方位，与“周易”八卦图中的卦象相似，故名八卦掌，也称老八掌。

这八掌分别为：单换掌、双换掌、顺势掌、背身掌、翻身掌、磨身掌、三穿掌和回身掌，然而各地练习的手法却是不完全相同，也有以狮、鹿、蛇、鹞、龙、熊、凤、猴等八形为代表，手法主要有：穿、插、劈、撩、横、撞、扣、翻、托等。

这八卦掌练到一定程度是可以将每一掌都衍化出很多的掌法，能够一掌生八掌、八掌又生出六十四掌。

而我现在的水平也就只是刚刚可以打到八掌。

其实在我还上学的时候就已经有了去找父亲的念头，但考虑到自己没什么本事，功夫也没练到家，而且我听说外面的世界是复杂的很，我一个乡下的穷小子，一旦要是遇上什么事情，肯定是应付不过来的，更别提能够找到父亲了。

在经过一番的前思后想之后，我便决定先把功夫练好了再去找父亲，然而这练功是需要找一处清静的地方才行，而我的那些死党，几乎每天放了学都会来我家找我玩儿的，所以根本就不是练功的地方，所以当务之急，就是要先找到个能够安安静静的练功的地方才是......

在我们村子的后山有一个观天庙，那里很多年都没人去了，香火早就断了，要说清静，还真就找不出比那里更清静的地方了，倒真是个练功的好去处。

不过以前听村里的老人们讲过，说那后山经常闹鬼，曾经有赶路的七个人住进了观天庙，结果一个都没能活着出来。

还说那后山的阴气是特别的重，时不时还会有鬼火出现，所以没人敢去那里，就连村里的野狗都不去，甚至离观天庙近的的地方连庄稼都不长，更有传言说有人在晚上还亲眼见到过两盏绿幽幽的灯，不断的在后山飘来飘去的，说那是厉鬼的眼睛。

所以我们村里，一到了晚上，几乎都没人敢出来，尤其是到了夜深的时候，整个村子都见不着一个人，安静的就像个鬼村一样，十分的吓人。

我当然是不信那些鬼话了！不做亏心事就不怕鬼敲门，而且我只是去练功而已，又不是去做什么伤天害理的事，就算有鬼也不会害我的，况且我还是有功夫的人，怕他个球！

转天一大早我，便收拾了行李，带了食物和水，还有手电筒，并且从隔壁的老李头家偷了两只鸡，背着一大堆的东西，像个逃荒的难民一样，一路上是跌跌撞撞，走了将近大半个小时，才来到了后山的观天庙。

这后山除了一些枯树，再就什么都没有了，大夏天的连一丁点的绿色也见不着，显得是十分荒凉，没有一丝的生气。

我看到如此的景象，不免就想起了这鬼地方的传说，当下就有些瘆的慌。

观天庙就古怪的矗立在这座山头之上，显得是十分的突兀。

我仔细的观察着庙宇的情况，发现门窗都是紧闭着的，虽然看起来是有些年久失修，但大部分还是完整的，但奇怪的是，这庙宇整体的造型看起来是十分的古怪，怎么看都不像是个庙宇，倒是像个大香炉一样，要不是这门窗有着明显的庙宇的特点，我几乎都不相信眼前的这个大香炉就是观天庙了。

庙宇的下方有四根石柱，将整座庙宇托了起来，中间还有一根特别粗的石柱顶在底部，木头楼梯从地面一直连接到庙门。

最为古怪的是它的屋顶没有像其它的庙宇一样，设计出蕴藏着八卦方位的檐角，而是光秃秃的，整体看上去就跟那炉鼎上方的样子差不多，屋顶上还直直地竖着三根圆木，看起来就好像是在大香炉上插着的三根高香一样，简直就是诡异莫名......

这就有些奇怪了，我还从来没有听说过，有哪个庙宇是会建成这个样子的。

我观察了一会儿这周围的情况，发现再没什么可看的了，于是便缓步走上了楼梯。

由于这楼梯太过于年久了，所以我这刚一踩上去，就发出了一阵吱呀的响声，好像随时都会断裂一样，而且这声音听起来也是格外的阴森恐怖，这让我不由得就想起了“倩女幽魂”里面的兰若寺了，那里面的楼梯走上去就会发出这种声音，而在这有着诸多传说的山头上听到这声音，那恐怖程度可是一点都不次于兰若寺的......

我强忍着内心的恐惧，轻轻的推开了门，上面的尘土顿时就都飞了起来，一股呛鼻的霉味儿瞬间就传入了我的鼻孔!

我站在门口，一直等这种气味散尽了后，这才迈步走了进去，并且开始仔细的打量起了这庙宇里的一切。

抬眼看去，正前方是一座两米多高的石像，我眯起眼睛仔细去看，就发现这石像原来是一个道士模样，这道士身穿青色长袍，头戴紫金道冠，左手拿浮尘，右手捏剑诀，身后还背一柄龙纹宝剑。

再看这道士的面相是剑眉虎目，额宽耳大，表情是刚毅冷峻，一缕长须垂到胸前，看起来是一副除魔卫道，正义凛然的样子，颇有那八仙之首吕洞宾的风范。

石像的正上方有一块牌匾，上面写着无量天尊四个金色的大字，虽然有些年久，但依旧能感受到这四个字的威严和肃穆，让人是不得不心生忌惮。

在看到这四个大字的瞬间，我几乎已经忘记了这后山的诡异情形了，然而我这心里，却更多了几分的疑虑，因为这庙堂里面一般都是供奉着各类的神仙或者是佛祖，而这里供着的则是一个道士，怎么看都像是个道观而不是庙堂。

我是百思不得其解，也就不去理会了，眼睛四下扫了一遍，发现这庙堂里除了有个破烂的供桌外，再就空无一物了。

供桌上面还放有一些不知道是多少年前的贡品了，烂的都成渣了。

我又向四周看了一圈，就发现这墙面和屋顶到处都是尘丝和蜘蛛网，看起来是密密麻麻的，这无疑又为这古怪的观天庙又增加了几分的诡异......

看清楚这里的情况后，我便找了个太阳能照进来的地方，把东西放了下来，然后心里面就暗自的寻思了起来：

“要想把这功夫练到家，估计至少也得花上个一年半载的，到不如把这里好好的收拾一番，也算是临时安个家了，反正就一个人，在哪住不是住呢，古人还能以天为庐以地为铺，而这庙堂虽然是有些诡异，但至少还是可以遮风避雨的，而且我又不是来这里享福的，有的住就不错了。”

这么一想，我便又折返回了村子，找来了扫把，又弄了一些水，开始收拾起了这观天庙。

我用了将近大半天的时间，才把这庙堂打扫干净，又给自己选了个不错的地方做床铺，等收拾好了这一切，这才一屁股坐了下去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512516"  chaptername="第一章  观天庙">加入书签</a>
</div>
