    “那我直接开门见山的说了吧，可能话有些直，但是我这人性格也知道，不喜欢拐弯抹角的。”王耀终于要进入正题了。

    “小陈，据我所知你考研没考上吧。”

    “不是，你大半夜找我就是说这个的吗。”小陈心里明显有些不快，但是他又一想，王耀找他不会这么简单。

    “当然不是，你们也看到了，我现在直播也算有点起色。”

    “你这哪叫有点起色啊，你这叫有点起色你让别的主播活了吗。”

    “是吧，那我也不客气了，我的目标就是重新回到之前全网最火的王者主播，所以我现在真的忙不过来。”

    “三哥，我知道了，你是想让我俩过去帮你。”

    “bingo，要不就说咱小五就是心细，不像小陈这个傻狍子。”

    “先别急，你们先听我说完，小陈虽然有时候大大咧咧，但是为人正直，而且咱们都知根知底，再一个我也知道，咱叔和姨年纪大了，你家的条件也不是太好，你这回没考上研就想赶紧找个地方工作，缓解一下二老的压力，我不是为了帮你，是我这里真的需要人手，而且放心，工资绝对不会亏待你，五位数起步，咱们这专业毕业就拿五位数工资的应该不多吧，而且我租这房子时候就有想法了，足够大，绝对够咱仨住的。”

    小陈已经有些心动，但是他还是说出了他的疑惑：“我又不懂直播什么的，我去了能干什么。”

    “你的工作比较简单，就是帮我跑跑腿买买东西，订订饭，陪我去健身房锻炼身体，陪我逛逛商场买买衣服，以后甚至陪我出差，简单说来就是照顾我的饮食起居。”

    “这不成你下人了吗。”

    “说的那么难听，私人助理懂不懂啊，格局打开一点好吗，以后去哪带着你吃香的喝辣的不爽吗？”

    “三哥，那我呢，我能干什么啊。”

    “你先考虑着，我先和小郭说。”王耀对小陈说

    “小郭你性格比较内向，但是心细手巧，而且你还是咱们学校宣传部的，咱学校的公众号不就是你做的吗，我看过，基础的剪辑你都做的不错，所以你的工作比他的复杂，就是帮我做各平台账号的运营，包括剪视频，发视频什么的，当然待遇也比他高多了。”

    “比一万还多？？？？真的假的，我做梦也没想到我一毕业就能赚到一万，毕竟咱们这也不是大城市，我也就是个本科学历。”

    “对，比一万多，底薪1.5w，如果你在这个过程不断进步不断提升各方面的技术，以后工资还会更高，小陈你考虑的怎么样了，小郭比你赚的多你服不服。”

    “服，那我肯定服啊，这些活听着我都脑袋疼，我干着点活就能拿一万还要啥自行车，不是我啥时候说我同意了，都被你绕进去了，得了得了，我跟你干，四年同学加室友我信你。”

    “而且我告诉你们，我的野心远远没有现在这么简单，争取明年我会注册公司，你们两个到时候就是公司元老，想想到时候的待遇是什么样的，嗯？两位副总？”

    两个人都在心里描绘和王耀一起大展宏图未来的画面，这一刻，他们两个才发现原来他们从来没有真正的了解王耀。

    “给你们两天和家里商量一下，然后直接订两天后的机票过来，我给你们报销。”

    “那你毕业之前咋不早说，我俩刚从那回来，你溜谁家傻小子呢？”

    “当时我还没复播，我也不知道这次会不会成功，这不过了今晚心理才有底吗？”

    “现在还有一个特别严重的问题没有解决。”王耀故作深沉的说到。

    “什么问题？”两人几乎是同时发出这句话。

    “咱仨大老爷们谁也不会做饭啊，我这两天得找个手艺好的煮饭阿姨。”

    屏幕那头的两人齐齐晕倒，就这啊？

