    “奈亚文明”是完全没招了，彻彻底底的没办法了。

    从来没有碰到过这么难缠的“兽族”，当然在强大的“奈亚文明”面前，“暗能撞击”不能解决问题就再来上一个“暗能切割”，实在不行就动用最大的杀招，还没有哪个文明可以把他们逼到现在这样的绝境。

    “兽族”代表的就是异常强悍的体魄和恐怖的战力，或许宇宙中存在着智慧和战力并存的优秀“兽族”，但“奈亚文明”从来没有碰到过——直到现在。

    拥有强大的战力，这一点“奈亚文明”哪里还不清楚。

    只是一只庞大的异兽，就将他们打入了绝境，“奈亚文明”不敢想象如果现场所有的异兽全部出手，他们还能撑多久。

    大半个纪元的流浪，宇宙已经教会了他们太多的东西。

    看上去强大的，可能弱小到可怜。

    而看上去很弱小的，有时候恐怖到了极致。

    “信使异形”看上去并不强大，但有“裂吻异形”、“炎蝠异形”和云海出手在先，“奈亚文明”理所当然地认为，数量更多的“禁卫异形”和“信使异形”，它们才是“弗瑞格文明”的后手、底牌。

    强大，而且还执着到执拗，符合了“一根筋”的“兽族”特征，“奈亚文明”这一次是真不知道该怎么办了。

    “动手吧，再不动手就没机会了。”

    “哪怕可能逃不掉，总还是有一点希望的。”

    “领袖，下令吧。”

    “我们宁愿打不过被毁灭，也不愿意就这样被磨死！”

    会议室中，其他的“奈亚文明”高层终于忍不住激动地嚷了起来。

    雅戈没有吭声，在其他人的嚷嚷声越来越大时，他终于抬起了头。

    “弗瑞格文明，已经盯上我们了，或者说我们的神核碎片。联系神殿，动手吧。”雅戈盯着“神语者”说道。

    虽然他的语气很平静，但是在场的所有族人都从他的语气中听到了恐惧的意味。

    “神语者”没有浪费时间，瞬间就将雅戈的命令传递了出去。

    仍旧是那处盆地、那间木屋，六个“奈亚文明”的“祀首”接到了“神语者”的信息。

    他们，也是整个“奈亚文明”唯一身躯内没有探出古怪光线的人。

    六个“祀首”对视了一眼，随后“一号祀首”伸出了颤巍巍的手臂。

    四只手臂斜斜举起在头顶，他脸上孔洞中开始折射出诡异的红色光芒。

    在他的身体挨着的地面上，从地心不住渗涌出来的能量狂暴地涌进了“一号祀首”的体内。

    与此同时，以这个盆地为中心，方圆所有的“奈亚人”身上探伸出来的能量光线，突然改变方向，全部涌进了“一号祀首”的身躯。

    看似随时都有可能被能量撑爆的“一号祀首”，在海量族人体内涌出的能量光线投进身躯后，急剧震颤的身躯渐渐趋于平静。

    随后，他高高举起的四只手臂猛地一划。

    就在他们中间的类似“陀螺仪”的中心，完全跟他们星球一样的装置突然就像消失了，随后又刹那间出现。

    这个瞬间，一直被“空间沼泽”困起来的“奈亚文明”星球，突然就像是被某种可怕的力量推动，在微微的颤动中冲了出去。

    只是它这样的移动，并不快。

    “空间沼泽”不止一重，云海加上“裂吻异形”，足足为“奈亚文明”的星球设下了双重的“空间沼泽”。

    艰难地在虚空中带出了一道巨大的空间裂隙，而“奈亚文明”的星球也仅仅只是前进了上千公里。

    “就这种程度的反击吗？”云海心中一喜，同时向“裂吻异形”下达了精神命令。

    “奈亚文明”的星球使用“暗能攻击”移动，异形自然也会跟着同步移动。

    也就是说“奈亚文明”此时仍旧处于异形的包围当中，不过云海在看到“奈亚文明”在“空间沼泽”中仍旧拥有相对快速移动的能力，却是不想再等下去了。

    接到了“主宰”的精神命令，“裂吻异形”不再是单纯地维持“空间沼泽”围困“奈亚文明”星球。

    它闪到云海的身边，却是跟他一起暴起了“空间光刃”大潮。

    它这一出手，整片虚空就跟彻底破碎一样。

    无数的“空间光刃”翻转、冲撞，在迸射着璀璨壮观的空间乱流的同时，密集地击打在“奈亚文明”的星球上。

    “一起来！”

    “一号祀首”的怒吼声响了起来，双颅脸庞上的孔洞中不停渗涌出蓝色的血液，他的四只手臂再一次颤巍巍地举了起来。

    事实上不用他说，其他五个“祀首”也在这么做了。

    当他们脸上孔洞中同时折射起诡异的红色光芒时，在地下更多的能量涌进了他们的体内时，在几乎所有族人体内的能量光线跨越空间的阻碍投进他们身躯中时，六个“祀首”二十四只手臂一同挥了下去。

    而这一挥，也是他们唯一能做到的了。

    脸上孔洞中诡蓝色的鲜血喷涌而出，六个“祀首”几乎就是同时垂下了头。

    同一时间，“奈亚文明”的星球突然蹿了出去。

    这一次，星球至少移动了上千万公里。

    云海不禁一惊，可随后他的心就放回了肚子。

    担心“空间跃迁”因为规则的混乱出现差池，云海带着异形以最快的速度飞了过去，又将那沉寂下来的“奈亚文明”星球包围了起来。

    能量护罩已经消失了，“枣核”似的星球两端也停止了能量光柱的投射。

    在星球上，除了可以忽略的少数“奈亚人”体内还有能量光线没入到地下，几乎所有的“奈亚人”都已经晕死过去。

    在星球的核心区域，恐怖的能量风暴正在迅速地消失。

    而那个所谓的“神核碎片”，此时也已经停止了能量辐射，却就像是地底“熔浆”的一部分，没有任何的异常出现。

    “还有能说话的吗？我想现在我们可以好好谈谈了？”

    感觉到“主宰”和“裂吻异形”又开始布下了双重的“空间沼泽”，虽然整个战斗过程中根本没有出过手，仍旧感觉很兴奋的“猎狸异形”微笑着发出了精神信息。

