    “大哥，你怎么样？”

    罗通与程处默全部看着李峰，有些关切的问道。

    此时的李峰身上已经满是血迹，就连脸上也是血迹斑斑。

    李峰收枪，看了看身上的血迹，淡淡一笑，说道：“无碍, 这都是贼人的血。”

    听到李峰如此说，罗通与程处默才放下心来？

    只要自己的将军没事就好。

    接着李峰让大军留在原地，打扫战场，将所有尸体尽数掩埋，以防爆发瘟疫。

    他自己则来到商队前方，翻身下马。

    火儿得到解放, 撒开四蹄便小跑起来。

    “火儿？”

    长腿女子看到火儿, 眼睛顿时一亮，当即惊呼出声，紧接着便向着火儿急奔而去。

    火儿听到有人召唤于它，很有灵性的便停了下来，打着响鼻，看向了女子。

    女子手持长枪，惊喜的向着火儿狂奔而去，对于李峰这个救命恩人竟然视若罔闻。

    瞬间，女子便冲到了火儿身边，拉着火儿的缰绳，火儿也听话地低下了马头，亲昵的蹭着女子。

    “火儿，没想到真的是你！”

    女子也温柔的抚摸着火儿，仿佛是一对多年未见的老朋友一般。

    李峰惊讶的看着女子，他没想到女子竟然能准确无误的喊出了火儿的名字。

    这火儿明明就是李靖送给自己的，难道这女子与李靖有什么关系不成？

    想到这里，李峰便对女子问道：“姑娘，你是何人？为何会认识我的马儿？”

    “你的马？”

    女子也从惊喜中回过神来，闻言不可置信的看向了李峰。

    对呀，刚才此人确实是骑着火儿的。

    “这可是我的马, 为何会到了你的手中？”

    女子并未回答李峰的问话，而是反问李峰。

    “我艹！”

    听到女子竟然说火儿是她的，李峰突然想到了她的身份。

    在李靖送给他马之后，程咬金曾说过，这火儿是李靖留给他女儿的。

    如今女子声称火儿是他的马，那岂不是说她就是李靖的女儿？

    “姑娘莫不是行李？”

    李峰对女子问道。

    “你怎么知道？”

    闻言，女子脱口而出，紧接着便反应了过来，顿时羞恼不已。

    “你在试探我？”

    女子说着手中长枪顺势而起，遥遥指着李峰道：“你个偷马的小贼，今日本姑娘定不饶你！”

    看着女子羞恼的模样，李峰嘴角微微一勾。

    这女人美则美矣，只是性格却有些太过暴躁，真不明白像李靖那般沉稳之人，为何会生出如此性格的女儿。

    难道他是随了他母亲张岀尘？

    “姑娘，我劝你还是收起你的兵器，你不是我的对手！”

    “更何况我还是你的救命恩人, 难道你就是如此对待自己的救命恩人的不成？”

    李峰单手持霸王枪，仿佛一杆标枪一般站在原地, 光用气势便震慑住了女子。

    女子一惊之下, 当即便收起了长枪。

    此时她才想起刚才李峰救助她的场景，脸色不由一红。

    是啊，他可是救了自己一命，自己怎么可以如此对待他？

    不过火儿却是父亲留给自己的，竟然昂这个臭男人给骑了，这岂不是…………

    女子越想越是恼怒，只是她有些畏惧李峰的武功。

    “姑娘，你误会了，这马儿不是我偷的，而是李将军送给我的，你若不信可以去找李将军求证。”

    “好了，此事已了，我还有事要办，姑娘请自便吧！”

    李峰说着便向着火儿走去，要将火儿牵过来。

    就在李峰距离火儿不足五步之时，女子突然长枪一挥，怒声道：“一派胡言，火儿明明就是爹爹留给我的，怎么可能转转送他人？”

    “一定是你用了卑劣的手段偷走了火儿，当真是好大的胆子！”

    女子说着拉着缰绳就要离开，但是奇怪的是，火儿竟然只是微微测了侧头，整个身体纹丝不动，任凭她如何拉扯，火儿依旧还是站在原地，一双马眼始终看着李峰。

    “姑娘，适可而止吧，火儿的的确确是李将军送给我的，既然是送给我的，岂能让你说拉走就拉走？”

    女子拉不动火儿，只好放弃，只是一直不肯松开缰绳。

    “偷马的小贼，想要带走火儿，除非你从本姑娘身上踏过去！”

    看到女子如此不依不饶，一口一个偷马的小贼喊着，李峰也是暴怒不已。

    虽然你是李靖的女儿，但本少爷可不会惯着你。

    “这可是你说的！”

    李峰脸色一冷，看着女子，女子不由打了个寒颤，整个人如坠冰窟，仿佛被一头万年凶兽盯上了一般。

    女子很快便恢复了镇定，脸色变了变，怒道：“别以为本姑娘就怕了你！”

    女子说着手中长枪继续指向李峰。

    “大哥，妙贞，快住手！”

    “大哥。不可！”

    就在二人剑拔弩张之际，两声惊呼突然响起，同时两道身影一前一后，向着这边狂奔而来。

    李峰看的真切，来人正是程处默与罗通。

    “妙贞？”

    “难道是这女人的名字不成？”

    就在李峰心思百转之间，罗通与程处默已经来到了近前。

    “大哥，不可，她乃是李靖大人的女儿。”

    程处默对李峰解释着，同时也看向了站在一旁的李妙贞。

    此时李妙贞也惊讶的看着罗通与程处默。

    她没想到罗通与程处默竟然也来了，看来今日这场大战是打不起来了，心下顿时一松。

    “妙贞，怎么会是你？你为何会在此处？”

    看到李妙贞，罗通眼中闪过一丝惊喜，紧接着便有些激动的问道。

    李峰也注意到了罗通的神情，心头顿时一动，看来这罗通与李妙贞之间有故事啊！

    “罗通？”

    “程处默？”

    “你们怎么来了？”

    李妙贞惊讶的看着罗通与程处默二人。

    刚才他就看到罗通与程处默有些熟悉，只是由于距离太远未曾看到真切。

    闻言，罗通苦笑一声，说道：“妙贞，我们此次与大哥是要前往河南道的，没想到却在此处偶遇到你。”

    “对了，这两年你去了何处？知不知道我………们很担心你呀？”

    罗通看着李妙贞，眼中隐隐有些激动之色。

