    陈陌拍拍屁股走人，独独留下乔沥。他有些颓然地任由自己的身体陷进办公椅里。

    无论是找出这个“西瓜味草莓”账号的幕后操作者，还是找到一个靠谱的媒体人帮着白棋影业敲山震虎，都不是易于操作的事情。

    到底是什么人，非要在这个时候跳出来跟他过不去？

    乔沥可以保证，除了自己公司内部比较信得过的心腹，还有自己和陈陌本人以外，其他人应该不会有陈陌工作室违法偷税的一系列证据。

    只要先转移开大众的视线，把事情强压下来，陈陌还是可以继续为公司吸金的。

    陈陌和乔沥一致认为陈陌现在手里正捏着的几则通告开价非常诱人，到手的肥肉不应该舍弃。所以陈陌要先稳妥地把这几个通告都做好。至于后面他的事情会不会露出更多的马脚导致他必须伏法，公司如何保全自身，那还是几个月之后白棋影业才需要关注的问题。

    现在，乔沥就是要全力护住他，把他的剩余价值尽可能榨干。陈陌也不是傻的，他也在算计怎么样使自己交完罚金甚至坐完牢，在失业的状态下还能够保证后半生无虞。

    ......这就奇了，既然大家一心地想要替陈陌遮丑，那又怎么会出现这个“西瓜味草莓”呢？这个用户完全不透露一点身份信息，而且还拿出跟陈陌要鱼死网破的架势，实在是令人有些悚然。

    难道，公司里出了内鬼？

    乔沥不想浪费时间擅揣，转而去想联系哪位媒体人比较合适。

    这时候绝不能广撒网式地联系，媒体人之间也会互相联系，保不齐“白棋影业的老板正在紧急联系媒体人，压下微博事件”马上就会传开，倒显得乔沥他们露了怯。

    还是得找出最合适的，一次性把问题处理到位。

    要把条件和流程谈妥，在大众面前展现出“陈陌本人是清白的，某知情媒体人自发发声抵制‘西瓜味草莓’，‘西瓜味草莓’的谣言不攻自破”的效果。

    在联系人列表里找了一个遍，乔沥最终锁定了一位资深娱乐记者。

    之前就和这位记者合作过多次。他的通稿写作能力并不是行业最顶尖的，可他却在行业内非常受捧。归根结底，还是他口风紧，绝不对外泄露自己在谈的合作，而且一般价格到位就很好商量通稿的细节。

    乔沥稍稍组织了下语言，之后当机立断给他本人的私人电话号码打了过去。他现在直庆幸自己和记者合作的时候要到了对方的私人联系方式，否则通过他的工作邮箱、办公室电话之类的联系方式去找他，还不知道联系他一次会不会有其他人经手。

    “喂。”电话打通有一段时间之后，记者才接起电话。

    “请问是覃先生吗？”确认过记者的身份，乔沥把事情的梗概和希望覃记者发布的内容告诉了他。这起事件的具体细节他不方便透露，不过覃记者也不会多问。兴许他知道了文稿要求和白棋的开价，就可以着手去写了。

    “我明白了，您是想我发一篇文章，最好是个有一定关注度的大号，表个态，站陈陌。”

    “正是这个意思。”乔沥就喜欢覃记者这样人狠话不多的。

    他刚预备和对方商量自己的预算，谁知覃记者开口拒绝了他。

    “不好意思，乔总。您这单啊，我还真不敢接。”

    “请问您方便透露原因吗？”到底是有求于人，乔沥哪怕急得像热锅上的蚂蚁，也要先稳住问清缘由。万一还有转圜的余地呢？

    “您知道的，只要稿酬上说得过去，我几乎什么都接，没什么偏向也没什么立场，就图一个合作爽利。可这事儿咱不能接。这个西瓜味草莓的事情我听说了，这背后可是涉及违法犯罪的。我劝您呐，最好自己也不要趟这趟浑水。这种事情，万一它就是真的呢？沾上了就是个包庇罪，这可不是写着玩的八卦，马虎不得。我这人虽然拿钱办事，但是咱们心里也有谱，离谱的事咱不能接。您放心，您联系我的事情，我一定保密，可这稿子啊，我真的接不了。”那边说完话就把电话撂下了。

    乔沥在他提起“包庇罪”这三个字的时候，后背不断地渗出冷汗。直到对方把电话挂断，他还久久地愣着，好像被雷击中一般。

    原来，就连他自己都没有做好担着被查出包庇罪风险的心理准备。他只是被运营公司的需求浸泡得太麻木，眼里只剩下关于盈利的冰冷数字。

    其实他也不过是一个二十多岁的年轻人，一个有些理想和抱负，同时也了解道德与法律的年轻人。

    他原本，是打算催促陈陌去自首的啊。

    原本，公司里最近的运营，包括各种通稿，都开始尽可能避免提及陈陌。乔沥，是想过着手撇清和陈陌的关系的。

    包括那天，他特意叮嘱沈凝，把和陈陌有关的选题换掉。白棋需要彻底撇清和陈陌的关系，凝零七工作室也不犯如去写这样一个敏感的话题，一个不慎减少了可拣择的合作方，耽误工作室发展。

    他以为自己，下了莫大的决心，陈陌离开公司的事，是势在必行。

    可是当陈陌出现在他办公室的时候，他又不得不承认，陈陌对于他，是有一定威慑力的。甚至，在看到陈陌堂而皇之地在他办公室抽雪茄的时候，他都开始怀疑自己一开始的想法，是不是太青涩太任性了。

    按照法律程序，向警方提供和陈陌相关的一些关键性证据，没有任何问题。陈陌本就应当接受惩处。不过这世上也不是只有白纸黑字的法律，还有随时可能暴跌的公司股价，有陈陌规模庞大的个人工作室，有他不想选择加入的计算机行业，还有近在眼前的，已经被陈陌搞定的几单一线通告。

    覃记者好心提醒，他才终于意识到，自己竟然已经做出了和自己的本意相反的选择。他在做为虎作伥，助纣为虐的事情。

    可悲的是，现在已经没有机会回头了。陈陌的第一轮公关已经进展顺利，而官方声明那步，乔沥已经脱不了干系。白棋影业官方出面支持陈陌工作室的“澄清”声明，就说明乔沥早就和这摊污糟事缠上了剪不断，理还乱的联系。

    他已经构成了包庇罪中为犯罪者藏匿犯罪证据，面向公众替其做无罪伪证的罪行。

    除了解决“西瓜味草莓”这件事，乔沥只能选择陪着陈陌一块自首，然后在法庭听取审判。

    没有退路了。发通稿的事，另找位媒体人联系看看吧。

    他必须忍住抵触，在泥淖中，趟出条路来。尽管自己的心里，也对这件事很抗拒很厌恶。

    ......

    今天是林零住院满一个月的日子。

    管津文清早刚刚来到病房，却发现林零早就起床了，正在病房里自顾自打包着行李。

    光是洗手间里的日用品，就被她收起来一半不止。

    “这么早就醒了？”吃药之后睡眠应该很沉，怎么可能清早不用别人喊就醒来，还这么精神。“你就别费神了，去床上再眯一会。”

    “今天当然要早醒，”林零继续自顾自收拾着，“今天得出院啦。我特地把日历和闹钟设置了提醒。今天一大早开始收东西就是怕回头都交给你做你会辛苦。”

    “等一下再收吧。出院之前还要去王大夫那边让他再检查一下，等检查完我们再慢慢收好不好？”管津文想哄着林零去床上再躺一躺。他其实对林零住满一个月就能出院这件事没报多大期望。

    “好吧。”林零把手里拿着的洗面奶先放回了洗漱台，不情不愿地拖着步子走回床边，像一只没有感情的布偶直僵僵地躺下。

    管津文走到她身边，极耐心地用手一下一下顺着她的发丝......

    上午十点左右，管津文带着林零，按照王大夫的要求做了一回比较系统的复查。

    “嗯，各项指标都大有进步。”王大夫很是欣慰，“这一个月来饮食作息和服药上总体上都是按我的要求来的，所以恢复了不少。不过距离出院的指标还有一定差距。小姑娘，咱们再留在住院部，观察一段时间可不可以啊？”

    他语气上是温和的商议，不过是为了不去刺激林零的情绪。实际上，林零就算是后半个月有了显著的好转，但是医院也不建议她出院。

    “不要吧，”林零不甘愿地撇着嘴，“我还要回去上班呢。”再不回去，这份工作可能真的就保不住了。

    “小姑娘，身体是工作的本钱啊。”

    “我真的得回去工作了。”林零说着，已经从座位起身，准备离开诊室了。

    王大夫眼神示意，管津文会意，上前轻轻按住林零的肩膀，让她缓缓坐回到座位上。

    “姑娘，你现在状态好了些，药量我就给你适量减少了啊。毕竟咱们这些个精神药物，还是会有一定副作用的。”

