    第261章 质疑   

    谢云点点头，开口道：“叔叔说的在理。”

    

    桑祈见到谢云有些心不在焉，开口道：“现在普通本科的学生遍地都是，不如考博士一类的呢。”

    

    “如果有需要的话，也可以看考虑一下。”

    

    谢云本来没有什么兴趣，不过还是接了这么一句。

    

    主要是他现在根本就不用走读书这一条路啊。

    

    “公务员呢？”

    

    “没想法。”

    

    桑祈听见这话，眉头紧皱，他之前可是听丁香说过，谢云的家境一般，父母都没有什么背景一说。

    

    按照谢云目前的薛利来说，如果不继续深造的话，那基本这辈子都不回翻身的。

    

    桑祈是真的没有想到，谢云现在都已经毕业了，都没有好好的考虑一下自己的前途，还是说准备以后就这么混日子了。

    

    他顿时觉得妻子想要撮合谢云跟桑植两个人的事情，实在是过于荒唐了。

    

    桑祈是绝对不会同意，把自己的女儿交给这样一个没有前途的年轻人。

    

    两个人说话的时候。

    

    桑植睡眼惺忪，穿了一个小熊睡衣走了出来。

    

    她的面容姣好，头发略微有些凌乱，显然是有些没睡醒。

    

    丁香一脸笑容，开口道：“桑植啊，这就是我给你请回来的家庭教师。”

    

    “这可是我好姐妹的儿子。”

    

    桑植打了个哈欠，打量了一下眼前的谢云。

    

    她眼前一亮，眼前的确实是个帅哥，而且气质不凡。

    

    但是，桑植仔细看了一下，谢云身上穿的并不是什么牌子货，虽说不至于烂大街，但是一身行头加起来也不超过五千块。

    

    她顿时没有什么兴趣了。

    

    桑植的父亲可是机关要员，至于母亲都是有着一家外贸公司。

    

    甚至来说，她还就读于白柏市当中最好的贵族学校。

    

    桑植从小到大见到的那可都是上流社会的人。

    

    特别是她长相出众，所以高中身边不缺乏有钱人，所以对于谢云这样，根本就没有放在眼中。

    

    “你好啊，谢老师。”

    

    桑植笑容敷衍。

    

    丁香责备的看了一眼女儿，开口道：“小云现在就二十岁，这不寄就是同龄人，你叫什么老师。”

    

    “你叫小云哥还差不多。”

    

    “我跟他又不认识。”

    

    “为什么叫的这么肉麻？”

    

    桑植翻了个白眼。

    

    “你这孩子怎么没大没小的。”

    

    桑植冷声开口。

    

    哪怕是他确实看不上谢云，但是该有的素养还是要到位的。

    

    特别是桑植特别让他头疼的一点就是没有个样子。

    

    “妈，有外人在，你还这么凶我。”

    

    桑植气不过，直接摔门进屋了。

    

    “砰！”

    

    谢云哭笑不得，明白就是青春期啊。

    

    “小云，你别跟她一样的，她就是刚睡醒有起床气。”

    

    “没事的，我没有放在心上。”

    

    谢云微微一笑。

    

    “没事，你进去给桑植补课吧。”

    

    “我等会给你们做午饭。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“谢谢阿姨。”

    

    “没事，都是一家人，有什么好客气的。”

    

    谢云说完这话，来到了桑植的卧室前面。

    

    “咚咚咚！”

    

    谢云敲了敲门。

    

    “进来吧。”

    

    谢云听见这话，推门而入。

    

    他看见一个布置的十分梦幻的少女闺房，里边都是海蓝色为主，墙壁上还有不少的海洋生物。

    

    桑植坐在电脑桌面前，开始了打lol，哪里像是有什么学习的心思。

    

    谢云随便找了个凳子坐了下来。

    

    桑植淡淡开口道：“我妈一天给你多少补课费？”

    

    “没定呢。”

    

    谢云回了句。

    

    “这样，我给你一万，你今天别烦我。”

    

    “以后也别来我家给我补课。”

    

    谢云乐见其成，开口道：“给钱就不用了，不过你要是不想让我来的话，我得先跟阿姨说一下。”

    

    “毕竟不管怎么说，都是她请我过来的。”

    

    说实在的，他给这种小屁孩补课一点兴趣都没有。

    

    再说了，谢云又不缺钱，谁愿意给她补课啊。

    

    现在对方主动提出来，自然就答应下来了。

    

    桑植听见这话，都是愣了片刻，没想到，谢云答应的这么干脆。

    

    她本来以为谢云这种家境贫寒的男生，肯定是会苦苦哀求她，别让他走才是。

    

    但是，现在这么看来，谢云这个人还是个有傲气的。

    

    不过，这一套对于桑植来说，并没有什么吸引力。

    

    “本来我妈给我请家教，就是为了敷衍我爸的。”

    

    “你等会吃完午饭就跟她说就好了。”

    

    “但是你得说是你自己不想做的，不能说是我的意思。”

    

    谢云点点头，开口道：“自然是可以。”

    

    桑植思索片刻，开口道：“我知道我妈是什么意思，不过我奉劝你，还是知道我们两个人之间的差距。”

    

    “所以，等会你说不给补课的时候，一定要坚决点，知道吗？”

    

    她最烦那种家世不行，还认不清自己的地位的男生。

    

    要是对她死缠烂打的话。

    

    桑植想到这里，就是觉得有些头疼。

    

    她的父母还是特别有涵养的，所以不会轻易地让别人离开。

    

    所以，桑植才一直提醒谢云。

    

    谢云听见这话，都是有些无语住了，开口道：“我知道我们两个人之间有差距，你放心好了。”

    

    “这辈子我是不会看上你的。”

    

    桑植听见这话，眉头一皱，真是没想到，谢云没钱没势就算了，还死要面子。

    

    她本来就对老妈撮合两个人的想法很抵触。

    

    桑植对于谢云那是打心底里讨厌。

    

    这种男生一般都是自卑到了骨子里，只会呈口舌之力。

    

    对于跟一中的风云人物那可是相差的不是一星半点。

    

    特别是桑植心中的理想型，那可是副市长家的公子卓林，外表高大帅气，学习成绩优异。

    

    为人处世得当，在学校当中海是学生会主席。

    

    特别是卓林十岁的时候已经败在了白柏市齐武武馆的一位高手为师。

    

    修习武术七年，身材简直是超一流。

    

    至于卓林的具体的身手如何，桑植并不知道。

    

    反正要是打谢云这样的弱鸡，完全可以做到单手吊打。

    

    “真是气死了，竟然又死了。”

    

    桑植直接把手里的键盘摔在了地上。

    

    谢云闲来无事，开口道：“还是让我来吧。”

    

    

    

