    进入京都后，猪爷本以为凭着自己的出色颜值定然能够疯魔万千少女，不过现实却是狠狠打了他一巴掌，这楚国京都女子的审美眼光有些奇怪啊，居然没有一个瞧上他，这让猪爷很郁闷啊。

    此刻吧，以为是老天爷开眼了，有一位姿色不错的女子主动走了过来。

    而然，还不待猪爷得意一阵子，这位站在面前，姿色还算不错的女子，开口的第一句话，便是令得猪爷差点儿暴走！

    这要不是在楚国京都，猪爷怕就不是简单赏给这女子一个滚字了，以他的脾气，早就一个大嘴巴子呼了过去!

    如猪爷这般，你要说他对女子有多兴趣，嘿，那还真不见得，他堂堂黑渊圣猪族的少主，碰过的女人还少？在族中要什么样的女人没有？

    就说面前这位还算有几分姿色的女子，仅仅只是因为她是站在楚国京都中，不然就凭这女子的那句话，猪爷下手绝对不存在什么怜香惜玉！

    这位有几分姿色的女子的第一句话，是说他们家公子想要收猪爷兄妹做奴仆！

    等等这话。

    猪爷能够忍住不出手就已经很不错了，毕竟猪爷的脾气可不怎么好啊。

    本来进京后没有美女搭理，猪爷就感到非常郁闷，这下可好，还不容易等到一位稍微有些姿色的女子，一上来就说我家公子想要收你们兄妹做奴仆，敢情不是上来搭讪的，而是来传话的，而且传的话，还是如此的不中听。

    这一句话，无疑是在猪爷伤口上撒盐啊，真是他娘的难受。

    由于这里是楚国京都，怎么说也是秦爷的地盘，所以猪爷强忍着一巴掌呼死面前女子的冲动，只赏给她一个滚字。

    不过这位女子倒是个好脾气，面对猪爷赏给的一个滚字，她倒是没有急着离开，想必是不想无功而返，自家公子吩咐的事情，她还是得办好。

    女子说道：“你先别急，听我说完，我家公子在这大楚京城地位非凡，你们能被他看中，是你们的福气，一般人就是想做我家公子的奴仆都做不到，所以今天你们福缘不浅！”

    猪爷感觉已经有些安耐不住自己的双手了，不过想到这里是京都，想到这里是秦爷的地盘，而且他初来乍到，怎么也得忍忍。

    所以猪爷又忍了。

    站在猪爷身旁一手拿着冰糖葫芦，一手拿着烤红薯的彩云，停下了吃，她美眸抬起，看向前面的女子，道：“你觉得做你家公子的奴仆，是一件很得意的事情？”

    听到这，那女子神色不觉有些倨傲地点了点头：“当然！”

    猪爷冷笑，井底之蛙。

    彩云道：“你知道吗，如果这不是在楚国京都，如果这不是我们兄妹第一次来这里，你已经是一个死人了！你信吗？”

    女子冷笑：“是吗？”

    女子当然不信，这里是楚国京都，大楚国威，与日俱涨，谁人胆敢在这里放肆，而且凭她家公子的身份，又有几人得罪的起？

    彩云道：“哥，这个女人真讨厌啊，还是刚刚那个小酒铺的小姐姐好。”

    猪爷道：“的确是讨厌啊，真想一拳打死她怎么办？”

    彩云道：“哥，算了，你看到一只疯狗在面前狂吠，你难不成还想对这只疯狗怎么样？”

    猪爷道：“当然啊，换做平常，如果有狗敢在我面前乱叫，那我就可以吃一顿狗肉了。”

    彩云道：“哥，走啦，我不喜欢吃狗肉，太臭了。”

    说完，彩云直接绕过面前的女子，继续走入了一条小吃街。

    猪爷哈哈大笑，扛着一大串糖葫芦跟上。

    至于那位所谓的公子，谁在乎？

    女子阴沉着脸站在那里，眼中闪动着杀意，这对兄妹指桑骂槐。

    女子阴沉着脸回到了一家客栈中的包间。

    包间中，檀香萦绕，一位年轻人坐在其中静静饮酒，年轻人皮肤很白，一种近乎病态的白，因此让得他那一张脸庞看上去，有几分阴柔之感。

    年轻人腰间挂着一枚无暇的美玉，此刻他一手端着酒杯饮酒，一手正在轻轻抚摸着腰间的美玉。

    年轻人放下酒杯，抬眼看向走进来的婢女，道：“谈崩了？”

    女子低头，跪在了年轻人面前，毕恭毕敬，与之前面对猪爷兄妹的倨傲态度，天壤之别，道：“对不起，请公子责罚。”

    “起来吧，此时与你无关，我也只是去试试罢了，成了，当然最好。”年轻人端起酒杯，嘴角掀起一抹冷笑，道：“不成嘛，那就杀咯，两只妖兽而已。”

    女子一惊，惊讶地望着自家公子，“妖兽？！”

    年轻人笑着饮酒，另一只手还不忘抚摸着腰间的无暇美玉，玉佩上刻画山川河岳，做工精细，若是仔细观察，便会发现此玉有些特别，其上灵气氤氲，那些山川河岳像是有种活着的感觉，佩戴在身上，有种涤荡神魂的功效，令人精力充分。

    这枚玉佩，是年轻人偶然所得，算是一件不错的小物件，对于修行也颇有益处。

    当然，这枚玉佩的作用，还不止于此，每当遇见妖兽时，这枚玉佩能够自动预警。

    这也是为何年轻人能够辨别出猪爷兄妹乃是妖兽之身的缘故。

    得知那对兄妹乃是妖兽身份，女子背后冷汗直冒，有些后怕，刚才那位少女便说过，若这里不是楚国京都，她已经是一个死人了，刚才她还不信，现在她信了！

    女子道：“公子，那现在我们要怎么做？”

    年轻人喝完杯中酒，随即走到了窗前，笑着道：“当然是等着看一处好戏。”

    女子问道：“公子，什么好戏？”

    年轻人道：“见过妖兽的本体没？”

    女子摇头。

    年轻人笑着道：“不急，待会儿便让你见识见识。两只妖兽大闹京都，然后被强者斩杀，人与妖兽大战，你说这好戏，好不好看？”

    女子想了想，随即脸庞上浮现一抹冷笑，“好看的。”

    年轻人嘴角掀起一丝饶有趣味之色，随即他取出了一个药瓶，将瓶盖打开后，一缕缕无色无味的气体从瓶中释放出来，而后朝着猪爷兄妹所在的那一处小吃街道飘了过去。

