    龙文牧是没想到，自己参加拍卖，这家伙都会来凑热闹。

    怎奈何是个人都能参加拍卖，腿长他自己身上，龙文牧又拦不住。

    打听完了拍卖的事之后，龙文牧又随意询问了一些关于万福宝阁的事。

    打听中得知，万福宝阁中不光只是拍卖。平日里，这里也会开门迎客，售卖一些常见之物。本质上，这里是一个巨大的商会。

    不管是妖兵，又或者丹药，还是别的，寻常能用上的东西，这里基本都有。可以说，就商品类型上，比坊市里大部分的铺子都要齐全的多。

    而且万福宝阁是万福门这个大宗门开设的，在这里出售的东西相对品质也会更好一些，当然，价格也会高一些。

    寻常人若是钱财充足，大多会优先来这里购买。

    打听中龙文牧还得知，在这里不光是买，若是有好东西，同样也能卖给万福宝阁。至于价格，完全由东西的品质而定。

    在女子的讲述中，还特地提到，万福宝阁收东西，是完全不问东西来源的。

    换句话说，哪怕是杀人夺宝得来的东西，在这里也能卖的出去。

    不得不说，想要做到这种事，非得有足够硬的后台才行。

    万福门虽是三品，但因为人脉等关系，地位不下于二品宗门。正是有这样一个宗门撑腰，才让万福宝阁有这样的魄力。

    在天妖大陆上散修很多，人与人之间动手也是常有的事。交手就难免有死伤，缴获来的东西若是对自己没用，完全可以出售给万福宝阁换取钱财，而且无需担心消息会被透露出去。

    正是因为有这样的便利，万福宝阁在各大坊市里人气都极高。

    龙文牧来了些兴致，向那女子询问了一下有关木属性灵妖源石的事。

    而女子给出的答复是，若想要大妖层次的源石，可以直接购买。但若想要地妖的源石，只有三日后的拍卖会上会售出一枚。

    普通的东西万福宝阁会直接出手，但一些珍贵之物，往往是以拍卖的形式出售的。这跟龙文牧得到的消息一样。

    又打听了一下妖兵修复之事。据女子说，万福宝阁也有铸器师入住，可以修复妖兵。但龙文牧的浅隐刀若想修复，威力最多能恢复八成。

    只能保留原本八成的威力，龙文牧自然是不肯，摇头作罢。

    “既然你们售卖妖兵，我想看看有没有合适的。除此之外，还有源石我也想看看。”

    “客官请随我来三楼。”女子温柔的应着，一丝不苟的在前方引路。

    登上三楼，见此处是售卖各种妖器之处。

    妖兵也好，还是别的用途的器物，全都罗列在一些货架上，鳞次排列，看得人眼花缭乱。

    龙文牧挨个看过去，发现这里售卖的东西远比其他铺子更加齐全。

    找了一圈，果真找到了几把颇合心意的刀形妖兵。

    龙文牧善于用刀，在使用武器上，虽然也能换换别的武器来用，但贪多嚼不烂，龙文牧还是想要在刀术上从一而终。

    取了一把觉得合适的，问道：“什么价？”

    “客官手中这把，是完全以地妖材质打造。售价三十妖髓。”

    龙文牧手轻轻一抖，顿时觉得刀都重了几分。

    三十妖髓？换成妖晶那可是三十万！

    怕是要猎个四五头地妖才能凑到这个数。

    这价格，何其昂贵。

    但通体以地妖材质打造，贵也有贵的道理。

    “怎么？钱不够？不够我借你呀！”墨非一副财大气粗的样子。

    龙文牧没理他，只是默默把刀放了回去。

    真要买，他肯定能买的起。

    航行过无尽之洋这半年，他手头其实积累了一笔不小的财富。

    无尽之洋里地妖很多，这一路航行下来不知杀了多少。龙文牧手头光是地妖的源石都有五十多枚。地妖内丹也有五十多，而妖髓，更是有超过五百枚。

    这笔钱财要购买一把合适的妖兵，完全够用了。不过拍卖还没开始，不知道拍卖要用上多少钱，所以暂时先打消了购买的念头。

    又让女子带自己去看源石。三人跟着女子登上四楼。

    四楼是专门售卖源石之处，一排排货架上陈列着特制的锦盒，每个锦盒里都放着一枚源石。

    源石各种类型的都有，其中甚至还有地妖源石。

    想以前，在云轩国的时候，地妖源石可遇不可求。但凡有一颗，都不知道要让多少人争的头破血流。而在这里，只要钱财足够，都能直接买到。这差距简直一个天一个地。

    龙文牧以前觉得，若是能炼化地妖源石就是自己的幸运。但在航行途中得到了一些地妖源石之后，他的想法就慢慢改变了。

    地妖同样也有强弱之分，地妖源石同源也有相性的区别。既然有选择的余地，龙文牧当然是想找到最适合自己的。

    他挨个挨个的看过去，在看过很多源石之后，都只是轻轻的皱眉。

    查探了好一阵，但都没找到完全适合自己的。

    “兄弟，别急嘛，慢慢选，我看你脸都皱成苦瓜了。”墨非抄着手，百般无聊的碎碎念，“我跟你说，这选源石呀，就跟选老婆一样。你炼化了，这源石就伴你一生。你说你要是不小心取了个母夜叉，那你这辈子多遭罪呀。”

    引路的女子和夜阑都忍不住捂嘴而笑，龙文牧脸上有些发黑，心说他这是狗嘴吐不出象牙来。

    又看了一阵，依然没有合适的。正觉得自己今天可能无功而返的时候，突然听见楼上传来轰隆隆的声音。

    动静不小，是从上下楼的通道处传来的。

    龙文牧顿了顿，朝声源的方向看过去，只见那边有十几个人正抬着一个巨大的笼子朝下走。

    笼子差不多有五丈之高，颇为巨大，连宽敞的通道都显得有些狭窄。笼子用一块厚布盖上，厚布有隔绝之效，看不见里面之物，神念也穿不透。

    但自从那笼子出现，一股浓重的血腥味便扑面而来。

    龙文牧微微一怔，因为光是嗅到那血腥味，全身就有些轻微的刺痛感。连心神都忍不住动荡。一股莫名的危机感萦绕在心头，好像有谁把刀架在他脖子上一样。

    好强烈的煞气。笼子里想来是一头妖兽，虽然不知道妖兽的类型，但肯定是一头凶兽。光是这股煞气，都远超龙文牧见识过的任何地妖。

    引路的女子黛眉皱了皱，上前问：“你们几个，抬的这是什么东西？”

    那边的人抬着笼子正好经过这一层，有人闻声：“是小玉姑娘呀。”

    “我这里还有客人，你们抬这吓人的东西做什么？”女子用有些责备的语气。

    “哈哈，不好意思了。这是过两天拍卖要用的东西，阁主吩咐带去二楼。”抬笼子的男子解释说。

    “活的？”

    “死了。不过才断气没多久，生机还没完全消散，乾坤镯装不了。”

    “行了，知道了。赶紧抬走，别惊扰了人。”女子催促。

    男子应了一声，跟其他人一起加快了步伐。

    听着他们的谈话，龙文牧心里暗暗惊悚。他方才以为那里面是一头活着的凶兽，因为只有活着的妖兽才可能带来那种震撼灵魂的威慑力。但听那些人说，那竟是个死物。

    连死了都如此，那活着的时候不知道会是什么样的妖兽。

    那些抬笼子的人走向通道的尽头，身影虽然远去，但还能隐隐听见他们的谈话声。

    “喂喂，你们还别说，这东西可真是凶残。这次，连那个周执事都没能活着回来……”

    “这次不知道死了多少人，连半步修道的都死了好几个。诶，你们有没有听说，连那个苍星境的周长老，为了对付这东西，都受了不轻的伤……”

    “周长老可是修道者……还好我们哥几个当值，不然要是跟去了，没准现在都不在这儿了……”

    “可不是……”

    那些人的谈话越来越远，直到他们下了楼，声音才终于听不见。

    龙文牧怔怔的站了好久，一直盯着那个方向出神。

    “客官？”

    女子唤他，他这才回过神来。

    “客官可还要选源石？”

    龙文牧嘴角抽动，又忍不住往通道那边看了一眼。

    “不用了。”他轻声说。

    “那客官还有什么想看的？”女子热情问。

    “暂时没了。”龙文牧摇头，又想了想，“你们收东西？”

    “当然，客官若有东西想售卖，请随我到楼上去。”

    龙文牧点了点头，在女子带领下上到五楼。

    五楼的布局跟下面都不太一样，是一间间单独的厢房。

    女子引龙文牧来到某间厢房里，示意龙文牧把东西交给她。

    因为许多人拿出来的东西都是见不得光的，在厢房里是为了保护客人的隐私。

    虽然龙文牧是不知道，这种场合下，墨非这个外人为什么要跟来。但那家伙偏偏就厚着脸皮跟进来了，完全不把自己当外人。

    “兄弟我跟你说，你在这里出售东西，他们给的钱可绝对不多。”墨非凑到龙文牧耳边。

    “这位先生说的是，因为客人出售的东西许多都来历不明。我们万福宝阁也需要承担一定的风险，而且还有为客官保密的义务。收购的价格自然要比正常的价格低上一些。”女子从容的解释。

    这种事不是什么秘密，在万福宝阁交易的人都知道这条规矩，算是默认的行规。

    “兄弟你听我一句劝。你要是缺钱，我可以借你。你我谁跟谁，别客气呀。”墨非凑到龙文牧耳边。

    龙文牧心道，你我就是今天才认识的，八竿子打不着的两路人，你说谁跟谁。

    他是受不了墨非这种热情过头的性格，所以直接无视。

    手掌摸过乾坤环，一件件妖兵被他取了出来。还有各式各样，各种用途的妖器。

    女子开始还以为龙文牧只是随身带着几件这些东西，结果看见龙文牧一件件取出来，越来越多。

    桌上，地上，堆了不少，而且龙文牧还在一件件取出来，完全没有停下的意思。

    女子有些心慌了。

    龙文牧才来天妖大陆，遭遇了很多狩猎者。他带着云轩宗的天妖师一路征战，不知道杀了多少狩猎者，这些东西全是那时候缴获的。

    妖兵和防具大多都在当时分发下去了，他这里也没多少。但别的稀奇古怪的东西却是数不胜数。

    直到后来，他取的东西连房间里都已经摆不下，女子才急忙叫停。

    连墨非都眼眸促狭了起来。以他眼力当然看得出，这些绝不是龙文牧自己的东西。这些东西来自于不同的势力，适用于不同的人，这些恐怕是他杀人得来的。

    但这么多……他得杀多少人？

