    这一天一夜，楚然都泡在灵力温泉中没有出来，不是他不想出来，而是身体不允许啊。

    被揍的太惨了！

    楚然发誓，下回黑暗影子再问服不服的时候，他的回答绝对只有一个字，“大写的服！”

    没事遭这活罪！

    第二天，他的身体总算恢复了过来。

    走出灵力温泉，扭了扭有些僵硬的身体，嘎巴嘎巴的骨响，如同爆豆一般响彻，骨骼、肌肉乃至整个身躯，都充满了力量。

    让他甚至有一种一拳将这假山给捣碎的冲动。

    忍耐不住的楚然，一拳砸在了脚边的一块大石头上，“轰”的一声爆响，石头粉碎成尘，被泉水卷入温泉之中。

    低头看了一眼拳头，毫发无损！

    “这……”

    楚然眨了眨眼睛，脸上有一抹不可思议。

    他能清楚的感觉到，这一拳的力量，绝对不亚于自己的一剑之威！

    难道，黑暗圣晶空间中，被那个黑暗影子揍一顿，还有这种功效？

    似乎很强的样子！

    这就是体修的感觉吗？

    “服？！服你大爷，有种接着揍我！”

    楚然怒哼一声。

    这么牛掰的功效，不就是挨挨揍吗，又死不了，要是服了，他就不叫不然！

    说话间，走出了温泉假山，找了一间修炼室走了进去。

    澎湃的灵力登时迎面扑来，二话不说，座下就开始继续修炼！

    ……

    天武殿外，一男一女走进了殿门，这两人，在来回进出的人群之中，显得颇为醒目。

    男的身着蓝色织金锦袍，淡眉星目，也算得上是俊美，跟在女子身后，嘴角带着迎合的微笑：“这次家妹夏知颜的考核，就全赖凌雪姑娘了！”

    女子只是冷淡的回了一句：“天泽学府，只收天才！”

    “明白明白，家妹资质无双，号称古道城第一天才，不过若是凌雪姑娘能帮忙跟成长老说一声，家妹若是能拿到特招学员令牌，城主府必感激不尽！”

    女子头也不回的说道：“特招学员名额倒是有一个，不过要令妹有那个实力才行，光有天赋可是不够的！”

    “多谢凌雪姑娘！”

    听到这话，夏天卓不由得一喜，连道：“只要有名额就行！”

    普通学员，虽也珍贵，却根本配不上他妹妹的资质！

    只要这一次古道城学府招生有特招学员名额，那这个名额，必然是他妹妹夏知颜的，古道城内，还没有人能与他妹妹一争的存在！

    以前或许还有一个，不过早已被废，尽管已经恢复，但在如今的夏知颜面前，不过蝼蚁罢了！

    只要夏知颜能够拿到特招学员令牌，到时候，北疆王府的人，都要对他夏家以礼相待！

    名誉，地位，都将接踵而来！

    “天武殿九层修炼室已经订好了，凌雪姑娘想用多久就用多久！”

    “好！”

    程凌雪只说了一个字，两人直接朝着楼梯方向走去。

    可是，却怎么也没想到，两人刚到九层，就被一名天武殿护从拦了下来：“两位不好意思，九层修炼室已经有人修炼了！”

    有人？

    听到这话，程凌雪黛眉微蹙，回头看向夏天卓：“不是说已订好了吗？”

    “这个……”

    夏天卓嘴角微微抽了抽，程凌雪刚入城，他哪里来得及定，想着反正古道城内，也没几个人有资格入九层修炼室，索性等来了再订也不迟。

    之所以那么说，不过就是为了表现一下自己的办事能力，却怎么也没想到，九层修炼室竟然有人了。

    整个古道城，有资格入九层修炼室修炼的，屈指可数！

    除了城主府有一个名额，再有就是林家的第一天才林廊了！

    难道，学府招生临近，林廊也来修炼了？

    除了林廊，他也想不到别人。

    既然是林廊，那就好办了！

    念及此，夏天卓微微一笑，自信之中带着一抹骄傲的说道：“凌雪姑娘放心，里面的人是我朋友，修炼室自然早已订好，只是我这个朋友没进过天武殿九层修炼室，非要来蹭蹭，凌雪姑娘既然来了，他当然要给凌雪姑娘腾地方了！”

    程凌雪点了点头，没有多言什么。

    天武殿护卫一听夏天卓这么说，自然也没有多阻拦，既然是朋友，他当然不会阻拦。

    “咚咚咚！”

    护从敲了敲门，可是等了一会，却没有人开门，护从有些犹豫的看向了夏天卓。

    夏天卓道：“打开便是，放心，本少在，没人敢怪罪你！”

    护从闻言，只好拿出修炼室备用钥匙，将修炼室的门打开了。

    两人随即走进修炼室。

    “你去叫你朋友出去吧，我有些乏了，要泡一泡灵力温泉！”

    程凌雪说着，就走向了灵力温泉。

    吱呀！

    就在这时，开门的声音响起，刚结束修炼的楚然，听到了声音从修炼室中走了出来，抬眼就看到灵力温泉旁的两人，眼神瞬间冷了下来。

    夏天卓他自然认识，城主府的二少爷，夏知颜的哥哥，极为势利的一个人。

    以前，这个夏天卓就不怎么待见他，总是怂恿夏知颜，说楚然配不上她。

    他可以肯定，夏知颜对他的所作所为中，绝对少不了这个夏天卓的身影！

    夏天卓显然也看到了他，瞬间也有点懵：“楚……楚然？！”

    他做梦也没想到，这里面的人居然不是林廊，而是楚然：“你……你这个废人怎么在这！”

    “这话，似乎应该是我问你们吧？”

    楚然皱着眉头看了看夏天卓，又瞥了一眼一身冷傲气质的程凌雪，眼神微微一转，突然笑了笑，道：“夏天卓，我知道你习惯逛青楼，但这里，可不是你带着青楼姑娘打情骂俏的地方！”

    夏天卓一听这话，脸色当时就变了：“你放屁，谁告诉你凌雪姑娘是青楼姑娘了？”

    程凌雪是什么身份，要是因为楚然这句话，而让他吃罪了程凌雪，那可就麻烦了。

    这个混蛋，绝对是故意的！

    就为了报复他！

    “他是你朋友？”

    程凌雪余光看了一眼楚然，随后看向夏天卓，黛眉微蹙。

    “他是……不，他不是……”

    这个时候，夏天卓感觉自己怎么回答都不对，说是的话，楚然明显不会认，要是说不是的话，那之前他的话，都就被拆穿了！

    程凌雪怎么看他倒是没什么，可若是觉得他们城主府办事不靠谱的话，事情可就大了。

    急的夏天卓直冒冷汗。

    “还死不承认呢，是就是呗，你是什么样的人，我又不是不知道！什么春花姑娘啊，夏草姑娘啊，秋香姑娘啊，你不是都带着玩过吗？这凌雪姑娘倒的确是第一次！”

    楚然笑嘻嘻的缓步走了过来，眼睛仔细的在程凌雪身上狠狠的剐了几眼：“行！这次眼光不错，凌雪姑娘的确比春花、夏草、秋香他们好看很多！”

