    傅景珏依依不舍，一步三回头地上了飞机。

    曾轶含泪送走了二少爷，她望着飞机上了蓝天，直到看不到影子，才回转。

    她没有直接回傅氏老宅，而是让司机送她去了父亲和二叔下榻的酒店。

    曾宏斓和曾宏斌都有点醉意，中午是海城市政府举行欢迎答谢午宴，曾家兄弟俩作为今天整个发布会上最耀眼的明星，喝酒是避免不了的。

    曾轶心疼父亲，便强忍着心中离别的悲伤，吩咐曾宏斓的助理为他去准备醒酒茶，等一切安排妥当，她实在憋不住了，便趴在父亲的肩头放声大哭。

    看着女儿如此激动，曾宏斓的酒醒了一大半！

    他没有打断女儿，而是任她发泄心中的情绪。女儿的性子是外柔内刚型的，平时碰到多大的事，都能云淡风轻。此时既然这样失态，肯定是真伤心了。伤心的情绪可不能闷在心里，让她发泄出来更好。

    二叔曾宏斌气得几次要发火，都被大哥曾宏斓用眼神制止住了。

    等女儿哭声小了，曾宏斓轻声问女儿：“有什么委屈讲出来，爸爸和二叔替你做主！”

    曾轶只是摇头，并不说话。

    二叔曾宏斌便让人唤来送她的司机，询问在机场的情况。

    曾家两兄弟听了之后，不仅不生气，反而开心得笑了。

    “爸爸，您和二叔根本不疼小轶了，还笑得出来？”曾轶嗔怪道，说出了来酒店后的第一句话。

    曾宏斓轻轻抚摸女儿脑后的秀发，温和地笑道：“因为爸爸是男人，了解景珏的心情，傅家二少急切想娶我们曾家的小姐，爸爸高兴，也替小轶高兴！”

    “这是好事儿呀！小轶，你告诉二叔，你为什么要哭？”曾宏斌则直通通地问侄女。

    曾轶低下头，绞着双手的手指，轻声道：“我怕让二少失望！他希望尽快成亲，可是，婚姻之事，不是小轶能做主的。当听从父母之命，还要征求我奶奶的意见！”

    “小轶，二叔从小看着你长大。明明心里舍不得二少，还要说些其他理由，你不诚实，二叔就不帮你了！哈哈哈！”曾宏斌取笑侄女。

    三人在酒店房间里笑闹一阵，便开始商议正题。

    很快就有了结果，二叔提议，三月份订婚、领证，这样，我们曾家在海城再造一波势。然后，五一成亲，再大操大办一回，相当于曾家在海城的热度三连发！

    再请江城和海城的媒体帮忙造势，适当邀请一些全国性的大媒体敲敲边鼓，这样，海西走廊项目的热度会更上一层楼，为未来这个项目的推广打下一个好的基础。

    这方面，曾宏斓是无条件相信二弟的，所以，直接问：“查一下三月份哪个日子好，今天就定下来。”

    “大哥，你等我一会儿，啊？”曾宏斌说干就干，他这个人很信这些，随身就带着一本高人送他的老黄历，煞有其事地查询一番，然后高兴地一拍大腿。

    “选好了！三月十八号，农历二月初六，宜订婚、宜领证、宜求嗣。简直是为小轶量身定做的一个好日子！订婚日就它了。”

    曾轶听了，微微勾起唇角笑了，好像这样的日子真的是天意！求嗣——这真是目前傅氏最关心的话题，上次吃年饭，傅老爷子就话中有话，这次又再旧话重题，其渴望重孙的愿望只差写在脸上了。

    最后，两兄弟商量之后，定下三月十八日为订婚的日子，结婚典礼仪式选在五月一日，那天是农历三月二十，也是宜结婚、宜求嗣，还宜祈福！真是好日子。

    曾轶随后高兴地回了傅氏老宅，去见傅老爷子和傅老夫人，把傅景珏的想法告诉了两位老人。当然，曾家悄悄定下日子的事情，她没有说出来。

    两老一合计，决定今晚就和曾家人商量让傅景珏和曾轶结婚的事情。本来，傅老爷子上次就说等发布会结束，两家人就坐下来谈婚事的。

    傅老爷子叫来管家康伯，吩咐一番，就让人在在傅氏旗下帝豪酒店订下位置。两家人商谈婚事，不宜在傅氏老宅，这对曾家不礼貌，好像人家上赶着要嫁女似的。在帝豪酒店很合适，这是海城市最高端的酒店，又是傅氏旗下的产业，对傅家来说，还是主场。

    晚上，由傅老爷子在帝豪酒店摆下晚宴，傅氏这边傅老爷子与傅老夫人，另加傅显荣和顾暖。

    顾暖接到这个消息时，喜极而泣。自己今天可以出去走一走，完全是托了曾家的福，心下对这个二儿媳越发重视起来。

    晚上8：08分，晚宴正式开始，傅老爷子把今晚的议题一说，曾家二叔就抢先发言，把他和大哥在酒店商量好的时间直接说出来了。

    傅氏这边巴不得如此，没有提出异议，直接敲定。

    曾轶心中特别激动，傅景珏想要的结果一下子就确定了。

    订下婚事后，两家人频频举杯相贺。

    酒过三巡，傅氏老夫人墨如惠提出一个想法：“景珏他的事业根基在欧洲，所以，我们傅家希望他婚后还在欧洲奋斗两三年。年轻人嘛，以事业为重。”

    其实，这是为傅老爷子捡回面子。虽然放傅景珏出了傅氏祠堂，但是，傅家仍然要让他在傅氏老宅之外住满三年。

    傅家的人都能想得通，相信傅景珏就是在现场，他也会对这个决定感恩。

    但是，曾家的人就不一定了。

    曾家二叔在外面从来都是简单粗暴，说一不二。他高声反驳墨如惠：“成亲后，景珏他不仅是傅氏的子孙，他还是我曾家的女婿！我们家小轶不可能与景珏两地分居的，叵傅家容不下我们家姑爷，那我们曾家欢迎姑爷，景珏他可以回海城来，主抓‘海西走廊’项目嘛！”

    晚宴的气氛徒然紧张起来，傅显荣和顾暖知道曾二叔这话太过尖锐，得罪了老夫人。但是两家还没有结亲，他们也不好相劝哪！

    两人急得不行，但又无能为力。

    傅老夫人墨如惠可不是普通人，她用平淡的语调说出了硬气的话语：“曾家二叔，景珏他是曾家的姑爷不假，但是姑爷不是上门女婿！我们傅家的男儿绝对不会做上门女婿！”

    一下子，晚宴上的气氛紧张又升一级！

    傅家和曾家，形成对峙。

