    当看到腾云手机的那一刻。

    罗用浩只感觉自己浑身情不自禁的颤栗起来。

    这种只在科幻电影里出现的东西，竟然真的有人将之变为了现实。

    他现在完全相信乐高小熊说的话是真的。

    如果这款手机都不能颠覆这个世界的手机行业，将“莲花”手机公司与“柠檬”手机公司干翻。

    除非是这个世界所有人瞎了，啥东西好啥东西坏都分不出来。

    想到乐高小熊竟然让自己为这样伟大的手机直播带货，罗用浩的心中升起了一种被认可的感觉。

    甚至对乐高小熊产生了感激的心情。

    这么一台来自未来的手机，将由自己的手带到世界的面前。

    罗用浩只是想想都忍不住激动起来。

    虽然对自己能为这样一台手机带货，感到荣幸。

    但是罗用浩觉得有些时候吧，人不能为了面子连钱都不要。

    毕竟他的手机公司都快破产了，他自己也欠了一屁股债。

    就算有乐高小熊搞出来的手机，罗用浩觉得手机行业算是彻底没有自己的容身之地了。

    但罗用浩还得还债啊！

    所以罗用浩犹豫片刻，便向乐高小熊问道：“那什么...”

    “你们请我带货，准备给我支付多少酬劳？”

    这个问题一出来，可把褚庆一给难住了。

    褚庆一不由得看向红后，想问问她以及背后的组织愿意给个什么价格。

    毕竟说到底，他们让罗用浩直播带货还是抱着蹭他热度的想法。

    一码归一码，褚庆一觉得罗用浩要求支付一些酬劳，合情合理，没什么毛病。

    然而红后却不这么想，早在分析完罗用浩的资料之后。

    红后就已经知道罗用浩这个人要为他们做义务劳动了。

    所以红后直截了当的对褚庆一说道：“告诉他，没有酬劳！”

    褚庆一点了点头，然后发现哪里有些不太对劲：“没...没有酬劳？”

    见红后没有解释，褚庆一便将这个答案转达给了罗用浩。

    罗用浩听到这个结果，整个人是懵逼的。

    你们这样做是不是有点太欺负人了？

    我不要面子的啊？

    你们多少给一点儿啊！

    这样我的心里还会好受一点。

    现在这样搞得我像是被白票了一样，总感觉哪里怪怪的。

    罗用浩刚想跟对面的这个乐高小熊讲讲价。

    红后直接将褚庆一的变声器征用了，对罗用浩说道：“我们的手机在你手里面世，就能将你曾经丢掉的面子找回来！”

    “不管这个手机和你有什么关系，你都会由手机行业的笑话变为神话！”

    “因为是你将这个手机带到这个世界！”

    “而你直播带货，需要用到直播平台！”

    “你肯定会在自己的直播平台上进行直播带货，这些冲着手机来的用户，一定程度上会留存为你平台上的流量！”

    “以及你的直播平台作为第一个吃直播带货这块蛋糕的平台，好处是显而易见的！”

    “这就是我们给你的酬劳！”

    罗用浩没想到对方已经将一切都算的明明白白。

    见自己没什么讨价还价的空间以后，罗用浩一口答应了下来。

    并且与乐高小熊约定好直播带货的时间。

    切断了与罗用浩电脑的联络以后，褚庆一松了口气。

    这一次事情看起来完成的还算可以。

    红后见要谈的事情已经完成的差不多了之后，褚庆一的电脑一闪，红后的画面消失不见。

    ............

    见到自己一雪前耻的希望以后，罗用浩开始大力的在自己微博上宣传起来：

    “我，罗用浩，即将为各位带来颠覆大家想象力的手机！

    九月二十号晚八点，请大家锁定我旗下的直播平台，与我一睹为快！”

    看到这条微博的网友们，差点没被呛死。

    好家伙，上次打脸才过去多久，你这又开始折腾了！

    于是网友们开始疯狂的嘲笑起罗用浩来：

    “罗老师，别这样！”

    “上次说完颠覆手机行业以后的下场是怎么样的，就不用我多说了吧？”

    “踏踏实实搞直播不好吗？不用还债了？”

    “我觉得罗老师说的是真的，他上次颠覆了一次，现在再颠覆，可不就是让手机行业毫无改变么？”

    “楼上的有道理，阅读理解平日里都是满分吧？”

    “讲个笑话，罗用浩的手机！”

    “.......”

    这些网友的挖苦以及嘲讽，让罗用浩的这条微博直接上了热搜。

    引起不少手机行业的从业人员以及网友们的关注。

    只不过大家并不是关注罗用浩的手机搞的怎么样。

    而是想看看他这一次又要怎么打自己的脸。

    罗用浩看着这些嘲讽自己言论，内心毫无波动，甚至有点想笑。

    此刻的罗用浩完全就是一副屠龙刀在手，天下我有的心态！

    现在你们嘲讽我，我倒要看看到时候打脸的到底是谁！

    ...........

    时间很快来到了九月二十号。

    罗用浩的直播平台早已将他的直播间挂在了首页最显眼的位置。

    晚上七点多的时候，就已经有不少等着看热闹的网友守在了直播间。

    顾青自然也不例外。

    毕竟这一次关乎他的赚钱大计。

    看着黑屏的直播间里面，不停有网友嘲讽罗用浩的弹幕出现，顾青还挺期待当他们看到腾云手机的那一刻会是个什么反应的。

    晚上八点。

    有些胖胖的罗用浩准时出现在了直播间内。

    他拿起一个黑色金属材质打造，上面没有一点商标和文字的盒子出来：“各位观众们，今天老罗给大家带来了一件好东西！”

    “我相信只要大家看到它以后，就会知道我为什么会说它能颠覆现在的手机行业了！”

    “大家看到右下角的购物车了没？等会儿我会将链接放在里面，大家只需要点进去，就可以进入官网付款购买！”

    面对着镜头的罗用浩此刻显得有些激动。

    “老罗，你就别瞎折腾了！”

    “你可别嚯嚯手机行业了，你颠覆来颠覆去的，问过手机行业的意见吗？”

    “看来上次的跟头还是栽的不狠，让老罗还抱有希望啊！”

    “大家就别和傻子一般计较了，关爱残障人士，人人有责！”

    “.........”

    罗用浩不搭理这些人对自己的调侃。

    而是低头拆开了手中的黑色盒子，将腾云手机戴在手腕上，对着镜头展示给直播间里的观众们看。

    “各位，你们可要擦亮眼珠子仔细看好了！”

    “我今天要给大家展示的这个手机绝对超乎你们的想象，堪称机皇中的机皇！”

    “什么莲花手机，什么柠檬手机，在我手上这款手机面前都是垃圾，你们手里的手机统统可以扫进历史的垃圾堆里面了！”

    看着罗用浩手腕上的这个手环，以及他嘴里说的话，弹幕开始疯狂的涌现出了：“？？？？”

    “完了，老罗这下是真的疯了！”

    “我与阁下无冤无仇，阁下为何将我当成个傻子糊弄？”

    “你别说这是个手机，你就算说这个是飞机我都买了，就当给你攒点钱做医药费了！”

    “你这手机长得属实有点别致啊？这是小天才电话手表吗？”

    “.........”

    在这些网友疯狂发弹幕的时候，罗用浩按下了手环一侧的按键。

    手环的柔性屏一分为二，二分为四，变为了正常手机屏幕大小。

    表面无比光滑，没有一丝折痕，打眼看去就像一张平整的玻璃纸似的。

    “我擦？你这可真是手拿纱布擦屁股，给我露了一手啊！”

    “手表变成的手机？这波操作可以啊！”

    “六六六，真是小刀划屁股，开了眼了！”

    “不说别的，就冲这样折叠，舒展开以后都没有任何折痕，我只能说这东西真是母牛甩尾，尽显牛逼！”

    “你说的有道理，真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼！”

    “......”

    当腾云手机的屏幕展开的那一刻开始，弹幕上疯狂的出现了各种奇奇怪怪的歇后语。

    但却没有了嘲讽，而是觉得这一幕属实厉害。

    “各位，我为什么说这个手机是机皇中的机皇呢？”

    “我给你们看看这部手机里的配置！”

    说完，罗用浩在屏幕上点了几下，整个手机的配置信息出现在了镜头里。

    “我尼玛？一亿像素？你这是要我拿去拍月亮吗？”

    “运行内存24GB？你敢不敢再离谱一点？”

    “老罗你现在为了挽回自己在手机行业丢掉的面子，真是连脸都不要了！”

    “各位，你们没看到芯片数据吗？现在的芯片技术连尾灯都看不到了，老罗你是真的骚！”

    “那个电池容量才是真的闪瞎我狗眼，我感觉能直接将这个手机拿去给我的电瓶车供电了！”

    “.......”

    在观众们对罗用浩展示的手机配置信息吐槽个不停的时候，罗用浩却说道：“我知道大家肯定不信这种配置会出现在现实世界里，话不多说，我直接给你们跑一波分！”

    说完，罗用浩点开了手机上早已预装好的跑分软件，对手机的各项性能进行跑分。

    在众多网友的见证下，罗用浩手上的腾云手机跑出了五百多万的总分！

    差点没把在罗用浩直播间围观的网友们下巴给惊掉。

    在他们议论纷纷的时候，罗用浩嘿嘿一笑：“这个手机的配置在我看来，早已到顶了！”

    “不管这些信息是真的还是假的，对于用户来说，肯定还得看实际操作情况！”

    “所以接下来，我给大家表演一下实操，你们就能明白这个手机的配置到底是真是假了！”

    说完，罗用浩打开了当前市面上最火的团战游戏。

    按了一下手环侧面的一个按钮。

    手环上的装置在罗用浩办公室的一面墙上投影出来一个巨大的画面。

    上面正是这个团战游戏的界面。

    罗用浩将直播间的镜头一分为二。

    一个对准墙上的画面，一个对准罗用浩的手。

    他的手上此刻将手环取了下来，抓着薄薄的屏幕，正在进行游戏操作。

    “各位可以看看，一亿像素打游戏的画面是有多清晰！”

    “还有我在手机上操作以后，墙上的画面有没有丝毫滞涩！”

    在操作了一会儿游戏以后，罗用浩对着镜头接着说道：“这个手机既然可以投影，那么肯定不单单只能用来打游戏了！”

    说完，罗用浩又登录了璀璨文化的官方网站，点开了《夏洛特烦恼》，墙上投影出来的画面上，开始播放电影。

    “有了这个手机，大家就可以随时随地的享受在影院里才能享受的观影体验！”

    “连投影仪的钱都省下来了！”

    “就问你们吊不吊！”

    罗用浩直播间里的观众见到这科幻的一幕，早已傻眼了。

    过了好一会儿才有零零散散的“吊”字弹幕飘过。

    “这款手机的性能到底有多猛，只有体会过了以后你才会知道！”

    “现在我就给大家简单的演示一遍！”

    嘴上说着只是简单的演示一遍，罗用浩的手却直接点开了十多款让观众们耳熟能详的游戏。

    还有各大社交平台、聊天软件以及购物软件。

    将这些软件全部打开以后，罗用浩开始快速的切换这些软件的界面。

    看着罗用浩没有丝毫滞涩的操作，以及画面上切换的如此丝滑。

    网友们对于刚才罗用浩展示出来的手机配置信息没有了丝毫怀疑。

    不管那些数据是不是真的。

    这个手机的流畅度完全吊打市面上所有的手机。

    现在市面上的手机别说切换了，光是同时打开几个软件，就已经卡得要死了。

    所以，罗用浩直播间的观众们都不需要罗用浩来问他们了。

    一连串的“牛逼”弹幕早已霸占了直播间的画面。

    罗用浩无视掉这些弹幕，继续介绍道：“这款手机，有两个版本。”

    “从功能和外形上来说并没有什么区别，但另一款上面有一个厂家准备的彩蛋！”

    “我的这款只是普通版本，不差钱的朋友可以买一台摸索一下厂家留下的彩蛋是什么！”

    “但是我和厂家并不提倡攀比行为以及冲动消费！”

    “这也是两款手机性能完全一致的原因！”

    原本听到罗用浩说这个手机有两个版本，观众们还以为罗用浩手里的是最高级的版本。

    还想着是不是要咬牙买一台。

    谁知道这竟然只是普通版，而且与另一个版本的性能没有任何区别。

    这令不少手里不太宽裕的观众们松了一口气。

    ......

    好梦！

