    “凌霄少主，有没有兴趣与我深入…合作一番？”

    金衣女子神魂传音，金眸璀璨，蕴含无尽神性。

    以凌霄的天赋，不出百年必将踏入青苍绝顶。

    而他的身份，生来就是与界主殿对立的。

    只是青苍十万年，界主殿的势力早已根深蒂固。

    想要将其覆灭取代，绝无可能是一朝一夕之事。

    甚至！！

    按照妖族几位大能者推断，界主天资，亘古无一。

    这样的人，根本不可能轻易陨落。

    如今他突然消失，更像是抽身世外，躲于幕后图谋更辽阔的天地。

    想要将他找出来，诛杀，单凭神羽一族，就算携极南十大妖族之力，怕也是有心无力，重蹈当年覆辙。

    神羽族需要一个帮手，而凌族沉寂十万年，如今凌霄出世，也定非偶然。

    只要两族联手，大可重分天地。

    至于最终是妖族重掌秩序，入主青苍，还是凌族横压万族，成就无上，那也得等…界主殿覆灭才能图谋。

    当然，如果今日凌霄败了，神羽族自然也不会动这些心思。

    毕竟，一个废物，根本没有资格争夺天地。

    “合作？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角似有玩味，“我都不知道你是谁，你就要跟我合作？就不怕我将你们全部留在此处？”

    “我叫凰洛一，乃是神羽族当代少主。”

    金衣少女妩媚一笑，发丝晶莹，一丝一缕都是火焰跳动的痕迹。

    “神羽族？”

    凌霄漠然颔首，对于这女子以及眼前几位妖族青年的来历，他早已猜到了。

    纵观极南万妖，但凡是血脉恐怖的禽类，几乎都在这神羽族中。

    “看来神羽族的那位，应该是苏醒了。”

    “呵呵，帝主既称不死，自然不会轻易陨落，这道翎羽，乃是我神羽族信物，如果少主想通了，可随时来极南寻我。”

    凰洛一玉手轻挥，只见一根金色翎羽化作流光，一闪没入凌霄手中。

    而她的身影，则是与那五名妖族青年腾空，朝着远山行去。

    见状，凌霄眸中玩味愈浓，手掌把玩着那一根金羽，尤其是上面残存的一缕温热，更是令人想入非非。

    如今青苍，乱世已显。

    不论那位妖帝究竟有无苏醒，短时间对于他而言都没有丝毫威胁。

    可，如果凌霄想要找寻界主行踪，有神羽一族暗中帮助，自然是事半功倍。

    这种送到手中的造化，任谁也不会推脱。

    更何况，这凰洛一身上气运不多，如此…便没有太多变数。

    她想要利用凌霄，且毫不遮掩，想必也是有所依仗。

    只是，怕是这神羽少主做梦也不会想到，她面对的，根本不是一个古族少主，而是这九天十地，真正的禁忌。

    “走了…”

    直到凰洛一等人消失远空，战台四周，那无数的宗族天骄方才从震惊中回过神来。

    再低头时，却见那一道黑衣绝世的身影已迈步走来。

    步履从容，仙颜温和，举世…独一。

    哪怕所有人都知晓，凌霄公子当世无敌。

    可今日，他们还是更深入地明白了，这无敌两字究竟意味着什么。

    尊境之下，无论几敌，无论天赋，乱杀。

    若非最后关头凰洛一施展出了那道诡异黑羽，怕是单单方才一剑，那两头畜生就该命丧当场了。

    以一敌五，碾压之姿，废尽妖族天骄。

    有什么好说的，凌霄公子，你是人间正道，一人神圣！

    甚至就连宇文天极等人，此时眼眸中也再没有一丝争锋的势头，只有无尽的灰暗。

    与凌霄公子相比，他们不能说是一无是处，简直就是垃圾。

    所以，年轻时无需仰望太高的山峰，因为那只会叫你斗志全无。

    攀爬，是踏在脚下的路，而非目光尽头的盛景。

    共勉。

    “公子！！”

    轩辕未央的身影从远处跑来，先李芷初一步站到了凌霄身旁。

    此时她的脸上仍旧有些忧虑，小嘴微嘟，憨态可鞠。

    “公子，你怎么样，没伤到吧？方才那个妖女给了你什么？她好像对你很尊敬的样子呢。”

    “没什么。”

    凌霄摇头一笑，眸光淡然。

    而在其身后的战台上，洪古机脚步迈出，立于人前，朗声说道，“此次四院比武，虽过程曲折，但好歹圆满结束了，我宣布，儒院陆鸣乃是会武第一，可前往藏经殿挑选功法修行，接下来的几日，诸位小友便安心待在道山修行，府主也快出关了。”

    话落，洪古机从乾坤戒中掏出一只金色令牌，递给身旁的陆鸣。

    此令象征着四院第一的身份，乃是年轻一辈最崇高的荣耀。

    师姐，你看到了么？

    如今的我，已然屹立在了四院之巅。

    陆鸣脸上笑意温和，眸光迫不及待地看向人群，想要第一时间看到李芷初脸上的欣慰喜悦。

    可！！！

    就在他接过令牌，转头的一刹，脸上的神色却陡然凝固了下来。

    此时他看到，战台下的人群，根本没有一人关注他的存在。

    所有人的目光，皆在那一道黑衣出尘的人影之上。

    就连李芷初，亦陪在少年身旁，朝着远山行去。

    突然间，陆鸣觉得心底莫名压抑，就好像有一团火焰，在灼烧着他的道心神魂。

    这种被忽略，被亲近之人疏远的感觉，很不舒服。

    四院第一，有何意义？

    “凌霄…”

    与此同时，人群中还有一道身影矗立原地，冷眼看着那数道远去的身影。

    此时的张九极，眼眸中充斥着无穷的战意。

    对于凌霄，说实话，他并没有太大的敌意。

    这个少年虽贪慕虚名，但说到底，导致自己沦落到现在处境的，并不是他，而是花明兮！

    甚至有可能，这凌霄也不过是被自己那位头脑精明的二师姐算计了而已。

    可，不得不承认，他的实力，当真是给人一种极恐怖的压迫。

    就像一座高山，矗立天巅，遥不可及！

    “凌霄，早晚有一日，我会在一个万众瞩目的地方，将你击败，夺回属于我的一切。”

    最终，张九极深吸了口气，转身朝着相反的方向行去。

    原本他还在担心，会在那隐藏造化的圣人峰仙洞中遇到闭关的道无涯。

    没想到，这位前四院第一今日竟仓促出关，被墨翎打成了残废。

    有什么好说的？

    造化在我！！！

