    对于眼前这不利的战场，若是换做其他对手，夏子轩完全可以通过空间原晶的力量来进行战场转移，又或者通过现实原晶的力量来具现出自己所需要的诸如空气之类的物质。

    但这些在星云面前却全都是没有意义的。

    毕竟原晶的力量来自于无限宝石，而无限宝石恰恰又在星云手里，和星云玩无限宝石，岂不是班门弄斧？

    想到这，夏子轩也不做他想。

    兔符咒！

    蛇符咒！

    伴随着兔符咒魔力的涌动，夏子轩的身体当即便开始高频震荡了起来，整个人在一瞬间便进入了量子虚化状态。

    进而一个闪身便朝着“大足球”撞了过去。

    无论对方的“大足球有着何等诡异的能力，自己从内部破坏总没问题吧。

    本着这种想法，夏子轩当然是无所畏惧。

    “砰！”

    当夏子轩与那“大足球”撞上的一瞬间，夏子轩只感觉自己全身一阵生疼。

    神马情况？

    为什么没有穿透过去。

    若非狗符咒魔力的加持，使得夏子轩的身躯有着近乎不可损坏般的强度，刚刚那高速的撞击便能直接将夏子轩撞成肉饼。

    “哈哈哈哈！”

    星云的嘲笑声适时地从那“大足球”内响起。

    “夏子轩，我早就知道你拥有量子虚化的能力。

    为了防备你这一招，我可是在飞船外面镀上了一层时间减速。

    100倍的时间减速状态下，你还能进入量子虚化？

    如果你能，我便直接认输。”

    mmp，这个疯女人。

    听着星云肆无忌惮的笑声，夏子轩当即也是气得不轻。

    果然，之前的能力情报泄露太多了，居然被这个女人找到了弱点。

    时间减速。

    这很明显便是时间宝石的能力了。

    通过无限手套，星云居然能将时间流速减缓100倍，这着实令夏子轩大吃一惊。

    只是以为这样就能克制自己么？

    想到这，夏子轩当即嘴角邪笑。

    阴阳剑更是直接被其从储物空间之中取了出来。

    时间原晶！

    只见一层淡绿色的光膜直接覆盖在了那黑白分明的阴阳剑之上，使之在这漆黑的宇宙之中犹如一盏明灯一般，耀眼夺目。

    兔符咒！

    蛇符咒！

    阴阳剑再度高频震荡，裹挟着时间加速光膜朝着“大足球”激射而去。

    虽然夏子轩的时间原晶比之星云的时间宝石弱了一筹。

    但星云却只能凭借着无限手套勉强发动时间宝石的威能。

    而夏子轩凭借着能量亲和基因，却可以百分百地发挥时间原晶的力量。

    这一增一减之下，倒也勉强能够持平。

    当然，现实宝石这种本就和星云有着完美亲和度的异类不算在内。

    阴阳剑在进入了量子虚化之后，一闪即逝，眨眼间便已经来到了“大足球”的近前。

    时间加速层与时间减速层相互抵消，阴阳剑当即便如同热刀切黄油一般，直接插进了“大足球”内部。

    就在夏子轩打算远程操控阴阳剑释放光和暗地力量，从内部摧毁“大足球”的时候。

    夏子轩却是惊讶地发现，自己所感应到的阴阳剑的位置居然在数十光年之外。

    “这……”

    尼玛，是空间宝石的力量。

    很显然，方才阴阳剑看似凭借着量子虚化，钻进了“大足球”，实则星云在其穿透“大足球”外壁的一瞬间，直接用空间宝石将之转移到了远处。

    mmp！

    对付无限宝石的使用者还真是够麻烦的。

    原剧情之中，灭霸带着无限手套，怎么就没搞出那么多花头。

    果然，星云即便是没有现实宝石之外的使用天赋，其对无限宝石的力量理解程度也远非灭霸可比么？

    猪符咒！——死亡光幕！

    龙符咒！

    雷火附着！

    光暗附着！

    面对着眼前这如同“乌龟壳”一般的“大足球”，夏子轩也是恼了。

    当即右手便直接施展起了自己最强的杀招！

    而左手则是悄咪咪地召唤出了时间原晶和空间原晶，将之死死捏在了掌心。

    空间禁锢发动！

    时间减速发动！

    一瞬间，一道宛若摩天轮一般粗细的湛蓝色射线便直接从夏子轩身前的魔法阵之中激射了出来。

    却见那射线之中，雷电与火焰交相辉映，黑暗与光明泾渭分明，甚至隐隐还夹杂着些许源自龙符咒的耀眼红芒。

    若非有着空间禁锢能力的加持，单单这射线之上所裹挟的能量便足以轻易撕开空间裂缝，甚至直接导致空间塌陷也并非没有可能。

    有着时间原晶和空间原晶的辅助，夏子轩的射线终于成功的打击在了“大足球”之上。

    只是这次大足球却是闪烁起了耀眼的紫色光芒。

    “尼玛！

    星云你搞事情是不是！”

    很显然，这次星云是使用了力量宝石。

    虽然力量宝石原本的作用是增幅力量，但若是将其力量加持在武器装备之上，则可以大大提高武器装备的强度和破坏力。

    这一点从原剧情之中，罗南将力量宝石镶嵌在了其长柄战锤上便能够看出。

    然而这却给夏子轩的进攻来带了极大的难度。

    毕竟力量宝石并不能对射线类攻击进行加成。

    “卡魔拉，出手！

    星云已经被我拖住了，以她的实力绝对做不到在同时操控三颗宝石的情况下，再将其力量分流。”

    夏子轩吼道！

    虽然就目前的情况来看，夏子轩只要继续维持着能量输出，最先撑不住的绝对是星云。

    毕竟无论是时间宝石、力量宝石亦或是空间宝石都并不契合星云自身。

    强行使用的话，即便不是打响指，也多少会对使用者造成反噬。

    而夏子轩这边十二符咒的力量生生不息，早已形成了完美地循环。

    无限原晶更是因为夏子轩的基因问题，与之达到了完美契合，丝毫不存在反噬的可能。

    甚至于夏子轩相信，单凭不能完全发挥力量的力量宝石，压根就不可能抵抗得住自己这最强能量射线的侵蚀。

    虽然现如今看得不明显，但那处被自己的射线所击中的地方却已经开始被逐渐分解了。

    而此时，星云的脸色也是极度不好看。

    自家事情自家知道。

    这次对圣殿号的改造，乃是星云直接用现实宝石巨像出的钢体、振金和乌鲁金属作为原材料的。

    钢体，作为灭霸母星泰坦星的特产，其坚硬程度丝毫无逊色于有着宇宙最强金属之称的艾德曼合金。

    振金，稳稳地把持着MCU最强防御类材料的位置。

    乌鲁金属，作为阿斯加德的特产，对于魔法力量有着极佳的增幅效果。

    “大足球”之所以黑白分明，则正是因为仓促之间，星云还尚且无法做到像莎伦·罗杰斯的装备那般，将钢体、振金以及乌鲁金属完美地融合到一起。

    因此，只能以钢体金属板、振金金属板为主，以乌鲁金属为连接，制造出了形似于足球的金属外壳，将圣殿号包裹了起来。

    之所以这般作为，主要还是星云很清楚自己有几斤几两。

    若是不给自己套上一层乌龟壳，以夏子轩的速度，怕是还没等自己反应过来，便能直接卸了其手上的无限手套。

    到时候还玩个毛线。

    只是万万没想到，夏子轩居然也偷偷藏了无限宝石的力量。

    不单单如此，其本身的力量更是足以摧毁钢体、乌鲁金属与振金所联合打造的这层金属外壳。

    若非星云操控“大足球”不停旋转，更改打击点，在开战之前，更是通过时间宝石的力量锁定了飞船船体的时间点，使得其在受创的时候能够不断回溯时间，来修复船体。

    夏子轩怕是早就攻破了防御，取下了自己的首级。

    现如今听说卡魔拉也要参战，星云的脸色更是直接阴沉了下来。

    好在事情还没到最糟糕的地步，乌鲁金属显然就是在这时候才能体现出其价值。

    一边维持着对抗夏子轩的攻击，星云一边用脚操控着飞船的能量武器。

    之所以选择乌鲁金属来连接防御金属板，为的不就是现在么？

    伴随着星云的脚趾头一阵飞快地操作。

    那足球的正六边形和正五边形的棱线当即便射出了无数的能量射线。

    这些能量射线伴随着“大足球”的高速旋转，犹如光幕一般，彻底将“大足球”给包裹了起来。

    想来以卡魔拉的防御力，应该不足以突进到这大光幕之中吧。

    星云这般想着，那颗悬着的心也是放下了些许。

    只是，下一刻星云傻眼了。

    只见卡魔拉直接召唤出了一群夜蝠团士兵，在其身前开启了黑影王国的空间通道。

    进而顶着这空间门便朝着那大光幕之中冲了进去。

    有着天之恶魔的飞行能力加持，这短短的数十公里也不过是一刹那的时间而已。

    那些由乌鲁金属增幅了的射线只要是扫过卡魔拉这边，则尽皆会射进这漆黑的通道之中，丝毫无法伤害到躲在空间通道之后的卡魔拉。

    尼玛！

    这下星云慌了。

    毕竟对于眼前这个让其嫉妒了一辈子的姐姐，星云可是再了解不过了。

    其体内那属于山之恶魔——波刚的魔气可不是好相与的，这一拳下去，怕是直接便能打碎那坚固程度远远不如振金和钢体的乌鲁金属。

    到时候“大足球”解体，自己还拿什么抵抗夏子轩和卡魔拉的联手。

    正所谓惊慌失措。

    情急之下，星云那持续输出的无限宝石力量居然猛地反噬，使得星云的能量输出卡顿了零点几秒。

    也就是这短短的零点几秒，一柄黑白纹理分明的巨剑居然便接着那摩天轮般粗细的能量射线的掩护，直接插进了“大足球”之中。

    “轰！”

    黑暗能量与光明的力量失去了阴阳剑的束缚，立马便势同水火般的碰撞了起来。

    进而是爆炸！爆炸！再爆炸！

    而夏子轩的终极光幕射线也是趁此机会长驱直入，直接将“大足球”分解成了原子。

    而躲在大足球内的星云当然也不能够幸免，茫茫宇宙之中所剩下的便只有镶嵌着六颗无限宝石的无限手套了。

    就在夏子轩想要飞上前去，夺回无限宝石的时候。

    一阵绿光闪过，星云居然完好无损的出现在了其视线之中。

    而其左手所带着的正是刚刚那只镶嵌着无限宝石的无限手套。

    什么情况？

    伊邪纳岐？

    不，夏子轩很快便反映了过来。

    星云怕是也使用了和奇异博士——史蒂芬·斯特兰奇类似的手段，在自己身上下了时间咒语，将自己的状态恒定在了某一个时间点。

    想通了这一切，夏子轩当即便露出了一个胜利般的笑容。

    时间原晶发动！

    一股淡绿色的光芒当即便以夏子轩为中心朝着四周溢散了开来。

    星云的伊邪纳岐就这么憋屈地被夏子轩以同根同源的力量给破解了。

    而夏子轩也是发动了自己那6倍的光速，一个闪身便出现在了星云身侧。

    趁着星云刚刚复活还没适应的一刹那，一把抓过星云左手之上的无限手套，将之强行拽了下来。

