 “见过叶少！”

    在醉仙楼的三楼奢华厢房中，上官孝之五人向包成木乃伊的叶天龙行礼，态度说不出的温柔和恭敬。圣

    妇拿出随身所带的保温瓶，给叶天龙倒了一杯中药，毕恭毕敬。

    厢房里除了圣妇和机械人外，还有奄奄一息的马猛鳌和黄衣女子，他们惊讶看着主位上的叶天龙。马

    猛鳌和黄衣女子怎么都没想到，臣服陈秀妃五人，让机械人和圣妇做跟班的主，是这样一个角色。“

    自家人，何须这样见外？”

    叶天龙靠在座椅上，伤势未好，无法太多动作，所以浅浅一笑：“五位最近可好？”上

    官孝之惭愧一笑：“很不好，马家堡久攻不下，耗费太多钱财和兄弟了。”陈

    秀妃也出声附和：“是啊，给叶少丢脸了，愧对你的器重。”

    凤九天更是直接跪在地上：“叶少，昨晚一战，是我粗心大意，死伤千余兄弟，辜负你的期望。”“

    请叶少责罚。”

    黑虎和白鲨也跟着跪下：“我们也有责任，兄弟们撤回后，我们只顾着发牢骚，没想到敌人反击。”

    “如不是我们掉以轻心，就不会给马猛鳌他们偷袭，也不会横死七百兄弟。”

    两人异口同声：“请叶少责罚。”

    上官孝之和陈秀妃也上前一步：“我们也愿一起担责。”虽

    然昨晚一战有太多的官方因素，可她们心中还是说不出的愧疚，今天表现更是让她们引以为耻。在

    自家地盘，被马猛鳌他们叫嚣打脸，数百人不敢跟他玩命，还要机械人出手，两女无地自容。

    只剩一口气的马猛鳌闻言傲然一笑，似乎很是享受昨晚的胜利和快意，随后艰难挤出一句：“

    这只是一个开始……”他

    眼里闪烁一抹怨毒：“马家一定会把你们赶尽杀绝的，统统杀光。”

    叶天龙没有理会马猛鳌，只是轻轻挥手，让凤九天他们起来，保持着风轻云淡：“

    胜败乃兵家常事，一时胜败不算什么，最终的胜利才是胜利。”

    “而且你们不仅是跟马家堡较量，还要跟马传奇等势力周旋，吃亏是在所难免的。”

    “至于你们今日的表现，与其说忌惮马猛鳌的炸药，我更愿意相信，你们是为了狱中兄弟考虑。”

    “现在的局面，虽然算不上最好，但也不算最差，所以你们不要往心里去。”他

    笑着宽慰凤九天五人：“齐心协力，拿下马家堡才是最重要的。”

    上官孝之他们一脸感动：“明白。”

    “拿下马家堡……”

    在黄衣女子不屑笑笑时，马猛鳌更是狂笑起来，连身上疼痛都好像忘记了：

    “口气还真大啊，你们命都保不住了，还想着攻占马家堡？真是痴人说梦。”“

    我告诉你们，趁着还有点时间，赶紧逃吧，有多远逃多远。”“

    你们杀戮七大门派子弟，还把我伤成这样，马家堡一定不会放过你们，一定会把你们全砍死。”

    马猛鳌恶狠狠的威胁着叶天龙他们：“他们很可能在路上了，你们等着死吧。”“

    别以为你们有几个不错的高手，就能够对马家军为所欲为。”他

    流露着骄傲：“面对我们的八百骑兵，你们身手再厉害也只能跪。”黄

    衣女子欲言又止，最后选择了沉默。“

    妈的！你已经是阶下囚了，还叽叽歪歪？”黑

    虎闻言大怒，上前就要给马猛鳌教训：“信不信我一脚踩死你？”

    “别说是你是马家军，就是马双枪过来，叫板叶少的结果也只是死。”他

    抬脚踹了马猛鳌两下，再要踩后者伤口时，叶天龙轻轻偏头：“黑虎，住手，没必要肆虐死人。”

    “一个要死的人了，你跟他争执没有意义。”

    “我之所以留着他的性命，不过是要把美好撕碎给他们看。”叶

    天龙让黑虎退下，随后看着马猛鳌：“不用心急，这里的事，马家已经知晓，马家军很快到来。”马

    猛鳌嘴角牵动两下，想要说什么却莫名心悸，寻思龙门真能扛住马家骑兵。“

    叶少，你身上有伤，西北风沙又大，你怎么突然跑过来了？”这

    时，陈秀妃拿来一条毯子给叶天龙盖上：“如果是为了破局，直接派人过来就行了。”上

    官孝之也目光温柔看着男人，虽然看不到叶天龙的伤势，但清楚纱布之下必然是触目惊心的伤口。

    “我原本是想让机械人和圣妇全权处理……”叶

    天龙没有隐瞒：“可想到这是龙门最后一战，而且我也很久没有见你们了，于是就飞过来了。”

    “你们可要好好照顾我，我只能呆两天，然后就要飞回天都，不然苗王他们要生气。” 他

    调笑着开口：“当然，还有一个原因，那就是见证龙门的一统。”

    黄衣女子瞥到这一幕，微露一抹不屑，似乎觉得叶天龙太自大了。

    她和一干小伙伴虽然在马家堡只呆了一个星期，平时也居住在马家给予的另一处居所。

    但他们依然看到不少马家的精髓，马双枪的枪法，马家军的骑术，马家精锐的彪悍，全是一流。

    这也是马家军能以一敌十重创龙门的缘故。

    叶天龙的两个亲信确实有两下子，比自己还高出两筹，可终究势单力薄，扛不住马家军大规模冲击。

    所以叶天龙喊着两天解决马家堡的事情，黄衣女子觉得他实在不知天高地厚。

    此刻，陈秀妃正低声问出一句：“叶少，我们接下来怎么做？聚集重兵跟马家死磕？”

    叶天龙一笑：“我已有准备，你们聚集一千兄弟即可，日落之前，随我入主马家堡。”

    上官孝之提醒一句：“马家的骑兵很厉害，而且马传奇早上颁布了禁枪令……”叶

    天龙淡淡出声：“一样斩之。”

    黑虎他们齐齐点头，脸上还绽放灿烂笑容，显然对叶天龙格外信赖。

    但是笑到一半就停歇，上官孝之猛然上前一步，站在窗户前面望向郊区荒漠，神色慎重。此

    时，马猛鳌和黄衣女子也抬起了他们的双眼。

    黑虎和白鲨的笑声也停了下来，显然也感觉到了不对。“

    呼——”

    在他们冲到窗户前面时，只见远处黄沙飞腾而起，仿佛一条呼啸的黄龙疾卷而来。

    一些蚂蚁大小的黑点出没在其中。“

    马家军来了！马家军来了！”远

    处，几名瞭望的龙门子弟喊叫了起来，整个醉仙楼和街道瞬间哗然，数百名龙门精锐迅速动作。

    “哈哈哈，马家军来了，而且是最精锐的五百匹。”

    马猛鳌耳朵抖动了起来，气焰也无形变得嚣张：“马先生亲自来讨还血债了。”

    黄衣女子同情地看着叶天龙，威风要被灭了…… 