    第66章改变

    何晚清笑笑没有说话，上辈子郝佳只存在于他们的谈话中，具体是什么人没有见过。

    不过高亚芳为她做的那些事，说的那些话，倒是让她印象深刻。

    她只想过好自己的小日子。

    新厂建成了，公司的事情开始步入了轨道，何玉林也开始进行了实习阶段，时间越来越忙，彻底扎在新厂里不出来了。

    何玉林特意高薪聘请了G国的技术人员，机器调试的也差不多了。

    只等合适的日子，就开始进行第一批的生产。

    何晚清前世做过小酒馆，将零食与卤味的建议具体的说了一下，还有后世极为出名的同前桥咸菜。

    东北特色的大骨汤熬汤，做成汤煲，酸菜进行脱水，变为菜包。

    何玉林听完，眼睛都直了，这些都是能带啦利润的辅助产品，最重要的一出市场，可以立即成为主打产品。

    何晚清让他将这类小菜都变为小包装，放到面碗里，降低成本，也容易让市场接受。

    何玉林醍醐灌顶，又说出很多好主意。

    楚阳想事情比较外放，提出建议，可以进行广告，报纸宣传。

    高亚云也从政府方面进行政策协助。

    两方一起进行，速食面一出市场就大受好评，尤其是仿造后世香锅面、酸菜面和川蜀小面，更是备受好评。

    年底红利进账，众人分割，一开始只是看在高亚军面子的楚阳，都提出加大合作。

    何晚清提出新的建议，加盟连锁代理商，资金形成循环链。

    省城进行新建设，高成业夫妇今年也不能来京都过了。

    高老爷子直接提议，今年过年就让她们一家三口不要来京都了，也让何晚清去见见父母。

    自从厂子步入正轨，何晚清就有想在省城也开家厂子的想法。

    何玉林也赞同，也想离父母近一些。

    何家现在住的是新建的小高楼，这钱也会何玉林省吃俭用下来的，老两口先开始反对，让他们把钱都留着，公司需要用钱。再说也住了一辈子山沟沟，不适应。

    高亚军知道这事给老两口打了个电话，也不知道咋说的，就同意了。

    更让她惊喜的是，还在何家的对面也盖了一栋。

    这一听姑娘，女婿要回来过年，更是早早的准备好猪肉、血肠，酸菜。

    四大酱也是样样齐全。

    东北有风俗，嫁出去的女儿是不能回娘家过年的。

    高成业夫妇想着既然不能去娘家过，那就去对面的婆家过吧。

    高亚军心思深，早就想好了。

    之前嚼舌根的邻居别提多羡慕了，都说何家祖坟冒青烟了，养了两个好孩子。

    就连姑娘找的人家都不一样。

    王春花别提多得意了，这说明姑娘地位不一样，婆家才重视。

    一开始担心儿子和姑娘赔钱的心思也慢慢的消退了，见识的多了，想的也开了不少。

    之前何家是村里最穷的，砸锅卖铁，就差天天喝西风了，如今日子好了，买东西也不用东想西想了。

    今年一人做了一身新衣服，高成业夫妇提前一天就来准备了，就等高亚军和何晚清一回来。

    两人一进村子，村子里顿时热闹起来了。

    说的话都是羡慕的不行。

    人家姑娘咋养的，找了这么一个好人家。

    也有那说酸话的。

    王春花现在丝毫不介意了，知道那些人都是吃不着葡萄说葡萄酸。

    之前说高成业找了穷亲家的也不说了，谁能想到人家这秦家瞬间成经济大户了。

    省城搞建设招商引资，何玉林和何晚清立刻拍板，在这边再建一个厂房。

    何大山高兴，老早就将肉剁出来，酱焖，烝猪头，猪爪，拿出冻鸡冻鹅，全都准备好。

    酸菜捞出，切片，等着炖。

    高成业夫妇对厨房不熟悉，帮不上忙，只闻着，就受不住了。

    何大山没当木匠之前，当过学徒，不过这个年代，厨子不吃香，为了养家糊口，何大山才改行学了手艺活。

    何晚清那手艺的地道，不得不说耳濡目染有关系的。

    何玉林先回来的，开着小车，车上装着货，看的村里人眼睛都直了。

    何晚清和高亚军紧随其后，高亚军一下车，一身笔挺军装，看的人眼红，这老何家真是捡到大便宜了。

    王春花是越看越满意，以前觉得这脸黑，现在想想脸黑点好，吓走那些有心思的。

    做的都是高亚军爱吃的，赵慧看着忍不住笑。

    何晚清吃醋，这是有了姑爷不要姑娘了。

    “没事，我也不要儿子，要儿媳妇了。”赵慧安慰道。

    两家人都乐的不行。

    其乐融融的吃过饭，何玉林拿出买好的烟花，爆竹。

    小时候家里穷，何大山为了不苦着孩子，每年都给买，王春花虽然觉得浪费钱，但是也高兴。

    何晚清看着起劲，跃跃欲试，一把让高队长直接给拉到了后面。

    然后用烟点了个嗞啦花，递给她。

    顿时一头黑线，这是拿她当孩子了。

    别说高队长心里还真是这么想的，这炮竹这么危险，伤着小媳妇怎么办？

    何晚清心里甜甜的，“高队长，你给我点个烟花看呗。”

    高队长直接点着，嗞啦一声，何晚清吓了一跳，直接退了两步。

    “胆小鬼，还看不。”

    何晚清咬咬牙，“看。”

    窜天猴，大宝花，直接往雪里一插，点燃，一手捞起小媳妇。

    只见飞向天空，在浓浓的夜色中，绽放出各式各样的模样。

    何晚清甜甜一笑，高队长直接狠狠的吻住她的小嘴。

    甜甜的，比蜜水都甜。

    高队长也知道这事在外面，直接松口，又恢复了一副正经的模样。

    何晚清偷笑，还装。

    高队长看到她那得瑟的小样，想着今晚好好收拾她。

    何晚清还不知道她已经惹怒了一头狼。

    回到屋里，两人上炕，看见何晚清冻的脸通红，赵慧说道：“你也不知道给她多穿点。”

    “妈，不赖他。”何晚清甜甜道。

    赵慧看着，也不多说什么。

    王春花很满意，小两口就要这么甜甜蜜蜜，恩恩爱爱的才好。

    高成业和何大山喝的有些多，都在炕上躺着。

    夜里还有一顿饭，只能这时候休息一会。

    何晚清洗手帮忙包饺子，饺子是酸菜肉的，里面还包了硬币，吃到的人会发大财。

    最重要的是猪蹄，那叫搂钱耙。

    准备好了，炕上的高成业和何大山也醒过来了，放鞭炮，下锅煮饺子，菜上桌。

    这回给他们换的带回来的葡萄汁，都不让喝酒了。

