    短暂的沉默之后，话题回到了正常的内容。

    泰妍其实不是一个特别放得开的人，所以这件事是真是假就全靠自觉了。

    王太卡拉回话题：“其实两个人之间，那种被需要感还是挺重要的。任何感情都是如此。包括亲情也是这样，被需要感。你这么优秀，给你哥一点存在感吧。”

    泰妍笑了：“是这个道理，谢谢，如果不是你这么说，我都没想到这些。还是你心思细。”

    王太卡刚要自鸣得意，泰妍马上补上一句：“也不是心思细，就是小心眼。”

    “差不多得了奥！”王太卡说道：“对了，你不是让我接你妹妹吗？什么时候啊？”

    “明天吧，其实早就想来，但是没有想好怎么接应。”泰妍顿了顿：“你觉得，让她也当歌手，怎么样？”

    王太卡闻言，心里分析起来。

    注意，泰妍说的是“歌手”而不是“偶像”，偶像和歌手这在韩国，完全是两个概念的职业。偶像显然要更廉价一点，而歌手那就要好很多。

    泰妍虽然是偶像组合出道，但是很明显都在走歌手路线，目前来看也算成功。少时其他人也知道偶像的生涯太短，纷纷转型。充儿唱功确实差点，所以去演戏。蠢卡则是干脆做自己的品牌。谁都有危机感，偶像路走不出。能成为女团中的女帝已经是大不易，还想吃一辈子根本不可能。

    所以夏妍的路线，直接被泰妍定义为了歌手，而不是偶像。虽然歌手这条路很难，但是起点就是比偶像高。

    可......

    王太卡问道：“我没听过她唱歌，怎么样？”

    “还好，可以发展一下。”泰妍没有吹嘘什么，而是实话实说。因为王太卡是一个可以倾诉的对象，并且可以给自己一些意见，最重要的是泰妍也能相信王太卡，所以才能聊这些。

    这种感觉，泰妍以前很少有。要么就是队友，要么就是同事，真正的亲故其实很少，也不是能随意说出自己家里事情的。就算和白贤有过关系的拉近，但是白贤很明显就是一个需要照顾的弟弟，泰妍照顾白贤的心情就够累了，还想让白贤听泰妍的心里话，那是更不可能的。

    但王太卡这一点就很好，虽然不正经的时候是真气人，但是也能安安静静的坐下来，聊聊天，出出主意。这种可以倾诉也可以得到建议的感觉，其实还蛮踏实的。

    最重要的是，在这之前泰妍真的没有过这种感觉，即使是之前的王太卡，也没有让泰妍有这种感觉。

    这次和好之后，泰妍才有了这种感觉。王太卡不再是一个难以交流的家伙，而是一个可以聊聊日常的人。

    相比于那些风起云涌的爱恨情仇，这些柴米油盐的日常才是真正需要面对的琐碎啊，毕竟这才是生活的本来面目。

    泰妍安安静静等着王太卡的回答。

    王太卡则是说道：“努娜，说句实话，夏妍上次我们也见过面，虽然聊的不多，但性格上感觉还不错。只不过，容貌上没有那么优秀，就是普通人。”

    泰妍点点头，没有生气，这一点泰妍自己也知道。

    人们对美的定义千奇百怪，但总有一个大致的标准。像是充儿那种，肯定是没得说，是大众审美里最合适的标准美女。

    而泰妍就不太一样了，出道最开始的时候说起漂亮，其实更多像是个可爱的小孩子，憨憨一样。本来就不是标准意义上的美女。

    后来时出道间久了，唱歌跳舞慢慢也有气质了，再加上婴儿肥也减掉了，人也变白变瘦，公司里也有老师的指导，最后才造就了现在的样子。歌手、性格这些都是造就她独特魅力的原因，可不是光看脸才有这么多粉丝的。

    但是如果抛出这一些后天因素，其实单独看五官并不算优秀，只不过是泰妍的“布局”有点厉害，明明不是最优秀的五官，但“组合”起来居然意外的带劲！但问题就在于这一点，泰妍的魅力不是单纯通过外貌展现的。

    如果一个整容成了充儿差不多的样子，那肯定好看，因为颜值底子本身就在那，就算赶不上充儿那么惊艳，但也差不了。但是就算一个整容成泰妍那样，没有泰妍那个气场还是驾驭不住那种感觉的。

    这真的不是胡说八道，但从泰妍的妹妹夏妍身上，就能看出来了。夏妍和泰妍真的是有几分相似，但是去看夏妍就真的会觉得，颜值一般，真的一般。

    明明姐妹相似，为什么颜值却有差距，一个美女一个普通呢？说白了决定一个女孩颜值的，可能不仅仅是颜值。

    毕竟姐妹里出一个美女已经很厉害了，不是谁都可以像是郑家那么牛比，郑大黄瓜、郑小黄瓜都那么无敌。

    王太卡其实算是个伪善的人，这种话说出来挺没礼貌的，如果是别人问，王太卡肯定就敷衍过去了。但是既然是努娜这么问，他还是说了实话。

    “不可爱吗？”毕竟是自己亲妹妹，泰妍还是维护了一下。

    王太卡笑道：“可爱。但如果是我娱乐公司的星探，我是不会发出名片的。即使她有一个这么优秀的姐姐。”

    泰妍叹了口气：“其实她唱歌还是可以的，我也有教她。之前才带到S.M公司过......说实话，当时老师跟说的话，和你刚刚说的差不多。实力或许有潜力，但外形没有什么优势，不建议走这条路。当时我也难受了好一阵。”

    王太卡点点头，表示理解。

    或许这么听起来觉得有些太没有礼貌，太残忍。但是如果真的做这一行，这种残忍其实才是一种善良。当练习生，基本上就是把青春年华全都砸进去了，真正优秀的人都要拼死一搏，那差一点的根本连培养空间都没必要。如果培养了，反而耽误了一个普通人的大好青春，那才是犯罪。

    而且其他公司或许还有缓和，比如看在实力和才华可退让一点。但S.M公司可是著名的颜值第一，你有没有实力、有没有天赋、有没有功底其实都没有特别重要，那些可以培养起来。只要你长得够好看，那么别的都可以慢慢训练出来。颜值第一！

    男团不说了，单说女团从少时到函数，甚至即将出道的裴白菜，真的就没长得不好的，在颜值上就没输过。

    想到这，王太卡也是莫名的心虚。好家伙，毕竟他可是从少时到函数，连即将出道的裴白菜，好像都没少纠葛。好看的人一个都没错过！

    泰妍见王太卡沉默，问道：“你想什么呢？”

    “额，没有......”王太卡叹了口气：“要不然让你妹妹来XB娱乐？”

    泰妍撇撇嘴：“不，放在你身边，我会更担心。”

    “额......”

    无法反驳！

