    “时间、地点。”苏义一脸冷淡。

    在蓝星，他根本就是无敌的存在，无惧任何人的挑战。

    “明日，死亡禁地之外。”血族人冷声说道。

    “可以。”苏义毫不犹豫的答应了。

    如果是别的地方，他还要考虑一下。万一对方布下陷阱的话，贸然前去太危险了。

    但在死亡禁地外边，就无需顾忌这么多了。

    即便对方真的有埋伏，大不了返回死亡禁地好了。

    “那我就回去复命了。”血族人话落，就欲离开。

    “等一下！”苏义突然开口。

    “还有什么事？”血族人停下了脚步。

    苏义微微撇嘴，“在我的地盘上，你一个血族人说来就来说走就走？经过我的同意了吗？”

    “你想干什么？”血族人吓得倒退了一步，警惕的打量着苏义。

    此地聚集了蓝星所有的人族强者，如果苏义要动手的话，他根本没有一丝活命的可能性。

    苏义淡淡道：“放心，我是不会杀你的。不过死罪可免，活罪难逃！”

    话落，他便对着悟空使了一个眼色。

    悟空心领神会，嗖的一下冲到了血族人面前，一把掐住了对方的脖子，拎到了苏义面前，询问道：“主人，如何处置他？”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷酷之色，“手段温柔一点，将他身上的骨头全部打断就可以了。”

    “呜呜...”血族人脸都吓绿了，拼命的挣扎。

    但是被悟空这种强者钳制，一切的挣扎都是徒劳的。

    “嘿嘿！我最喜欢折磨人了，所以你一定要坚强一点。”悟空狞笑了一声，一把攥在了血族人的小臂上，猛地一发力。

    咔嚓！

    伴随着一片碎裂声，血族人的小臂粉碎性骨折。

    “啊！”血族人的面孔都扭曲了起来，发出了一声杀猪般的惨叫。

    “这才刚刚开始呢。”悟空哼了一声，伸手攥在了血族人另一条手臂上。

    咔嚓...

    粉碎性骨折的刺耳声回荡在众人的耳边。

    血族人再次惨嚎了一声，脑袋一歪，疼的昏厥了过去。

    飞行器上的另外一名血族人，在看到这一幕的时候，瑟瑟发抖起来。

    他从来都没有想到，人族会这般凶残。

    此际，他恨不得立刻驾驶飞行器逃离。但是又害怕激怒了苏义，遭受同样的迫害。

    最终只能选择等待。

    这个过程，相当的煎熬。

    “主人，这个家伙太不经折磨了，怎么处理？”悟空有些不知所措了。

    苏义交给他的任务，是将血族人身上的骨头都打断，但他只捏断了两条手臂而已，显然还没有完成。

    苏义提醒道：“你不会将他弄醒？”

    “怎么弄？”悟空有点茫然。

    血族人都昏死过去了，怎么才能弄醒？难道要一直等下去？

    铁塔壮汉走上前去，笑着说道：“交给我吧，我有经验。”

    悟空没有多问，甩手将血族人扔给了铁塔壮汉。

    铁塔壮汉拖着血族人朝厕所走去，并叫上了曹晴朗。

    进入厕所之后，曹晴朗疑惑的问道：“大块头，干什么？”

    铁塔壮汉嘿嘿一笑，“撒泼尿呲醒他！”

