    “你确定上不得台面？”

    东方白歪头问道。

    “当然！偷鸡摸狗，暗箭伤人算什么台面？”

    “能杀你就够了，台面不台面不重要了。”

    东方白淡淡道。

    他本不在乎外人说什么，不在意他人的看法，目的是第一位，那就是杀人。

    “哈哈哈，你一个小小的上仙，还妄想杀我，真是可笑。”

    “之前杀了五位金仙，一定用了什么阴谋诡计，或者阴损之招，就凭你想单打独斗，妄想！”

    “垃圾一个！”

    人家有狂笑的资本，更有嘲讽的资格。

    金仙确实很容易搞死一位上仙，不在一个档次，可以说轻而易举。

    简简单单！“是么？

    你会不会太自信了。”

    东方白邪笑道。

    “大爷就是那么自信。”

    “那你动手吧，本少倒要瞧瞧你有多厉害。”

    东方白背负双手，全然不在意。

    “好，那劳资三招之内要你性命。”

    金仙言罢，飞身而上。

    在他一有所动作之时，便感觉不对劲。

    不过并没有在意，距离差不多白大少一丈之时，他气血翻腾，气息不畅，一口鲜血喷出。

    仙灵之气供应不上，一下摔在地上。

    “噗通！”

    一声，摔了个结结实实。

    正巧倒在东方白脚下。

    白大少居高临下，轻轻看了一眼，故作惊讶，“咦？

    你不是要杀人么？

    怎么倒在地上了？

    难道是想挖个坑，让本少掉在坑里，活生生饿死？”

    风凉话，绝绝对对的风凉话。

    “你……你用的什么怪招？

    劳资怎会这样。”

    金仙疑惑不已。

    未等回答，他好似猜到了，“是不是刚才的飞针？

    上面有毒？”

    “差不多吧。”

    东方白含糊道，不会说太多。

    “好阴险！”

    “阴险？

    你们数千人追杀本少一人，更何况比我高上两个大境界的有十几位，你说我阴险？

    要不要逼脸？”

    “真他么有意思。”

    东方白哼声道。

    “你赢了，但之后你一样要遭受追杀，必死无疑。”

    “这次老夫中招，不信你次次都会这般幸运。”

    “幸运与否，就不关你的事情了，反正也看不到了。”

    东方白说完，一掌挥了下去，结束了对方性命。

    天灵盖打烂，稀碎，谁也甭想救活他。

    杀完人之后，东方白再次消失。

    至于去干嘛……，当然是杀其他人。

    一千人呢，不！是两千！能干死多少算多少，能暗算多少算多少。

    当清河郡守知道自己并非好惹，杀了你儿子，那是他自作自受，自找死路。

    还一直没头没尾的追杀，不让你赔了夫人又折兵，以为本少好欺负不成。

    ……“咦，我看着那道身影好像是东方白。”

    一人揉了揉眼睛。

    只是一晃，并没有看的真切，不敢十分确定。

    “真的假的？

    往哪边去了？”

    “南面。”

    “真的？”

    另一人怀疑道。

    “反正看着一道身影快速朝那个方向去了，一身白衣，身材也挺像，没看清模样。”

    “我们要不要追上去看看？”

    “去！”

    带头者一口决定，“荒郊野外，四周无人，乃至方圆百里都未有人家，一道身影又那么快，极有可能是东方白那个小贼。”

    “追！”

    “走！”

    “要快！”

    “看到他不必留情，不必多说废话，直接动手，谁能杀了他便立了大功一件，好处少不了。”

    二百人追寻而去，一个个十分积极。

    有时候用人也需要技巧，人生在世，不过一个利字。

    可以多加利用这个字。

    有好处，能使人做事的效率增大增强。

    二百人来到一片乱石山之中，石头不是很高，大约两米多，三米左右。

    密密麻麻，不知具体有多少根。

    东方白想制造出来，手拿把掐，很简单的事。

    一群人在里面转悠，突然一道身影闪过。

    “别跑！”

    有机灵之人当即发现，立即追赶。

    一人追，便所有人都追。

    渐渐的，人没追到，自己迷失了方向，在乱石之中来回转悠。

    “跑了？”

    “没发现了。”

    “你咋那么笨，明明看到了，还被跑掉了？”

    “这……”“算了，你别说话，闭嘴吧！”

    “走了。”

    进来容易出去难，一队人马走着走着迷路了，不管是前行，还是按照原路返回都走不出去了。

    在这里足足走了半个时辰，也没摸到边际。

    好似这些乱石会动，刚刚走过去的路，瞬间变了。

    和原来不一样！若仔细观察，又发现不到哪里有变化。

    很神奇，又感觉很奇怪。

    其实他们这些人一点点在减少，一个，两个，三个……“不对，身后怎么没动静了？

    王麻子呢？”

    张三奇怪道，往身后一看，没任何发现。

    他瞅了瞅，绕过一个石头。

    突然在他身后出现了一个人，神出鬼没。

    “嗤！”

    脖子上出现一道细痕，慢慢倒了下去。

    动手之人，不是东方白又是谁。

    直到少了足足五十人，所有人才警觉。

    可惜发现的太迟了，死了就是死了。

    “清点人数，报数！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    等人喊完，只有一百四十八个了。

    “其他人呢？”

    带头者大喊。

    无人回答，也回答不上来。

    “起开！”

    带头者自己也退后两步，金仙实力彰显无遗，全部发挥。

    仙灵之气浑厚，压制的人难以呼吸。

    在场人纷纷感觉到了压力，深知这一击的可怕。

    随着双掌推出，排山倒海，强势无比。

    乱石在一瞬间倒塌，稀里哗啦，声音不绝于耳，尘土飞扬。

    灰尘落下，石头好似有生命，自觉恢复到原来的样子。

    活了几百岁，从未见过如此奇怪的现象。

    怎么回事？

    石头自动复原？

    难道是阵法？

    阵法需要时间，哪怕再简单，也需要仙石，仙器作为阵眼，布置上动用一些术法。

    东方白哪有闲情逸致，不过是利用乱石，和掌握的土之元素，干掉一个又一个的生命。

    “再来一次！”

    带头者不信邪。

    其实内心已经慌了。

    又一次倾尽全力，结果一样。

    石头是碎了，也倒了很大一片，一眼看不到头，但在眨眼间恢复如初。

    

