    对于麦块的方块浮空特性，洛槐这段时间也做了研究。

    当身处星球、稍大一些的陨石、甚至是飞船上时，方块都会以这些为基准，保持相对禁止。

    这也是为什么之前在飞船上放方块时，方块没有直接和船体发生大碰撞，而是跟着一起走。

    但是如果方块直接在虚空中受碰撞放大，那就回自成一个空间圆点，固定在那。

    依靠这个特性，也就可以用来阻挡陨石的移动了。

    不过任何物体在虚空中移动的都很快，想要抵消陨石的惯性并不容易。

    圆石在碰撞上陨石的瞬间就被撞成了碎片。

    想要停下陨石，就需要源源不断的建立圆石的障碍物。

    黎冥驾驶着飞行器，到了陨石的轨道上，洛槐负责放置圆石屏障，一条线下来，二十多面的圆石墙。

    陨石的惯性基本就被消耗完了，之后缓慢移动的陨石就会落入洛槐精心布置的陷阱中——四散开来的圆石方块，用于固定住陨石。

    在飞行器最终停靠前，洛槐会先上去，在陨石表面放几个方块以作最终固定。

    当时在地底他们就是这么把飞行器架起来修的。

    之后飞行器和陨石互为一体，洛槐又搭了一个大火柴盒（方形的房间）将其围起来，隔绝了虚空环境

    这样黎冥也可以不穿防护服就到外面来工作。

    至于空气嘛……只需要把方块放出来再挖掉，那一块空间就会自动被空气填充，不够了再重复就行，这方法当初洛槐在水里用过。

    这段时间他们的空气基本就是靠这么补充的。

    那么一切准备就绪，改造开始。

    两人就技术和可行性方面进行了深刻的讨论，充分考虑结构上的增减对飞行器功能乃至各方面机能的影响，并做出了严谨的判断，最终得出了一个最稳妥的方案……找炎魔大佬。

    “喂？大佬呀，我们这边又出故障了……”洛槐在这边打电话，黎冥在另一边抓着头发抓狂。

    事实证明，他们的这个方案是可行且可靠的。

    大佬不愧是大佬，三秒钟就单刷了所有图纸，这些“简单”的结构和祂平时做得那些能量粒子架构完全不能比。

    祂甚至觉得这架飞船太简陋了。

    “你们这设计的东西太弱鸡了，不行，我拿回去倒腾倒腾……”

    于是乎，整架飞船就这么被卷进了火焰的漩涡中。

    当时大佬的气息泄漏了一点出来，差点没把黎冥的心脏病给整出来。

    “洛槐，你老实告诉我，你是不是献祭了很重要的东西！”

    不然他实在想不出哪家神明会这么热心啊！

    “是是是，我献祭了我的脑子行了吧？”洛槐真拿这家伙没办法。

    接下来就是等咯，没有重力装置，两人现在处于漂浮状态。

    洛槐和黎冥的注意力渐渐转移到了陨石上去。

    “反正无聊，要不把这陨石拆了吧，没准还能有点好东西。”铁镐出现在洛槐手中。

    黎冥连忙拦住他，“你等会儿，先让我看看。”

    黎冥知道洛槐那镐子一下就是一立方米的方块，还是小心为好，万一是那种一接触空气就剧烈反应的可就完蛋了。

    他经过练习，靠着本身对各种“光”的感知和辨认，已经是一种接近人形扫描仪的存在了。

    当然，最多初步检查，细节还得靠仪器。

    “应该没什么问题，而且我感觉这石头里明显有不同于外部岩石外壳的物质。”

    意思就是有东西。

    “那开挖！”洛槐手脚麻利的开始了干活，因为只有他能触发特性，所以黎冥只能在边上干看着。

    咔！

    就在洛槐往里挖了两格的深度后，在移除掉的岩石外壳下突然出现了很明显的轮廓。

    “停！”眼看洛槐又要一镐子下去，黎冥连忙喊停。

    先再看看。

    两人趴在洞口，随手搓出一道光来。

    “这东西会不会是什么大怪物的化石残骸呀。”

    “有可能。”

    通过方洞口，可以依稀看出一个类似于牙齿的纹理轮廓，假设这是一只怪物的头骨，那么牙齿和头的比例来推算，这颗陨石的大小刚好和头差不多，就是小了一圈。

    芜湖！这可是个大发现。

    毕竟这相当于一个移动的遗迹呀，没准能够发现一个副本呢！

    但也因此得先等等。

    等炎魔大佬飞船改造好了再说，万一真有副本，而且这个副本里头还是虚空，那贸然过去可就惨了。

    有些副本的开启可不是开个门那么简单，有时候也有可能是一个能量漩涡，直接就把周围的东西都给吞进去了。

    因为时间流速的关系，炎魔大佬的改造速度很快，才半小时不到。

    一架飞行器……呃……

    洛槐和黎冥抬头看去。

    “这是重造一架飞船吧……”黎冥的脸因为持续震惊而有点僵硬。

    “嗯。”洛槐也就点点头。

    这大小对于大佬来讲可能也就一个手办那么大吧，但是其实已经和偷渡者那艘飞船不相上下了。

    “洛槐，你那个神明还要人不……”

    “咋滴，想跳槽啊？”

    “不不，兼职就行，信仰也是可以很广泛的不是吗？”

    “那你家【光】不得把你给劈咯。”

    玩笑话过后，两人兴冲冲的跑上飞船。

    “怎么样，我把驾驶室的结构给保留了，这样你也会驾驶。”炎魔大佬的考虑无微不至。

    “这……大佬您破费了。”洛槐在想大佬不会秋后要债吧。

    “不破费，还是你小子运气好，我前两天去捞螃蟹的时候顺手就捡了两块石头，放在家里磕得慌，干脆就用掉了。”

    “……”

    大佬的生活真是惬意。

    炎魔大佬那边要出去串门，就挂了电话。

    洛槐把黎冥快要垮掉的下巴又给安了回去，坐到驾驶座位上，设定了悬停状态。

    “走吧，我们还要开采化石呢。”

    “哦，来了。”黎冥屁颠屁颠的就跟了过来。

    飞行器摇身一变成了主船，那原来的这颗陨石就显得娇小了。

    它现在可以被钩爪固定在飞船的底部。

    就像科研船那时候一样。

