    第六百一十一章

    让宇宙重归寂灭，这不是一般的反派论调。即便是dc宇宙中，也只有极少数会使用这种论调的。其中最著名的一个当属黑死帝。黑灯的灯兽，据说是上个纪元存活的古老生灵，掌控死亡的超级反派。

    死亡对它来说，就是一切。所以，它一直想做的，就是让这个宇宙，重归死亡。苏源一直在提防这家伙，但是没想到对方已经出手了。而且原因似乎跟自己扯上了关系。

    “所以，按照你的计算，宇宙的灾难不是来源于黑死帝，相反，它是在尝试拯救这个宇宙？”

    “不完全是。毕竟，黑死帝要的是死亡，这个宇宙的死亡。而我要的是这个宇宙的假死。危险来自宇宙之外。我能够感觉到，它已经逼近了。甚至这个宇宙都已经感觉到了。但是目前为止，应该并没有应对的方法。不管是宇宙中那些至强的神灵，还是宇宙本身，都无法抵挡宇宙之外的危机。那个反物质宇宙的生命，也做不到。”

    苏源被布莱尼亚克弄得一阵迷糊，但是转念一想，他又想到了一个可能。

    “因为我……”他重复了一边这句话，脑海中某些东西突然炸裂，所有的一切都开始被他联系在一起。

    我的整个穿越生涯，都是被人操纵的。不过基本上可以肯定，对方对他没什么恶意，只是在不断的敦促他成长，有时还会给出一些惩罚。这让苏源猜测，幕后的主使，需要一个足够强大的高端战力，去帮助他做某些事情。

    能够控制一个人，穿越诸天万界，放到网文中，也是终极boss级别的了。但是对方仍旧需要帮助。或者说可能需要帮助，这说明幕后之人，可能面临着无法想象的危机。

    苏源不知道究竟是什么危机。但是那个危机似乎已经追上了他。一个极有可能摧毁整个dc宇宙的危机。

    他有预感，这或许就是幕后之人，需要他面对的东西。只是，目前看来，他似乎还远远不够资格面对那一切。

    苏源距离那个危机最近的一次，就是那个黑暗精神体试图夺舍他的那一次。只不过那东西被他的宝贝女儿，一剑砍了。按理说应该是死了。不过那种东西，有分身藏在别处也是正常的。

    只是，自己最近一段时间，确实没有感受到那东西跟着自己。但是现在看来，或许它只是换了一种方式跟着自己。

    ………………….

    宇宙之外，某不可描述之地。那两个一直关注苏源的身影，也在看着眼前这一幕。

    “dc宇宙可是我们最重要的后勤补充。如果被毁了，我们的兵员还有能源补充，会出现大问题的。”

    “我们做不了什么。那东西学聪明了。它批量的唤醒了那些原本还在沉睡的邪神。然后绕路攻击dc宇宙。我们兵力原本就不够。如果这时候分兵，正面可能也会失手。相对于dc宇宙，主宇宙才是一切的关键。”

    “我明白，但是那小子现在还应付不了。如果让那东西得到了dc宇宙的本源。它可能重新成为新的混沌吞噬者。”

    “它成不了。它只是一个精神体，无法真正掌控那些邪神。最多只能引导。他还有机会，只要他能够抓住。”

    “如果他抓不住呢？我们没有时间选一个新人了。”

    “是啊，所以他必须做到。我们两个当初没有做到，他比我们更优秀，所以他一定能做到。这是最后一战了。任何意义上的。不管林轩会不会回归，我们都必须做好我们该做的。

    你带无限小队做一次极限出击。给正面战场缓解一下压力，给我争取一点时间，我去见他一面。”

    “可以。但是要注意那东西。虽然它的主要目标是我。但是我想如果是你，它也不会拒绝的。”

    “呵呵。那就让它来试试。”

    ………………..

    从来就没有dc宇宙的大事件。苏源所经历的一切，仅仅是因为这个宇宙察觉到了自己面临的危机。它在试图自救。

    它孕育了新神族。一个残忍暴虐，毫无道理的超级种族。然而这个种族却又强大的几乎无法抗拒。就好像宇宙本身，希望它们统一切一样。实际上，或许这就是真的。宇宙希望一个强力的种族，整合宇宙的所有资源，为即将到来的危机做准备。

    但是这个计划被苏源打断了。于是dc宇宙似乎开始了b计划。黑死帝，这个代表死亡的存在，准备将宇宙化为一片死寂。这或许意味着，一个死亡的宇宙，能够避开这场灾难。

    苏源想到了自己跟那个邪恶的精神体争斗过程中，感受到的对方的性质。那是一种绝对的黑暗，混沌，掠夺等等特性。所有的生命，都是它的食谱。

    所以，湮灭宇宙所有的生灵，让整个宇宙处于一种假死状态，来骗过对方？

    苏源无法理解这种操作。或许在这个宇宙看来，这是一种极具可能性的操作。但是在苏源看来，这基本上是天道不仁以万物为刍狗的典范了。因为宇宙本身，没有丝毫考虑到这个宇宙中的亿万生灵，是一个什么想法。就好像上位者从来不会考虑下位者的想法一样。

    而想到这里，苏源突然间明白了什么。

    “布莱尼亚克？一个人工智能，纵然它有着这个宇宙最高级别的智慧，但是仍旧是宇宙之内的。前沿科学界有一种说法，低维生物无法想象高维生物的存在。

    如果把这个宇宙当做一个盒子，作为盒子内部的生物，它怎么可能计算出盒子外的危机。所以，你是谁？”

    问出这个问题的时候，苏源其实已经有了答案。但是还是需要对方亲口说出来。

    “你果然是来自宇宙之外的生物。而我，我是这个宇宙诞生之初……第一次诞生的时候，第一束光。用你们人类的语言，你可以理解为我就是他们所说的上帝。”

    初始之光，或者说上帝。毫无疑问是dc宇宙最大的大佬。与之对应的就是最初的阴影，巨凶兽。作为这个宇宙光与暗的极致。

    苏源原本以为，自己做了这么多，应该会遇到陌客之类的上帝的使者。但是没想到，上帝竟然亲自出现了。

    “你掌握着这个宇宙最根源的力量，这个宇宙又包含了数以万计的小宇宙。如此庞大的力量，都无法抵挡所谓的危机吗？”

    “也不完全是吧。实际上，短时间内，我还是能够抵挡的。不过关键问题就在于，宇宙之外的入侵者，它们有一种特性。从位格上来说，任何盒子内部的生物，都是无法跟它们抗衡的。

    因为它们的源头，是混沌之地。时间，空间，物质，能量之外的地方。它们本身的位格，就超越任何盒子里的生物。所以，你可以击败它们。但是很难杀死。而一旦被它们伤到，那种混沌之力，就会侵蚀你。那就等于慢性死亡。几乎没有方法能够避免。

    所以，想要击杀那些东西，首先要做的就是超脱自己所在的盒子。很可惜，我跟这个‘盒子，’是一体的。所以，我纵然在这个盒子中，是无敌的存在。但是同时也预示着，我是最不可能超脱的一个。所以，这是一场必输的战争。”

    “这个宇宙有无数特殊的生灵，只要你培养一下，难道还培育不出一个超脱宇宙之外的存在？”苏源不相信。起源之墙是这个宇宙的边缘。只要上帝肯出手帮忙，参悟其中的法则，超越dc宇宙的肯定不止一个。

    上帝脸上露出了一个古怪的表情。非常拟人化，是一种略显无奈的表情。

    “你说的没错，我能够轻易的培育出一个，甚至十个，百个的超脱者。毕竟这个宇宙有潜力的种族还是有不少的。新神族就是我的计划之一。但是事情远远没有这么简单。你能够击破新神族，也是因为我放弃这个计划的缘故。”

    “为什么你会放弃。尽管那些家伙不讨喜。但是我得承认，新神族已经是这个宇宙中最完美的种族之一了。其余的那些存在，或许更强大。但是形不成族群，没什么意义。”

    “呵呵，你看的确实非常清楚。然而我还是放弃了，因为……敌人的数量实在是……太多了。我有时候甚至会认为，这或许是更高级别的多元宇宙重启的标志。因为没有哪个宇宙能够抵抗……一亿个邪神的进攻。”

    上帝说的非常详细，看起来已经跟所谓的敌人交过手了。但是不知道为什么，苏源还是有一种怪怪的感觉。

    不过这种感觉，被另一种震撼覆盖了。一亿个来自宇宙之外，不可知之地的混沌邪神？？？

    他心中只感觉一万只草泥马在不断的翻腾。这就是他的终极目标？砍一万只混沌邪神？？？

    苏源顿时有一种撂挑子不干的感觉。不管怎么说，这个数量也实在是有点太夸张了。

    “是不是感觉很不可思议。那些不可名状的怪物，只要一只。就能够对一个维度形成致命的侵蚀。现在一次性出现了上亿只。而且据我所知，这上亿只，仅仅是总数的一小部分。在虚空之外的某些战场，还有更多的邪神正在集结。只不过它们被另一股力量挡住了。”

    “但是现在那些东西来到了这里，是不是意味着他们快挡不住了？”

    “可以这么理解。无法想象那种级别的战争是一种什么画面。但是根据我的猜测，你似乎是他们选中的战士之一。但是看起来，你的时间有点紧。”

    不只是有点紧的问题。苏源其实现在最大的问题其实是他自己。

    他第一次完整的知道了整个事情的经过。他是个被选中的战士。某个战争正在等他前去支援。但是团战已经打了一半了，他这边还没发育好……

    苏源并不在意参加一场拯救多元宇宙的战争。他不满的是，没有人告诉自己真相。那些人，把自己当做工具人一样使用。诚然，这一切是为了一个高尚的目标。

    但是这并不意味着，苏源喜欢这种被人操纵，却一无所知的感觉。他骨子里向往的是一种逍遥自在。但是他刚刚确定了，他这一生，一秒钟都没有真正的逍遥过。

    “不甘心自己成为工具人吗？我可以理解，自由，永远是刻在人类灵魂的印记。但是自由，是需要束缚的。失去束缚的自由，是宇宙危机的根源。”

    “或许吧，但是我仍旧不喜欢有人束缚我。”

    “好吧！”上帝用一种堪称无奈的语气说了一句。“我们跳过这个问题。说一点你感兴趣的。你的女儿，还有那两个女孩。她们很快就会进入这个世界。

    让你们分别这么久，是我的原因。但是这是为了保护她们。尽管你的穿梭，看似是不受控制的。但是实际上，你身上有着连我都无法理解的保护系统。能够确保你在任何情况下，都能够不受干扰的穿梭。

    但是她们不一样。那个女孩的能力，天生就是超脱级别的。但是她们自身还是不够强大。在她们穿梭进来的时候，被某种东西跟踪了。

    为了帮她们摆脱那东西的追击。我调整了她们的时间，让她们在时间流中轻轻的跳跃了一步，避开了对方的追踪。按照地球的时间计算，她们还有一个月的时间，就会跟你汇合。”

    “还好，还好。”总算是听到一点好消息的苏源，送了一口气。放下了这块石头，他才能够腾出所有的精力，去尝试解决自己遇到的问题。然而这个问题却几乎是无解的。

    好在这时候，上帝给出了一个方案。

    “这个宇宙，之所以会吸引那些东西，本质上是因为生命。那些邪神侵蚀宇宙的主要目标，也是生命。这也是我的第二计划。我准备清空这个宇宙，让一切归于寂灭。没有了这无数生灵的诱惑，自然会有部分邪神失去兴趣。毕竟，没有生命的宇宙，侵蚀起来，受益太低。”

    上帝轻描淡写的说着堪称惊悚的话题。让一切重归寂灭，话句话说就是杀掉整个宇宙的所有生命啊。

    “就这样？你的计划就是杀掉自己创造的所有生命，然后保住自己？你的牺牲，就是牺牲他人，保护自己？”苏源自然是无法接受这种操作。这个宇宙他呆了上百年，有着无数的朋友，怎么可能允许这种事情发生。

    “不，不只是这样。我不会做这种牺牲他人，保全自己的事情。所以，我同样会选择牺牲。”

    “什么意思？”苏源连忙追问，但是上帝却再也没有了回应。

