    在刻耳柏洛斯的带领下，塞拉斯一路前行，最终来到了一处巨大的墓园附近。

    这里的空气灰蒙蒙的，一直弥漫着一些质地不明的黑色灰烬，四周到处是破败的残砖断壁和一些歪倒的十字架，而且还有不少逆卡巴拉之树的树根存在着，这些树根部分还埋在地下，部分露出地面，能够清晰地看到这些树根上面的囊状血孢。

    刻耳柏洛斯到了这里之后，便停住了脚步，三个脑袋疑惑地嗅来嗅去。

    “怎么了？”塞拉斯问她道。

    “很奇怪！”刻耳柏洛斯回答道：“斯巴达血脉的气息，到了这里突然就消失不见了……”

    “不会吧，你的鼻子不会出问题了吧？”塞拉斯四处打量着，道：“怎么会突然消失呢？”

    疑惑之下，塞拉斯便开始在这片墓园中搜寻起来，如果刻耳柏洛斯的鼻子没出问题的话，那么气息突然在这里消失，必然是有其原因的。

    塞拉斯找着的时候，刻耳柏洛斯并没有参与，大概也就过了十多分钟的样子吧，刻耳柏洛斯突然转过身，三个脑袋恶狠狠地盯着后面的方向，她闻到了有人类的气息正在靠近。

    “哦喔——！这里竟然有一个大家伙！”

    一个有些贱贱的声音响起，V那只恶魔乌鸦魔宠格里芬先一步飞了出来，一边飞还一边嚷嚷着。

    紧接着，V的身影也出现了，他身边跟着一只黑豹，还有一个岩石魔怪，三只魔宠都一脸戒备的模样，盯着刻耳柏洛斯。

    “竟然还有活着的人类？”刻耳柏洛斯看到V后，有些奇怪地道：“还是说，你也是入侵的小老鼠？”

    “地狱犬……”V右手拿着拐杖，在自己的左手中轻轻地拍打着，仰起头看着刻耳柏洛斯道：“能请你让开吗？你挡了我们的道了……”

    烈焰在刻耳柏洛斯的身上开始升腾，她恶狠狠地望着V道：“让开当然可以，等你变成尸体以后，我就不会挡住你了！”

    双方三言两语，就说得火药味十足，眼看着就要开战的时候，塞拉斯刚好赶了回来，看到V后赶紧喊道：“等等！等等，不是敌人！”

    看着飞奔过来的塞拉斯，V一脸的错愕，他没想到会在这里看到塞拉斯。

    之前的瘟疫风暴过后? 尼禄和V都在到处寻找塞拉斯? 不过，还没等他们找到塞拉斯? 却先一步找到了蕾蒂。

    那是尼禄打败了一只叫做阿尔忒弥斯的上位恶魔后? 从对方肚子里面找到的，蕾蒂被这只恶魔包裹在身体里面? 似乎在汲取蕾蒂的力量来战斗，尼禄将蕾蒂救出之后? 才得知了上次战斗之后所发生的事情。

    蕾蒂和翠西都没有死? 尤里曾似乎不屑于杀死她们，而是将她们给利用了起来。

    蕾蒂在醒来之后，被尼禄追问起但丁的情况，但蕾蒂昏迷得比较早? 并不太清楚后面发生的事情? 不过却告诉了尼禄和V一个消息，那就是当时她们陪着但丁一起去和尤里曾开战的时候，翠西将斯巴达之剑一直带着的。

    现在翠西不知所踪，可能也像蕾蒂一样，被某只恶魔捕捉了? 但斯巴达之剑后来是被但丁拿去和尤里曾战斗了，如果能够找回斯巴达之剑? 或许也就能够找到但丁了。

    得知这个消息后，尼禄和V商量了一下? 尼禄继续前进，去找翠西的所在? 而V则是打算先去斯巴达之剑。

    V拥有维吉尔的所有记忆? 他很清楚? 假如但丁真的遭遇不测，那么尼禄就是最终的希望，而斯巴达之剑则可以给尼禄带来更多的胜算。

    至于对塞拉斯的寻找，只能走一步看一步了……

    V一路寻找到墓园这里，凭借着的是他对于斯巴达之剑的感应，但他完全没有想到，会在这里找到塞拉斯，而且最重要的是，塞拉斯身边竟然还多了一只看起来很凶猛很强大的地狱三头犬，你叫他如何不感到惊讶？

    “塞拉斯，你……你怎么会在这里？”V一边问着，一边看了一眼收敛起力量的刻耳柏洛斯，他意识到这只地狱犬是在塞拉斯出声之后，才收起敌意的，也就是说，这只地狱犬似乎好像和塞拉斯是……朋友？

    “我来找但丁啊！”塞拉斯走上前来笑道：“在干活的，可不止你们几个呢。”

    “你没事吧？”V上下打量着塞拉斯道：“之前那阵奇怪的黑色风暴，没有波及到你吗？”

    “黑色风暴？”塞拉斯愣了一下，然后反应过来道：“没事，放心啦，那是我动用了我义父的力量造成的，现在大部分的低阶恶魔都被干掉了，前进起来也省事多了！”

    V呆住了一下：“你……那黑色风暴竟然是你弄出来的！？那是你义父的力量？”

    塞拉斯骄傲地点了点头，却让V沉默了。

    他现在也大致知道塞拉斯的来历了，但是他一直对塞拉斯口中的那个恶魔义父没什么直观的认识，当听说那黑色的致命风暴，竟然是塞拉斯义父的力量后，他才惊觉塞拉斯背后靠山的可怕。

    这孩子……其实有点危险啊……

    V也产生了和但丁尼禄一样的想法，但还没等他想好该说点什么的时候，塞拉斯却先一步开口问道：“V，你怎么会来这里的？”

    看了一眼不远处正百无聊赖的刻耳柏洛斯，V低声道：“我感知到了斯巴达之剑，大致位置就在这里。”

    “斯巴达之剑？”塞拉斯想了想，道：“刻耳柏洛斯说，但丁的气息在这片区域突然消失了，会不会和斯巴达之剑有关？”

    “有可能！”V点了点头道：“所以我们必须先找到斯巴达之剑才行……那只地狱犬，到底是怎么回事？”

    “我和她签订了一个恶魔契约，他帮我找到但丁，而我要帮她介绍男朋友！”塞拉斯口无遮拦地一下子就说出来了。

    结果后面的刻耳柏洛斯听到了，立刻发出巨大的咆哮声对着塞拉斯吼道：“半魔人小鬼！你在胡说什么！？”

    “啊啊，对不起，失言了！”塞拉斯连忙回头朝着刻耳柏洛斯摆摆手。

    刻耳柏洛斯发出一声冷哼，这才不说什么，而塞拉斯则是转过身对V挤眉弄眼的，传递了一个眼神：这家伙其实是个傲娇！

    也不知道V理没理解塞拉斯的这个眼神，他从头到尾都是茫然的，塞拉斯身上发生太多让V无法理解的事情了……

    于是接下来也没有再说什么，塞拉斯和V开始在墓园当中搜寻起来，有V的三只魔宠参与搜索，速度自然快了许多，最后，两人终于在一处高高的墙壁上面，看到了斯巴达之剑！

    斯巴达之剑被插在墙壁的石块当中，似乎是受到巨大的冲击力导致的，大半个剑身都插了进去，塞拉斯迫不及待地展开火焰之翼飞了上去，奋力将这把传说中的魔剑取了下来。

    “这就是斯巴达之剑啊……”塞拉斯落地之后，仔细地打量着这把剑，发现这把剑十分的沉重，巨大的剑身呈一种微弯的弧度，整个外缘部分都是刀锋，而刀背则如同一条巨大的虫子趴在上面一样，从虫身背部还伸出了一排排如同脊椎一样的凸起，总的来说，这是一把很有恶魔风格的魔剑。

    “怎么样？能感受到其中的力量吗？”V突然开口问塞拉斯道。

    结果塞拉斯摇了摇头，道：“不能！不过并不奇怪，义父说过，恶魔所使用的魔剑，通常情况下都会将灵魂碎片融入其中，除了铸造者本人以外，其他人很难使用。”

    V点了点头，的确如此，这柄斯巴达之剑，一直以来都只有但丁和维吉尔能够使用，并发挥其中的力量，这可能是因为两人是斯巴达的直系血脉的缘故，除此之外，翠西能够用，但所发挥出的力量连十分之一都没有……

    地面微微震动着，刻耳柏洛斯如同坦克一样迈步走了过来，三个脑袋都用一种仇恨的目光盯着塞拉斯手里的斯巴达之剑，道：“又是这把该死的剑……上面斯巴达那该死的臭味从来就没有消散过！”

    V戒备地看着刻耳柏洛斯，生怕她突然动手，但刻耳柏洛斯却没有那么冲动，她还不至于冲上来对一件死物下口乱咬吧，她只是道：“应该就是这把剑遮蔽了我的嗅觉，你们再好好地找找，那个叫但丁的家伙应该就在附近。”

    塞拉斯和V对视了一眼，点点头，继续开始搜索。

    而就在这时候，格里芬有所发现，出声招呼他们过去，V走在前面，塞拉斯在后面扛着那把巨大的斯巴达之剑，来到一处裂谷之后，终于看到了但丁的身影。

    这处裂谷，似乎是逆卡巴拉之树的数根肆虐时弄出来的，但丁这家伙一动不动地垂头倒在一个雕像上面，那雕像也奇怪，双手如同怀抱一样抱住但丁……

    塞拉斯和V跳了下去，将但丁给弄了下来，平放在地上，V抬头看了一眼上方，发现刻耳柏洛斯并没有跟过来，V其实能够感受得到刻耳柏洛斯的敌意，这种敌意是冲着斯巴达得血脉来的，但不知道为什么，刻耳柏洛斯却强行压制住了自己的敌意，并没有对V和但丁出手的意思。

    这或许是因为她和塞拉斯的恶魔契约吧，但这种压制可能也只是暂时的，V觉得有必要提高警惕。

    “怎么办，这家伙活是活着的，但是不会醒啊！”塞拉斯使劲拍打了但丁的脸一阵，有些发愁，但又感觉有点爽……

    “我来吧……”V说着，费力地举起了斯巴达之剑，将剑尖对准了但丁的脑袋……

