    

    白雾的出现，骤然让唐国飞察觉到了不对劲，他紧张的环顾四周，“老三，你看这些白雾，那个它是不是要醒了？”

    在这种诡异的情况下，唐国飞无比忌讳“鬼”这个字。

    仿佛只要说出这个字，就会引发不好的事情。

    夏乐天没说话，而是将目光落到叠好的喜服上，表情变换个不停。

    白雾涌现，说明女鬼有很大概率醒过来了。

    他咬咬牙，穿上红色喜服。

    如果拜堂没有顺利举行下去，他就会成为鬼新娘优先杀人的对象。

    与此同时，夏乐天决定用死亡积分来兑换道具。

    毕竟积分可以赚，但命，就只有一次。

    点开游戏找到死亡商城，上面陈列的几样道具仍旧和上次一样，没有任何变化。

    【空间包裹】【生肌丸】【豁免卡】【烟雾球】【黄符咒】

    但这几样东西并没有显示积分价格，夏乐天几经考虑过后，打算买【黄符咒】

    功能是可以抵挡鬼的一次袭击。

    昨天，鬼新郎也正是靠着符咒，才堪堪躲过鬼新娘的袭击。

    所以符咒的重要性不言而喻。

    夏乐天点击购买。

    【您的积分为3，该道具需15点积分。】

    夏乐天心里一沉，又试着点击购买其他的道具。

    【您的积分为3，该道具需10点积分.】

    【您的积分……】

    几番测试后，夏乐天终于意识到，他连最便宜的道具都买不起。

    “老三，你看那边。”唐国飞嗓音干涩道。

    夏乐天收回思绪，顺着唐国飞指的方向一看，不禁后背也一凉。

    白雾中影影绰绰站着红色的身影，一袭嫁衣显得格外刺目又毛骨悚然。

    她一动不动。

    红盖头将她上半部分脸遮住，只露出上扬到极致的诡笑。

    唐国飞头皮发麻，用眼神询问夏乐天接下来该怎么办。

    夏乐天看了眼手机时间。

    12:02分。

    原来已经到拜堂成亲的时间。

    夏乐天环顾四周，并没有在白雾中看到纸人以及敲锣打鼓的声音，似乎一切都处于静止不动的状态。

    这似乎不太像是好现象。

    鬼新娘仍旧站在那里一动不动，而指甲则一点点的变长，周围白雾变得越发浓郁，阴冷的气息变得更加强烈起来。

    唐国飞冻的不停颤抖起来，艰难的找回自己声音，“老、老三、咱们接下来怎么办。”

    时间才过去两分钟，就发生这样诡异的变化。

    夏乐天咬咬牙，对唐国飞道：“接下来看我手势见机行事。”

    唐国飞点点头。

    夏乐天慢慢靠近鬼新娘，在整个过程中，鬼新娘仍旧站在那里一动不动，只是惨白的手却慢慢抬高，露出又尖又长的红指甲。

    鬼新娘要解除限制了？

    夏乐天意识到这点，快步跑过去握住鬼新娘的手。

    唐国飞瞪大眼，“！！！”

    阴冷的气息仍旧弥漫在宅子里。

    夏乐天额头却冒出细密的汗，毕竟任谁握着鬼新娘的手，都没办法保持冷静。

    鬼新娘一动不动，任由夏乐天握着手，但尖锐的指甲却还在缓慢生长……

    唐国飞小心翼翼凑过来，用口型道：“接下来怎么办？”

    夏乐天没说话，而是尝试牵着鬼新娘的手往前走。

    鬼新娘踮着脚跟上去。

    红盖头晃动着，仿佛随时随地都会掉下来。

    夏乐天看的心都跟着提起来了，只能放慢脚步。

    鬼新娘同样也放慢了脚步，就这样一步一步走着。

    直到堂室门口处。

    夏乐天脚步一顿。

    原本消失的桌子不知何时又出现了，所有曾经被鬼新娘同化的人，又面带诡笑的坐在那里，直勾勾盯着夏乐天。

    一动不动。

    被这么多人盯着，唐国飞竟然一时之间腿软坐在地上。

    夏乐天微微松了口气。

    他生怕唐国飞会尖叫出声惊扰到鬼新娘。

    夏乐天继续牵着鬼新娘往前走，最后停在门口的地方。

    整个过程，鬼新娘的指尖并没有再生长，可也没有再缩回去。

    它的手手，冰冷却又柔软，带着一种非常诡异的触感。

    夏乐天鸡皮疙瘩都要冒出来，他试着松开鬼新娘的手。

    瞬间，鬼新娘的指尖暴涨三厘米长，隐隐有解除限制杀人的征兆。

    夏乐天迅速握回鬼新娘的手，冷汗又不受控制冒了出来。

    幸好他反应快。

    鬼新娘又恢复到安静的状态，一动不动。

    唐国飞纵然害怕的要死，但仍旧咬牙站起来，并且找了个木棍走到夏乐天身边，如临大敌的盯着鬼新娘。

    时间一点点流逝。

    鬼新娘的指尖又开始慢慢生长起来，堂下坐着的人眼神渐渐变得冰冷而阴森。

    怎么会这样？

    婚礼并没有像昨晚那样进行下去。

    他的余光落到不远处被撕碎的纸人，后知后觉意识到了一件事。

    ——是纸人。

    没有纸人敲锣打鼓，没有纸人喊吉时已到之类的话，所以才会导致婚礼无法进行下去。

    如果他没有猜错的话，如果婚礼流程卡的时间越久，鬼新娘很可能会在某一瞬间解除限制开始杀人。

    夏乐天后悔莫及。

    现在，他只能想办法让婚礼流程继续进行下去。

    没有纸人敲锣打鼓。

    那么他可以自己来，恰好屋内棺材旁边就有个铜锣。

    只是夏乐天现在没有办法松开鬼新娘的手。

    所以这件事只能由唐国飞来做。

    夏乐天不敢开口说话，只能用手机敲字给唐国飞看：【去屋里拿铜锣，敲锣喊吉时已到。】

    唐国飞飞快点头，贴着墙角小心翼翼进了屋子，中途还差点与鬼新娘擦肩而过，那一瞬间唐国飞甚至觉得自己魂儿都要吓飞了。

    “咚咚咚——”敲锣声响起。

    唐国飞磕磕巴巴喊着：“吉、吉时已到——”

    这四个字就像是开关按钮一样，鬼新娘倏地前倾身体，凑近夏乐天，试图辨认眼前的男人，是否就是心爱之人。

    冰冷的气息袭来，夏乐天强忍着躲避的念头，硬是站在那里一动不动。

    唐国飞的心，也跟着提起来。

    许久后，鬼新娘慢慢后退，没有其他的动作。

    夏乐天轻轻松了口气。

    看来他赌对了。

    真正的生路，仅仅是用红盖头将她的脸盖住，让她无法辨认出新郎的脸，只要顺利将婚礼继续进行下去，那么鬼新娘的执念就可以完成了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    QAQ这章也同样发红包，又是迟来的一天，有点事耽搁了，QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    幽冥10瓶；醉辰烟4瓶；水涅(^_^)3瓶；荧2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

