    “我的名字是小山百合子，来自霓虹国的变种人，因为拥有快速自我修复的能力，被史崔克……”地下基地走廊中，死亡女一边走着，一边向三人作自我介绍。

    她神情保持高度戒备，即便双目望向别处，也会有一部分注意力放在罗素身上。

    死亡女很感激罗素帮助她唤醒意识，摆脱史崔克的控制，但这不影响她对罗素时刻保持警惕。

    对罗素报以戒心的，还有金刚狼罗根。

    仔细看就会发现，四人小队分成两组，罗素和死侍在前，死亡女和罗根保持一定距离跟在后面。

    “这么说来，你不认识罗根？”

    罗素回头一看，没好气道：“站这么远干什么，靠近点，万一有强敌出现，这么远怎么相互照应？”

    罗根：“不用了，后面空气好。”

    死亡女：“嗯，我也喜欢新鲜空气！”

    罗素耸耸肩，低声对死侍说道：“看电影时，死亡女被罗根注射艾德曼合金，从催眠状态下苏醒，眼神饱含深意，我还以为他们俩有过一腿。”

    “没觉得，漫画里设定他俩是死敌。”

    “那我敢打赌，漫画里她比罗根高一个头。”

    “这还真是，在漫画里，罗根刚好到我肚脐眼……”

    两人在前面鬼鬼祟祟嚼着舌根，死亡女和罗根再次提高警惕，唯恐二人又想出了整人的坏招。

    突然间，罗根和死亡女抱着脑袋摔倒在地，脸上浮现出无比痛苦的神色。

    “怎么了？”

    罗素快步跑至二人身边：“有人攻击你们？”

    “我…我不知道，但是脑袋好疼……”罗根抽着冷气，只觉有无数蚂蚁在啃噬他的大脑，也就是他习惯了疼痛，不然话都说不出来。

    旁边的死亡女双眼凸出、面庞扭曲，抱着仿佛快被撕裂的脑袋蜷缩在地，发出了痛苦的哀嚎。

    洗白弱三分！

    现在的死亡女很柔弱，没了之前的狠劲，再和罗根打一次，估计会被秒杀。

    “罗素，是X教授干的，脑波强化仪放大他的能力，可以联线全世界的变种人，然后将他们一起杀死。”死侍靠在墙角，阴影盖住了他的半个身子，一半光明一般黑暗，身上的气质都变得阴郁了起来。

    怎么突然成文艺沙雕了？

    罗素眨眨眼，吐槽道：“韦德，我记得你也是变种人，为什么你的脑袋不疼？”

    “这就是我伤心的原因，X教授歧视我！”

    “原来如此，怪不得你屁事没有。”罗素拍拍死侍的肩膀，安慰道：“别伤心了，如果你实在咽不下这口气，我可以帮你……”

    死侍眼前一亮：“好兄弟，你是不是打算帮我揍X教授一顿？”

    “不是，我的意思是，我可以手动帮你脑袋疼，这样的话，至少表面上你和其他变种人是一样的。”

    “……”

    死侍没说话，抬手摸向腰间的手枪，视线察觉到罗素已经按住了手枪，这才悻悻收了回来。

    就在二人比拼贱法的时候，罗根头痛症状减轻，扶着气喘吁吁的死亡女站了起来。

     X教授针对变种人的攻击停止，有人阻止了他。

    罗素猛地想到了什么，丢下罗根二人，拉住死侍一路飞奔，目标是装有脑波强化仪的密室。

    “怎么了，伙计？”

    “突然想起来，万磁王阻止史崔克杀死全球变种人，而他自己则逆向重置脑波强化仪，利用X教授的能力，准备杀掉所有人类。”

    “那又怎样？”

    “笨蛋，我们两都是人类，难道你想把自己的小命寄托在剧情上？”

    “该死，你怎么不早说。”死侍恍然大悟，一把挣脱罗素的大手，脚下生风消失在拐弯口。

    罗素见状先是一呆，而后破口大骂：“回来，你这个沙雕，那边是大坝出口！”

    十秒钟后，死侍飞快跑回罗素身边，他突然想起一件事。

    “不对呀，罗素，我琢磨着不对呀！”

    “放！”

    “先不说X教授能不能彻底杀死我，即便他可以办到，我也不用怕他。在他杀死我之前，我先一步自杀，等我复活过来，他的攻击也该结束了，你觉得呢？”

    “……”

    “罗素，你怎么不说话？”

    “你说的很有道理，但能不能放开手，你想杀了我是吧？”

    “怎么可……”

    嘭！

    ……

    脑波强化仪的密室门外，罗素抬手召唤出圣光长剑，在封死的闸门上划开一个缺口。

    “感谢全球人口众多，X教授挨个联线要花上一段时间，不然……”话到一半，罗素脸色大变，一道凉气从脚底板冲上天灵盖，大脑如同针扎，痛得他几乎无法站立。

     X教授针对人类的大屠杀开始了！

    噼里啪啦！

    罗素的头发因静电而竖起，电磁力阻隔，切断了X教授对他进行的联线。

    “居然真的可以切断……”

    “那我是否可以假设X教授的心灵能力，是以波的形式扩散……”

    罗素下意识进入思维发散状态，刚刚的技巧是对电磁力的运用，释放电磁炮时学会的。

    别人是明白原理，一点点总结经验，攻克技术难关，他则是明白原理，直接体验成品，而后逆推出使用方式。

    这不是开挂，系统的事情，怎么能叫开挂！

    “罗素，你在这里发什么呆，已经搞定了吗？”

    “还没，这就去搞定。”

    熟悉的声音将罗素唤醒，随口回了死侍一句，转身走进密室，在一只脚踏进去的时候，他猛地停了下来，回头愣愣看着死侍。

    “韦德，你感觉怎么样？”

    “什么怎么样，我很好啊！”死侍不明所以，催促道：“快点动手，迟了X教授就该对全球人类下手了，我们是超级英雄，必须阻止他。”

    “……”

    抱歉，X教授的攻击已经开始了！

    罗素纠结片刻，决定不打击死侍了，X教授既没有把他视作变种人，也没有把他视作人类。

    如此悲哀的真相，罗素无法开口，决定让死侍在无忧无虑中继续沙雕下去！

    偌大的金属密封房间内，空间被塑造成圆球形，一条仅供单人行走的悬浮通道延伸至圆球中心，X教授就坐在那里。

    只看背影，便可推断他实力不凡，脑壳锃光瓦亮，发际线高达九段，透露着一股子恐怖如斯的强者气息。

    通道上，除了X教授，还有一个人坐着轮椅，‘幻象大师’杰森·史崔克。

    身着病服，骨瘦如柴，全身布满缝合线，这个半人半鬼家伙是威廉·史崔克的儿子，一个心灵能力强大的变种人，能力是在人脑内直接植入幻境。

    其能力强大到能将X教授拖入环境，威廉·史崔克提取他的脑补分泌液，分别控制过万磁王、夜行者、死亡女、镭射眼。

    很强大的一位变种人，但威廉·史崔克对他却只有痛恨，并将这股恨意延伸到了所有变种人身上，因为幻象大师用自己的能力，逼疯并杀死了威廉·史崔克的老婆。

    没错，幻象大师亲手害死了自己的母亲，所以威廉·史崔克从不将他视为自己的儿子，甚至直接将其改造，变成了只会听从命令的机器。

    罗素快步上前，一记手刀敲晕幻象大师，来到X教授身后，举起的手犹豫不定。

    “如果我现在给他一手刀，事后他会不会报复我？”

    就在罗素自言自语的时候，X教授因为幻象大师昏迷，从幻境之中醒来。四目对视，罗素高举的手刀放也不是，不放也不是。

     X教授微微一愣，和蔼笑道：“请放心，我不会恩将仇……”

    啪！

    一声轻响，X教授翻着白眼昏了过去。

    罗素默默收回手掌，不知怎么的，X教授虽笑得和颜悦色，却给他一种笑里藏刀的感觉。

    这种熟悉的感觉，就像他……就像那些背后使坏的小心眼，不得不防！

    “教授？”

    “他在哪？”

    “找到教授了，他在这里！”

     X战警们一拥而入，琴和奥萝洛摇晃X教授的肩膀，见他毫无反应吓了一跳，试了试鼻息才松了口气。

    “教授为什么会昏过去？该死，是谁干的！”

    镭射眼勃然大怒，他被史崔克控制，袭击了女朋友琴，然后被一顿胖揍，在物理攻击的刺激下，恢复神智。

    以前，每次琴邀战的时候，他都以‘不会对自己的女人动手’为由拒绝。现在好了，没借口了，这一战直接决定了以后的家庭地位。

    本就憋着一口恶气，看到X教授被袭击，怒气值瞬间爆了。

    对镭射眼这种怂男，罗素向来是不屑的，连自己的女人都管不好，活该被罗根挥锄头。

    他就不一样了，女超人那么强大，还不是被管教得服服帖帖，单挑这两个字更是提都不敢提。

    “罗素先生，你看到凶手是谁了吗？”奥萝洛问向唯一的当事人。

    “没有！”

    罗素微微摇头，面露思索之色，最后皱眉道：“我来的时候，X教授就这样了，可能……或许是万磁王做的，我是说可能，毕竟他的嫌疑最大！”

    众人闻言皆是气愤不已：“我早知道万磁王没安好心，教授拒绝杀死全人类，他便恼羞成怒，攻击了教授。”

    “没错，肯定是万磁王，不然他为什么人不在，肯定是心虚跑了。”

    “……”

    罗素没说话，X战警们的推理能力很强，把他想说的都说了。