    “稍等片刻。”

    美妇摆手。

    只见她周身泛起白光，纤细的手一挥，空间一阵扭曲后，孟凡便感觉周围多了一个人。

    “大哥哥！”

    下一秒，慕依依甜美的声音从一旁传来。

    “依依。”

    孟凡侧目看去，见来人果然是慕依依，勾唇一笑。

    “咦，不对啊，我怎么在这里？”

    慕依依忽然想起来，心里有些觉得不对劲，上下打量了孟凡一眼，狐疑道：“该不会是幻觉吧？”

    慕依依嘟着嘴，嘀咕了声。

    随后她便重重的点了点头，“没错，大哥哥和师兄师姐们都说着石碑中定然不简单，哼，竟然用大哥哥来迷惑我，嘻嘻还好我意志坚定，才不会被蒙骗呢！”

    “唔，还是找点找出口出去吧。”

    慕依依叹了口气，明明她已经得到传承了，她一开始以为得到功法之后便能从这星空出去来，然而她坐等右等都没有等到出口的出现。

    这让慕依依很茫然。

    心想着难不成出口要靠她自己找？

    这才慢悠悠的在星空中游走。

    只不过走了这么久，她也没有看到所谓的出口，这让慕依依心里很疑惑。

    之后，她就感觉头晕乎乎的，睁眼就看到了孟凡。

    这也不怪慕依依会将这一切看成幻境。

    实在是这一切太过奇怪了。

    “依依，这不是幻境。”

    “喂，你，你赶快消失吧，就算你和大哥哥长得一样又如何，我才不会上你的当呢！”

    慕依依叉着腰，凶巴巴的说道。

    孟凡扶额，叹了声，还真是难搞。

    没想到依依竟然将这一切认为是幻觉。

    “前辈，您看这……”能否让慕依依相信这一切都是真的而不是幻觉还得靠眼前的美妇才行。

    毕竟现在慕依依认为他是假的，他说得一切慕依依都不愿意相信。

    他就算是把嘴皮子说破了，都无济于事。

    因此，孟凡只能请求美妇帮忙。

    美妇为微博一笑，明白了孟凡心中所想。

    只见她莲步轻移，幽幽的走到慕依依面前，泛着白光的手掌拂过慕依依的额头，声音轻凝道：“孩子，这不是幻觉，一切都是真的。”

    “真的？”

    慕依依皱着眉，依旧有些不肯相信。

    美妇依旧是保持着得体的笑容，点头：“没错，这一切都是真的。”

    “哼，别骗我了，要是真的，那你先告诉我你是谁！”

    慕依依叉着腰，凶巴巴的说道。

    美妇掩唇轻笑了声，“吾乃石碑之魂。”

    “石碑之魂？

    ！”

    慕依依一下子就震惊了，眼睛微眨，该不会就是他们看到的那个石碑吧？

    灵器、圣器有魂这点她是知道的。

    这石碑品阶定然不止是圣器这么简单，说不定比九天梯的品阶还要高，有器魂实属正常。

    不过器魂一般都不会主动出现，因此想要见到器魂可以说是一件极为困难之事，但她没想到这石碑的器魂竟然出现在她面前。

    慕依依张着嘴，又看了眼身后站着的孟凡，眨眨眼道：“真的是真的？”

    “自然。”

    美妇笑道。

    “大哥哥！”

    慕依依一听说是真的，连忙跑到孟凡那边去，甜甜的唤了声。

    “你这丫头……”孟凡无奈的摇了摇头，微微一笑。

    “嘻嘻，大哥哥对不起，我没想到是真的。”

    慕依依嘟着嘴，有些小难过。

    大哥哥怎么看怎么都是真的。

    她怎么就觉得是假的了呢？

    慕依依懊恼的拍了拍脑袋。

    “没事，这样也挺好。”

    换做是他，突然见到熟人也会有这样的反应，这说明慕依依有警惕心，是件好事，他并没有怪罪慕依依。

    “对了，大哥哥，我怎么会在这里？”

    她明明再找出口来着，怎么会来这样啊，真是奇怪。

    慕依依歪着头，好奇的问道。

    “是这位前辈将你送来的，依依，这段时间我们可能都要在这里修炼，得等些日子才能出去了。”

    孟凡说道。

    他想了外，一共九个蒲团，唯独他和慕依依看起来极为好欺负。

    等他们获得传承出去，外面定然是虎视眈眈的盯着他们。

    定然会想方设法从他们身上得到传承。

    他刚刚吸收了金色碎片的力量，可以说实力提升了很多，如今以他的实力，就是连陨星宗那帮人都不惧怕。

    但慕依依不同。

    慕依依可以仗着体质问题而缓解一些压力，只是一旦慕依依出去后，他们抓不住慕依依便会用别的方式从她身上取得传承，而这最好的办法，就是擒住雷云宗一帮人。

    雷云宗的实力在四方宗域还算可以，但到了这里，四大宗域宗门众多，光是其中一个稍微不错的宗门出口，雷云宗都不一定能够应付得过来，更何况是这么多的宗门联合。

    雷云宗乃是慕依依的软肋。

    因此，想要慕依依安全，并且守护住她得到的传承的话，和他一起出去是最好的。

    除此之外，他还有一个打算。

    他能感觉得出来，这石碑之魂的力量极为强大，他在想，能否让这石碑之魂吸出慕依依体内的雷灵体。

    上一次在九霞宗他就该考虑到这件事，只不过一事间给忘记了。

    想要再回九霞宗找瑶仙子几乎是不可能的事情。

    问问这前辈倒也不是不可以。

    孟凡一想到过来途中看到的那片雷阵，心理就隐约有些发憷。

    先不论慕依依能不能扛过来，毕竟慕依依的体质特殊，几乎不惧怕任何的雷电之力，想要扛下来，问题应该不算大。

    最主要的是，慕依依能扛过来，到时候真将雷灵体吸出来该如何是好。

    那一片雷阵，极为霸道。

    要是雷灵体吸收那一片雷阵进阶成真雷，那可真就完蛋了。

    灵阶级别的雷灵体想要搞定都要付出极大的代价，更别说真阶级别了，怕是要跟上一次的真火一样，要他老命。

    尽管真雷比灵雷的效果更好，对生命灵种生长也更好。

    但在这些东西面前，还是小命重要些。

    孟凡想了想，如果能让这石碑之魂帮忙解决那自然是再好不过了，如若不能的话，在考虑那一片雷阵。

    想到这里，孟凡点了点头，觉得不错，便这般定下来了。

    不过雷灵体一事之后再说，如今对他而言，最重要的是稳固修为，以免伤到根基。

    美妇知晓孟凡需要找地方稳固根基，便带着孟凡和慕依依朝着里面而去。

    星空太大，随处看去都是一模一样的，根本寻不到任何的不同。

    自然也分不出究竟有没有变化。

    孟凡握着手心上美妇交与他的圣碑，不知为何，他心下有种美妇绝不会害他这样的猜测。

    而且这种猜测极为强烈。

    孟凡将脑海中的杂念甩掉，专心致志的跟着美妇往前。

    他很好奇美妇究竟要带他去什么地方。

    这个地方的灵气已经很浓郁了，美妇还要带他深入，难不成里面的灵气还要浓郁不成。

    孟凡这般想着，没一会儿，美妇便停下了。

    指着一旁说道：“你们二人便去那里修炼吧。”

    “大哥哥，那里面是什么？”

    慕依依看了眼美妇指的地方，又盯着一旁瞧了眼，瞧见里面黑漆漆的，慕依依好奇的问道。

    孟凡闻声望去，他皱了下眉，。

    慕依依不知道那些东西是什么，但他可是知道的一清二楚。

    尤其是感觉到魔煞之心的跳动，孟凡的眉头就紧紧地蹙在了一起。

    那团黑气，一看就是和魔煞之心同源的魔气。

    这团黑气极为浓郁，就算是隔着这么远的距离，孟凡也感觉那种阴冷之气直逼过来。

    “前辈，那里面可是……”孟凡望着那团黑气，转头问道。

    “没错，那团黑气便是一直禁锢我的魔气，这些年，我将他们一点点抽出来，封存于里面，这才能够在这片区域活动，若是你们早个几百年进来，便会看到我被那团黑气给禁制住，根本没有办法动弹。”

    “同样，这些黑气也是让这个宗派之人灭亡的罪魁祸首！”

    美妇捏着拳头，向来古井无波的脸上出现了愠怒。

    显然，宗派灭亡一事给美妇造成了极大的伤害。

    “将它封存在那里？

    不能消灭吗？”

    孟凡拧眉问道、美妇摇了摇头，又道：“不能，魔煞之心一日为净化成功，这些魔气便永远能够存在。”

    “孟凡，留给我们的时间不多了，以前魔煞之心一直被镇压住，这些魔气不敢轻举妄动，但如今，魔煞之心苏醒，并且找到了寄宿之人，这些魔气已经开始蠢蠢欲动了，所以你需要抓紧时间提升实力，参悟圣碑奥义，解开你的血脉封印，唯有这样，才能够早日净化魔煞之心。”

    “一旦魔煞之心被彻底净化，这些魔气也自然而然会消失。”

    美妇语气极为沉重的说道。

    孟凡闻言，沉思了下，没有说话，过了许久他才问道：“敢问前辈，我究竟是什么血脉？”

    他实在是好奇，究竟是什么样的血脉才能够将这魔煞之心给净化掉呢？

    

