    陕西省宜川县秋林镇。

    把大半个山西都丢了的阎老西把他的第二战区长官部设立在这里。

    副官面色难看的拿着一封电报走向阎锡山，正在悠哉游哉品茶的阎锡山抬头问道：

    “谁发来的？”

    “重庆！”副官干脆利落地吐出两个字。

    阎锡山的眉头微皱，他抿了抿小胡子后说道：

    “又有什么事？”

    副官不答，直接将电报递到阎锡山手中。

    阎锡山飞快的扫了一眼，然后便把电文丢到了一旁。

    “催催催……中央军是国家的军队，我晋绥军就不是吗？再说了，晋东南还是老子的地盘，他蒋光头着什么急？”

    “重庆那边似乎有些不太满意了，长官，咱们要不要意思一下？”副官询问道。

    “整个山西都在打仗，我哪里抽得出来兵力去策应江东那个小子。”阎锡山没好气地说道。

    “咱们的钱粮毕竟都还要靠重庆拨付，如果把那边惹急了，可能会………”

    阎锡山闻言微微冷静了一点，军队和地盘都在与小鬼子的血战中拼光了，他的实力大不如前，蒋光头的脸色他也不得不看。

    副官说的也是实情，他低着脑袋开始沉思起来。

    江东虽然将晋东南从日军的手中抢了回来，但是阎锡山对目前的局势并不满意。

    整个山西到处都是共、产党的游击队，现在看来江东也将在晋、城方向站稳脚跟，发生这样的事情让阎锡山很是痛心，他宁愿将整个山西交给日本人也不愿给共、产党和中央军。

    毕竟日本人只有巴掌大的一点地方，早晚有被赶出去的那一天，到那时山西还是他晋绥军的地盘，任何人别想插足。

    可共、产党和中央军就不同了，一旦让他们站稳了脚跟，自己安身立命的地盘就将会不保。

    延、安那位和重、庆那位可都不是好相与的人物，阎锡山无所他求，只想有一方属于自己的天地。

    因此，他虽然没有在言语上明说，但他心中其实更希望日本人能将江东从晋、城赶出去。

    听说晋、城日渐繁盛，人口也比之前增加了一倍，阎锡山是听在耳里，急在心里。

    他派去晋、城打探消息的人都杳无音信了，这让他对晋东南的情况更加忧心，也更加好奇起来。

    “我记得晋、城好像一直驻扎有咱晋绥军的一个团？”沉思过后阎锡山询问道。

    “是的，长官。”副官恭敬地回答，

    “留守晋、城的是咱们的354团，团长叫顾全。”

    “能不能与这个团取得联系？”

    副官轻轻摇头，

    “这个团原先留守晋、城本就是做做样子，团部没有配备电台，要想联系的话只能靠传令兵！”

    阎锡山明白副官话语里的意思，等传令兵跑到，江东恐怕都已经被小鬼子消灭了，但他仍坚持着说道：

    “派传令兵去，命令354团服从江东的命令，协防晋东南！”

    “是！”副官只是愣了一下便飞快点头。

    “再将我的这份命令以电文的形式回复重庆！”

    阎锡山心想，你蒋光头不是想让我策应吗，我直接派一个团去归江东指挥，这样总该挑不出什么毛病了吧！

    。

    。

    中条山防线，卫立煌司令部。

    卫立煌也收到了和阎锡山相同的电报，此刻他的脸上满是纠结与无奈。

    同为中央军一脉，卫立煌自然愿意给江东提供援手，只是他有心无力。

    最近日军调动频繁，整个山西都处于战火连天之中，唯独有中条山北边的小鬼子毫无动静。

    这让卫立煌心中疑窦丛生，小鬼子难不成在搞什么惊天大阴谋？

    中条山防线实在是太重要了，一旦有失，关中平原不保，天府之国危矣！

    这样的局面是万万不可出现的！

    因此他命令各部严防死守，提防小鬼子的偷袭。

    手中的兵力本就不多，防守偌大的中条山防线已是捉襟见肘，委员长命令他策应之事自然是很难办到。

    “唉！”他叹了口气，“委座是不懂前线将士的难处啊，我要是有力，不用等他的命令，早就已经行动了！”

    “司令，那这封电报如何回复？”参谋问道。

    “还是那套，照实说吧。”

    “明白！”

    卫立煌起身面向地图，

    “最近还有没有去往晋、城的车队从我们的防区经过？”

    “有的，两个月内一般会有三次。”

    “嗯嗯。”卫立煌目光严肃，

    “如果再有车队经过，让咱们的部队护送一程。”

    “江东在前方与小鬼子血战，我虽然抽不出力量去帮助他，但是帮他保证后方安稳这点还是可以做到的！同为中、国军人，独立旅如果被日军歼灭，对我们也无任何益处！”

    “是！”

    。

    。

    “轰轰轰……”

    不管周围的势力如何各怀鬼胎，独立旅和小鬼子的血战仍在进行着。

    这一日日军的炮火比过去的每一天都要凶猛，阵地上的战士们抱着枪躲在防炮洞里，所有人面色严肃、不发一言。

    大地的不断震颤已经在告诉所有人，一场血战、死战正在前方等着他们。

    几天的对峙终于迎来了决战的时刻，今天到底能不能活着走下阵地，很多人有些紧张地想着。

    与外面的炮声同样响亮的是年轻战士们的心跳声，那一下又一下的跳动好像如战鼓被击响，战士们全身的血液都在飞快地流动着。

    在这样的时候，任何的动员与口号都是多余的，死亡的利剑就悬在众人的头顶，要想活，要想阵地不丢，那就只有杀敌，让敌人的鲜血去滋养死亡的利剑。

    杨富贵和吕卓然并肩坐在一起，自从参加独立旅以后，吕卓然第一次感觉到死亡离他如此之近，身体不由自主的紧绷起来，一颗又一颗的鸡皮疙瘩不停的凸显。

    杨富贵好似感受到了吕卓然的紧张，他轻轻将手搭在后者的肩膀上，布满硝烟和灰尘的脸上露出一个古怪且难看的笑容。

    吕卓然郑重地向他点头，他不会在战士们面前掉链子，不会给旅长和一连丢脸。

    杨富贵也点头回应。

    这些天的战斗一连的伤亡并不大，杨富贵粗略统计过，死在他们阵地前的小鬼子没有300也有200，伪军更是不计其数。

    而一连自身只有30多名战士牺牲，重伤20余人，轻伤不下火线的近百，这样的伤亡比例在英雄营之前的战斗中也很少出现。

    他很骄傲，自己手下的战士比之日军来说丝毫不弱，小鬼子想要攻破阵地，那就必须用命来填，还必须是两倍三倍的命。

    大地的不停震颤总让战士们感受不清楚时间的流速，也许过了半个小时，也许是一个小时，炮声停了，震颤停了。

    “所有人进入阵地！”

    杨富贵第一个钻出防炮洞向周围大喊。

    “呼！！！”

    战士们深深的吸了一口气，接二连三的从隐蔽位置跑出来。

    他们中有的人抱着步枪，有的则三三两两的扛着轻重机枪和迫击炮，不需要任何人强调，战士们用最快的速度进入了各自的防守位置。

    各类武器刚刚架设起来，进攻的鬼子便已冲到了阵地前300米左右的位置。

    在如此生死攸关的时刻，任何一方只要慢上那么一两分钟，战场的局势便将发生天翻地覆的变化。

    阵地前方的斜坡上，密密麻麻的鬼子如浪潮一般向山头涌来。

    战士们能够看得到鬼子士兵手中那刺眼的膏药旗和明晃晃的刺刀，他们迈着小短腿在阵地前辗转腾挪，不停接近。

    鬼子投入进攻的兵力是前两天的数倍，越过正在爬山的人群，战士们能够隐约看到公路上第二波第三波准备进攻的敌人。

    看到如此众多的鬼子，吕卓然心中有些紧张，但是他仍然不忘记自己的工作，扯着嗓子给战士们打气：

    “弟兄们，今天小鬼子是来找我们拼命来了，你们怕不怕！”

    “不怕……”回来的声音很少，也不整齐。

    “呵呵……”吕卓然自己笑了起来，

    “旅长就在后面看着大家呢，我们是百战百胜，永无畏惧的英雄营。在我们的前面，无数战友牺牲了，但他们都是英雄，使他们塑造了我们英雄营钢铁般的意志。今天，我们要继承前辈英雄遗志，杀鬼子，保家国！”

    “我知道大家心中有些害怕，不要觉得丢脸，因为我的手现在也在颤抖。”

    “人这一辈子只有一条命，生死之时谁能不害怕呢？”

    “可是害怕我们就能逃跑吗？答案当然是不能！”

    “今天我们从阵地上跑了，可能跑到高平去，可小鬼子也会打到高平去。”

    “到那时再跑就到晋、城了，我们有很多战士的家人都在晋、城，我们这些握枪的人跑了他们怎么办？”

    “又会有多少如喜儿一样的姑娘遭到小鬼子的毒手！”

    “一步退，步步退，中、国虽大，但也有退无可退的那一天！”

    “男儿立志保家国，如果家与国都没了，退到天涯海角又有何意义？”

    “弟兄们，你们会让小鬼子从我们的面前跨过去吗？”

    “不会！不会！不会！”

    这一次声音更加嘹亮和整齐。

    “保家卫国，杀鬼子！”

    “杀！杀！杀！”

    吕卓然最后喊出三个字，“独立旅！”

    “必胜！！！”

    战士们面红耳赤，双拳紧握。

    “咔嚓！”

    子弹推进枪膛，手榴弹的弦已经绷直。

    如此危机之时刻，为何指导员的几句口号便能调动起战士们的战心！

    其实重点不在于指导员，而在于战士们自己。

    一个阵地不是靠一个人就能守住的，进攻的小鬼子虽然多，但是只要让战士们意识到，他身边的同袍和战友更多，心中那种害怕和紧张的情绪便会缓和。

    通过喊几声看似无意义的口号，得让战士们感觉到他不是一个人，他身边还有无数生死可相托的弟兄。

    一个人也许只是一块砖，但是当全连聚集在一起时，他们就会变成一堵墙，一堵侵略者无法逾越的墙。

