
　　商议好之后，倭军新军，很快从城墙上冲下来。

　　他们手里的武器五花八门，大多数都是木棍，甚至连擀面杖都有。

　　因为菜刀、镰刀、锄头等武器，都被老兵抢走，都在老兵手里。

　　这些新兵，也就只能用木棍等东西来代替武器了。

　　不过，虽然他们手无寸铁，但是好歹也比下面的老兵赤手空拳的好。

　　这些老兵，只是过来协助和监管新兵守城。

　　如果是以前的武器倭刀，他们可能还会随手携带。

　　但是，现在他们的武器已经变成菜刀、镰刀、锄头等物。

　　这些东西，既不方便携带，也太丑了。

　　如果不是上战场的话，他们是万万不会携带的。

　　而此时，他们正喝的醉醺醺的。

　　忽然看到那些新兵，手持木棍一窝蜂地冲下城墙。

　　这一幕，直接将这帮老兵吓傻了。

　　他们强作镇定，起身呵斥道：“巴哥！你们想干什么？想造反吗？”

　　“混账！还不滚回城墙去巡夜？还有没有点组织性纪律性了？”

　　这帮新军，受到训斥之后，冲势本能的一缓。

　　但是开弓没有回头箭，心里的仇恨，也让他们无法停止。

　　“杀，杀了他们！”

　　“杀！杀！杀！”

　　一群新兵，一拥而上，一人一棍，便将这不足百人的老兵，砸成了肉泥。

　　接下来，这帮新兵，迅速赶到城门口，打开大门。

　　新军甚至还派出一部分士兵，跌跌撞撞地赶赴唐军的军营，向他们汇报这边的情况。

　　而剩下的新军，则是防守在城门口处，禁止哪些老兵过来夺回城门。

　　这帮新军之中，也有几个机灵之人。

　　他们暗中告之所有新军，在额头上绑上一个布条。

　　这样，只需要看到额头上有布条的就是自己人，没有的就是老兵，就是敌人。

　　这样，就很容易分出敌我来。

　　此时，城墙之下，苏长生已经命大军集合，准备开始攻城。

　　但是就在此时，城中，却是躁动起来。

　　突如其来的变故，让苏长生皱起眉头。

　　难道倭军早有防备？

　　可是，似乎也不对啊。

　　如果他们早有防备的，悄悄的准备，等他们进行攻城的时候再来个迎头痛击，效果岂不是更好吗？

　　自己还没攻城呢，他们自己就先吆喝起来了，哪自己还会傻乎乎的进行攻城吗？

　　又或者，这根本就是倭军的空城计？

　　估计弄出动静来吓唬自己，阻止他们攻城？

　　苏长生总觉得哪里不对的样子。

　　而下一刻，滋贺城的城门居然打开，还有一小队倭军跑了出来。

　　这就更让苏长生摸不清头脑了。

　　他的脸上，不由露出古怪之色。

　　这些倭军到底想干啥？

　　难道他们还想夜袭不成？他们的脑袋，不会这么秀逗的吗？

　　而下一刻，苏长生便听到这些冲出来的倭军小队，远远的便开始喊叫起来。

　　“不要动手，自己人，自己人。”

　　“我们都是滋贺城里的百姓，被犬上御田锹逼迫着来当兵，这并不是我们的本意。”

　　“犬上御田锹带的那帮畜牲，他们侮辱我们的女人，抢我们的钱财、粮食，甚至连菜刀、镰刀、锄头都不放过。”

　　“我们对他们恨之入骨，所以我们才集合起来，打开城门，欢迎大唐天军入城，主持公道，主持正义！”

　　听到这里，苏长生不由微微一笑。

　　这个犬上御田锹，苏长生本来还高看了他一眼。

　　毕竟是个在史书上留下名字的人。

　　但是今日一看，也不过是个目光短浅，无所作为的无知之徒。

　　你居然放任底层士兵掠夺和侮辱妇女，然后还征人家的男丁当兵，这不是找死呢么？

　　殊不知，这就是倭国现在的特色。

　　刚开始的时候，犬上御田锹也不愿意这么干。

　　但是无奈，这些倭军，本身就是好多贵族凑出来的，根本就没什么素质可言。

　　他们是欺压百姓惯了的，到了这里，哪里还束缚的住？

　　等犬上御田锹发现他们的恶行的时候，已经为时已晚，甚至他自己，也亲自参与其中。

　　而现在，终于引来恶果。

　　此时，唐军已经集结完毕，正准备强行攻城。

　　现在倭军新军打开城门，正好省下他们一番攀爬城墙强攻的功夫。

　　苏长生大手一挥，唐军迅速向城门冲去。

　　此时，城内犬上御田锹留下负责带新兵守城的老兵，已经被杀死了将近一百人。

　　剩下的九百多人，正躲在屋子里呼呼大睡。

　　此时他们已经被外面的动静吵醒。

　　他们连忙出来看时，才又惊又怒地发现，今日刚招收的新军，居然打开城门，准备引唐军入城了。

　　这个发现，让他们大惊失色，差点就被吓尿了。

　　巴哥！这帮新军，全部都该死啊，居然敢通敌！

　　而他们此时也在懊悔，早知如此，他们不睡觉就好了。

　　如果有他们看着的话，谅这些新兵也不敢这么大胆。

　　为今之计，第一是马上通知将军，让将军来增援。

　　第二就是马上夺回城门，然后关闭城门，不让唐军进来。

　　一旦唐军进城，他们这些人，就要彻底玩完了。

　　现在，他们还是有时间的。

　　虽然新军人多，但是将军的增援，很快便能赶到。

　　而这些新军，从来没经过训练，被他们一吓唬，应该也就怕了，夺回城门应该并不是太困难的事情。

　　想到这里，这些老兵，分出几个人来，赶紧去向犬上御田锹求救。

　　而剩下的人，则是拿起武器——菜刀、镰刀、锄头等等，迅速向城门赶去。

　　“巴哥！你们统统要死啦死啦的干活，全都给老子撤出来，这里不需要你们了。所有人听令，都给老子滚到城墙上去。”

　　防守城门的倭军新军，见到老兵赶来，心里十分畏惧。

　　有些人，甚至不自觉的就听从老兵的命令，要往城墙上溜。

　　还有人着急地问道：“怎么办？现在应该怎么办呢？”

　　忽然一个新兵大声吼道：“干他娘的！咱们都已经打开城门了，你们觉得，他们还会放过我们吗？”

　　“唐军马上就来了，唐军一来，他们都要完蛋，干嘛要怕他们？”

　　“再说了，他们也没咱们人多啊，跟他们拼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百五十四章：献城免费阅读。https://xs.23sk.com 