    第286章 再准备偷袭的几位圣人！吓出屎的天蓬元帅！

    同一时间的洪荒。

    只见三界狮驼岭的窗口内。

    这一次却就连洪荒西天都不由看得目瞪口呆了！

    却哪怕西天马元尊王佛同样吃人为生，但跟那三界西天如来佛祖眼皮底下的三人相比，却都依旧是有着天壤之别！

    那整个狮驼岭，竟都被三个妖魔吃出一片的骷髅若岭、骸骨如山！那到底吃了多少的人？吃了多少万的人？

    而对于阐教十二金仙弟子老杂毛，虽然都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈，但也只是不收弟子，不传道众生, 只是阴险卑鄙无耻而已，却还不至于那般吃人！

    但三界中的仙佛，却是真正的吃人！西方教八部天龙众虽然大多也都吃人，但也没有吃的那么恐怖！上帝的异族天使等人，虽然也是邪恶，但也不会那般吃人。

    于是狮驼岭的窗口一下清晰显现出来，整个洪荒都不由一下寂静了！

    无论是洪荒西天，还是人道天庭，又或者是洪荒散修，截教万仙弟子，都不由被三界漫天的仙佛所震撼！竟然可以吃人，吃出那么一个骷髅若岭、骸骨如山！那到底是吃了多少的人？

    结果这一次。

    洪荒截教万仙弟子也都不盲目的插手了！

    因为那狮驼岭的三大妖魔，却不是五百年内安排的，而是一直都在那里吃人，就在西天如来佛祖的眼皮底下吃了几千年人。

    这一次又会如何？

    结果就是混沌中的几位圣人，也都看得忍不住好奇了。

    依旧准提先忍不住开口道：“诸位道兄，这次怕是撞到那人皇武庚的头上了。那大商君主武庚为人皇，如今更成了我等也不得不承认的人道之皇。

    那三界，虽然不是我等洪荒，但如此天道欺人道，将人类吃出那般一个骷髅若岭、骸骨如山，这一下怕是要热闹了！以那人皇武庚的卑鄙无耻，只怕肯定要出手了。”

    元始天尊也淡淡点头：“这次我等诸道兄，但只坐山观虎斗就行，且看看那人皇武庚会如何。那人皇武庚若果想继续为人道之皇，却就不能袖手旁观。

    而那狮驼岭, 却又在三界圣人之首的西天佛祖眼皮底下，的确要有热闹看了。”

    老子也点点头：“关键时刻，我等诸道兄却还可以现身助那西天如来一臂之力。”

    接引道人同样直接点头：“善。”

    同一时间的洪荒幽冥界内。

    后土也再忍不住道：“陛下准备如何……那狮驼岭？”

    女娲同样美眸好奇看向武庚。

    武庚也微沉吟一下道：“那狮驼岭，吃了那般多的人，我等自不能眼睁睁看着。如果朕天庭之人插手，定不少那西天佛祖对手，除非朕亲自出手。

    但朕如果出手的话，如果朕所猜不错，只要朕稍微表现点弱势，那老子、元始几人恐却就会现身，再对朕偷袭围攻。”

    女娲也微点臻首认真道：“若是那般的话，恐就会引发提前决战了，不过也并非不可以把控，陛下当初也借那孙悟空与西天佛祖交过手，对付几人想也应该容易。”

    关键是提前跟那西天如来佛祖对上，当然对于所有人自都会有些猝不及防。

    洪荒混沌中。

    老子也正淡淡开口道：“那人皇武庚若跟那西天佛祖动手，绝想不到我等会突然对其出手围攻，这却是一次机会，不仅是与那西天佛祖，与那三界结识的机会, 同样是我等落那人皇武庚面皮的饿时候。”

    准提也再老眼阴阴一闪：“只怕到时那通天教主, 还有那位女娲娘娘，同样会忍不住出手。”

    上帝则就但只看着，仿佛没有说话的份。

    老子也再淡淡道：“无妨，我等且但只与那人皇武庚雷霆一击即退，就是那通天教主现身，也是跟那人皇武庚一起对付那西天佛祖，刚好可叫他们更跟那西天佛祖结仇。”

    太阴险卑鄙了！

    如果有洪荒之人看着的话，肯定会忍不住感叹一声。

    趁武庚跟那如来佛祖正打着的时候，五个老阴比的圣人突然一起偷袭，给那人皇武庚雷霆一击即退！再等那通天教主现身的时候，却就是那通体教主、人皇武庚一起联手，对付那三界西天佛祖。

    可谓不着痕迹，又狠狠坑了那西天佛祖一道！

    若说恶，显然几个老阴比都比不过那三界漫天的二仙佛，至少吃人上几人教下都比不过，但若说阴险卑鄙无耻的话，似乎那三界加一起，也不如五个老阴比阴险卑鄙！

    而与此同时。

    这一次也没有人给孙悟空报信了。

    但见几人刚走到狮驼岭下，前方便突然见一老者，而鬓蓬松，白发飘搔；又须稀朗，银丝摆动。然后项挂一串数珠子，手持拐杖现龙头。

    而远远的便立在那山坡上高呼道：“西进的长老，且暂住骅骝，紧兜玉勒。这山上有一伙妖魔，吃尽了阎浮世上人，不可前进！”

    孙悟空闻听，也不由挠挠头，如果是原本的话，自还不会多想。

    但显然这一次脑子却被锻炼出来了，一下便看出了其中的不对，其老货既然知道山上有一伙妖魔，就不怕被妖魔吃了么？

    或者有吃人的妖魔，其老货为何不报上天庭？不报上西天？因为三界吃人的妖魔，却正是漫天的仙佛，连那玉皇大帝、如来佛祖都为祸人间，明显报谁也不管用。

    孙悟空挠挠头，正是直觉上老货有问题，同时又感觉似乎没问题，于是这一次干脆也不着急动手，且先让呆子猪八戒去问问。

    明显与原本也有些不同了，原本却是孙悟空先问过之后，猪八戒又第二次去问的，自就只有武庚知道，眼下的狮驼岭刚好让洪荒看看也好。

    于是紧接。

    就在洪荒万众瞩目看着下。

    老者便对猪八戒笑眯眯介绍山上的妖魔道：“那三个魔头，神通广大得紧哩！他手下小妖，南岭上有五千，北岭上有五千，东路口有一万，西路口有一万；巡哨的有四五千，把门的也有一万；烧火的无数，打柴的也无数，共计算有四万七八千。这都是有名字带牌儿的，专在此吃人。”

    洪荒。

    “那老者是谁？”

    “我怎么感觉又像那太白金星？”

    “看看天庭灵霄殿那太白金星还在不在不久知道了？”

    只见与此同时，诡异的一幕便出现了！

    猪妖闻听后，竟二话不说扭头就走！并且走到唐僧面前，便开始将九齿钉耙一扔，开始就地拉起屎来！

    (本章完)

