    第581章 斩草除根

    整个空间这个时候都充满了能量飘散的气息，原本应该很纯洁的气息，因为邪恶能量的原因，所以说空气中充满了奇怪的气息。

    不过所有人都相信，他们很快就能把这些邪恶的能量彻底的清除干净，并且成功的把李欧给解决掉。

    经过了众人的努力之后，邓久光的身体终于恢复了过来，并且力量也获得了非常大的进步，比以前强大了不少。

    其他人现在的身体也已经有所轻时，变得更加可怕，虽说他们现在必须要尽快的找到李欧，然后将对方杀死，拿到对方的宝库。

    按照时间来看的话，李欧现在肯定还没有重塑自己的身体，实力绝对是十不存一，仅靠着一缕神魂的话，只要找到的话，就可以轻松将其灭杀。

    在经过了一段时间的休息之后，他们的身体都已经恢复了最佳的状态，李欧的战甲已经恢复过来。

    现在是时候前往李欧的秘密基地寻找对方了，相信对方这个时候也应该已经做好了准备，现在一定是充满了很多的敌人。

    不过方天等人的实力早就已经今非昔比，虽然和李欧比起来的话，要差上一些，但是也绝对是地球上面最强凡人战力，绝对不是那些其他的歪瓜裂枣匹敌的。

    “事不宜迟，我们现在就出发寻找李欧吧！”张冲站起来说道。

    他们现在必须尽快找到李欧，不给对方休息，恢复的时间，同时也必须尽快找到对方的宝库才行。

    他们现在身上还带着邪恶能量，如果不能尽快的提升自己的实力，把这些企鹅的能量排除出去的话，那么身体迟早有一天一定会崩溃。

    所以说他们和李欧之间，早就已经是生死之仇，已经没有一点可以周旋的余地了。

    更何况现在李欧的秘密基地里，还关押着龙小云以及冷锋。

    方天点点头，看到其他人，这个时候已经恢复了实力之后，说道：“既然现在大家身体已经恢复得差不多了，那我们再准备一下，就去寻找李欧吧，最后还是不能耽误时间，否则的话，对我们现在非常的不利。”

    “上一次击败了李欧之后，对方现在只剩下一缕神魂，不过就算是一缕神魂的话，也不要忘记了，他手下有很多的强大的助手，虽然这些人和咱们比起来的话，现在已经差了许多，但是也要注意安全，毕竟我们现在还是被邪恶能量所覆盖着的。”

    “到时候就以我和邓久光为中心，你们其他人都在后面跟着，千万不要轻易的牵动了自己的伤势，一定不能给邪恶能量再一次爆发的机会。”

    众人都是纷纷点头，自然是非常清楚自己身体里的邪恶能量是有多么的可怕。

    仅仅是在上一次的战斗之中，他们就已经感觉到邪恶能量一直在侵蚀他们的身体，如果不能尽快的将这股能量给排除出去的话，他们很有可能很快就会被这股能量彻底的吞噬下去。

    不过幸好他们还有一个月的时间，只要在这一个月之内，把自己的实力提升上去的话，就可以相安无事了。

    到时候就可以去寻找鞋底以及拉的身影。

    没错，他们现在还不相信，拉已经死了。

    拉没有这么容易就死去，毕竟是一个老牌的神令手下不知道有多少的其他神明，绝对不是这么轻易就可以直接杀死的。

    邪帝虽然非常的厉害，但是是想要轻易的杀死，拉的话，也是没有那么的容易。

    他们始终认为现在拉一定还活着，只不过非常的虚弱而已。

    不过现在他们的当务之急还是提升自己的实力，把鞋底的邪恶能量给排除出去，毕竟这才是重中之重，不然的话，他们全部都会死。

    同时在心里方天问老鱿鱼说道：“你说现在拉还活着没有，我总感觉他还活着，毕竟他身为这么厉害的人，肯定不会这么轻易就直接死去的，肯定还在某一个角落躲着，等待着救援，或者是蛰伏着，等待着出去。”

    即使是方天，也不认为哪里会这么轻易的死去，而真正能够知道这件事情的，自然也只有神通广大的老鱿鱼了。

    老鱿鱼笑了笑之后说道：“你倒是想的挺机灵的，拉确实没有这么容易就失去，不过现在的处境肯定不会特别好，说不定现在就在哪一个宇宙或者是哪一个平行空间躲着藏着，我估计现在邪帝也一定在找他的身影。”

    “不过你们现在根本就没必要去关心这些事情，你们的实力完全都达不到那个层次，不在修炼个几百年的话，在邪帝面前也只不过是一动一动手指就可以碾压的小虫子而已，所以我劝你们，还是安心过好自己现在的日子，要不然的话，后面的生活可不是我就能决定的。”

    方天自然也知道自己想的这个太简单了，虽然找到拉的话，肯定能够轻松地解决掉他们身上的邪恶能量。

    但是不要忘记了，还有邪帝在旁边看着呢，邪帝现在肯定就一直在寻找着啦的声音，想要把对方直接给绞杀干净。

    不过拉肯定没有这么容易就直接被抓住，说不定现在已经逃出去了呢。

    总之，现在就是一定要怀抱着希望才行，不能把一切事情都想的那么绝望。

    现在最要紧的，就是先把身上的邪恶能量清除掉。

    方天内心点点头说道：“我已经知道了，既然他现在还活着，那么我一定会去找找他的，有很多事情都必须要说清楚，况且他也是对付邪帝的一个非常重要的战力。”

    邪帝实在是太强大了，必须要结合所有的力量一起对付才行。

    其实他们到现在还不清楚自己和邪帝到底是哪个地方出现了问题，以前从来没有出过矛盾，或者是招惹上对方，但是可能因为邪帝就是这么一个惹是生非的人吧，所以所有人都想把他干掉。

    既然已经说清楚了，那么这个时候就应该出发了。

    方天看到周围的其他人意见之后说道：“既然已经休息的差不多了，那么我们现在就出发吧，时间不等人，不要给李欧太多的恢复时间，尽早把对方给干掉，也防止夜长梦多。”

    李欧的幺蛾子可是非常多的，只要是他活着一天，所有人都睡不了一个好觉，所以说现在必须尽快把他干掉。

    不过就在这个时候，方天忽然想起来了一件事情。

    既然神明都是有神核的，那么作为神犬的汉神犬有没有神核呢？

    方天这么想着，就看向了一边，正在看着所有人的汉神犬。

    汉神犬被方天看的有一些毛骨悚然，犹豫了一下之后，他忍不住开口问道：“方天，你为什么用这个眼神看我，你知不知道你这样子，让我感觉你很想吃狗肉火锅，这里我必须要提醒你一下，狗肉真的不好吃，尤其是我的肉，所以劝你还是打消这个心思，不要再多想了。”

    听到汉神犬竟然这么害怕自己，方天也忍不住想要问自己，是不是真的眼神特别恐怖。

    不然的话，也不会把汉神犬下的说出这种话。

    不过方天的心思可不是这个，他只是想问一下对方有没有神核而已。

    于是方天就直接问道：“话说神犬，既然你是一条神犬的话，那你有没有神核，就是那中蕴含了许多的神明力量，并且是一个神明非常重要的能量核心的东西。”

    听到方天的话，汉神犬顿时吓了一大跳。

    他在这一瞬间有一些怀疑，方天是不是想要把自己的神核给取了。

    不过下一秒他就反应过来，自己完全没有这个东西，他虽然是一条神狗，但是自己却没有多少的神力，怎么可能结合出来这个东西？

    而且他的能力要完全不允许自己有这个东西，他只不过是一条狗而已，唯一厉害的地方就是有一点儿神力，所以说能力比较特殊。

    虽然就算是这一点特殊的力量，在整个世界上都是非常少见的，但是要是说神核的话，自己确实是没有。

    说实话，就算是他面对这种东西，也是非常的贪婪，想要得到，但是奈何于他根本就没有这个实力去获得，所以说只能看着神核被邓久光吃了。

    在他看来，这种东西被一个凡人直接吃掉，完全就是一种暴伤天物，这种东西就是应该慢慢地将其吸收才行。

    可惜的是，当时的邓久光早就已经没有了这个能力，只能强行吸收。

    可能也正是因为这个原因，邓久光的实力远远不及李欧，只不过是得到了小范围之内的提升而已。

    不过就算是如此，已经是非常辛苦的了，毕竟神核可不是这么轻易就可以得到的。

    当时能够拿到这个好东西，还是因为先后有李欧以及张冲，还有方天三个人前后对天使展开攻击过，最终才成功沾杀了这个神明，不然的话，他们完全不可能拿到这个东西。

    就算是方天的四人小队，加起来想要轻易的干掉神明，说不定也会出现一些伤亡。

    说到这里，还得感谢一下李欧，帮他们打了半天的工，不然的话，还不知道会出什么事情呢。

    “好了，既然你没有这个东西的话，那就算了，我想着你还有呢，没想到你这么没有用。”方天表情非常的失望。

    这让汉神犬十分的无语，都不知道该说些什么为好。

    奈何他只是一条狗而已，也没有什么力量区为自己辩护，所以说也只能作罢了。

    其实他更想知道的是，如果自己的身体里真的有这个东西的话，方天会不会直接就给他取了下来。

    不过想了想，他要觉得放天也不是这种人，也就不再多想些什么。

    “好了，既然如此的话，我们现在就出发吧，尽快找到李欧才行。”

    方天站起来之后，所有人都是整装待发，准备出发了。

    蓝色的海洋能量将所有人包括起来，五个人浮在空中，开始前往林逢所在的秘密基地。

    如果不出所料的话，李欧应该现在就在自己的秘密基地里面。

    毕竟这个地方是它的老巢，也是他对安全的地方，要是躲在其他地方的话，方天完全可以依仗着汉神犬的存在找到李欧的所在位置。

    所以李欧也只能躲在秘密基地里面了，好歹这个地方还有他的，很多收下在这里驻守着，其中最得意的自然就是超影。

    不过他恐怕不知道的是，这时候的方天早就已经和他的同伴一样，脱胎换骨。

    一行人早就已经实力今非昔比，这一次就算是在遇到超影的话，也绝对可以将其直接碾压。

    随着他们的快速移动，很快方天等人就看到了李欧的秘密基地。

    现在那里正驻扎着许多的军队，附近全都是机枪大炮，各种的现代武器。

    只不过这些武器对于方天等人的战甲来说，完全都是小菜一碟，只要合理控制战甲的能量，就可以轻松地度过所有的攻击。

    这一次，方天等着的到来，并没有掩盖自身的气息，而是直接放出了自己来的消息。

    秘密基地里面的李欧的神魄也知道这一次他要面临的是什么的威胁，现在的她也不利于逃跑，只能背水一战。

    基地里面现在已经有很多他培养出来的非凡人物，同样都是学习到了很多的非凡能量，只不过他们和方天比起来的话，完全就是天差地别，只能是被单方面的屠杀。

    但是现在的李欧已经没有人可以使用了，只能用这些没有用的垃圾。

    直接秘密基地之中升起来了一个神念，正是李欧的神念。

    方天在看到李欧的神念的那一刻，顿时战甲全开，直接进入了赛亚人模式，然后冲了上去。

    但是就他他冲上来的那一刻，超影就直接等在了他的身前，并且他看到自己的面前的景象直接发生了变化，进入了一片幻境之中。

    后面的张冲等人看到方天顿时被困住，想要上前支援。

    不过下一秒他们就看到方片已经挣脱了这个幻术，紧接着就直接抓住了超影的脖子。

    早就已经说过，他现在已经今非昔比了。

    (本章完)

