    “我也不清楚，具体的情况木叶应该隐瞒了下来。”静音想了想，答道。

    “既然如此，那么就去查一下吧。”千手纲手的威名那么大，要知道这件事的真相不难，也许要第一时间得到情报的话有点困难，但事情过了那么久，世界又没有密不透风的墙。

    千手纲手要查到根本不费多少功夫，而且地下交易所也已经登记了刘皓这个叛忍的情报，可以说地下交易所是一个十分厉害的地方，没人知道这个交易所背后是什么势力居然有那么大的本钱搞下这个悬赏人头的交易所。

    以前刘皓还呆在木叶里面名声不起，后来叛逃之后他的事情渐渐开始流传起来，因此地下交易所已经开始悬赏刘皓了，所以千手纲手要得到刘皓的情报一点也不难，因为这些年纲手赌钱赌到没钱的时候顺路也会杀几个叛忍当是拿点小费。

    下午，静音已经拿着一份情报回到了纲手住宿的地方，将手中的情报交给了千手纲手。

    “真是个厉害的小子，心智居然在这么小的时候就那么成熟了，在上忍者学校之前一直都是在藏拙，在上了忍者学校之后他居然好像知道木叶的高层会盯着他似的，为了得到更好的培养和木叶的看重好让自己的实力提升更快，他开始刻意表现自己。

    只可惜，现在木叶掌权的不是我的两位爷爷，否则就凭你所做的一切早就被我两位爷爷重点培养起来，哪里会像现在木叶这样不但大量让人才流失，居然连你这样的天才不但不培养，居然还用这么极端的方法控制。

    让人捉一个叫做布玛的女人吗？在一个村子里面长大还是身家清白的都信不过，那么还有什么人能相信，团藏这个利欲熏心，又目光短浅的废物。”

    千手纲手一口气将情报上记载的信息浏览一次之后，差点没有火气冲天了，虽然自己两个爷爷已经死了多年，但怎么说都是为了这个村子而死的，这班混蛋居然弄出那么大的事情。

    难道那些白痴不知道打蛇不死反受其害吗？刘皓这种人居然用这样的手段，简直就是适得其反，现在杀不死他，木叶以后铁定完蛋了，纲手虽然很多年前在团藏那些家伙做出那些事情的时候就已经彻底失望了。

    她当年为了木叶参加二战几乎就是打生打死，她没有想过要拿到什么权力或者坐上什么位置，而是为了那两个在自己小时候对自己可谓是言听计从，自己想要什么哪怕是天上的星星都会给自己想办法弄上来的爷爷。

    她知道自己的两位爷爷为木叶都是付出了性命，所以她不想让自己的爷爷失望以前才那么拼命的，谁知道自己到头来自己两位老师的好弟子居然在知道绳树会被害的情况下也不说话也不出声阻止，甚至不告诉自己，将一切的掩盖的密密实实。

    到了自己要报仇的时候他居然有妨碍自己，其实在当初纲手在查到原来猿飞也知道绳树被害的这一件事却不告诉自己的时候纲手已经和他断绝了师徒之情。

    后来要报仇猿飞阻止自己，那个时候纲手就顺便当做是还了猿飞这些年来对自己的教育之恩，从那个时候起她就已经不再是木叶的三忍，也不再是木叶的纲手，和猿飞也再也没有丝毫关系。

    因此在听到大蛇丸杀死了猿飞之后她并没有太多的惊讶，因为他太了解大蛇丸了，也知道猿飞迟早会被杀死，他早就料到会有这么一天，自来也同样也料到，最多也就是想起小时候一起生活的一切事情比较难过心情不怎么愉悦。

    毕竟当年猿飞对千手绳树做下的事情她千手纲手永远也不会原谅他，早就没有了关系，纲手又怎么会给猿飞报仇呢？

    如果让纲手知道猿飞让自己死去的两个爷爷居然被尸鬼封尽来到了死神的肚子里面受苦的话，别说为猿飞的死难过了，可能纲手都会立刻冲回去将猿飞的尸体挖出来鞭尸，居然让自己两位爷爷死了也不安生。

    “纲手大人，有一件事我不知道该不该说好。”静音偷偷地看了一眼纲手，犹豫着不知道要不要说好。

    “什么事情？”千手纲手喝了一杯酒有，语气不怎么好友好，显然看出她的心情很不好。

    “这一份是大蛇丸送来的，我不知道该不该给你，也许是假的吧。”静音想了一下最后还是决定给千手纲手，毕竟多年和千手纲手在一起她早就将纲手当做是自己母亲一样看待，她实在是无法隐瞒纲手。

    “这是什么？封印？”千手纲手从静音手里接过了一份类似文件的东西，但却发现有着一个封印，应该是一种术，打量了一下千手纲手已经可以肯定这是一个回忆的幻术。

    可以将施术者经历了某一件事的过程也就是大蛇丸经历的一件事的记忆片段封印在上面，任何人打开封印都会进入幻术世界里面，看到施术者那一段记忆，简直就和看电影一样在脑中出现。

    “开。”千手纲手根本不需要结印，因为医疗忍术是对查克拉控制的要求最高的忍术，以千手纲手作为医疗圣手在查克拉的控制力上可谓是无人能及，伸手在封印上面一点就直接破开了。

    千手纲手脑中掠过了无数画面，从大蛇丸伪装成为风影到和三代火影的战斗，包括使用她的二爷爷的秽土转生召唤纲手的两个爷爷，到了最后猿飞使用尸鬼封尽将他的两个爷爷封印在死神的肚子里面永远受苦的画面全部都出现在纲手的脑海之中。

    砰

    千手纲手的拳头猛然握紧，轻轻震动了一下，面前的桌子已经粉碎掉了，她很生气，本来刚才还在回忆着小时候她，自来也，大蛇丸还有猿飞一起生活，做任务长大上战场的点点滴滴，心情十分的不好，有为猿飞这个老师感到不值，感到白痴，感到伤心。

    但现在看到了大蛇丸给自己看到的他和猿飞的战斗过程纲手心中已经对于猿飞的死没有丝毫的难过，不开心，有的仅仅只是对猿飞的愤怒甚至可以说出现了一丝恨意。

    “猿飞！”千手纲手的牙缝里面飘出了两个冰冷的字音，吓得一边的静音不敢说话，浑身颤抖，她还是第一次看到纲手那么的生气。

    ..

