    白元庆的宅院外，此时已经被护卫队戒严，无论谁都禁止进入。中心地段的空中更是有数位凝丹长老飞起，巡查天空。

    白氏主家，问仙亭中。

    正在打盹的家主睁开双眼，看向白元庆所在的方向，目光中很是欣慰。

    一缕元神已经缓缓飞出，将白元庆的宅院以及周吉的宅院全部覆盖。

    没有人察觉到这缕元神，只有后院花圃中正在看书识字的小姑娘下意识的抬头，然后又一脸茫然的低头看着阅读器。

    大爹爹给她今天安排的作业还没完成，外面的各种乱七八糟的波动这时候她也没心思理会。

    看着空中飞起来的白氏凝丹们，周吉也是全神贯注了起来。他这一院子二十来人，可谓是近水楼台。而他们中只要有人想要对白元庆不利，他就可以第一时间作出应对。

    一屋子的结晶期，两三个境界已经掉落到凝丹初的老家伙而已，万一真有心怀不轨的，周吉自忖可以第一时间拿下。

    此时的白元庆宅院中，家属们又一次进入了地下安全屋。偌大的庭院中，就白元庆一人。

    他脸上带着激动的红晕，凌空盘膝而坐，缓缓冥想入定。片刻之后，四周有风势汇聚，将他托起，一条火龙也是从他的头顶冒出四处游曳。

    “这是白元庆长老的两色丹对应的两种属性外显，非单色的凝丹突破具灵都要经过这么一个坎，两属性均衡之后，完美融合。”

    周吉身旁，王家的老者见多识广，轻轻开口给众人解释着。

    “这是多色丹突破到具灵的第一大关。”

    融合吗？

    周吉突然想到了自己目前持之以恒研究的问题，那就是风雷融合之法。

    或许，自己可以从这上面获得一些灵感？

    这么想着，周吉看向半空中的白元庆目光灼灼了起来。

    似乎是谁开启了灵元阵法，主星上中心地带所有修者都明显感觉到自身所处位置的灵元流动了起来，像是刮起了一股灵元之风，形成了一个漩涡，往正中心白元庆宅院而去。

    大家的目光都亮了起来。

    突破是需要灵元辅助的，灵元汇动，那代表突破要开始了。

    就见外显的火龙盘绕着白元庆的身子缓缓往下试探，而身下本来托着白元庆身子的风不知道什么时候汇成了一道风龙卷，也是盘绕着白元庆，向上而去。

    这两者一下一上，呼吸间就接触到了一起，爆鸣声从每个人的心头响起。

    或许是白元庆早已经模拟过无数遍这个过程，亦或许是火与风的相性本来就高，两者相触之后，火龙旋转了起来，火势愈发庞大，而风龙卷则是引来了火焰，整个风龙卷变成了火龙卷！

    火助风势，风涨火势！

    本来周吉还以为会有什么问题呢，结果是什么意外都没有发生。

    他眼睁睁的看着火与风在白元庆的操控下合为一体，形成了一团混沌的旋转火球。

    这就……结束了？

    下意识的，周吉看了一眼身旁的老者。

    老者也是感受到了周吉的目光，轻轻开口：“这才是开始。”

    他话音刚刚落下，就见旋转的火球上突然炸开一团火星，就像是岩浆中突然炸开的一朵花。

    这突兀的情况显然给白元庆带来了不少负担，一缕鲜血就从他的嘴角溢出。本来不断上涨的气势也是一滞。

    这老头本来就是个暴躁的，哪里还忍得住这么一下，就见他面色狰狞，脸色涨红，呼吸间将四周的灵元汇聚到己身。

    外显的那颗旋转的火球明显遭受到了镇压，瞬间就稳固了下来，开始不断缩小。

    终于，在周吉的视线中，那枚旋转的火球稳定了下来，变成了成年人头颅大小，其上的火与风，也不复之前的暴躁，彻底平稳了下来。

    这才是彻底的融合了。

    周吉心中升起一种明悟。

    当然，他还是可以隐约感觉到，那稳定的外表中，狂暴的内核。就像是失去了引信的tnt，虽然它不会爆炸，但就是放在哪里，还是会让人不能忽视。

    自己走的风雷融合看起来是没错的，不过目标可能要改变一下，完全融合后，应当是外层稳定，内里狂暴充满能量才对。

    周吉心中也是根据自己所见，开始了印证。

    “接下来是第二步，这才是凝丹到具灵的关键。丹纹九裂的第一裂。成丹后灵元内敛，修者调用也只依旧是单纯的利用而已，而具灵，则是要将灵元与灵魂融合，第一裂就是在金丹外开一道沟通灵魂的通道。”

    似乎是印证王家老者所言，众人明显可以感受到本来平稳下去的那团火球波动又一次剧烈了起来。上一次是两元素融合导致的，而这一次，似乎是白元庆控制着内部能量的涌动刻意导致的。

    天空之上的白元庆此刻也是全神贯注，嘴角的鲜血不知道什么时候都被蒸干，只留下了一道干枯的褐色痕迹。

    这个过程持续了足足有一刻钟，围观众人也是沉默了一刻钟。

    白元庆身前的那团火焰旋转速度增加，赤红色转白。

    终于，在某一刻，白元庆突然睁开了眼睛，须发皆张。

    “开！”

    一道清脆的碎裂声从每个人的心底响起。

    接着，就看到那团球体上裂开了一道纹路，里面透出赤色的光泽。

    没有什么五感上的体验，只是透过那道纹路向里面看去，赤色光泽很是深邃。一种让人心情舒畅的愉悦感莫名的传递到全身。

    周吉分明意识到，这似乎并不是自己的情绪，自己的情绪似乎是被什么东西影响到了。

    他强行控制着自己的目光收回。

    这时候，那种怪异的感觉才消失了。

    “他成功了……”

    周吉身旁，王家老者低声呢喃，语气中全是羡慕。过去的多少年，他被卡在凝丹巅峰，一步不能进，即便是千辛万苦从中央星域弄来元素灵果也无济于事。他的天赋差距不是一枚灵果可以弥补的。

    他一年年看着自己的境界跌落，从凝丹巅峰跌落到凝丹初期，再看着自己中年时辛辛苦苦凝结出的金丹像是老旧的墙皮一样起边，翘皮，一层层掉落，最终退化成不规则的晶体。

    这不仅仅是他一个人面对的，可以说在场的所有老者都是如此。他们曾经勤奋刻苦，虽然不够惊才艳艳，但依旧靠着努力拉平了和那些天才的差距，甚至一步步反超了他们。

    不过终究还是被天赋的那道大坎断绝了前路。

    他们怎么也没想到，今天会看到一个本来突破无望的人一步迈出，踏足更高的境界！

    本来今天的主角应当是周吉，后来他的C位被要突破的白元庆给抢走了。而现在，周围人群的关注点又一次回到了周吉身上。

    目光赤裸裸的火热。

    “周大师，还请您开尊口，需要什么，只要我能做到，散尽家才也会做到！”王家老者皮肤松弛的脖颈上，喉结缓缓动了一下。

    “我现在已经不可能突破了，可是我的儿子，他正值壮年，正是时候，我不想他和我一样卡在那个坎前，无法迈出一步……”

    “哈哈，王家老爷子，虽然你比咱年长，但是有件事情咱可说清楚，咱周长老愿意就是愿意，不愿就是不愿，你要这么裹挟着大家一起逼周长老，可别怪咱白元庆不给面子啊。”

    正在周吉头皮发麻时，天空中一道人影直接落在了他身前。

    白元庆这家伙身上的气息还有浮动，刚刚结束突破就看到了周吉的窘境，也不去稳固境界，倒是当先冲了下来帮他解围。

