    第344章一门好亲事

    乔若依低着脑袋，抿唇不语。

    福禄见她这模样，轻哼道：“你就没把我这个嫂子当做是你的亲嫂子。”

    乔若依连连拉着福禄道：“不，嫂子，我之所以不愿留在乔家，是因为父亲。

    明明父亲犯下这么多的错，他纵容钱姨娘害了我姨娘，他还不曾有过任何的愧疚！

    我给姨娘提请诰命之事，的确没有想到母亲，母亲对我的好我知晓，我并不会为此而让母亲丢脸的。

    可是父亲二话不说，甚至都没有和我商议，就压下了我的提请。

    他根本就没有把我当做过女儿一般对待，我留在乔家也是大家一道生气，我在父亲眼中就是多余的女儿。”

    福禄握着乔若依的手道：“谁说你是多余的！”

    秦渺渺知晓这年纪女孩子多少是有些敏感，特别是乔若依的亲生姨母还去世了，她又没个能交心之人。

    郑晓虽好，却不是她的亲母。

    乔若依先前在西山学院就少回乔府了。

    人人都以为她是真的在西山学院忙碌，可是去西山学院何尝不是她想要逃避呢。

    秦渺渺对着乔若依道：“若是乔家待着不痛快，那不如去我们岳家做客几日，再不然长公主给我的那套宅子如今无人居住……”

    福禄瞪了一眼秦渺渺道：“不需要你好心帮她找住所。”

    福禄又拉着乔若依道：“若依，你跟我来，做儿女的与父母之间又不愉得直说便是。

    你一直憋在心中难受得是你自个儿，父亲他根本不会觉得内疚亦或者什么，你若不说出你的委屈来，他只会觉得你忤逆不孝。”

    乔若依不曾想福禄临盆在即还能走的这般快，她三步并做两步走着，才跟着福禄到了安远侯的书房内。

    “爹爹，若依有话要和你说！”

    福禄不经通传推门而入，见到了里面不是只有安远侯一人，还有谢家主与林墨等人，许是在商议和西域通商之要事。

    安远侯对乔若依则是气恼居多，直接对着乔若依道：“没规矩，没见到书房之中有人吗？先出去！

    若是为你姨娘提请诰命之事你就不要再提了，乔家不能被沦为长安的笑柄。”

    乔若依无奈地看了一眼福禄，对着福禄道：“嫂子，走吧。”

    福禄见着里面有要紧的客人，也只能就此作罢。

    乔若依走到一处湖边对着福禄道：“嫂子，你也看到了，父亲就是这样专制的人，他又岂会听我的话？何况我原本就是要嫁人的，你不必为我担忧了。”

    福禄浓浓地叹了一口气。

    ……

    端午日之后没几日。

    靖武侯老夫人便来了乔家。

    郑晓听说是靖武侯老夫人，话语之中总不离乔若依，便想起了靖武侯如今家中适龄的世子，十七岁与若依同龄。

    这位世子自幼丧母，一直没有继母。

    靖武侯爷府中如今是两个妾侍管家，可等世子成亲之后，这管家之权自然是要交回给世子夫人手中的。

    乔若依和靖武侯世子成亲那是一门极好的亲事。

    郑晓听闻这门好亲事，连命人将刚刚从衙门里回来的乔若依请来。

    乔若依来时，靖武侯老夫人便打量了一番，口中连连皆是夸赞：“还是你们安远侯府的风水养人，养出来的姑娘都是这般水灵聪慧。

    我那孙女儿还一直说要以乔五小姐为榜样，日后也要去考进士呢！”

    郑晓听此称赞，微微露着笑意道：“若依这孩子打小就是聪明懂事孝顺的。”

    靖武侯老夫人道：“若是有人能娶到乔五小姐，不知我们靖武侯府有没有这样的福分呢？”

    郑晓满是笑意地道：“是我家若依能去靖武侯府才是福气。”

    靖武侯在朝堂上是二品大官，还有世袭罔替的爵位，和乔府算是门当户对。

    靖武侯老夫人道：“夫人这么说就好，那我过几日就请冰人来府上说亲事，可好。”

    郑晓不想这靖武侯老夫人竟然这般迫切，若依与靖武侯世子年岁来说都不大，亲事用得着这般着急吗？

    乔若依羞赧地低下了脑袋，耳根微红。

    在靖武侯老夫人走后，郑晓握住了乔若依的手道：“靖武侯府不愧也是百年底蕴的人家，不像那些人家只看重嫡庶的，你嫁过去没有婆母，只有一个年迈的祖母，公爹又有本事。

    那靖武侯世子我是见到过的，年纪轻轻就是一表人才，又有祖荫在，这门亲事好得不行。”

    乔若依含笑道：“婚姻大事母亲决定下就好。”

    乔若依从未想过能有这么一门好亲事，出门时候心情也好了不少。

    加之今日是她头一次领到朝廷发的俸禄，再加上还有侯府也发放了新的份例，新衣裳与新首饰都到了。

    她便想着可以去书坊之中，将她看中已久的那幅顾恺之的维摩诘像给买下来了。

    乔若依便去了一趟当铺，把新首饰与新衣裳都卖掉。

    当铺掌柜的连连将乔若依请进了屋内，当铺掌柜的与乔若依已算是熟人了。

    一开始当铺还不敢收侯门千金的东西，后来去安远侯府问了问，得知安远侯府不计较乔若依当这些衣裳首饰就敢收了。

    “这可是珠宝阁之中的首饰，千金难求的，五姑娘也要当了吗？”

    乔若依点点头，她自小是不喜这些首饰衣裳的，只要能有几套换着出去宴会上撑撑场面就好，典当来的银子正好能让她去买一些古籍书画。

    她幼时是想过不想衣裳首饰直接要银两，可是被姨娘给呵斥了，府中姐妹众多，不能因她一个人而改了规矩。

    左右，这家当铺还是挺好的，从来不会压她的首饰衣裳的银两。

    乔若依在包厢之中等着掌柜的算银子时，听到了外边传来的声音。

    “那个老不死的老太婆，偏偏这个时候来查账，亏得那安远侯府也做的出来，将女儿给能做父亲年纪了的侯爷当填房！”

    “冯姨娘，您小点声。”

    “我也顾不得了，等那乔五姑娘嫁进来，这府中哪里还有我这年老色衰的妾侍的活路！”

    乔若依手中的茶盏一抖，落在了地上，一旁在算账的掌柜的见此，脸色也微微有些尴尬。

    按理来说侯府对这位五小姐也不算苛待，每月来典当的衣裳首饰最少都能有数百两了。

    怎么会让这么如花似玉的一个小姑娘去做填房呢？

    乔若依声音无比平静地道着：“这碎了的杯盏就算在我的账上，你等会儿少算些银两就好。”

    掌柜的道：“是，五姑娘。”

    (本章完)

