    第32章 放血鬼

    但是这些早已熟知草药无一例外的对落白霜的作用不大，所以秦野只能去尝试从来没有试过的草药，他效仿神农一株一株的去尝试，哪怕有些是毒草，疼得他万虫噬心一般，他也没有在落白霜面前表露出痛苦的表情。

    只是在女孩看不到的地方，秦野偶尔脸庞抽搐，嘴角会溢出一抹鲜血，但还是被他咽了下去，隐藏得很好很好。

    这些痛苦和失去她来比，不值一提，他不会让她再死在他面前了，既然穿越了，还是斗罗大陆，哪怕现在的她身患重病，但也还好好的活着，他暗暗的下定决心，一定要找到可以解决她身上问题的草药。

    秦野有时候也会想在蓝星位面，那位令后人尊敬的神农大帝，是不是也是因为一个十分重要的人选择去尝百草。

    ……

    秦野背着女孩回忆起这六年经历的一切，脚下的步伐越来越坚定。哪怕前路曲折，只要有你在我身边，我都不怕，实在不行了去求性格古怪的独孤傅，大不了要死我们也一起死。

    秦野蹲在地上，温柔的看着一只百年级别的魂兽——洛山狐，那只洛山狐直接跳到了他的手上，这只洛山狐只比巴掌大了一点点，皮毛油亮，唯一和其他洛山狐不一样的地方在于眼睛的颜色，其他的的洛山狐眼睛都是灰褐色的，但是这一只确是奇怪的血红色，而且洛山狐这种魂兽也不该出现在这个地方。

    洛山狐在秦野的手上和秦野对视，秦野感受到洛山狐传来的消息。

    “你是说前面不远处有魂师在这里扎营。”

    洛山狐优雅的点了点头，其他人可能对这一幕感到十分的奇怪，但是落白霜早已经对这一幕见怪不怪了。

    前面，坏了。

    秦野神色紧张，不会吧，可能性那么小的事情应该不会发生吧，但是以防万一，秦野还是决定去看一眼。

    秦野把落白霜藏在一个小山洞，小山洞在离地面一米多高的距离，山洞的山口及其狭窄，仅仅只能容纳一个成年人从山口爬进来，但是对于他们这两个还没有成年只有十二岁左右的孩子来说，到是还算可以。

    山洞里面到是比较宽敞，看到的出两个人是打算在这里长期定居。山洞里的周围还种了一些不需要阳光生长的植物，除了美化装饰环境之外还有净化空气的作用。

    各种不同的颜色植物，茁壮成长，最中间还有一个小池子，小池子里面还长着几株碧绿修长的水生植物。显得两个人对自己的居住环境很是用心。

    四周墙壁上还涂抹这一种散发着微弱白光的液体，整个洞穴倒也不会显得过分阴暗。

    “秦野哥，怎么了。”

    少年的神色很明显让女孩察觉到了，也显得有些紧张。

    “没关系的，都是小问题，你要相信我，一定可以帮你解决的。”

    秦野笑了笑。

    男孩的笑容很明显让女孩放松了，但是过了一会继续说道“秦野哥，你大可不必这样的，你现在已经是魂尊境界了，离开我，你其实可以有更好的生活环境的。”

    落白霜用她那无暇的大眼睛笑着对他说，说出了一直隐藏在自己心底里面说的话，秦野对她的好，她一直看在眼里，他为了她放弃了一直安定、光明的未来。

    在这一段时里，女孩终于勇敢的战胜了对死亡的恐惧，对秦野说出了这段话。

    他要是没有了她，他可以过的更好，她没有了他，她只能是死路一条罢了。

    秦野揉了揉她的头发，然后捏了捏女孩的脸说道“你听好了，你要是死了，我一定会去找你的，无论你在哪里，我都一定会去的，所以请为了你，也为了我的私心，一定要好好的活下去，这一切都会过去的。”

    “信我。”

    秦野的大白牙露了出来，笑得是如此灿烂和洒脱。

    “你在这里等着，哪里也不许去，等我回来。”

    秦野扭头出了山洞，阴狠的看着苏麟一行人寄宿驻扎的地方，心里默念，一定不要出问题啊。

    “放血鬼。”

    秦野声音平淡静陌，如同不含感情的死物，无论是这个世界，还是上个世界他都已经失望透了，无穷无尽的苦难包裹着他们俩，有时候他也会想，是每个人都会遭受如此待遇，还是仅仅只是他们俩个如此。

    要不是那个女孩的出现，他怕是无论是心还是身都早就死烂死透了。

    少年的身体出现了明显的变化，首先是男孩的脸庞出现了一道道黑色的枷锁斑纹，这数道斑纹不仅没有让他显得十分的丑陋，反而平白无故的增添了几抹妖异的美感，和他的脸庞相得映彰，仿佛这道斑纹本来就应该出现在这个少年的脸上，仿佛这才是少年的真正面孔。

    出现变化不仅是少年的面孔，少年的双手也紧随其后的出现一道道枷锁，右手臂几道鲜红如血的枷锁斑纹也从肩头盛开绽放，那份深藏在少年右臂的恐怖暴虐如果有魂力远低于他的人看到的话，都会被这份暴虐枷锁斑纹所影响。

    左手出现了的枷锁斑纹则是淡粉和肉色的混杂，这道斑纹是呈现复数展现的，成双成对的枷锁斑纹彼此缠绕交杂，难分难解。

    恰巧有精通混沌枷锁魔纹的存在，就能够明白这些锁链斑纹所代表的正真含义，正是恐虐和色孽两者。

    除开两道深紫色的魂环之外，

    还有一道纯黑色的魂环在少年的身体萦绕，那是足矣令人感到恐惧绝望死寂的黑色。

    之前认识他的人站在这里的话，一定会感到惊异，之前的少年只不过是一个两环黄色魂环的大魂师，怎么现在不仅第三个魂环就是万年级别的，之前的两个魂环也变成了深紫色的存在。

    只有少年才明白这段时间的自己为了迅速强大起来付出了什么样的代价。哪怕他是穿越者的六王之一，有系统的辅助和加持，哪怕他的魂环不用像正常魂师一样猎杀魂兽获得，但是这样过分提升魂环年限的举动，还是会减少他的寿命。

    这还是【神尊恐虐放血鬼】为他分担了大部分魂力的情况下才做到的，就这也差点让他落得四肢皮肤皲裂，近乎爆体而亡的下场。

    但是倘若这样就可以保护好那个女孩子，那个前世如同姐姐一般的存在，那一切就没有值不值得这一说了。

    她在和死神赛跑，他在和死神拉扯。

    少年大踏步的向苏麟一行人的方向走去，而随着少年脚步的移动，他的身后的土地里面爬出了一只只面容腐败，难以看清是男是女的恐怖放血鬼。

    (本章完)

