
　　在随后对张先乔做的快速血检中，也发现了HIV病毒阳性检测反应。

　　鉴于AIDS属于国家重点监控的乙类传染疾病，言非凡就把这一对懵逼、不敢置信、惊恐不安的夫妻，转交给了医院传染科。

　　传染科的医务人员将会同市疾控中心，对这对夫妻做感染溯源调查，并对他们进行深入的身体检查，还有相应治疗。

　　在回家途中，言非凡取出手机准备给宋怡打电话时，忽然发现自己陷入了困境。ŴŴŴ.23sk.com

　　AIDS的早期，在得到有效治疗和控制的情况下，有不小的概率活到自然寿命结束。

　　而且其传染途径，相对有限。

　　这使得AIDS患者可以正常的工作和生活。在采取有效安全措施的前提下，甚至可以与他人过夫妻生活。

　　而且，作为一名医生，言非凡不得向他人泄露患者的隐私。

　　但是，他还是非凡医疗科技的股东。

　　社会上的大多数人，对AIDS是怀有恐惧心理的。

　　一旦他们得知公司有人得了AIDS，言非凡可以想象到公司员工的反应。

　　再加上，不传染他人，需要张先乔有很强的道德标准和自我约束能力。

　　要晓得，日常不经意的打闹，弄破皮肤也不是小概率事件……

　　言非凡叹了一口气，拨通了宋怡电话。

　　“宋怡，张先乔这人不合适，你再寻找他人吧。至于不合适原因，你就不要问了。”

　　宋怡在通话里啊了一声，忽然福至心灵的问：“不可说的医学原因？”

　　言非凡重重的嗯了一声。

　　宋怡在电话中失望的哦了一声，又接着道：“真是可惜了，多难得一个人才啊。”

　　停顿片刻，她又转而说：“非凡，年度股东会，还有分红，你的销售提成，因为公司事情有些多，估计要推迟到春节后了。”

　　“非凡，你缺钱用不？”

　　“公司这边，可以先把一千五百万的借款和利息还你。”

　　言非凡语带嘚瑟的说：“不着急还。这么说吧，我现在最不缺的就是钱了。”

　　宋怡在电话里呵呵笑道：“既然你不缺钱用，可以把你的分红、销售分成等等，再次转化为公司借款。”

　　“放在公司的收益，总比你放银行强上许多，还不用缴税。”

　　“等到了公司增资扩股之时，你这借款就能顺便转化为公司的股份了。”

　　言非凡一脸随意的说：“可以。”

　　“反正这么多的钱，放在我这里，我也不知道如何处置。”

　　“我姐她也只会买理财，买基金，买股票，为她自己赚零花钱。”

　　宋怡乐呵呵的问：“原来你也知道自若姐的这番操作啊？”

　　言非凡笑了笑，说：“我只知道，那些本金的额外收益，全成我姐的小金库了……”

　　说起股票，言非凡忽然想到了一点。

　　张先乔先后在两家上市公司任职。

　　他还没有从现在所在的那家上市公司正式离职。

　　作为上市公司的财务总监，这么关键的岗位，如果传出得了AIDS，应该会对股价有所影响吧？

　　在我国，秘密这东西，总是很难守住。

　　回到醉墨华庭的住处，言非凡找到了正在主卧收拾东西的姐姐。

　　“姐，扬尔科技的股票，你有买吗？”

　　言自若愣怔了一下，说：“扬尔科技……就买了五百手，不多。”

　　她又好奇的问：“哎，非凡，你怎么突然对股票感兴趣了？”

　　言非凡也不清楚这五百手价值多少钱，叮嘱说：“姐，明天一早就把这股票抛了。”

　　言自若有些着急的说：“非凡，可不能抛，抛了就割肉了，两个多点呢。”

　　“有可靠消息说，这周五有利好消息，会大涨，能涨停的那一种。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“跌停还差不多，姐，听我的，明天一早就抛了。”

　　“非凡，你这是有确切的内幕消息？”言自若一脸郑重的问。

　　言非凡为了让姐姐相信，煞有介事的说：“嗯，内幕消息。”

　　“记住，明天一早就全抛了……”

　　事实证明，言非凡的这个担忧，根本就不是杞人忧天。

　　第二天的上午，扬尔科技的股票走势还挺平稳，甚至略有上扬。

　　但是到了中午一开盘，情况就急转而下，这公司的股票咣当一下子给砸到了跌停，连半点的缓冲都没有。

　　这让买他家股票的股民，都懵了，四处询问究竟发生了啥惊天大事。

　　很快，就有一条小道消息流传开来。

　　扬尔科技的滨海公司总部，上至董事长，下至看门的保安，今上午一个不落的全部去了医院检查AIDS。

　　整个公司总部全空了，没一个人办公。

　　还据说，已有不少人的检测是阳性。

　　作为医院内部人士，又算是这件事的半个亲历者，言非凡知道的内情更准确一些，也更详细一些。

　　在做溯源调查时，那位妻子钱澜始终坚持，近三个月之内，与自己发生过关系的，就只有丈夫一人。

　　疾控人员告诉她，这是对自己负责，也是对他人生命负责。

　　早期治疗能做到长效控制，有很大几率活到自然寿命结束。

　　如有了明显症状再治疗，就很麻烦了。

　　这让钱澜一下子就崩溃了。

　　她说出了乐团的一个人，并一而再的解释，她是因为手臂伤势苦恼，再加上和丈夫吵架，一时冲动所为。

　　那一位，被连夜喊来医院做检查。

　　很不幸，他是阳性反应。

　　更不幸的，他是一位魅力四射的海王。

　　今上午，多半个乐团，还有十几个各行各界的女生，急匆匆来到了医院做检查。

　　至于张先乔，交待了三位女子，其中一位是扬尔科技的董事长秘书。

　　这位性感美艳秘书不仅中招了，而且已经有了AIDS的明显发作症状。

　　更令人发指的是，这位身材相当有料，容颜娇美的女秘书，在明知自己得了AIDS后，以报复的心态做起了超级海后。

　　在她的不懈努力和来之不拒之下，整个扬尔科技的中层以上，就没有漏网之鱼。

　　在她报出的有过关系之人，检出HIV的阳性几率，高达百分之九十。

　　可以说，这位美艳秘书以一已之力，毁了扬尔科技，毁了几十上百个家庭。

　　再加上像张先乔、钱澜这样，对其他人造成的交叉传染，最终会有多少人被确诊AIDS，现在还是未知之数。

　　这也是迄今为止，滨海规模最大的一次AIDS群体传染事件。

　　市里紧急成立了一个副市长为首的应急领导小组，以疾控中心和附属医院为医疗主体，全力应对这起突发事件。

　　这件事，也让言非凡感慨万千。

　　自从言非凡从医以来，他还没在手术中遇到过AIDS患者。

　　但是这事件，让言非凡一下子惊觉，原来自己距离他们是这么的近。

　　根据统计，我国家当前约有125万的HIV病毒携带者，占总人口的千分之九。

　　但是实际情况，言非凡推测，应该要比这个数据更严重一些。

　　毕竟如今社会，观念是越发开放，行为是越发自由，离婚率也是越来越高。

　　影视作品也是多角恋爱，动不动就是上床解决冲动问题。

　　还有各种视频，都是衣着暴露犯花痴的小姐姐，拍的段子不是出轨，就是绿帽。

　　唉……

　　言非凡长叹一声，关上了手机上的短视频美女视频。

　　为以后的整形修复寻找素材和灵感，言非凡看了几段美女视频。

　　只是以他专业眼光来看，这视频中美女所开的美颜美腿等效果，真的是一点都不自然，很辣很辣眼睛。

　　言非凡都想着，要不要和美颜软件公司合作一次，帮他们把软件的整容效果做的更加逼真自然一些？

　　这时，叶琳走了过来。

　　“老大，做好准备了，季萌的微调手术可以开始了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第891章 恶意传染免费阅读。https://xs.23sk.com 