    白宴说道，“总不能是假的，毕竟日子长了就发现了。难道……是江旭的？”

    男人淡淡冷嗤一声，想起来之前助理查到的，在拍戏的时候，江旭去了沐舒羽的酒店，他薄唇溢出一抹冰冷的笑容，“那倒是有意思了……”

    -

    温惜第二天醒过来。

    喉咙干涩。

    她坐起身，只觉得浑身酸痛乏力。

    呼吸都有一些堵塞，她知道，自己估计是发烧加上重感冒了。

    抬手摸了一下额头，摸到了一个退烧贴。

    随着她起身的动作，退烧贴掉在了床上。

    “醒了。”身边是男人有些沙哑的嗓音。

    陆卿寒长臂一勾，抱住了她的腰肢，温惜顺着男人的力量重新躺下靠在了他怀里，听着他胸膛深处强有力的心跳声，男人低头，一个吻落在了她额头，“怎么样，还难受吗？”

    温惜觉得自己比昨天更难受了。

    她不想传染他。

    “你别亲我了，我好像感冒了。”她一开口，声音有些沙哑。

    她自己也觉得喉咙肿痛极了。

    男人干燥的手掌贴着她的脸颊上，接着又贴在了她的额头上。

    还是烧的。

    陆卿寒皱了眉，白宴那个家伙开的药怎么不管用。

    他将她抱紧了，“还难受吗？再睡一会儿，醒来就吃饭，再把药吃了。”

    温惜也确实觉得累，明明睡了一晚上了，还是很累，很乏力。靠在男人的怀里，她慢慢闭上眼睛，她其实并没有睡着，只是闭着眼睛休息，就感受到，男人的手指一直落在她的脸上。

    有时候帮她整理头发，有时候碰触了她的眼睫毛。

    温惜觉得痒痒的。

    伸手抓了一下。

    抓住了他的手指。

    男人轻轻笑出声。

    温惜闭着眼睛，闷声哼了一句，“你笑什么啊？”

    “你知道你现在是什么样子吗？”

    温惜不知道，她又没有去洗手间对着镜子看。

    难道自己现在发烧感冒的样子很难看吗？看着陆卿寒的脸色，温惜有些捉摸不透，她想象到了自己双眼红肿的样子，昨晚上哭了这么久，此刻一定难看极了。

    温惜连忙捂住了自己的脸，背靠着他不让他看。

    陆卿寒看着她这个动作忍不住笑出声，他越是笑温惜越是害羞，“哎呀你别笑了。”

    她想要下床去洗手间看看自己现在是什么丑样子，刚刚坐起来身就被陆卿寒给抱住了，男人翻身压在了她的身上，他并不觉得她丑，她在他的心里一直都很漂亮，他只是很珍惜，很珍惜她此刻充满生气的样子，她很少在自己面前发小脾气，一直以来，她都像是在扮演着一个完美情人。

    难得看到她现在这幅鲜活的样子。

    陆卿寒就忍不住想要逗逗她。

    “让我看看。”说着伸手就想要扒开她的手指。

    但是他不敢用力。

    他知道这个女人的皮肤有多娇嫩多脆弱。

    他只要一用力，她的肌肤上就会出现一道红色的痕迹。

    他怎么忍心。

    男人的动作虽然轻柔，但是温惜是用力的捂着自己的脸，怕被他看到。

