    王道和万晓芸这边紧罗密布的实行计划的同时，在留香城的皇宫之中，五个皇子齐聚大皇子寝宫，正在商议着对策。

    此时的他们，完全没有一点被控制的觉悟，还以为一如往常，甚至都没有一丝面对王道的恐惧，甚至都没想过，为什么面对王道会一点恐惧心理都没有。

    这就是魔属性内气的强大之处，让人不自觉地就中招，中招之后还不自知。

    要知道，在之前，他们面对通神宗掌宗袁依的时候，都会感觉到恐惧，结果现在面对王道却不知道害怕了，这明显就不正常。

    可就是这样的不正常，在他们此时的心理中，就是正常无比。

    甚至于他们五个针锋相对的皇子，此时居然一脸和谐的共同讨论。

    “大哥，情况如何了？”三皇子大大咧咧的问道，似乎完全没将国境外的情况当回事。

    “没什么，前线传来消息，王道带着三百万徐塞国的军队，已经到达了国境线，现在已经跟各国协调好，通过他们的领土，对我们鲜花国的国境线实施全方位包围。”

    二皇子疑惑的问道“就三百万人，能包围我们整个国土？”

    “当然不会，长治国那边没去，毕竟那边长治国的军队防守，一些比较险峻，且无法撤退的地方也都忽略，或者派较少的人去，我让人去看了一下，防守的还算是密不透风，绝了我们一切突围的心思，这徐塞国的钟骁，还算是有几分本事。”大皇子带着一丝嘲弄的说道

    四皇子可就没那么客气了，直接讥讽的说道“真是可笑，就凭他们，竟然还会以为我们会逃跑吗？他们也配？”

    五皇子相对年轻，更为狂傲，冷笑道“不过三百万而已，哪怕加了一个王道，也绝不可能对我们产生任何威胁！我看这所谓的十方大陆第一智者也是浪得虚名！”

    大皇子摆了摆手，正色道“行了，你们也都别太过大意，虽然这一次咱们有着绝对的优势，可也不能小觑敌人。”

    “气运之护的时间不会太长，王道对他们来说算是致命的威胁，而这徐塞国的军队，不再气运之护的防守之内，而且他们常年征战，就真正实力而言，面对我们鲜花国的实力，以一敌百，并不是玩笑。”

    “我们可没有三亿的军队，军事上的失败，是肯定的，一旦他们开始收缩包围圈，也就是我们开始崩盘的时候。”

    “所以你们一定要注意，其他的地方可以不用管，留香城，云香城，飘香城，定香城，永香城，这五大最重要的城池必须要守住，只要守住了这五座坚城，那我们就可以永远立于不败之地。”

    其他四位皇子纷纷点头，这是他们这些天拟定好的计划，或者说是鲜花国的保留计划。

    是用来防备妖魔的最终防守计划。

    这五大城池，是鲜花国最为坚韧的城池，都是以流光石打造，虽然不会像留香城这座主城一样，连普通的通路都是用流光石打造，但主要建筑也都是用的流光石。

    而且这五座城池的地形非常好，其他四座城池，正好从四个方位守护留香城，想要攻打留香城，就必然要从这四座城经过，通路唯一。

    只要守住这四座城，就可以保证留香城的安全，同时因为留香城的存在，也可以源源不断的给这四座城输送物资。

    而且这四座城的地形，也注定了敌人无法从四面包围，必定会留下退守留香城的一条路，这也使得其他四座城的守卫之人更有安全感。

    当然了，在十方大陆之中，有无数的可以飞天的敌人，但同样的，十方大陆也有无数防空手段，防住王道，他们不敢说。但防住这些徐塞国的军队，那简直是小菜一碟。

    这五大城池所天然排列成的工事，就是鲜花国最大的防御底牌，也算得上是十方大陆之中，数得上号的天然防御工事。

    有了这个底气，再加上鲜花禁地，才能够让他们面对王道的威胁而不屑一顾。

    当然了，也不是真的不怕，就像现在，三皇子便有些担心的问道“大哥，你想没想过，一旦气运之护消失，王道亲自攻打该怎么办？”

    “以王道的能力，可不会在意什么地形，一招出手，改天换地，到时候我们可就没有这样的防御地形了。”

    大皇子哈哈一笑，道“放心吧，我早就有所准备了，甚至我都没有寄希望于气运之护，气运之护可以防住别人，但王道这两年来做到了太多匪夷所思的事情，我也没有十足的把握认为气运之护可以防住。”

    “可那又怎么样？你们可别忘记了，鲜花国拥有着流光石的工艺，拥有着十方大陆仅存的流光石建筑，同时，还有着十方大陆少数的天然防御工事。”

    “这些对于十方大陆来说都是瑰宝，都是可以传承万世的，王道是北境圣人，也是敌人面前的恶魔，我相信他会对我们下杀手，但绝对不会对这样具有流传万世的瑰宝下手。”

    “如果他真的出手，那他这一次就会成为历史的罪人，成为破坏十方大陆传奇的刽子手！”

    “这一次王道莫名其妙的不守规矩，身为一宗掌宗，带兵攻打国家势力，本就已经越线，不管他有什么样的借口，这都会给十方大陆的宗门势力和国家势力之间的微妙关系，带来极大的变革。”

    “他这已经是自己把自己架在火上烤了，要是还做出了如此破坏行为，那他这位将十方大陆救出苦海的英雄，将会蒙上挥之不去的阴影，他的英雄名号，也将不再那么的伟岸。”

    “就算不为了名，以王道这些年来的做法，我相信他也不会做这种事，他仿佛对于这种历史传承很在意，这也是我们情报人员综合得到的分析。”

    “所以你们可以放心，王道可以破坏其他地方的地形，这五座城池所形成的地形，他绝对不会破坏。”

    “我们五人只要各守一个城池，以气运之力，增幅麾下将士，据城而守，挡住徐塞国的进攻，那王道也就没辙了，他就算在怎么样，也不可能以大欺小的以铸灵境巅峰之境，去打杀我们的将士。”

    其他四个皇子，听到这话，终于放心了，露出了安心的笑容，二皇子点头笑道“这就好，那我们现在唯一需要担忧的，就是老六那边的情况了，只要老六能够源源不断的提供兵力，我们也就可以活活的耗死他们了！”

    大皇子点头说道“说的不错，今日叫你们过来，主要也就是为了老六，老六的位置是绝密，最好做到谁也不知道，但现在我知道老六的准确位置，这有些不保险，所以，我需要你们提供一些绝对安全和隐秘的地方，让老六随时有地方转移，这样才可以做到绝对保密！”

