    面对飘云山凝窍境五重修士的招降，沱江山的老谢并没看上。他不光看不上眼前这个专横跋扈的凝窍境五重修士，更看不上飘云山的行事作风。

    “老谢，你可想好了，飘云山可不是你们沱江山，你不要敬酒不吃吃罚酒！”眼见着自己的算盘要落空，那飘云山凝窍境五重修士急了。

    “我老谢活了这么大岁数了，什么酒都吃过不少，也不在乎了，但是我可以明确告诉你，我带的这些人是不会投靠你们飘云山的，你就死了那条心吧。”老谢其实早就清楚这飘云山修士找他的目的，无非就是想要他们从古墓中带出来的宝贝，至于其他的都只不过是托辞而已。

    “好，很好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不讲情面了。”凝窍境五重的飘云山修士已经拉开架势准备动手了。实际上，这次古墓行动的损失远超他的预计，甚至也超过了飘云山给他划的底线，正因为如此他才想将沱江山的老谢一波人拉上飘云山，这样不仅可以多少弥补一些损失，还能将沱江山的那一份收获也揽入飘云山的囊中。

    “我们之间什么时候有过情面了，飘云山什么时候给过别人情面了，你就不要跟我说笑话了。”对于已经恼怒的凝窍境五重的飘云山修士，老谢却并不以为意，他的实力的确不如对方，但对方想要从他这里占到便宜也没那么容易。

    “哈哈，真没想到你这个老家伙还这么有骨气，希望你等会还有胆子这么跟我说话。”那飘云山凝窍境五重的修士已经不耐烦了，他对沱江山的老谢已经失去了耐心，所以在话音落下的时候，他已经动手了。

    唰——

    一道剑罡一闪而至，到了沱江山老谢的近前。

    沱江山的老谢其实早有准备，既然已经不打算接受飘云山的收编，那么双方一战就在所难免。

    所以在飘云山凝窍境五重修士动手的瞬间，他也挥剑迎了上去。

    这老谢不愧是一座山门势力看重之人，虽然本身修为境界比飘云山凝窍境五重修士低了一层，但动手却并不怎么吃亏，起码在战斗开始的时候并没怎么吃亏。

    当然，他也无法在飘云山凝窍境五重修士面前占到便宜，甚至他也只能是支撑暂不落败而已。

    沱江山的其他修士见到老谢已经跟飘云山凝窍境五重修士动上手了，自然不会坐视不理，也纷纷拿起武器，准备围攻飘云山修士。

    那凝窍境五重的飘云山修士带来的两个帮手也出手了，双方打得难解难分。

    飘云山有一个凝窍境五重的修士，到人数上没有优势，沱江山个体实力比不上飘云山，但是人数众多，所以这一战谁胜谁负还真难说。

    “公子，我们就这么看着？不去帮帮那个沱江山的老谢吗？”隐藏在暗处的桑无敌小声对徐仁说道。

    “先不急着动手，如果飘云山的人不动用化血魔功，一时半会是奈何不了沱江山老谢这一帮人的，所以我们可以安心看热闹，等那飘云山修士失去耐心，动用了化血魔功我们再出手，那时候不仅可以给沱江山的几个修士解围，还能让更多人知道飘云山的人修炼化血魔功的事，虽然不一定能够扳倒飘云山，对我们也是有利的。”徐仁仔细思量过了，飘云山这些修士也难遇到几个势均力敌的对手，一般人面对飘云山修士的时候都先心虚了，就算不接受飘云山的拉拢，也肯定会将大半的所得交给飘云山修士以此来息事宁人保全性命。今日能遇到了一个敢和飘云山修士正面硬刚的沱江山，真的是一件非常不容易的事，所以徐仁也想看看这沱江山能否逼得飘云山修士动用化血魔功。

    知道飘云山修士修炼化血魔功的人越多，那么对飘云山就越是不利。或许在北境三大王朝里没有人知道化血魔功的恐怖，但是北玄州很大，神州天下更大，一定还有人知道化血魔功的危害的，到时候飘云山便是自取灭亡了。

    当然，这一切的前提是那个老谢和他带着的沱江山修士能够逼迫这几个飘云山修士施展化血魔功，并且在飘云山修士施展化血魔功之后成功活下来，最后还得沱江山能够在飘云山的冲击之下将化血魔功的消息传播出去。

    沱江山老谢的实力比那飘云山凝窍境五重的修士还是要差一些，不到半个时辰便已经被对方逼迫得连连后退了。幸好沱山修士在数量上占据优势，有两个凝窍境的修士见老谢吃力已经赶过去帮忙了。

    “公子，我看这老谢和沱江山修士的情况有些不妙呀，虽然人数占据优势，但个体实力却差不少。”桑无敌也不喜欢飘云山的修士，所以他心里也在为老谢和一众沱江山修士着急。

    “与人交手，个体实力固然重要，但是整体的配合我一样重要，这就好比你在大荒王朝军营里行兵打仗的军阵，只要将实力运用得当，一个实力不算强的人也能击杀高手。”徐仁知道桑无敌着急，实际上他也着急，只是现在他并不觉得是自己动手的好时机。

    “军阵的确厉害，可这沱江山就这么几个人，也结不成军阵攻击呀。”说到军阵，桑无敌还是知道的，行军打仗军阵运用得当能够让军队的战斗力成倍增加，只是军队里排兵布阵最少也有成百上千人，这里沱江山修士加在一起也就十几个人而已。

    “修士有修士的办法，我们先看着吧。”徐仁没有跟桑无敌具体解释，沱江山在古墓中损失不大，而这支队伍的实力其实并不算特别强，能够损失这么小，必然是有原因的。

    似乎是为了印证徐仁所说，那些沱江山修士在久战不下之后寻找机会聚拢到了一起，而后各自御剑，有进有退，有攻有守，竟然真的将劣势给扳回来了。

    “公子，你是这些人肚子里的蛔虫吗？怎么什么都知道？”桑无敌一脸惊奇地看着徐仁道。

    “你才是蛔虫呢？会不会说话？”徐仁瞪了一眼桑无敌说道。

    桑无敌一脸尴尬，刚才他的确有些激动得口不择言了，因为徐仁料想得实在太准了。

    被沱江山修士扳回了劣势，就轮到飘云山的人着急了，尤其那飘云山凝窍境五重的修士，他本以为此行应该会非常顺利，毕竟飘云山虽然是山门，却比寻常的山门要强太多了，能进飘云山是多少修士的梦想，如果那个老谢脑子没毛病，肯定不会拒绝他的提议，只可惜他失算了，那老谢直接拒绝了他。正所谓一步错步步错，第一步失算了，接下来对沱江山老谢这一队人的实力也估算错了，现在僵持不下，局面变得越来越被动了。

    “你们飘云山也奈何不了我们，而我们也不想招惹你们飘云山，不如就此罢手，你们走你们的阳关道，我们过我们的独木桥，不然两败俱伤，对谁都没有好处。”沱江山老谢见稳住了局面，便又开口了。实际上他并不想招惹这个凝窍境五重的修士，也不想给沱江山惹上飘云山这么一个大敌。所以，如果眼前几个飘云山的修士愿意，他也不会死缠烂打不放。

    “姓谢的，你以为仅凭一个小小剑阵就能跟我讲条件了？你也太天真了，可以明确告诉你，今天你们只有两条路，要么将古墓所得都交给我们飘云山，然后加入飘云山，要么就只有死。”那凝窍境五重的飘云山修士目露凶光，多少年都没受过别人的威胁了，今天他是真的生气了。

    “那我们就耗着，看看谁能坚持到最后。”沱江山的老谢也上来牛脾气了，他在沱江山也是有身份有地位的，说话也是一字一钉儿，何时受过今日这般的威胁。

    “耗着？你想得真好，今天就让你知道为什么那么多人都怕飘云山。”那凝窍境五重的飘云山修士说罢，身上在一瞬间散发出了强烈血腥气。

    在飘云山凝窍境五重修士身上出现血腥气的同时，其他两个飘云山修士身上也出现了浓重的血腥之气。

    “这是什么邪门的功法？你们飘云山根本不配再称之为山门，如此重的煞气简直就是魔道。”在飘云山的三个修士身上散发出血腥气的瞬间，沱江山的老谢和其他的几个修士都倒吸了一口气。

    他们从来没遇到过煞气如此重的对手，这种煞气都已经浓重到可以影响他人心神的地步了。

    “天下功法哪有什么正邪之分，只要足够厉害就行了。”飘云山凝窍境五重的修士面对沱江山老谢的指责却不以为意，在他看来这世上的一切都得看实力，你有实力了无论是正是邪别人都会怕你，都会尊崇你。

    “如此大的煞气，你得杀多少人？还说什么没有正邪之分？我辈修士修炼求长生却不是祸害众生。”沱江山老谢瞪圆了双眼，虽然他也杀过人，但是见到如此浓重的煞气，还是觉得不可思议。

