
星宇1178年1月27日中午12点，位处于绿皮大陆新城东门口，颜铁龙看着已经不少人气的东门口感慨半年不到变化有些大啊！

而第一次来到新城的风莉麦茜尔见到眼前新城，她忍不住询问颜铁龙难道不担心绿皮吗？

颜铁龙还没有回答，一旁的狮特艾莉雅就提醒风莉麦茜尔是否感觉越靠近新城，绿皮越少，甚至这一片区域几百米范围没有一头绿皮！

听到狮特艾莉雅提醒，风莉麦茜尔才意识到她所站的地方居然没有看见一头绿皮，于是她忍不住询问颜铁龙是如何做到的？

其实一旁的龙莉雅丝公主也十分好奇，强然雪迪艾兰讲述过绿皮为什么没有出现新城周边，但是她也察觉出雪迪艾兰对她的隐瞒了什么。

然而颜铁龙回答让龙莉雅丝公主有些失望，因为颜铁龙讲述的内容就是拿绿皮角牙兽统领尸骨做京观让绿皮产生畏惧不敢靠近的内容，并没有讲述真正的核心。

要知道飞龙王国也是长年被绿皮骚扰，他们对于绿皮研究也是十分上心，像用绿皮角牙兽统领尸骨做京观这种事也没有少干，但是效果根本无法跟新城效果能比。

当然龙莉雅丝公主本人也亲自看过和暗中拆解过颜铁龙制作的京观，强然不得不承认颜铁龙所制作的京观效果比飞龙王国要好，不过效果在好也不可能阻止绿皮角牙兽统领进入，而她通过安插在新城的龙爪成员获得的情报，自从龙爪成员进入新城之后在新城周围千米范围没有见到一头绿皮角牙兽统领，而且他们还发现大规模绿皮会新城在几千米范围就会选择绕行。

其实飞龙王国老国王就有想过用特殊手段从雪迪艾兰或者从颜铁龙获得秘密，但是这个提案被龙穴大长老给否决了，而龙穴大长老给出理由也不少；其中对于颜铁龙特殊方法获得情报几乎无效，毕竟颜铁龙身上有羽翼族圣剑剑灵的嘱咐，负面精神力系魔法已经可以说是免疫，而颜铁龙背后有圣级强者和本国几个势力有牵扯，要是对颜铁龙用强可能会让飞龙王国出现大震动。

而龙穴大长老否决对雪迪艾兰用强，原因也有好几条，其中一条是雪迪艾兰家族属于拥戴王室，一旦对雪迪艾兰出手，那么很可能将原本一半的拥护王室的贵族改变态度，这十分得不偿失，毕竟飞龙近期事件已经有不少仇视王室的人了。

而且龙穴大长老认为古羽城和铂斯特罗要塞有绿皮并不是坏事，反而可以利用绿皮进行锻炼军队，毕竟这几年各种事已经证明铂斯特罗要塞的军队战力越超过其他地方。

进入新城内部，强然新城已经表现出一些繁华，不过颜铁龙还是感觉不够，不过想到来到绿皮大陆发展的人还是太少就释然了。

来到新城城主府外，雪迪艾兰已经恭迎多时，毕竟龙莉雅丝公主身份在那里，要不是颜铁龙他们没有通知，说不定雪迪艾兰就会带人到城外相迎。

雪迪艾兰跟龙莉雅丝公主他们一起进入城主府，她忍不住询问颜铁龙为什么那么晚才来？毕竟雪迪艾兰也是清楚颜铁龙跟花紫衣约定，而她也是担心颜铁龙和狮特艾莉雅会出事。

颜铁龙对于兰姨担心，内心是感动，不过他告诉雪迪艾兰没有多大问题，接着询问近期新城有什么大事？

雪迪艾兰表示新城近期没有什么大事，毕竟新城的武装力量算是绿皮大陆人类势力中最强，不过她也表示新城发生不少仇杀和斗殴事件。

颜铁龙听到雪迪艾兰关于新城治安问题，他必须要认真对待，毕竟疏忽治安问题很快会毁掉新城。

见到颜铁龙立马进入思考，雪迪艾兰让颜铁龙他们先享用午餐，等吃完午餐在说。

颜铁龙一边享用午餐一边考虑如何解决新城治安问题，毕竟现在大部分治安问题都会牵扯到绿皮大陆各个雇佣兵团势力。

吃完午餐之后，由于赶时间，颜铁龙决定引用战德斯王国一些关于解决治安法律和方案。

听到颜铁龙引用战德斯王国解决治安问题的法律和方案，雪迪艾兰承认对于现在来说的确是十分不错的方法，但是新城缺少高手坐镇。

对于雪迪艾兰担忧缺少高手压镇，一旁的狮特艾莉雅表示未婚夫结义二兄弟难道不够吗？

雪迪艾兰对于侄女的疑问，她表示颜铁龙结义二兄弟都有各自产业，要是有心人利用的话，这对新城十分不利。

关于新城坐镇高手，龙莉雅丝公主见大家都没有好的人选，她提出不如让克米迪斯来坐镇，用她的话就是克米迪斯拥有大剑师顶峰实力，最重要是他太闲了！

颜铁龙听到龙莉雅丝公主提议让克米迪斯大叔来坐镇，他是没有意见，不过他担心克米迪斯大叔不肯来，毕竟在颜铁龙印象里克米迪斯大叔对酒馆经营是情有独钟，其他的事都是兴趣缺缺。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙担忧，她表示有办法说服克米迪斯来新城驻扎一段时间，不过现在的问题如何短时间通知克米迪斯。

听到龙莉雅丝公主的话，颜铁龙稍微犹豫一下，他就带着龙莉雅丝公主出了城主府来到一处民房，然后通过民房地下隧道来到他所安置的传送阵。

然而龙莉雅丝公主并不清楚，传送阵上方地面就是新城中心广场，而中心广场中心最大雕像就是绿皮不会靠近秘密所在。

见到传送阵，龙莉雅丝公主就忍不住询问颜铁龙为什么不使用传送阵，而非要走路过来，并询问冰与火大陆是否有传送阵？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙先是告诉龙莉雅丝公主，冰与火大陆有传送阵，但是不能用，原因是冰与火大陆传送阵因为材料不够属于半成品，所以不能传送。

而至于走路，那是因为各种原因导致他不得不行走来到新城；比如战德斯王国期间，白乐爱奇迟到导致他不得不亲自带队伍；还有在流溪贸易镇因为被青羽翼族守卫拒绝，他也不能使用流溪贸易镇内的传送阵。

当颜铁龙和龙莉雅丝公主通过传送阵来到古羽城圣纹雇佣兵据点之后，他们立马前往绿茜曼酒馆。

进入酒馆，颜铁龙就见到酒馆柜台上剑术导师西罗尔斯正带着他宠物小熊喝酒，于是上前行礼打招呼。

西罗尔斯见到颜铁龙和龙莉雅丝公主，他立马向龙莉雅丝公主行礼。

龙莉雅丝公主对于西罗尔斯免礼，然后见到酒馆柜台没有见到克米迪斯，于是她询问西罗尔斯是否知道克米迪斯在什么地方？

西罗尔斯面对龙莉雅丝公主询问，他汇报克米迪斯到藏酒室里搬酒。

龙莉雅丝公主听到克米迪斯去搬酒去了，她盯着西罗尔斯忍不住询问对方是否慌忙？

西罗尔斯不知道为什么，他被龙莉雅丝公主看着有些发麻表示近期没有事。

龙莉雅丝听到西罗尔斯没有事，她笑眯眯询问西罗尔斯能否帮她一个忙？

西罗尔斯面对十分客气的龙莉雅丝公主，他感觉对方有重要任务，强然他十分想拒绝对方，但是作为曾经皇家骑士团长，他无法拒绝龙莉雅丝公主，于是询问是什么任务？

龙莉雅丝公主听到西罗尔斯询问，她已经明白对方已经同意，于是她询问颜铁龙，西罗尔斯担任副城主如何？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙直接表示没有问题，毕竟他对剑术导师的实力十分了解。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙同意，于是她直接让颜铁龙写委任卷轴。

而一旁的西罗尔斯一脸懵逼向龙莉雅丝公主是怎么一回事，毕竟他根本不了解新城，而且他重来都没有管理过政务。

通过龙莉雅丝公主讲述，西罗尔斯才知道自己，自己成为颜铁龙在绿皮大陆建筑的新城的副城主，而他这个副城主不需要管理政务，只要当一个武力威慑的吉祥物就行，而且等颜铁龙完成黑暗精灵族任务就行就可以卸任，于是安心下来。

而此时克米迪斯搬着酒桶，龙莉雅丝公主也对克米迪斯发出激请成为西罗尔斯副官。

原本颜铁龙以为克米迪斯大叔会拒绝，让他没有想到的是，克米迪斯居然同意龙莉雅丝公主激请，不过他也提出在新城给他一座跟这边同等规模的酒馆。

对于克米迪斯大叔的要求，颜铁龙同意，并承诺十年免税。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66708060"  chaptername="第一千一百二十六章：新城副城主委任">加入书签</a>
</div>
