    “保加利亚人真这么说？”

    在雅典的王宫内，王储康斯坦丁站在自己父亲前，开口询问着刚刚回来的特奥托基斯首相。

    “是的王储、陛下，保加利亚首相真的这么说。”

    “这下就不好办了。”

    坐在座位上的乔治一世喃喃的说了句。

    乔治一世是希腊奥尔登堡-石勒苏益格-荷尔斯泰因王朝的首任国王，自从1862年担任希腊国王以来，其一直致力于希腊版图的扩张。其首要目标就是克里特岛，不过好事多磨, 英国人并没有同意支持希腊并入克里特，当然作为英国人的小弟，也是必须给予支持。所以在1881年，在英国人的压力下，奥斯曼不得不将色萨利地区让给了希腊。

    而正当希腊人一鼓作气，想要打克里特岛主意的时候，意大利参与了进来。

    一场有保加利亚参与的意奥战争, 让克里特岛成立了自己的共和国。虽然希腊也趁机拿下了伊庇鲁斯，但是被意大利庇护的克里特岛，希腊人短时间内已经看不到收复的希望。

    所以目前仍在奥斯曼手中的南马其顿、色雷斯大部以及爱琴海诸岛，就成为新的目标。但是与此时想要继续扩张，光靠英国人的支持进行不成了，土耳其人根本就不可能接受失去这些地区。至于单靠自己，希腊人有过一次惨败的经历后，就不再作考虑选项。

    而希腊唯一能选择就是与其他国家结盟共同对付土耳其人，放眼望去能够选择的目标只有一个，那就是同样贪图其领土的保加利亚人。

    不过两国却有一个不可调和的矛盾，那就是对于萨洛尼卡的争夺。保加利亚是为了在爱琴海获得一个可用的港口，摆脱对于奥斯曼掌控的黑海海峡的控制。而希腊则是因为该城市大量的希腊本族人，当然萨洛尼卡人口和经济对两国都是不小的补充。

    “这是保加利亚人算准了我国离不开他们。”首相特奥托基斯说出了大家都不愿意去想的事实。

    “难道就只能接受保加利亚人苛刻的条件了么？”康斯坦丁王储有些不甘心的开口问着。

    面对王储的话，外交大臣柴伊米斯开口道。“殿下，目前看来只能这样，我们比保加利亚人更加需要对方。而且那位保加利亚首相说的没错, 我们没得选，但是对方是有其余选择的, 从外交上来说, 只要我们还想要获得奥斯曼的领土, 那么就必须接受这个条件。”

    虽然外交大臣柴伊米斯的话不好听，但是在场的人也知道事实就是如此，在不甘心有什么办法，希腊比保加利亚更加离不得对方。

    “柴伊米斯说的没错，现在的情况的确我们没有争夺萨洛尼卡的资本，那么就不用过于纠结这一点。只有拿到手中的东西才是自己的，远处看到的就别去心动了。”

    身为国王的乔治一世的开口，这算是为这件事下了最后的决定。

    而面对自己父亲的话，王储康斯坦丁却有些不甘心，只见这位王储一脸不甘心的喊了一句。“父亲，我认为……”

    不过王储的话立刻被其父亲制止了。“好了，你不用说了，我知道该怎么做。”

    老父亲的威严，让康斯坦丁王储这下安静了。

    至于首相以及外交大臣，看到如此局面哪还不知道该怎么做。

    谷臶

    “遵命，我的陛下。”

    既然已经决定退一步的大方针了，那么接下来的小细节就不用劳烦英明神武的君主了, 所以几位大臣准备回去与保加利亚人继续商谈。

    至于王储这边, 虽然内心还有点不服气，但是对于自己的父亲, 康斯坦丁也只能接受。

    等到首相等人离开后，乔治老国王看着自己的儿子道。“你不甘心？”

    “不敢。”

    知子莫若父的老国王，哪能不知道自己儿子的心思，此时他长长的叹了一口气道。“康斯坦丁，我知道你想说什么，我之所以阻止也是有原因的。如果你是一名官员，那么我会非常欣赏你这番作为。但是你是未来的君主，那么有些事情你就必须避免。

    哪怕是对王国有利，但是损害了你的威望。一个君主必须拥有良好的美德，至少不能让人知道与不道德的东西有关联。因为你是最后的裁决者，你的每一个命令每一句话都会被无数人解读。所以你需要引导官员替代你去做，而不是想着一个人就去解决问题。”

    乔治一世如此语重心长的话，让王储也意识到自己之前的急躁。“父亲，我知道该怎么做了。”

    一说完，这位康斯坦丁王储就急匆匆的离开了。

    看到爱子这般模样，老国王忍不住以手扶额。自己这位王储都四十岁还这般急躁，未来将王国交到他手中让人有点担心。

    对于老国王担心自己儿子的事情，可以先告一段落。

    得到国王暗示的消息后，首相立刻带着外交大臣找到了保加利亚首相。

    “佩特科夫阁下，鉴于贵我两国的友谊以及未来秉承团结认同，所以我们决定在萨洛尼卡的问题上，尊重贵国的意见。”

    在保加利亚大使馆的一个秘密房间内，身为希腊首相的特奥托基斯正在向保加利亚一方阐述希腊做出让步的缘由。

    而面对希腊的让步，保加利亚这边当然是十分乐意看到的。至少保加利亚不必付出更高的代价找罗马尼亚或者塞尔维亚。

    “特奥托基斯阁下，对于贵国如此深明大义，我国上下十分感谢，希望贵我两国之间能够精诚团结，击败我们共同的敌人土耳其人。”

    佩特科夫一脸微笑的与特奥托基斯交谈着，能与希腊达成一致，对于他这位首相来说也是好事。至少对于解决土耳其人，他们有多了几分把握。

    既然分歧没有了，那么接下来就必须谈谈出兵的问题了。当然细节方面两位政府首脑肯定不会详细谈，大方面还是可以谈的嘛。

    而接下来的两天里，两位首相初步达成的意向。在未来与奥斯曼帝国的交战中，保加利亚主要出动陆军，对付东色雷斯的土耳其人的主力。而希腊则以海军为主，主要负责海上的交战，另外希腊陆军则需要围歼在南马其顿的土军，随后增援保加利亚。

    对于初步的交涉两方都还算满意，接下来就需要两位首相将此事报给君主以及军方了，细节问题就应该有更加专业的人士来谈，毕竟两位首相不是外交专业人士。

    当然现在两国最重要的事情那就是加紧扩军备战，为接下来的战争做准备了。

