
　　王落花轻嗤一声：“这里只有我和爹，哪里还有旁人。”

　　“不管有没有，谨慎些好。”

　　“……哦。”

　　说完，王落花起身去倒了一杯茶过来，服侍他喝下，他忽然问道：“花儿，你见过福好没？”

　　王落花脸色顿时一冷：“怎么,爹还和那边有联系？”

　　“不是。”王青山连忙解释，“我没回过王家村，昨儿我在镇上偶然碰见福好的外婆，她外婆说福好失踪好几个月了，问我有没有见过福好。”

　　“她当上了县令夫人身边的大丫头，怎么会失踪？”

　　王青山惊讶道：“你怎么知道的,这是什么时候的事？”

　　王落花想了一下道：“应该有好几个月了吧，我在大街上碰见她的,爹,你就别管他们家的破事了，管好自己就行。”

　　“我没管，如果知道福好的下落，告诉一声，不过是顺嘴的事。”

　　“我不管，反正不许你以后再管王家的事。”

　　王青山想到自己过去做的那些糊涂事，好脾气道：“好好好，都听花儿的，对了！今儿是院试的日子吧？”

　　“原来爹还知道今儿是院试的日子。”

　　“当然了，天宝不是要参加院试嘛，我相信依天宝的聪明，一定能考中秀才。”

　　王落花笑道：“我也相信天宝哥哥能考中。”

　　父女两个闲聊一番，天色很快就晚了，用过斋饭，青黛寻了个机会问了王青山。

　　王青山是个老实人，虽然心里觉奇怪，还是如实告诉了青黛，青黛听了,顿时惊住了。

　　同年同月同日。

　　王青山竟然和殿下是同年同月同日生。

　　这太也巧了吧？

　　之前，她并没有打量过王青山的容貌，只是大略的看了两眼，觉得他人生得很老诚，如今仔细一瞧，眉眼之间还真和贵妃娘娘有几分相似。

　　可想而知，王青山年轻时，应该是个美男子。

　　见她盯着自己，王青山疑惑道：“师父，莫不是我脸上有什么？”

　　青黛回过神来，随口诌道：“施主误会了，我只是瞧着施主觉得有些眼熟，想是在哪里见过吧？”

　　王青山呵呵傻笑一声，不知道怎么回答了。

　　青黛将手里捧着的衣服放在了桌子上：“这是我家小主人的衣物，你若不嫌弃，到时候换上吧。”

　　王青山连忙推辞道：“这么贵重的衣物，我怎么好收下。”

　　青黛笑道：“你若不肯收,就是嫌弃。”

　　王青山感激道：“不嫌弃，不嫌弃。”

　　青黛还想再问什么,又怕打搅到病人休息，遂告辞而去。

　　当她将王青山的生辰八字告诉纯贵妃时，纯贵妃陷入更深的疑惑之中，像是对青黛说，又像是对自己说：“难道这世上真有这么巧的事？”

　　……

　　转眼就到了放榜日。

　　一大早，王落花就陪着李逢君过来了，李老爹和冯氏也一起来了。

　　到了地方，温秦，潘烨，赵八斤以及各自的家人全都等在那里，大家相见，彼此见了礼，也没什么心思拉家常，因为心里都是紧张不安的，同时又夹杂着一种莫名的激动。

　　李逢君向来自信，他自认为自己考的好的不得了，而且他听温先生说了，主考官是廉洁公正之人，断不会再出什么舞弊案。

　　他想着，凭他的才华即使中不了案首，也能考中秀才，表面上看去他很是淡定。

　　冯氏和李老爹紧张的不行，王落花能感觉到冯氏握住她的手在颤抖。

　　终于，有衙差出来了，有人激动的大喊一声：“出来了，榜单出来了……”

　　表面上看去很是淡定的李逢君“嗖”的一下，猴急的冲了过去，挤进了人群。

　　赵八斤，潘烨紧随其后，温秦心里虽急得要死，但他有自知之明，深知挤不过旁人，和上次一样，干脆和潘又玠一起在外边等消息。

　　两个人翘首以盼，心跳加速。

　　突然，又有人按捺不住一颗激动的心，大喊一声：“哈哈，中了，我中了，我终于考中秀才了，哈哈……”23sk.Com

　　温秦和潘又玠听到声音，心立刻提到了嗓子眼。

　　不知是谁又叫了一声：“案首又是李逢君，竟然又是李逢君。”

　　李逢君听到这个声音，一颗心激动难耐起来，刚想哈哈大笑，赵八斤好像比他还要激动似的，抢在他前头哈哈大笑起来。

　　“天宝，你听见没，你又中了一个案首，连中小三元，你真是太厉害了。”

　　李逢君掩不住的得意，忽然想到两位先生的谆谆教导，他收敛了得意之色，不过脸上的笑容却是藏不住的：“低调，低调，一般厉害而已。”

　　潘烨笑道：“真是太阳打西边出来了，天宝你也知道低调了。”

　　李逢君笑道：“你这话是怎么说的，我一向低调。”

　　赵八斤和潘烨对望一眼，相视而笑。

　　很快，三人就挤到了前头，李逢君眼力好，一眼就看见了温秦的大名，排在他后面，位列第二，第六是潘又玠，第一百名，一百零一名分别是赵八斤和潘烨。

　　李逢君哈哈笑道：“八斤，烨子，你们两个也中秀才了。”

　　这两个人还在红案末尾的地方找自个名字，找了半天没找到，正要偃旗息鼓时，突然听李逢君说他们考中了，顿时激动不已。

　　赵八斤更是激动的声音发抖：“哪儿呢，在哪儿呢，我怎么没瞧见。”

　　潘烨道：“我也没瞧见。”

　　“啷！”李逢君伸手一指，“八斤你是第一百名，烨子你紧随其后。”

　　“哈哈……”赵八斤兴奋的几乎要跳起，“中了，中了，我终于中了，烨子你也中了。”

　　“哈哈，我也中了……”

　　潘烨笑着笑着，就哭了。

　　“逢君兄，恭喜恭喜，连中小三元。”

　　说话的是溧宁县考生柏叶青，他屈居于温秦之下，院试第三名，心里滋味自是复杂难辨，既高兴，又有那么一点不服气。

　　接着，又有更多的道喜声。

　　不出意外的话，连中小三元的人自然也能考中举人。

　　“恭喜李兄。”

　　“恭喜天宝兄弟……”

　　众人道喜时，心里羡慕嫉妒恨的皆有。

　　因为有几个人是府试舞弊案，学子游行示威时的盟友，李逢君都认识，他满面春风，连声道谢，生怕爹娘和媳妇等的心急，道完谢了，忙挤出了人群。

　　温秦和潘又玠一见到他，忙急着跑了过来，不等二人开口问，李逢君就激动道：“你们两个都中了，伯安你是第二名，公义兄第六。”

　　两人俱欢喜不已。

　　温秦又道：“我刚刚好想听人说逢君兄你又中了案首？”

　　赵八斤笑道：“当然了，我们天宝连中小三元。”

　　“什么，天宝，你连中小三元啦。”李老爹不知什么时候跑了过来，不等李逢君回答，他激动的看向王落花，“花儿，你听见没，天宝连中小三元了，这都是你的功劳啊。”

　　冯氏激动的流出了眼泪，恨不能一把抱住王落花，只是外面人多，她没好意思，紧紧握住她的手，眼泪水汪汪道：“花儿，娘真不知道该如何谢你了。”

　　王落花笑道：“娘，你也太客气了，我们可是一家人。”

　　“对对对，一家人。”冯氏擦擦眼泪水，更紧的握住了王落花的手，“我们永远都是一家人。”

　　王落花重重的点了点头：“嗯。”她冲着李逢君甜甜一笑，“天宝哥哥，恭喜你呀。”

　　李逢君笑道：“同喜，同喜。”

　　他考中案首，不就等于小干柴考中了么。

　　他激动的正要得瑟一下，却听冯氏道：“虽是早上，这日头也毒，瞧你，晒的一头一脸的汗，走，我们赶紧站到树荫下头去。”

　　说完，冯氏拿出帕子替王落花擦了脸上的汗，然后拉着她走了。

　　婆媳两个一走，李老爹也激动的跟着走了，只留下李逢君站在那里。

　　众人：“……”

　　怎么感觉连中小三元的不是李逢君，而他媳妇？

　　李逢君早已经习惯了，由一开始的失落不满，到现在心甘情愿的接受，他走过了曲折的心理路程。

　　很快，李逢君连中小三元的事就轰动了桃花渡。

　　不仅轰动了桃花渡，连十里八村的人都知道了，消息传到了王家村，孙氏顿时呆住了。

　　这怎么可能？

　　李逢君不是克妻的倒霉鬼，无恶不作的小恶霸吗？

　　他怎么可能连中小三元？

　　想当初，李逢君可是他家福好的未婚夫，王落花只是替嫁的。

　　她越想心里越不平衡，王青海抱怨她道：“都怨你，要不是你，现在的秀才娘子就是我们福好，不止是秀才娘子，以后还会是举人娘子。”

　　王青海越说越气，几乎要咬牙切齿了，“偏你纵着福好退了李家的亲事，这下可倒好，好处全都让花丫头占了，福好呢，福好人影都没了。”

　　孙氏本来就悔的肠子都青了，再被他一说，如被戳了心窝一般：“你说这话什么意思，难道当初全都是我一个人的错吗？谁知道李逢君那个倒霉鬼能发达，说起这件事来，要怪就怪你那个老不死的娘。”

　　“怪我娘什么事？”

　　“不是她想出让花丫头替嫁的馊主意，我们再逼一把，福好勉勉强强的也就嫁过去了。”

　　“你还敢这样说，不是你撺掇着福好在家里闹的要死要活吗？”

　　“怎么是我，分明你娘闹的，她不仅搅黄了福好和李逢君的婚事，还不声不响的想要昧下五百两银子，结果偷鸡不成反……”

　　“你说什么，你再敢胡说八道，信不信我打死你。”

　　“你打呀，有本事你打死我好了，反正福好不见了，我也不想活了……呜呜……”

　　夫妻两个关系原也算得上和睦，只是后来发生了太多的倒霉事，如今他们家成了全村的笑话，还被村里人孤立了，日子着实难熬，再加上女儿失踪多日，夫妻两个心情郁结烦躁，难免生了口角。

　　口角一多，关系渐渐就破裂了。

　　就在夫妻两个吵的不可开交时，柱子激动的跑进来了：“爹，娘，有消息了，我姐姐有消息了。”

　　孙氏忙抹了眼泪：“你姐姐在哪里？”

　　“县衙。”

　　“什么，你姐姐又被关进大牢了？”

　　“不是，不是，我姐姐没有被关进大牢，我姐姐在县衙做了县令夫人的大丫头呢。”

　　“啊？”孙氏由悲转喜，“这怎么可能，你姐姐怎么能做上县令夫人的大丫头，你听谁说的？”

　　“是王阿鼠告诉我的，他刚刚回村了。”

　　孙氏一听王阿鼠的名字，眉头下意识的皱了一下，不过很快就被兴奋所取代，原来福好没有死。

　　忽然，她想到了什么，握住柱了的肩膀道：“你姐姐既然做了县令夫人的大丫头，过了这么多天，她为什么一个字都不告诉我们，连家也不肯回？”

　　柱子懵懂的看着她：“这个我怎么知道。”

　　“你蠢啊！”王青海骂她道，“福好在县令大人家做丫头，哪能随随便便跑回家来，这不，她不是托王阿鼠传了消息回来了嘛。”

　　孙氏不满的撇撇嘴：“托谁不好，偏托这个泼皮无赖，若传了出去，人家还以为我们福好和那个泼皮无赖有什么呢，算了，算了，不说这个了，既然福好有了消息，一会儿我就收拾收拾去县衙找她。”

　　“你收拾的干净整齐些……”

　　说没说完，孙氏哭了出来：“我也想收拾的干净整齐些，你倒是拿出银子来啊……”

　　她红着眼睛望了望四周，“你瞧瞧，这家里都让老三祸祸成什么样了，不要说衣服了，连一个不缺边的好碗都找不出来。”

　　当初，老三在外面欠了一屁股赌债，她和三弟媳妇又没能从王落花那里要到半毛钱，那些债主追上门来，将家里抢的抢，打的打，砸的砸，连朝廷的赔偿款都被抢走了。

　　青海又成了残废，家里日子过得实在艰难，就差要饿死了。

　　王青海转头看了一眼家徒四壁，自知惭愧，唉叹一声道：“罢了，你就稍微收拾的干净一些，去找福好吧，她在县令大人家做大丫头，想来月钱不会少。”

　　他顿了一下，“哦，对了！我以前不是听你说，福好和县令的外甥吴天亮有些交情，难不成是吴天亮介绍福好过去的？”

　　孙氏心中一喜：“肯定是这样，说不定福好和吴天亮还真能成呢。”

　　王青海倒没这样的自信，不过能做个姨娘也不错。

　　夫妻两个又商议一番，孙氏收拾收拾拉着柱子一起赶往县衙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，227同年同月同日生免费阅读。https://xs.23sk.com 