    

    “阿屿，你怎么来了啊？”私人相处，她从来都是喜欢叫他的小名。

    “正好经过，过来看看。“乔屿煌语气淡淡，也没多说什么，先将车子缓缓开到隔壁街角，避开了记者，才停下来。

    “哎呀，我车子被泼了油漆，还在那儿呢，被记者看到不会怎么样吧？”傅甯又想起什么，想下车去看看。

    乔屿煌将她喊住：“警卫会处理。今天这事，记者不会乱写。”

    傅甯这才松了口气，又从他车子仪表盘上的纸抽里抽出纸去擦身上，嘀咕起来：“幸好有你，不然我今天可就狼狈了，万一叫那些娱记看见我被人泼油漆的样子，明天又不知怎么写了……哎，真难擦，完了，不会擦不下来吧……”

    “早知道会麻烦，为什么要跟男明星闹绯闻？”身边男人的嗓音略低哑了几许。

    “我才没想过闹绯闻，就是那天拍完戏回去时，下了雨，没打伞，言旻也就撑伞顺便送我去取车，哪知道被剧组的人拍下来，发给了媒体。”她一边擦头发，一边无辜说。

    他敛了目色，蓦的抬手，握住她一缕发丝。

    这动作有些暧昧，让车内的空气岑寂下来，温度也略微升高了几度。

    傅甯手一停，抬头看住他：“乔屿煌，干什么？”

    他目光闪动了一下，薄唇只浮出一缕浅笑：“我是你表弟，能对你干什么。”

    她是他姨妈的女儿，是他的表姐。

    虽然两人的母亲并没血缘关系，他们也并无血缘，但还是名义上的表亲。

    她不禁自嘲，刚才他摩挲自己发丝时，自己居然心跳加快了那么一小会儿。

    说真的，这个表弟，越长大越是英俊得帅得让女人心慌意乱了。

    就算自己是他的表姐，也不得不承认，偶尔很难挡住他的魅力！

    哎，就是命苦了点儿。

    她姨夫，也就是他父亲有早衰症，他幼年丧父，长大后，母亲也脑出血去世。

    如今他也是乔家唯一的顶梁柱，可能因为如此，比起同龄的豪门世家的公子哥更争气，十九岁不到就完成大学学业，将家业打理得井井有条，还在外面创办了属于自己的大型企业。

    军门孙少兼企业总裁的身份，让不知道多少京城未嫁女子趋之若鹜。

    正这时，乔屿煌打破静寂，启唇：“我只是想说，不用擦了，油漆是擦不掉的。回去再说。”

    发动引擎，飞驰而去。

    车子内的气氛也恢复了正常。

    傅甯顺口也就提起刚想到的事：“对了阿屿，上次我妈说给你介绍的陆家的女儿，你几时去跟人家见一面？陆家几代从政，跟你们乔家还是挺匹配的。还有，那个陆小姐我也见过两次，长得还挺漂亮的，人温柔可亲，脾气也好，没有富家女的小性子。”

    “再说吧。”男人手覆在方向盘上，直视着前方，不紧不慢地回应。

    “你可别敷衍我们啊，你的终身大事，我妈看得可比对我和两个哥哥的还紧张。”傅甯听出他是红果果的敷衍。

