    转动命运骨骰，获得加尼的灵巧。

    加尼猜到了你需要力量，并希望你活下来，带给它更多亮晶晶。

    加尼给了你很多很多力量

    转动命运骨骰，获得希里克的隐匿。

    希里克希望看到一场阴影中的精彩对决。

    希里克给了你很多力量。

    转动命运骨骰，获得吉布尔的勇猛。

    猛虎之神从阿昆达那里听说了你的故事，并渴望看到精彩的追猎。

    吉布尔给了你很多力量。

    在布莱克跳入阴影的那一瞬，洛阿万灵骰旋转着落入他手中。

    运气不错，叫来了三个洛阿神。

    还都给了他力量。

    尤其是素昧蒙面的猛虎之神吉布尔如此慷慨，让现在的布莱克只想大呼阿昆达YYDS。

    加尼的灵巧给了布莱克三倍的移动速度，再加上海盗王套装的无尽渴望，让布莱克现在的小步移动也快若奔马，在行走中几乎如短程闪现一样。

    希里克的隐匿，让他已经到达传奇熟练度的潜行技能再次提高，所有气息在阴影中隐匿到极致，感官也被快速放大。

    同样在阴影中行走的帕索尼娅女士，本来已经感知到了阴影的震动。

    但还没等她抬起脚，布莱克在阴影中的脚步就飞快的隐于无形。

    这让传奇刺客立刻提起了十分的警惕。

    她并没有停留在原地被动等待，而是快步在四周移动，将自己的感官放大，捕捉着布莱克的脚步声。

    “唰”

    她等来的，是在背后刺出的灼热光刃。

    炽焰长剑的剑锋擦着帕索尼娅的脸颊扫了过去，在传奇刺客的闪电反射的躲避下，那魔法利刃差一点就削掉了她的左耳。

    尽管躲开了剑锋挥舞，但高温的炙热，依然在帕索尼娅脸颊边划开了一道灼伤的伤口。

    她如魅影般的跳动躲闪，一连躲开了布莱克的四次连击，那看着老迈的身影在近身搏斗时，就如飘动的树叶一样，轻飘飘的根本不着力。

    双臂垂于身侧，根本不和布莱克进行武器交错的对攻碰撞。

    她感知到了。

    眼前激活了暗影之舞，依然躲在阴影中发动攻击的布莱克身上，有一股很特别的力量，就像是被一头猛虎盯上。

    一旦被他缠住，接下来绝对是狂风暴雨般的袭击。

    脸颊还在发疼。

    这提醒着帕索尼娅一个残酷的现实：

    她的孙子对她的提醒是对的，阴影对于布莱克的钟爱，已经超越了对她的赐福，想要在阴影中和眼前的海盗来一场秒杀式的刺客战斗，已经不可能了。

    阴影之中，已是布莱克的主场。

    但这也没什么关系。

    如果她只擅长破影而出的一击必杀的话，是不可能成为一位刺客大师的。既然阴影的优势不在她，那么，破去阴影就好了。

    “嗖”

    在布莱克藏身于阴影之中，如猛虎出笼一样，对帕索尼娅穷追猛砍的同时，不断在近距离闪避攻击，如刀锋舞者一样的老婆婆，双手扬起。

    被夹在指缝中的特制照明弹，以天女散花一样的姿态丢了出去。

    这药包一样的照明弹丢出去的瞬间，其中混着的魔法粉末就开始生效，就像是一团闪光在海盗眼前暴起。

    瞬间驱散他阴影战衣的同时，将他右眼前的视界闪耀的一片白光。

    海盗双手的武器下一瞬便被缴械打飞。

    他交错着双臂向后急退，而一直在闪避攻击的肖尔婆婆，则挥动双刃，朝着他发动狠辣突袭。

    左手匕首被手臂袖剑挡住。

    但右手一记精准狠辣的毁伤，绕过布莱克的双臂，一撩一刺，便在他腹部留下两道深入的伤痕。

    血光四溅也只是个开始！

    她特制的闪光粉会干扰对手的视线，布莱克的躯体还未锤炼到传奇，他的视觉神经豁免不了这种近乎目盲的闪光。

    接下来，是肖尔婆婆的主场。

    被突击打退的海盗低着头，以游侠战技的刃舞，靠着感觉连续闪避肖尔婆婆接下来的三次袭击。

    他表现的真像是被晃晕了眼睛，如一个盲人一样。

    脚步甚至都出现了混乱。

    帕索尼娅眼中精光一闪，脚尖点地瞬间，身影就穿梭阴影出现在了布莱克身后，暗影步，这可不是海盗的专属技能。

    赢了！

    肖尔婆婆的匕首一左一右刺向海盗肩膀，胜利似乎就在眼前。

    但...

    “啊！”

    老婆婆身体中，突然有一股剧烈的疼从五脏六腑里爆发出来，这痛觉爆发的毫无征兆，让她的攻击一瞬走形。

    海盗在闪电般转身同时，一脚正踹在肖尔婆婆的胸口，又顺势下压，在左手维持着痛苦诅咒的同时，右手中袖剑弹出，黑色龙爪呼啸着刺进帕索尼娅的右肩中。

    锐利的龙牙，被婆婆的护甲挡住。

    但明明这尖锥没有触及到血肉，却依然让帕索尼娅的肩膀鲜血四溅开。

    这是吉布尔的勇猛之力。

    外加袖剑出击的三倍暴击，这坏脾气的婆婆的运气还真是不好。

    剑齿虎之神的赐福，让布莱克的每一击都有可能造成伤口撕裂的流血，像极了猛虎捕猎大型动物的战术。

    用流血的疲惫和施加的恐惧耗死对方。

    直到这一刻，帕索尼娅才看到了布莱克的脸，准确的说，是他的眼睛。

    右眼被闪光粉弄得暂时失明。

    但被眼罩保护的左眼却毫发无伤，依然能精准锁定对手的身位。

    海盗们喜欢带眼罩，可不是光为了拉风的。

    “铛”

    面无表情的布莱克再次向下刺出龙牙袖剑，被肖尔婆婆忍着肩膀上的流血伤口，以左臂匕首的拨动轻轻荡开。

    传奇刺客脚下发力，以不逊于战士的爆发，将布莱克逼退开。

    海盗也没有上前强攻，以脚尖接触地面，在超乎寻常的灵巧加持下，飞快的退出十五米外。

    双方的第一轮交锋到此为止。

    布莱克的呼吸急促了一些。

    他摸了摸腹部的伤口，从行囊里取出解毒药剂，一口灌了下去，很快，伤口的麻痹和刺痛就消散开。

    看着对面的帕索尼娅。

    后者身体周围有一层层影子外衣一样的暗影浮动，借着阴影的赐福，也将布莱克施加在她身上的痛苦诅咒的魔力驱散开。

    一滴滴鲜血从婆婆的右手上滴落在地面。

    吉布尔的神力弄出的流血伤口，没那么容易愈合。但传说之躯就是厉害，一名洛阿的神力加持，外加三倍穿刺的暴击，却也只是撕开了一个不算严重的伤口。

    痛苦诅咒的效果也被极大的削弱了。

    按照刚才布莱克那一发诅咒消耗的魔力，它足以让一个兽人战士痛的暂时失去战斗力，果然，每个传奇都有怪物一样的钢铁意志。

    但总的来说，第一波交锋，布莱克靠着命运骨骰，微微占优。

    但双方都知道，这只是热身。

    海盗揉了揉发疼的右眼。

    他看了一眼被打落在地面的武器，摇了摇头，把双手袖剑回收，又在帕索尼娅愕然的注视中，摸出一把造型夸张的沉重战镰来。

    死亡之手入手一瞬，紫色的灵魂风暴就在布莱克周身缠绕起来。

    那一阵阵灵魂的惨叫，让这阳光直射下的灼热地面上，都带起一阵阴森的寒冷来，悬挂在海盗胸前的古尔丹之颅上，也有阴影的魔力回荡。

    两件传奇装备的施法加持，让海盗虽然掌握的魔法不多，但各个破坏力十足。

    抬手一瞬，疲惫诅咒的魔力落在帕索尼娅身上，肖尔婆婆感觉自己顿时一阵难受，就好像得了重病一样，眼前万物都有些摇晃。

    双腿更是沉重的抬不起来。

    这一瞬她便知道，眼前这个海盗除了是个好刺客之外，还是个施法者。

    应该是个术士。

    又是从兽人那里学会的邪恶伎俩！

    他果然和兽人有勾结！

    肖尔婆婆眼中闪过怒火，周身的阴影在她召唤下飞快的聚拢，就如一件漆黑的斗篷护身，将布莱克丢向她的第二个诅咒的魔力吞没。

    暗影斗篷，刺客少有的可以对抗魔法的技能。

    在帕索尼娅被暗影斗篷遮住的瞬间，海盗感觉到一阵恶寒，他眼前的人物卡状态栏里瞬间多出整整一排负面状态：

    仇杀：你被刺客大师锁定为仇杀对象，对你进行的任何攻击都会造成额外巨量伤害。

    欺凌：你比对方弱小，刺客大师对你发动的所有攻击都有高几率造成眩晕。

    预谋：刺客大师对你进行预谋伤害，她对你的下一次攻击必定会造成致命一击效果。

    无情：你激怒了刺客大师，她不再心存怜悯，她的攻击将附带小概率肢体斩断效果。

    侵犯：刺客大师的攻击将对你造成侵犯效果，每一次攻击都会让你暴露弱点。

    弱点暴露：刺客大师已掌握了你的弱点，你在面对她时的格挡动作将有几率失败，此几率随着作战时间延长而快速提升。

    血之饥渴：刺客大师将被你的鲜血刺激斗志，你每一次流血，都会让她的攻击速度翻倍。

    几个糟糕的负面状态之后，是一个负面状态的汇总，看的海盗眉头直跳：

    传奇之力·死兆星：快跑吧，你激怒她了。

    看到这整整一排负面效果，布莱克长出了一口气。

    他之前一直不太明白这个传奇之躯到底和凡俗之躯有什么不同，在这一瞬间，他明白了。

    凡俗之躯间的战斗拼的是技巧和勇气。

    而一旦战斗层次到达传奇之躯的境界，拼的就是这些已经固化成本能的传奇战技的力量。

    她已不再被技能这东西所束缚。

    看看这一整排负面效果，一句话描述就是：只要接下来的战斗里，布莱克被帕索尼娅砍中一刀，他就Game Over了。

    那么所谓传奇之躯，再总结一下，也就是，碾压的力量！

    “好嘛，现在你是一拳超人了。”

    布莱克轻声说了句，眼前包裹在暗影斗篷中的帕索尼娅满脸无情，如幽灵一样朝着海盗扑来。

    他并没有后退，嘴中诵念咒语。

    在传奇刺客的刀锋扬起一瞬，恐惧术出手。

    这个直接攻击灵魂的法术，在死亡之手和古尔丹之颅的双重增幅下，如一记重锤打在肖尔婆婆心灵之上。

    她眼前的场景骤变，就好像一瞬回到了近三年前的风暴要塞。

    在她眼前，在那尊贵的王座之上，从阴影中跳出的迦罗娜，用那两把该死的匕首，刺穿了毫无防备的莱恩国王的心脏。

    血溅四方中，只留下满脸惨白的她，看着国王的王冠掉落在血泊之中。

    那是婆婆这一生最可耻的失败。

    在每一个午夜梦回之中，都会成为她心中嚎叫的噩梦之源。

    现在恐惧扑面而来。

    那刺向布莱克的匕首也停在原地，随着她身体发抖中，为海盗赢得了释放下一个法术的微弱时间。

    一秒之后，传奇刺客就靠着意志挣脱恐惧，她双眼中怒火更甚，匕首交错着穿刺而出，直取海盗心脏而去。

    “嗡”

    第二个法术从布莱克手中爆发。

    庞大的魔力被从古尔丹之颅中抽取，像是旋转的风暴，将眼前的传奇刺客包裹在原地，就好像是照片褪色一样，将她从物质世界放逐出去。

    术士魔法.放逐。

    在被放逐的帕索尼娅愤怒的注视中，布莱克向空中跳起，脚下那双黑色的靴子之下，某个装置被启动，喷出火焰。

    推着海盗就往旁边的山脊上飞出去。

    侏儒工程学科技.火箭靴。

    布莱克一边往山脊处飞行，一边朝着下方的传奇刺客喊到：

    “你仗着传奇之躯欺负我，那就别怪我不讲武德了，婆婆。你现在认输，还来得及...啊！！！”

