
　　楚阳的测试，惊动了附近所有人。

　　哪怕是老生，也全都流露出了震惊之色。

　　六晶五度，那已经是有着大武师的实力了。

　　要知道，往年各大团队都会派人前往外面观看考核，但是这些年来，大多数新生，都在五晶左右。

　　超越五晶，已经算得上超级天才了。

　　万万没想到，竟然有一个新生达到了六晶五度。

　　“哈哈！好！”

　　无敌团队的成员抚掌大笑，热情的不得了，一把搂住楚阳的肩膀，“师弟，欢迎你加入我们无敌团队，放心吧，你不会失望的，哈哈哈。”

　　楚阳的神色之间更加傲然了。

　　不过走了几步之后，他似想到了什么，眼眸闪现阴骘。

　　压低声音道，“师兄，我加入可以，但是这里有我一个对头，他似乎也想加入，我不希望他加入。”

　　嗯？

　　青年一愣，眼眸一闪，“你的对头？意思是他也有六晶的晶度？”

　　“他有多少晶度我不知道，但他是个小人，抢了我的女人。”

　　“原来是这样啊。”

　　青年松了口气，“放心吧，包在我身上，不过师弟，只要你变得更强，又一表人才，肯定不会缺女人的，不必在意，至于抢别人女人的小白脸，我们无敌团队怎么可能招收，走走走。”

　　两人说话间，很快来到无敌团队招收处。

　　之前几名懒懒散散的成员，也全都变得热情无比。

　　不远处的左小鱼脸色多多少少有些难看。

　　“怎么了？”夏天问道。

　　左小鱼摇摇头，“我不想加入无敌团队了，楚阳太烦人，要是和他在一个团队，我还不得被烦死。”

　　闻言。

　　夏天沉吟一下，笑道，“那我也不加入了。”

　　并非是迁就左小鱼。

　　而是夏天能够想象道，若他加入无敌团队的话，必然会被楚阳针对。

　　他并不惧怕。

　　但他不想浪费时间。

　　他来此界是变强的，哪有时间陪小孩子玩这些狗血桥段。

　　“小鱼小鱼，这边。”

　　这时，楚阳远远的招手，满脸笑容，“无敌团队是极武学院最强的团队……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　不止是他，无敌团队和附近新生老生也都投来诧异的目光。

　　因为荆棘花战队的七八个女子，已经来到了夏天与左小鱼近前。

　　“妹妹。”

　　一个女子满脸笑容，“妹妹，加入我们荆棘花战队吧，我们荆棘花战队大多都是女孩子，而且我们的资源不比任何团队差。”

　　“是啊妹妹，别看我们是女孩子，但是在极武学院中，我们荆棘花可是名列前茅。”

　　两名漂亮女子无比热情的挽住了左小鱼的秀臂，简直热情的不得了。

　　左小鱼有些不知所措。

　　她下意识看向夏天。

　　然而一看之下，顿时浮现古怪之色。

　　“弟弟，我们邀请你加入荆棘花战队。”

　　“弟弟你也看到了吧，我们荆棘花大多都是女孩子，你加入进来可是有福了。”

　　“是啊弟弟，别的不敢说，但我们敢保证，将来你一定不缺老婆。”

　　五六个女子围着夏天，更加热情。

　　左小鱼一对小虎牙咬了咬，忽然不想加入荆棘花战队了。

　　而四周的新老学员，则全都流露呆滞之色。

　　“荆棘花不是只招收女学员吗？”有新生不解的问道。

　　一名女子斜睥一眼，“我们自然也招收男学员，但是需要一定条件。”

　　“什么条件。”

　　“看的顺眼。”

　　四周新学员顿时无语。

　　反倒是老学员，诧异之后，不少人流露出了沉思之色。

　　荆棘花团队大多都是女子，但并不是没有男学员。

　　毕竟一些特殊任务中，女子还是有些不方便的。

　　但他们从未见过荆棘花学员这般热情对待一个男学员，而且还是一个新生。

　　由此可以推断退出，她们应该得到了一些不为人知的消息。

　　当然，推断归推断，也仅仅好奇罢了。

　　极武学院这种地方，最不缺的就是天才。

　　如此之下，夏天与左小鱼被拉拉扯扯来到了荆棘花团队报名处。

　　那位副队长二话不说，立即分发给两人一个铭牌，铭牌上面镌刻着一朵鲜艳的荆棘花。

　　“哈哈，好了，师弟师妹，从现在开始，你们就是我荆棘花的人了。”

　　“对对对，师弟师妹，你们现在是我荆棘花的人了，对了，还不知道你们的名字呢。”

　　“师妹，你的皮肤真好啊，有什么秘诀吗？”

　　“师弟，一看你就是一表人才啊，有没有女朋友啊？”

　　“……”

　　七八个女子围着两人叽叽喳喳说个不停，异常热情。

　　夏天与左小鱼几次欲开口，都被打断了。

　　两人相互对视一眼，索性不再计较。

　　荆棘花团队虽然都是女子，但她们能够在此间立足，已经足以说明许多问题。

　　对于夏天而言，加入哪个团队其实都一样。

　　“这次我们招收两人就可以了。”副队长一挥手，“走，回去。”

　　“回去回去。”天籁小说网

　　“我早就想回去了。”

　　“……”

　　如此之下，一群靓丽的女子叽叽喳喳围着一个男子，一边说一边向外走去。

　　对于四周投来的目光视若无睹。

　　人群中的楚阳脸色阴沉，恨恨看着。

　　众人离开了大殿，向着右侧山梁行去。

　　一路上，众人彼此间都做了介绍，气氛倒也和谐。

　　直至走至半途，一名有着鹅蛋脸的女子，终于忍不住问道，“小鱼，王祤，我听说你们是此次考核积分榜的第一和第二？”

　　这句话说出，剩下的几个女子也都竖起耳朵。

　　左小鱼笑道，“我的第一名不副实，王祤故意让着我的。”

　　“哦？”

　　众女孩顿时流露极大的兴致，眼中更是透着熊熊八卦之火。

　　“小鱼，你的功度和晶度是多少？”

　　“小鱼，王祤怎么让着你了？”

　　“小鱼，你是不是喜欢王祤啊。”

　　“……”

　　一群女孩又叽叽喳喳个不停。

　　“我没有！”

　　左小鱼俏脸红扑扑的，羞赧道，“我和王祤只是朋友。”

　　“噢……对，朋友。”

　　一众女孩顿时流露恍然之色，但怎么看都透着丝丝戏谑。

　　这种场面，夏天见得多了，对此只是笑而不语。

　　之前的时候，他就有所猜测这些女子的态度，现在不过是证实罢了。

　　应当是知道了考核的一些细节。

　　面对半试探半玩笑的话，他并未隐瞒。

　　现在的他，不需要藏拙和低调。

　　想要获得资源，就要证明自己的价值和潜力。

　　“哇！”

　　那个鹅蛋脸女孩再次惊叹起来，“这不就是一怒为红颜吗，好羡慕，那些魔族天才敢针对我们家小鱼，我把你们全部清场，五十万人观看，想想就激动啊。”

　　她这一说，一众少女再次叽叽喳喳说个不停。

　　夏天无所谓，但是左小鱼有些受不了。

　　时不时被调侃的俏脸绯红，羞涩懊恼。

　　但也是这种氛围之下，还没有到达荆棘花所在的团队总部，左小鱼已经与众人熟悉起来。

　　“快到了，穿过密林就是我们总部。”

　　夏天默默跟着她们，进入密林，不徐不疾穿行。

　　走了片刻后，心下一动。

　　名为庄婵的副队长笑道，“感觉到了吧，每个团队选择的位置，都是元气较为浓郁和精纯的地势，我们总部所在，在整个极武学院能排前三。”

　　一路上欢声笑语，很快，众人穿行丛林，眼前豁然开朗。

　　一个清新的小村庄出现在眼前。

　　村内元气飘动，霞光点点，如同仙境一般。

　　更是可以看到亭台楼阁，小桥流水，地面上花草芬芳，各种植被郁郁葱葱。

　　景色秀美。

　　小村庄只有三十几户人家，都是非常精致的小木屋。

　　小木屋的形状像是一个个大蘑菇一般，上面还爬满了各种蔓藤，期间有鲜花点缀。

　　“哈哈。”

　　看着夏天与左小鱼惊呆的模样，七八个女孩全都咯咯大笑起来。

　　“没错，这里就是我们荆棘花的总部。”

　　说罢之后，清脆大喊了一声，“姑娘们，都出来了，今年有新人加入。”

　　哗啦。

　　声音落下后，只见一幢幢精致的木屋中，不少木屋都传来响动。

　　很快便看到一道道靓丽的女子走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3163章 荆棘花免费阅读。https://xs.23sk.com 