 孙百药很明白玉成辉的意思，心中也非常清楚，玉成辉显圣和没有显圣，对玉家的掌控力量是两回事。

如果玉成辉没有显圣，那家中最重要的事情，自然就是玉家最厉害的那群人说了算。

但是，现在玉成辉本身是家主，还成了显圣，还是这么年轻的显圣，那玉成辉对玉家就有绝对的话语权。

而且，这么年轻的显圣，玉家上下都肯定会把玉成辉照顾得很好，争取让玉成辉在显圣上更前进几步的。

正因为明白了这个道理以后，孙百药才有些沉默。

好半晌以后，孙百药才缓缓地说道：“原本不过是一件小事，我觉得我们双方都不要把矛盾闹大了，你觉得如何呢？

要不，我们药王谷不插手，但是，你们玉家也不能插手，让他们自己解决，如何？

否则的话，我们药王谷还是有一些朋友的，到时候就只能请大家过来讲讲道理了。”

在发现玉家铁了心要帮助龙隐以后，孙百药马上就退而求其次了。

那就是双方都保持中立，大家都不出手。

因为他们药王谷天位以上的实力才四个人，而玉家那边，显然比药王谷要多。

所以，单凭药王谷，不可能是玉家的对手。

但是，药王谷这些年认识的人多，天下无数世家，都欠药王谷的人情。

要是药王谷豁出去邀请人来帮忙，怎么可能邀请不到几个天位和显圣？

只是这些人情，对于药王谷来说太珍贵，是不方便动用的。

毕竟用一次就少一次，最好是大家都和平解决，才是最合适的。

玉成辉也是沉思了片刻，说道：“可以！只要你们药王谷保持中立，那我们玉家也绝对保持中立。

当然，小女都已经和龙隐订婚了，那就是别人的人，我们可是管不了的。”

“行，那就这样。”

孙百药答应了。

在他看来，就一个玉珊瑚，算得了什么？

即便玉珊瑚拿着玉家的法器，对于道玄级的修法者也没有多大的威胁。

甚至说，孙家也有法器得嘛！所以，他根本就没有把玉珊瑚当回事。

然后，他把决议告诉了孙千秋，让孙千秋自己解决，同时不用顾虑玉家那边，他们药王谷当然也不会给予帮助。

而另一边，玉成辉见孙百药答应了条件以后，他不由得笑了起来。

其他人不知道玉珊瑚的实力，他还不知道吗？

在玉珊瑚通玄五阶的时候，玉珊瑚拿着雷简，就可以爆发出刚刚达到显圣级的实力。

现在玉珊瑚都已经道玄了，拿着雷简那就是妥妥的一个显圣。

至于龙隐这边，肯定还有很多底牌。

所以，只要药王谷不插手，他觉得龙隐对付孙家应该是没有问题的，自然也就答应了。

随后，他沉吟了一下，带着身边的护卫去了阳城。

因为他记得龙隐和他的约定，等他到显圣以后，他们还有一些事情需要去做。

现在正好去和龙隐完成这个约定，同时也是把药王谷的消息告诉龙隐。

赶到阳城，他直接去了青叶山庄。

看到玉成辉，玉珊瑚惊喜地说道：“爸，你显圣了啊！”

她同样也很清楚，这么年轻的显圣，意味着什么情况。

玉成辉瞟了旁边的龙隐一眼，带着些许得意地说道：“还得多谢我好女婿给我的洗心丹，清除了我多年的心障，自然就一举显圣了。

当然，这与我绝佳的天赋和不懈的努力也是分不开的，所以，我在五十岁之前就达到了显圣境界，哈哈哈哈！”

龙隐点头笑道：“那就恭喜玉叔叔了！”

他根本没有把玉成辉的话当回事，什么好女婿，都是扯淡。

但是，他心中也非常高兴。

因为玉成辉显圣以后，他夺取华家天坑的必要条件已经准备好了。

现在，就等候石井的回报了。

玉成辉笑呵呵地说道：“你那个洗心丹还有没有啊？”

龙隐摇了摇头，说道：“洗心丹在十年之内，再次服用基本上没有多大功效的。”

“我是想为玉家多存储几枚！”

玉成辉正儿八经地说道，“不得不说，你小子的洗心丹真的太厉害了，起码为我节省了十年时间。

这样的丹药，如果可以的话，我们玉家想多要几枚。

条件你可以提，我们会尽量满足的。”

“没问题，等到我们行动完毕以后，我会给玉叔叔你几颗洗心丹的。”

龙隐笑道。

只要能够把天坑里面的药材拿到，洗心丹不就是炼制的问题吗？

“那太好了，什么时候行动？”

玉成辉急忙问道，“对了，你小子还没有说到底是什么行动呢！”

龙隐笑了笑，说道：“到时候我再告诉你......对了，玉叔叔你跑到阳城，就是为了告诉显圣的喜讯？”

“当然不是！”

玉成辉看向龙隐正色地说道，“你和孙家的事情，药王谷已经找过我们了。

在我们交涉以后，药王谷最终决定保持中立，不会出手帮助孙家。

但是，我们玉家同样也不能帮你。

所以，对付孙家的事情，就只能你自己想办法了。

当然，因为孙百药不知道珊瑚的情况，所以，珊瑚可以帮你出手......有了珊瑚出手，你对付孙家就没有多大的问题了嘛！”

“只要药王谷不出手就行了！”

龙隐松了一口气，“一个孙家，我可以想办法对付！”

“你小子小心点，别我女儿没嫁过去，就守寡了！”

玉成辉哼道。

“爸......”玉珊瑚在旁边娇嗔道。

她都还没有嫁人，怎么就守寡了？

龙隐就像是没有听到玉成辉的话，接着问道：“孙家的实力，玉叔叔有底细吗？”

他已经错过了好几年的时间了，不知道孙家现在发展得如何了。

而玉家作为顶级家族之一，应该对孙家的实力有所了解吧？

“孙家，你要特别小心孙千秋！”

玉成辉意味深长地说道，“孙千秋是道玄五阶的实力，当然，他是去年才成为的道玄五阶，想要成为显圣遥遥无期。

但是，孙千秋经过药王谷丹药不断的堆彻，他的武道也达到了四重天的境界。

所以，孙千秋对你的威胁是很大的。

除此之外，孙家还有一名九重天，两名八重天，其他的七重天以下的，就数目不详了。

甚至有没有最近突破的，我也不是很清楚。”

龙隐听着孙家的实力，暗中在不断思考，想着怎么去对付孙家。

就在此时，谷璃来到了青叶山庄，有些着急地说道：“龙隐，你在哪里，我有急事找你！”

见到谷璃到来，龙隐对玉成辉说道：“玉叔叔你稍候，我去见见她，看怎么回事。”

 