    

    “哎呦，眼睛不大，看的挺清楚啊！”

    毕执事大呼小叫的道。

    蓝执事立马给了他一个狠厉的眼神，但毕执事毫不在意，因为他压根就没看到。

    方执事最后道：“等下如果这家伙又有动静的话，咱们就跟上，我总觉得此人将是我们的领路人。可以帮我们进入封印小镇。”

    “听你的！”

    “方执事看人还是有一手的，就听你的！”

    三人同时点头，然后就齐齐蹲了下来，继续等待。看起来就像是一排要饭的存在。

    ……

    而在他们左手边更远的地方，吴岩也一直关注着这边的情况。方执事等人都没有注意到他，至少在躲藏功夫方面，吴岩还是有一手的。

    他也不需要任何的队友，对于这次的任务，吴岩有绝对的信心。身为一等执事的儿子，他修为强，手段多，智商高，再加上长的还挺帅，简直就是传奇的化身。如果他都做不到，其他人哪还有什么机会。（当然，这都是他自己觉得）

    每每在深夜中反省自己，吴岩都觉得自己是不是太低调了。像他这样的人，应该就是小说中的男主角，传说中的大英雄，宛如黑夜的萤火虫，那么的鲜明，那么的出众。

    唉，一声叹息。吴岩决定从这次培训开始，他就不再低调了。本来打算以普通人的身份与别人相处。但换来的只有其他人的疏远，不装了，摊牌了，他就是一等执事吴武玄的儿子，未来的超等执事，吴岩！

    嘴角升起一抹轻蔑的笑容，吴岩就是瞧不起洛天瞪一众胆小之人。磨磨唧唧，连个封印小镇都不敢入。不就是一个小小的幻象防御么，连这个都解决不了，还想穿执事袍，斩妖除魔？回家奶孩子吧！

    吴岩飞身而下，身法如清风，向着封印小镇靠近。他故意绕了一个大圈，来到了封印小镇的后面。拿出自己的兵刃，一把足有半人高宽刃大剑，上面有着繁复的花纹，剑柄处一个烫金的吴字。

    这才是他真正的兵刃，平时挂在身上的那些。都是迷惑人的玩意儿！

    此剑名为“无情”，乃是他老爹当年的宝剑。剑柄处的吴字，那是货真价实的五行金，克制一切五行之力。剑刃的一抹银白光芒，也是真正的幻银，斩杀一切魑魅魍魉。

    一把剑在手，吴岩感觉自己精神状态都好了不少。他穿过了荒芜的农田，来到了小镇的背后，直接想要翻过低矮的围墙进入。而就在他动作的瞬间，四周无数鬼影再度升起。

    此番动静，立马让“蹲着拉屎”的三人瞬间起身。这边，洛天还在回去的路上，也感受到了身后的变化，立马回头。

    “又有人冲镇了，好机会啊！”

    洛天赶忙对着张胖子与陆小美挥手。

    其实不用他叫喊，张胖子也看出了这是一个绝好的时机。

    “有人在小镇的后面进入，把幻想都引过去了。咱们正好从暗道进入！”

    张胖子大声叫喊，直接就把飞行舟船弄了出来。陆小美也毫不犹豫，一脚把地上看了半天都没看懂的土之画踩平，然后便跟着张胖子上了包子舟船，同时大声叫喊道：“快，快，快。别怕什么鬼蝠了，赶紧的！”

    两人开启包子舟船直奔洛天而去。洛天看着舟船急速飞来，先是面展笑容，然后突然发现不对。

    “太快了！”

    洛天叫喊道。这个张胖子驾驶着舟船直接向他撞来了。

    “你左，我右！”

    张胖子大声叫喊道。

    洛天听着他的叫喊，本能的跟着行动。然后就直接撞了个结结实实。身影飞出老远这才落地。包子舟船也跟着降速落下。

    “洛哥！”

    张胖子一脸不好意思的将洛天扶起，笑着道：“我忘了，你的右边和我的左边是同一边。”

    洛天捂着胸口气的说不出话来，也就是他皮肉结实，没怎么受伤。否则他非得狠揍这胖子一顿。

    “看在钱的份上！看在钱的份上！”

    洛天在心中默念了几句，然后起身，道：“走，走，走。赶紧入地道。”

    此处离地道口已然不远，张胖子看着天空急速飞来的鬼蝠，干脆直接收起了飞行舟船。咬咬牙与洛天，张小美两人一起狂奔起来。

    可能是此处到处弥漫着渗人的鬼气，张胖子居然是发挥出了自己的潜力，玩命奔跑之下，居然没被洛天与陆小美甩下。

    两人立马来到了入口处，当张胖子与陆小美看到从入口处源源不断爬出来的黑色甲虫时，两人都有点头破发麻的感觉。

    但洛天只给了他们一个自信的眼神，然后道：“跟紧我，不要离我太远！”

    言毕，洛天一马当先跳入地道之中。张胖子与陆小美咬咬牙，也只能硬着头皮跟上。

    都已然到了这一步，他们也不可能此时退缩。

    “进！”

    陆小美贝齿一咬，跟着洛天钻了进去。张胖子扶了一下自己的肚皮，确定自己不会被卡住，这才跟着一跃而入。

    他们三人的动静，也都被远处方执事三人看见。眼看着三人都钻入地下，他们还不明白这是找到的暗道，那就是脑子有问题了。

    “有暗道！”

    “可以啊，对方三人也是厉害的人物！”

    “跟上跟上，有暗道不入，难道跟那个蠢货一样吸引所有的幻象去硬闯吗？”

    三人叫喊着然后就冲了下来。片刻之后，他们冲到了入口处，先挥散追上来的那些鬼蝠，然后看到了入口处的虫噬。

    “有虫子！”

    方执事感觉不太对劲。

    蓝执事跟着道：“他们都能进去，我们应该也可以吧！”

    “一些虫子而已，你们不上，那我就先上！”

    毕执事看不下去了，率先来到了入口前，然后就看着这些黑色的甲虫突然长出了翅膀，接着化为一片黑色的乌云，向着他冲杀而来。

    可怕的虫子落在毕执事的身上，竟然开始撕裂毕执事的武气。

    “是诅咒鬼虫！退快退！”

    方执事看到这一幕终于是认了出来鬼虫的种类。

    然后他与蓝执事齐声叫喊道：“上当了！”        

