
“啧啧，真漂亮。”这句难得的称赞出自和尚之口，明显不是夸一直坑他的某人。

唐笙见过的美人只多不少，但这么简单粗暴地夸人长得漂亮的，绝对是五个手指头都能数得过来。

在他没注意的地方，梁凯就像是赞同了他的话一般轻轻点头，随后却又像意识到了什么，身子有些微微僵硬。

“难怪任性到这个地步，原来是被反扑了。”

说出来的话有些不屑一顾，显然很看不起许诺的狗腿模样。

视频很短，只是叶清清拿出戒指到许诺离开，短短几分钟就完了。

内容虽短，可这其中的深意，却让人不得不深思。

都知道叶家曾是A市的首富，可在他们那个圈子里的人看来，叶家充其量不过是一个上不了台面的暴发户。

他们有钱而无权，没有根基，叶清清父亲在世之时尤其喜欢做慈善，背地里不知道让多少人恨得牙痒痒。

让一群咱利是图，把钱看得比命还重要的商人把钱白白吐出来，还不如杀了他们实在呢！

更何况他们拿钱又不止一次两次的事，偏偏除了一个慈善家的好名声什么都没有，却又让人无可奈何，所以让他们怎么能不气，不恨！

所以明面上对叶家都很恭维，至少以前还维持着表面的友好，可暗地里瞧不起他们的比比皆是。

暴发户，没家教，说的都已经算是轻的了。

可许诺不一样，那是真正的天之骄子。

虽然没人敢说，可谁心里不知道许诺背后不仅是整个许氏，还有很多地方上都有不可撼动的大佬。

就连黑道都不敢碰触分毫，可见其背景的强悍。

他什么都不用做，生来就能得到别人穷其一生都得不到的东西。

可偏偏这样的一个人，那么张扬地宣告所有人，他深爱着叶清清，那个背地里不让人待见的女人。

他想要什么，从来不都是一句话的事，就算什么也不做，也会有很多人飞蛾扑火般扑向他。

男人有钱就学坏不是没有道理的，做生意的永远少不了应酬，而应酬的时候，又少不了酒和女人。

一碰了酒这东西，又有柔弱无骨的佳人在怀，要真没有点儿什么，才显得不正常。

左拥右抱在怀，男人的借口永远是逢场作戏，也许是真，也许是假，但似乎并非那么重要。

每个人都是天生的戏子，天赋好的，生来就会欺骗别人，更会欺骗自己。

没什么天份的，经历了被骗，在见识了社会的残酷之后也终究学会成长。

迎合，讨好，微笑，不过是一句话一个表情而已，无关心情与本心。

心底的伤，在寂寥的深夜里，他们会独自舔，舐伤口，不需要任何人的怜悯同情，他们会逼着自己强大与成长。

若生死相依，定不离不弃；若虚情假意，便奉陪到底。

人心是一面棱镜，一份剧本，剧情的发展和演变，终归由它说了算。

也许可以欺骗任何人，但没有人，能躲得了自己的心。

能成为豪门太太的人，大多都是身份不俗的——那些所谓灰姑娘与王子的故事，只存在于童话里。

要真有那样的爱情，阻挡他们在一起的不是别的，恰恰是他们自己本身。

身份相差悬殊的两个人想要在一起，彼此之间的磨合就已是最大的考验。

一个人十几年甚至二十多年深入骨血里的习惯和本性，又怎会是一个决心，一朝一夕之间能够改变的事。

本性难移，有多少人喊着再也不如何如何，一定要如何如何，最后却往往坚持不了几天而又放弃。

人类又何尝不是带着些许的劣根性。

对于男人所谓的逢场作戏，那些出身名门的阔太太自然有自己的一套想法和做法。

从自家父母身上，见了太多，也学得差不多，自然明白应该如何应对。

要想过得如何，全凭个人心态手段而已。

只有许诺是那么多人中的意外和例外，不是别人如何，而是他自己，束缚了自己。

就像一个把自己紧紧包围的茧，留下了一根丝线，又亲自把这根线拴在了她身上。

那个拿捏着他的人，只有叶清清这三个字，也只有她这个人。

有多少人情深一场，却只换来惆怅。

有多少人从深爱到放弃去爱，不是习惯了孤独，而是再也不敢去爱。

爱情谁也没有见过，却能用心去体会。

许诺本是那么高傲的一个人，却心甘情愿束缚自己，并且还乐在其中，这是很多人都不能理解的。

其实每个人爱一个人的方式都不相同，旁人无法感同身受。

但只要两个人有一直相守的决心，那所有的问题都将不是问题。

“反扑啊，最可爱了，不是吗？老大”。唐笙笑着说道，把手机丢回裤袋里，一副吊儿郎当的模样。

梁凯却抿着薄唇，一副不想多说的模样，“既然这样，我就先走了。等许诺来了公司再通知我。”

说完不等唐笙反应，已跨步出了办公室的门，快得好像身后有妖魔在追赶一样。

唐笙看着梁凯离开的背影，只觉得莫名其妙。

老大好不容易回来，许诺却没出现，现在倒好，把他一个人丢在公司，这算什么事儿啊！

唐笙当机立断地决定自己也要翘班，不对，是给自己放假！放松放松找美人儿玩去！

怎么说他也是公司的执行董事，给自己放假的权利还是有的吧……

就这样，许氏这一天的三个boss同时玩失踪，让外界好一阵猜测，是不是许氏将有什么大动作。

当然，看热闹不嫌事大的吃瓜群众则是认为许少好事将近，正忙着筹备婚礼了！

也难怪外界调侃，说得跟真的似的，实在是无人不知许诺想要娶老婆的强烈愿望和心情啊！

看那眼巴巴火辣辣的温柔眼神，身为局外人的他们都不敢直视，生怕一不小心就弯了啊！

女人更是恨不得变成叶清清，收下这个祸害，打包回家各种姿势各种疼爱……

……

对这一切一无所知的叶清清下了飞机，第一次带队参加赛事的她完全没有一点紧张和危机感，轻松得就像是出国游玩一样。

反倒是齐晨和两个小助理，一路上都没说什么话，皆是一脸沉重的样子，好像即将面临什么大战。

事实也确是如此，这次比赛可以说是至关重要，不管是团体赛还是个人赛，他们身上都贴着许氏的标签。

这不是他们一个人的事，身上不仅带着同事的希望，更背负着只能赢不许败的标签。

许诺，那个明明可以靠脸吃饭的男人，成名后的他却有一个“战无不胜”的称号。

在生意场上，他没有输给过任何一个对手，一个都不曾。

许氏的员工都是以此为荣，并一直激励自己，在工作上，不管有什么困难，都不能轻易被打倒！

因为，他们的老板是许诺，那个神话一般的男人！

“不用这么紧张，到了酒店好好休息。”专车里的叶清清透过后视镜看着一直处于紧张状态的几人，淡淡安慰道。

“不愧是叶小姐，我们也不想紧张，可是就是控制不了自己。”其中一个助理羞涩一笑，说话的时候双脸微微发红，可爱得紧。

两个助理都是很年轻的女孩子，大约二十三四岁的年纪，年龄虽小，却都是高材生，能力不凡。

每次随行的助理都不一致，这也是给新人机会，顺便磨练他们。

在国际赛事中，会见识到很多，但最重要的，是她们能否及时完美解决各种各样的突发事件。

能从这么多人中脱颖而出，足能证明她们的能力，许氏，不养蛀虫。

“不用给自己压力。”叶清清又是轻声说道，完全不知道什么叫紧张似的。

说这句话的时候，她还特意看了齐晨一眼，从上车开始，齐晨就一直低着头看不到脸，不知道是晕车还是什么。

可是清清知道，齐晨一样在紧张，在飞机上她没有入睡，齐晨的动静虽小，可她还是发现了。

现在，就连她自己也不知道，将齐晨带进许氏，到底是不是正确的。

低着头的齐晨确实在紧张，说白了她是在害怕，之前有那么多的决心和渴望，现在机会就摆在她面前，她却退缩了。

她怕自己会输，怕自己愧对那些虽然没有相处很久却友好的同事，怕自己辜负清清，更怕自己拿不到那个荣耀。

之前迟迟不敢去xy应聘的另一个原因就是许诺，他什么都没有输过，谁也没有输过无疑是压在她身上的一座大山。

自己又何尝不想赢，可从一开始，她就输在了原地。

总有人嘴上说得天花乱坠信心满满，可当要让他去实践去行动的时候反而畏缩起来。

齐晨就是这样。

以前她什么都没有，所以她潜伏在心底的野心和渴望反而更加浓烈，可进了许氏之后，这里的氛围让她留恋，也感到了久违的温暖。

她不会再受到异样的，歧视的眼光，她有和睦相处的同事，甚至有这样一份别人努力也努力不来的工作……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966727"  chaptername="第171章  隐藏">加入书签</a>
</div>
