
　　季后赛日程，如约而至。

　　首先开始的是八进六。

　　4月13日，Snake与IG打响首战，结果是一个3比0。

　　IG常规赛后半程战绩拉胯，最终只取得了8胜8负的成绩，以B组第四名擦边进入季后赛，差点被OMG超越。

　　卡靠走后,Rookie开始变身真主，一人驼着双子星负重前行。

　　事实再一次证明，孩神和贼贼态不堪大用，一到关键时刻必然拉胯。

　　鸡真主独木难支，被蛇队一口吞吃进肚子里。

　　这场比赛过后，另一场BO5也跟着开始。

　　VG对战老干爹。

　　如果说IG是高开低走，那么A组的老干爹便属于是低开高走。

　　前期一路连败的情况下，触底反弹,在后半段打出了一波5连胜小高潮,抓住了最后的机会进入季后赛。

　　这场比赛，也被人其戏称为SKT外援之间的战争，Easyhoon对战Marin。

　　最终的结果是3比1，Marin与野王一起迷失的情况下，任凭韦神平野绫imp如何挣扎，也只是困兽之斗，仅仅只赢下来一个小局。

　　作为S5出征队伍，IG与老干爹风光不再，一齐止步八强。

　　两日后，六进四开启。

　　作为AB两组第二名的WE与EDG，分别迎战VG和SNAKE。

　　WE在先失一局的情况下，连扳三场，最终以3比1击败VG，晋级四强。

　　兮夜与Mystic发挥出色,从S4到现在,经过数次改组重建后，这支WE终于初步获得了60E的认可,被冠上“WE2.0”称号。

　　LPL四强，这个成绩，已然平了WE队史最佳。

　　而接下来，EDG与SNAKE相遇，则是一个无情的三比零横扫。

　　李炫君等人毫无还手之力。

　　SNAKE这支队伍向来就是如此，常规赛唬人，三板斧相当强，但却打不了硬仗，尤其是在遇到EDG这个老苦主时，从对线到运营全部被爆，也就芙兰朵和刚子俩人能有点儿声音。

　　胖将军重回中路，激活了厂长。

　　2比0领先后，克列尔辣舞甚至破天荒祭出豹女，将ZZR男枪的野区反得不成人形，领先整整70刀。

　　赛后，猪仔们憋足了劲，开始阴阳怪气：

　　“就算没有某人，EDG也还是那支EDG！”

　　“Mouse打得太好了，两场大树一场泰坦,最重要的是人愿意为团队牺牲，他太适合EDG了！”

　　“我早说了EDG上路只要玩肉就能赢，Mouse可太争气了，不像某些人玩了一两场肉就受不了跑到中路去，现在又闹离队，据说训练赛也不打就摆烂！”

　　“某人真是过河拆桥，他的脑残粉整天喊着是他拯救了EDG，好像S5冠军是他一个人的似的，也不想想当初要不是EDG给他机会带他去了欧洲，现在有几个人认识他？”

　　“某人的毒唯粉是最猖狂的，我现在想起来德玛西亚颁奖典礼都觉得恶心，就因为厂长拿了年度MVP，他的脑残粉就在锅抗吧屠版，各种喷内幕……”

　　“可不是，我到现在还记得他们那副嘴脸，什么YYDS拿到了世界MVP，但是却拿不到LPL的MVP……他的粉丝恶心自己队友有一手的！”

　　“不仅是粉丝，他自己也不是什么好东西，前几天还发微博内涵厂长的黑历史，真是有毛病。”

　　“早就看这货不顺眼了，他的粉丝更是一级恶心！”

　　“真的，比某狗还过分！”

　　“…………”

　　旧账被一件件翻出来。

　　随着事情闹大，此时国内各大论坛都上演起了双方粉丝撕逼画面。

　　作为国内最强豪门，EDG的队粉与厂长多年积累的粉丝数量不可小觑，并且经过多年洗礼，战斗力相当强。

　　用猪仔们自己的话说，这么多年下来，他们什么场面没见过？

　　即便胡同作为LPL人气王，粉丝数量在全联盟都是第一档的存在，在论坛撕逼战中也只是打了个平手。

　　双方各自翻老黄历挖黑历史，猪仔们一口一个是EDG发掘了胡同，对他有知遇之恩，站上道德制高点，胡同粉丝则是直接拿数据说话，把胡同新人赛季的上场次数摆了出来。

　　夏季赛常规赛仅出场4个小局，尽管在亚军战中临危受命，以新人之姿拯救世界，接下来的预选赛仍然被AJ抢了首发，毫无道理可言。

　　直到世界赛小组赛阶段，厂长仍然对上路不管不顾……

　　猪仔们认为胡同过河拆桥，忘恩负义，胡同粉丝则是指责俱乐部卸磨杀驴，不留情面。

　　——知遇之恩？都什么年代了还搞这种道德捆绑，忘了你们当初是怎么被60E喷“异地鸡”的了？

　　——果然，这是一种循环

　　——屠龙少年终成恶龙

　　——他们都说YYDS内涵厂长，YYDS怎么内涵的？他把厂长说过的话重复了一遍

　　——姐妹们警惕对面混淆概念，这两件事根本不是一个性质，某人当年是公然违背合同跑路，鹰鹰酱人家可还老老实实在俱乐部里呆着呢

　　——我闺蜜是现场工作人员，这几周EDG比赛带都没有带鹰鹰，就连季后赛人都没去现场

　　——EDG才是真正的卸磨杀驴吧，人家不肯提前续约就直接冷藏，比赛现场都不让去

　　——万恶的资本家，不就想用这事来胁迫YYDS续约吗？太险恶了

　　——EDG发动舆论来黑自己家选手真的太恶心了

　　……

　　既有撕逼的，自然也不会缺少围观看热闹的吃瓜群众。

　　LPL上一次发生如此大规模的粉丝互撕，已经有相当长一段时间了。

　　站在围观群众的角度，季后赛都没有双方撕逼来得精彩。

　　由于事情还没出结果，许多不明真相的群众，都没有选择站队。

　　两日后，半决赛开始。

　　先是WE与RNG荡气回肠的四场大战，最终以RNG3比1落下帷幕。

　　WE2.0的第一个赛季，终究还是比二代银河战舰要差了一些。

　　RNG拿到第一张决赛门票，接下来另一场半决赛开打。

　　EDG对阵QG！

　　在另一个时空里，这场比赛因为Doinb和Swift中野恩断义绝，导致比赛无法正常进行，最终QG被判负，也就是著名的一分钟BO5事件。

　　而在这个世界上，QG的中野矛盾虽然也存在，并且近期愈演愈烈，已然发展到了公开互撕环节，教练队友纷纷出来站队，但并未影响到比赛进行。

　　虽然不知道中间具体发生了什么，但胡同知道，大概率是受到蝴蝶效应的影响，毕竟相比之下这支QG多了一个扣肉，少了一个乌兹。

　　这一次，乌兹的中野终于没有再恩断义绝。

　　第二场半决赛如期举行。

　　QG出战五人，仍是常规赛首发五人组。

　　只可惜，人虽然是凑齐了，但由于中野决裂的关系，俩人压根不在一个频道上，整个系列赛下来Doinb与Swift没有任何联动，中野完全是各打各的。

　　这种情况下，自然不可能赢。

　　最终，QG被干净利落地三比零带走。

　　比赛结束，引发众怒的金咕咕，被下放到LSPL。

　　形同陌路的中野，把厂长衬托得像个战神，一手男枪疯狂骑脸，三场下来合计砍下13/1/27的华丽战绩。

　　一时间，猪仔们说话的声音更大了。

　　胡同粉丝受到了压制。

　　说好的都是YYDS在C呢，为什么没了他EDG一样能进决赛？

　　根据赛程，接下来将有一周的休赛期。

　　也就在这周时间里，国服发生了一件大事，大到哪怕EDG管理层不想给胡同任何公开露脸的机会，也不得不低下头来，让他和全队一起直播。

　　S5冠军皮肤，在国服上架了。

　　YYDS，亚索！

　　Clearlove，雷克赛！

　　Pawn，璐璐！

　　Deft，金克斯！

　　Meiko，布隆！

　　以黑白配色为基调，背景为水墨画风格。

　　其中，胡同的冠军皮肤亚索，被设计成了白发黑衣，手持唐刀，一根竹箫常伴左右，吹奏的是由国内知名音乐人谱写的国风曲子。

　　据胡同所知，光是这首曲子，版权费就花了六位数。

　　作为一家“音乐”公司，拳头向来舍得在这块砸钱。

　　除此之外，在亚索左臂的龙头护肩上，还刻有若隐若现的“MVP”三个大字，昭示着其主人的身份。

　　而在回城时，也照例会出现由胡同亲自签上的“YYDS”四个笔走龙蛇的大字。

　　绝大多斯职业选手，终极梦想便是在游戏中拥有一款属于自己的皮肤，并且在上面冠名，在游戏中留下永恒的痕迹。

　　关于这点，胡同已然做到。

　　用自己的皮肤打游戏，感觉确实不太一样。

　　事实上早在上架之前时，胡同和厂长等人便已秘密上手过。

　　就这款亚索皮肤而言，胡同对其还是相当满意的，出刀利索，砍击有力，技能特效颇为华丽，手感比起【西部牛仔】还要更胜一筹。

　　最重要的是，独立设计的音效也非常出色，尤其E踏前斩的音效极其丝滑，很容易让人沉醉其中，一不当心就能让你滑到对面塔下去。

　　“越玩越像黑夜使者，拳头肯定偷懒了。”多玩了几把以后，胡同几乎可以肯定拳头把【黑夜使者】的打击感和音效融入了进去。

　　黑夜使者作为一款2017年上架的皮肤，一上架后便成为了亚索众多皮肤中的NO.1。

　　其最受好评的打击感，哪怕1级时都能让你砍出刀刀暴击的错觉，极具畅快感。

　　胡同的冠军皮肤，便是这样。

　　“黑夜使者是什么？”

　　“鹰鹰酱是不是神志不清了，什么黑夜黎明，什么拆散一对是一对，怎么尽说些让人听不懂的话？”

　　“呜呜呜，狗比俱乐部，还我一个健康的YYDS。”

　　“鹰鹰好帅，听说你下赛季要走？记得一定要找一个好下家！”

　　“去哪都别留在EDG，这破队从头到尾都把咱们当外人，对咱们各种严加提防，尤其是那帮猪仔。”

　　“如果只是猪仔也就算了，关键俱乐部也是这样，你们看热搜了吗，官方粉丝群都在公然阴阳怪气恶心人，咱不受这个气，合同到期马上走人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好你拿了世界赛MVP，要不然怕是连冠军都要被剥夺！”

　　“EDG是厂长的EDG，只要有厂长在一天，这破队永远臭不可闻。”

　　“……”

　　直播过程中，不乏有粉丝前来控诉。

　　实际上这并不是什么新鲜事，LPL规模最大的两家粉丝群体待在一个队伍里，大家谁也不服谁，经常会产生摩擦。

　　对于这档子事，胡同的态度向来是不予回应。

　　当天晚上，他与厂长等人一起在基地里进行了五黑，为了配合宣传，五人专门用自己的皮肤合体打了几场匹配，现场一片欢声笑语，根本看不出来有什么问题。

　　胡同与队友本就不存在矛盾，即使是他的粉丝和厂长的粉丝在网上疯狂撕逼，那也只是粉丝之间的矛盾，并没有影响到他和厂长之间的关系。

　　都是队友，抬头不见低头见的，很少会红脸。

　　值得一提的是，在五黑期间，大家还互换皮肤玩了一把，胡同用的是戴先生金克斯皮肤。

　　这个金克斯皮肤，最大特色莫过于其手中的武器，赫然就是召唤师奖杯，切换武器形态就是将奖杯进行翻转，奖杯底座是轻机枪枪口，杯口则是鱼骨头的火箭发射器。

　　轰轰——

　　胡同扛着召唤师奖杯，在戴先生布隆的掩护下，疯狂屠杀对面路人。

　　“我的爆爆太猛了！”20分钟不到，胡同便出到了无尽飓风火炮三件套，这是时下长手ADC最流行的出法。

　　“爆爆是什么？抱抱吗？”戴先生暴露电竞妲己本性。

　　“抱抱抱抱，哈哈哈。”胖将军大笑，他这一把用到了胡同的亚索：“鹰鹰你的皮肤手感也太好了，好羡慕，感觉要卖爆。”

　　根据拳头规定，冠军皮肤上线第一年，选手本人将获得自己皮肤全球销售额25%的收益。

　　在英雄联盟这款游戏中，皮肤要想卖得好，除了本身质量以外，最重要的莫过于英雄本身的受欢迎程度。

　　你一个冷门英雄，皮肤做得再好，销量也很难上去！

　　在这一块，胡同极具先见之明，直接选出了亚索。

　　作为游戏中最快乐的英雄之一，这英雄只要出新皮肤，销量就不可能差。

　　当然，胡同的备选项还有很多，即便不选亚索，他也还有剑姬锐雯可选，每一个都是高人气的战士英雄，极受大众玩家喜爱。

　　“啊啊啊，我应该选锤石的！”田野一脸痛惜，仿佛错失了好几个亿。

　　就连厂长也在摇头，一本正经地叹气道：“早知道是这样，世界赛我应该玩一把盲僧的其实。”

　　“雀食，哈哈哈。”胡同大笑起来。

　　“不是，你笑什么？”厂长有点儿摸不着头脑，他总觉得这家伙对自己的盲仔有偏见。

　　“没什么，只是想到一组数字而已。”胡同如实回答。

　　“什么数字？”克列尔辣舞追问。

　　“4、439……”

　　“443？那不是小孩游神吗？”

　　“孩神表示，我都没有说你。”

　　“？？？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第163章 粉丝互撕，冠军皮肤上架！免费阅读。https://xs.23sk.com 