    天空帝王身体周围飘浮着无数颗碧蓝宝珠，交织而成的光艟＇像一张大网，将它严严实实护在其中。

    “这不可能，没有天空守卫积攒力量，天空帝王怎么可能会复活？难道……”

    白精灵卡琳紧盯着天空帝王的双眼，惊恐的摇了摇头。

    天空帝王的双眼，如今已经变成了血sè，看上去诡异恐怖。

    “天空帝王的眼睛是蓝sè，怎么会………………”

    “勇士们，你们必需要阻止它卡琳并非战斗职业，只能辅助玩家，在念了一通开场白之后，卡琳的祝福BFF威力上升了，爆击率变成了1。

    如果玩家不能让卡琳存活，那‘卡琳的祝福，就会立刻消失，所以想要打的轻松一点，就必需保证卡琳活下去。

    李逸试着刺向一颗飘浮的碧蓝宝珠，结果发现，他的攻击己经不能伤到碧蓝宝珠了。

    无法破坏碧蓝宝珠，面对被光网保护的天空帝王，该怎么打他？

    “小精灵过来。”

    李逸向人妻一招手。

    魔域小精灵乖乖的飞了过去。

    “馋站在这挡光线。”

    李逸纵马飞走，又把jiāojiāo叫了过去：“你站在这挡光线。”

    碧蓝宝珠交织而成的光网看起来很复杂，不过仔细辫认的话，仍然可以从中找出切入点。

    受上一场战斗启发，李逸可以判定，同天空帝王作战，就必需牺牲几名队员，专门负责挡住连接光线。

    “这个世界是我的，谁都不能从我手中夺走，你们，更不可能李逸刚刚分好任务，天空帝王便咆哮起来伸出巨手向李逸抓去。

    李逸拉动缰绳，向上飞起，他的反应够快了，可仍然躲不开天空帝王的抓握被它一把捏在手中。

    “成为我的奴仆，服从我的意志嗡嗡嗡1

    李逸身体表面浮现出三道红圈，两只眼睛立刻变成了血红sè。

    他被策反，变成了天空帝王的打手………………

    李逸握紧长枪向倩儿刺去，同时他在大吼：“按计划开干在和天空帝王交战期间，天空帝王会随机策反一名小队成员，该着李逸倒霉他被策反了。

    现在，李逸暂时变成了一只‘天空守卫”身体不受控制的攻击自己的队员，只有神智没有受到影响，仍然可以发号施令。

    魔域小精灵和浅蓝优雅同时上前挡住光线，顿时切断了三颗宝珠之间的联系。

    “咱们的伙伴被天空帝王鼓huò，不用担心，只要将他拉到宝珠光线照射一下他就可以恢复正常了”白精灵卡琳不死的话，她不但会大幅强化小队的攻击力，还能起到一个‘引导，的作用提醒玩家该怎么去打。

    倩儿依照卡琳的指示，将李逸引到宝珠光线，李逸的身体顿时不能动了，眼中的红光却逐渐消失，很快便摆脱天空帝王的‘策反”

    倩儿将李逸推离光线，他的身体立刻恢复〖自〗由。

    此时天空帝王双手高举，正在念动着一大段玩家根本听不懂的咒语。

    不过在它的念动下，四周乌云翻滚，号角之声大作，而它的体积也在逐渐增大。

    李逸和倩儿冲进宝珠光网，对准天空帝王‘突击”

    两道残影贯穿天空帝王的身体，带走4万伤害。

    有超强86FF‘卡琳的祝福，存在，打出的攻击必定爆击，不要小瞧这4万血量，要是没有‘卡琳的祝福，就需要玩家多攻击一次了。

    “唔……”

    天空帝王的身躯晃动了一下，四周飘浮的碧蓝宝珠立刻随机乱动，刹那间，小队五人全被胡乱扫射的光线照住，身体动弹不得………………

    “咱们要挂了吗？不能动了…………”

    李逸向在队伍聊天中发了一个无辜的表情：“忘了站位，悲剧“你……”

    怎么打天空帝王，李逸也在mō索，他前世都没打过这个副本，怎么可能记得住这个副本的具体打法？

    眼下，只能mō索着来了……

    还好，他们的运气不错，就在天空帝王再次出手抓取‘新仆人，的时候，有一颗碧蓝宝珠晃动了一下位置，让倩儿脱离了光线的掌控。

    倩儿动作飞快，先推出李逸，又推出jiāojiāo，解除了此次的灭团危浅蓝优雅被天空帝王抓到，随后双眼变红被策反。

    魔域小精灵主动去引浅蓝，而李逸他们则快速冲向天空帝王，继续突击1

    这是第一个阶段，天空帝王只会抓人策反，不会主动攻击，玩家要躲避的是宝珠光线，只要别被全部照到，别被全部策反，只需打掉天空帝王20万血量，这个阶段就过去了。

    必定爆击，一次攻击等于两次，李逸三人穿击完毕，立刻找准站点，以避免被胡乱漂移的宝珠光线照射。

    除浅蓝优雅，剩下四人均没有被光线照射到，这一次打的非常潆亮。

    如此反复几次，天空帝王血量减去20万，进入了第二阶段。

    在这个阶段，天空帝王不在抓人策反，而是随机找寻目标，张开大嘴，吞吃玩家。

    它的体积很大，嘴巴也很大，用力一吸，玩家不由自主便被它吸进肚中。

    李逸第一个被吸了进去，随后倩儿也进去了，再之后是魔域小精灵……

    连续吸进肚子三个人，天空帝王停止吞吸，开始用两只拳头，猛砸外面剩余的人。

    浅蓝优雅和jiāojiāo小心躲避，宁可不攻击，也绝不让天空帝王的拳头砸到自己。

    天空帝王的攻击速度非常慢，只要提前躲开，它的两只拳头就是摆设，需要注意的只是随着它身体转动的碧蓝宝珠，只要别被光线照上就行了。

    李逸三人身在天空帝王的肚子里面并没有束手就擒，而是瞄准肚皮上面一个‘点”三人一起行动…奋力‘突击”

    身在天空帝王的肚子里面，李逸三人的血量无时无刻不在下降，此时‘恢复，技能派上了用场，时不时用一下…极大的延缓了三人的存活时间。

    三人连续突击二十次后，天空帝王的肚子上面出现一块微微闪光的突起。

    不用李逸下令，浅蓝优雅和jiāojiāo便冲着肚皮上的‘突起”发动‘突击”

    被天空帝王吞吃下去并不会直接死，而想要出来，就要里应外合狠打一个‘地方”直到它受不了…主动吞出玩家。

    五人里应外合打了十几次，天空帝王受不了了，发出一声痛苦的悲嚎，一张嘴，将李逸三人吐了出来。

    “打，狠狠的打面对缩成一团的天空帝王，这个时候正是火力全开的最佳时刻，只需小心避开宝珠光线…就可以尽情输出了。

    因为‘卡琳的祝福”李逸他们节省了一倍时间，仅用一次…就顺利的将天空帝王打到了第三阶段。

    天空帝王双手高举，将四周漂浮的碧蓝宝珠一下子吸入〖体〗内，以此来增强自己的力量待到全部宝珠吸入〖体〗内，它的体积又膨大了一倍。

    四周空气受到天空帝王的力量影响，开始横冲直撞，肆虐起来。

    空气被撕裂，小队所有成员持续掉血。

    在天空帝王身体表面，时不时浮现一颗碧蓝宝珠，闪烁一下，随即消失。

    “勇士们…天空帝王的力量已经提升到了最强，普通攻击无法伤害到它，只有用你们手中的枪，击中在他体表闪烁的宝珠，才能对它造成伤害指引人卡琳及时喊出打法。

    只有打中闪烁的宝珠才能造成伤害，如果打不动…就会受到天空帝王的反击1

    “我先试试jiāojiāo第一个冲了上去，四周空气被撕裂，留给李逸他们的时间已经不多了，如果不能尽快解决进入下一个阶段，就算天空帝王不出手，他们也活不了多久。

    天空帝王的左肩浮现一颗宝珠，微微闪烁。

    jiāojiāo大喝一声突击直冲，噗——

    jiāojiāo准确刺中目标，不过速度慢了半拍，在她刺中的刹那，闪烁的宝珠提前消失了。

    jiāojiāo头上的血量被减去一大半，李逸等人给她轮流加血，才勉强将她的血量抬上一半。

    “所有人分散，小精灵去头部，浅蓝去后边，倩儿负责双tuǐ，jiāojiāo看守裆部，我盯着前xiōng。”

    因为天空帝王的体积太大，想要一个人盯准全部闪烁宝珠基本上不太可能，只能一个人守一个部位，各自击破，才能顺利通过这个阶段。

    其它人都照办了，只有jiāojiāo有些不乐意：“为什么我是裆部？”

    “这是命令“为什么我是裆部？”

    “jiāojiāo违反队长命令，扣1WP

    “靠jiāojiāo向李逸仲出中指，狠狠的BS了他一下。

    天空帝王的xiōng口闪烁起来，李逸突击过去，准确刺中目标。

    “啪那颗闪烁宝珠被击碎，天空帝王顿时痛苦的吼叫了一声，巨大的身体旋转起来，发动‘剑刃风暴，一样的攻击………………

    “退后”

    在天空帝王发怒的时候，小队所有成员及时避开，没有一人受伤。

    天空帝王的裆部闪烁起来，jiāojiāo大喝一声，一枪刺了过去。

    “姓李的，看枪！。

