    高典做的臊子面，得到了大家一致好评。

    一边吃，一边聊着天，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    高典看到这一幕，心里一动。

    他脑海里闪过一丝灵感，站在那里，陷入了沉思。

    吃完臊子面之后，大家也无事可做。

    于是又开始打牌消磨时间，高典没有去参与，他搬了一张椅子，坐在大伯家的院坝里，晒着太阳。

    今天的太阳很暖和，晒着还觉得热。

    高典闭着眼睛躺在椅子上，仿佛在睡觉一般。

    实际上他并未睡觉，而是在思考着。

    也不知过了多久，高典身旁突然想起他堂哥的声音。

    “你在这睡觉？”堂哥走过来问到。

    高典睁开眼睛，说到：“没有，在这儿晒太阳。”

    “来，喝口水。”堂哥递过来一个杯子。

    高典一看，里面居然是枸杞水，他看着自家堂哥，眼神有些怪怪的。

    “你用这种眼神看着我干嘛？”堂哥问到。

    高典叹了口气说：“哥，咱就是说，该注意身体还是要注意身体。”

    堂哥闻言，顿时明白过来，他翻了个白眼道：“你在想什么？我这是在养生，养生你懂不？”

    “养肾嘛，我懂。”高典说到。

    “是养生，不是养肾！”他堂哥咬牙纠正道。

    “啊对对对，你说什么都对。”高典语气调侃说到。

    “我……”

    他堂哥一时间说不出话来，他百口莫辩，是真的养生。

    “你喝不喝？”堂哥黑着脸问。

    高典笑着说到：“这个就不必要了，我肾挺好的。”

    他堂哥脸色更黑了。

    开了会玩笑，两人都没怎么在意，他们的关系还是挺好的。

    不过由于堂哥的打扰，让高典的思绪断了。

    幸运的是，高典有了思路。

    两人坐着聊了会，长辈在打牌，他们都不太喜欢打牌的人。

    不一会儿，堂哥被他媳妇叫走，留下高典一个人继续晒着太阳。

    忽然，手机铃声响了起来。

    他拿起来一看，是魏巧依的电话。

    高典起身，找了个僻静的地方，接了起来。

    “喂。”

    “你现在干嘛呢？”魏巧依在电话对面问到。

    “在晒太阳，你呢？”高典回到。

    “我在外面散步。”魏巧依说。

    “你怎么给我打电话了？”高典问。

    “没事就不能给你打电话啊？”魏巧依不满的说。

    “也不是。”

    “我给你说嘛，今天都快把我烦死了。”魏巧依抱怨道。

    “怎么了？”高典问了句。

    “唉～”魏巧依长长叹了口气，问到：“你觉得我年龄很大了吗？”

    高典闻言，连忙说到：“没有啊，我觉得你还很年轻。”

    听到这话，魏巧依语气轻快了许多，“就是嘛，我也觉得我还年轻。”

    “所以你是怎么了？”高典问。

    “还不就是我那几个亲戚，一直在说我年纪很大，应该找人结婚，不然以后年纪大了，就找不到人嫁了。”魏巧依说。

    “呃……”高典一时间有些无语，他忽然觉得，原来自己并不孤单。

    “他们说的这么直白？”高典问到。

    “当然不是了，真要这么直白的话，我爸妈早就发火了，不过他们的话就是这个意思。”魏巧依说到。

    “好吧，看来咱们两个同病相怜啊。不过让我没想到的是，你居然还会被催婚。”高典说到。

    “难道你也被催婚了？”魏巧依问到。

    “嗯，情况和你差不多。”高典说到。

    “噗呲～”魏巧依忽然笑了起来。

    “你笑什么？”高典问。

    “没有，就是突然觉得心情舒畅了很多。”魏巧依带着笑意说到。

    高典一脸黑线，说到：“我被催婚你这么高兴是吧？”

    “也不是啦，反正就是觉得不是我一个人这样，心情莫名就开心了。”魏巧依笑着说。

    “话说回来，你爸妈也着急你的婚事？没必要吧？”高典说到。

    魏巧依止住笑意说：“我爸妈他们倒是不着急，只是我的那些亲戚们在着急而已。”

    高典奇怪道：“你爸妈他们都不着急，你亲戚着急干嘛？”

    魏巧依嗤笑一声，说到：“还能为什么？我是一个女孩子呗。”

    听到这话，高典仿佛懂了什么。

    魏巧依的家庭条件算是很不错的，她爸是一家公司老板，还有赏味楼这样的产业，可以说魏巧依是标准的富二代。

    加上她又是家里的独生子女，若是谁娶了她，估计得少奋斗二十年。

    就算说是入赘，那也是可以的，想必很多人都愿意接受。

    并且人魏巧依长得也很漂亮，就算是说没有家庭这个条件，单单凭借她本身，也能吸引很多异性入赘。

    “他们这样，你爸妈他们能忍？”高典问到。

    在他印象里，魏巧依父亲没有那么好的脾气啊。

    魏巧依说到：“我不能忍，但是我爸妈他们考虑的不一样，他们想着始终都是亲戚，有血缘关系的，闹得太僵不好。他们也知道我的性格，知道我是不会同意的，所以他们一直没有说什么。”

    “原来如此。”高典应了声。

    “唉～早知道今年我就不回来的，以前虽然在提，但是也就一两句，我可以当没有听见。可是今年，简直是在耳朵面前反复念叨，太烦了。”魏巧依说。

    听到魏巧依的抱怨，高典脱口而出道：“要不你来我们家玩几天？”

    瞬间，电话对面陷入沉默。

    高典也有些尴尬，这句话他都没有经过思考就说了出来，等真正说出来之后，他才发现自己有些欠考虑了。

    这时，对面传来一声极小声的嘀咕，“我又不是你什么人。”

    这嘀咕虽然小声，可是高典也听的明明白白。

    他连忙说到：“你说的也对，是我欠考虑了，刚刚的话，你就当我没说过。”

    说完之后，高典松了口气，觉得自己解释清楚。

    可是对面再次陷入沉默，随后魏巧依冷冷说了句：“我还有点事，先挂了。”

    听到电话里传来的嘟嘟声，高典有些懵，刚刚还好好的，怎么现在又突然挂了呢？

    一处农村的公路上，魏巧依狠狠踢了一颗脚下的石子。

    “木头！”

    魏巧依气鼓鼓的，本来舒畅的心情，顿时又有些烦躁起来。

    这次魏巧依他们一家人回老家，不是为了别的，而是回来祭拜魏巧依爷爷。

    按照魏老爷子最后的意愿，他希望自己能够落叶归根。

    所以魏旭费了很大的力气，才把老爷子送回来。

    今年回来，待的特别久。

    以往他们都是回来一次，两三天就会离开。

    魏巧依心情烦躁，却也无可奈何。

    高典收起电话，回到椅子上，准备继续晒太阳。

    “小典，刚刚是给女朋友打电话去了？”高典嫂子笑着说到。

    高典刚刚特意离开去打电话，大家都看在眼里，这样神神秘秘的，很容易让大家联想到高典是给女朋友打电话。

    高典闻言，摇头道：“不是女朋友，就是一个朋友而已。”

    高典嫂子闻言，笑道：“真的是朋友吗？你可要抓紧机会，要是真的失去，恐怕会后悔莫及。”

    高典笑了笑，没有说话。

    他闭着眼睛，微微叹了口气，继续晒着太阳。

    时间慢慢过去，天色渐晚。

    打牌的也开始收拾着。

    “今天晚上就在这里吃饭。”高典大伯说到。

    然而高华强却摇头拒绝道：“不了大哥，初三的时候我们再来，今天就不了。”

    “是啊大哥，我们也要回去，冉冉他们明天回来。”高典三叔说到。

    高典大伯沉默一会儿，说：“那行，那我就不留你们了。”

    高华强点点头，招呼着高典道：“小典，走回去了。”

    “好，马上就来。”高典应了声。

    很快，大家就从高典大伯家离开，各自回去。

    每年都是这样，他们初一的中午会在高典大伯这里吃饭，但是晚饭是不会在这里吃的。

    这不是习俗，而是分寸。

    他们三兄弟，虽是亲兄弟，可都已经各自成家立业，有些分寸还是应该掌握的。

    吃一顿中午就够了，不能晚上也赖着一起吃。

    一次两次没关系，可是每年都是如此，难免高典大伯母有意见。

    所以他们晚饭都不会留下。

    高典开着车，回到家里。

    “爸妈，今天吃什么？”高典问到。

    周艳霞沉默一会儿，说：“冰箱里还有一点肉馅，要不今天晚上就吃饺子吧，简单一点。”

    高华强说到：“你妈说的没错，简单一点好，不用弄得那么复杂。”

    听到这话，高典点头，随后说：“这样吧，咱们今天吃抄手，换个口味。”

    “我都行。”周艳霞点头。

    “我也没有意见，你听你妈的就行。”高华强说到。

    “那你们先等会，我去和面。”高典说到。

    两人应了声，高典来到厨房，找出面粉之后，开始慢慢和面。

    没过一会儿，周艳霞走进来问到：“小典，你每次都要现和面，不嫌麻烦吗？为什么不一次性多做一些，之后吃也方便。”

    高典将面团放着醒发，转过身说到：“现和的好吃嘛，虽然多弄一些也可以保存几天，可是没有现和出来好吃。”

    这个就是因为面团里面的水分蒸发，以及温度和湿度的变化，导致口感发生变化。

    你看很多市场会有卖饺子皮抄手皮的，但是像典心楼这种饭店，要做饺子抄手，皮都是现擀现做的，通常不会留过夜。

    周艳霞似懂非懂的点头，她不懂太理论方面的东西，不过既然是儿子说的，她也努力让自己理解。

    时间慢慢过去，初一这天，便如此平静的过去。

    过了初一之后，就没有那么多讲究。

    也就是从这个时候开始，农村的宴席就开始多了起来。

    其实从腊月十五之后，各种宴席就开始了。

    不是春节的时候，也有有宴席，但是比较少，偶尔会有一次。

    可是春节前后，那宴席和扎堆一样出现。

    这是最忙的时候。

    忙着去各种宴席！

    一会这个结婚，一会那个过生日……反正各种举办宴席的理由都有。

    大家左邻右舍的，又是一个村，不去不好的。

    有的地方并非如此，虽是同村，但是除了亲戚以外，别的人是不会来的。当然，那种重要的事除外，比如说红白喜事或者大寿。

    但是高典这边不同，他们这边的人，走的比较宽。

    就是一般过个生日，只要举办，那么通知到位，大家都会来的。

    即便是人不来，但是礼金也会到。

    两种情况，各有各的好处，也各有各的不好。

    只能说，各地的习俗不同。

    在高典这边，若是忙的一天，可能要去五六个地方。

    这么多地方，自然不可能每处都去，所以会选择比较重要的地方去，至于没有那么重要的，就送个礼去便可以了。

    初二这天，高典就有要去的宴席。

    高典跟着父母去，没有开车，就是在不远处，没有必要开车去。

    吃饭的时候，高典很是低调，可是周艳霞和别人聊天时，不免也会提及自己。

    在周艳霞口中，全是赞美的话，反正她就说自己儿子挺优秀的。

    高典有些听不下去，他找了个借口，出去转一转。

    自从昨天打了个电话之后，直到现在，魏巧依都没有和高典打过电话，也没有发过消息。

    似乎她还在生气当中。

    走在乡间的小路上，高典掏出手机，塞了一张宴席这边的照片，发给了魏巧依。

    他以为会石沉大海，没想到没过一会儿，魏巧依就回了一张照片。

    高典点开一看，和自己这边一样，也是在举办宴席。

    高典随即发了条消息：“好巧！”

    ［好无聊，一个人都不认识。（皱眉）］

    高典看到魏巧依发的消息，莞尔一笑，随即手机上打字回复。

    ［我也很无聊，虽然有认识的，不过都没有遇到。我现在正在外面闲逛。］

    这条消息发出去之后，魏巧依并没有再回过，似乎不愿意再聊下去。

    高典等了一会儿，没有消息过来，便收起手机，朝着那边走去。

    时间差不多了，要开始吃饭，再不过去，位置就要被抢走了。

