    星期一，升旗仪式的时候，操场上，陆飞下意识的撇了一眼隔壁班的人群。

    他没有看见姜绛。

    前天她的公园秘密基地没来，今天又不在？

    有点奇怪！

    解散后，闫明小声地问道：“陆飞，今天姜绛怎么没有来啊？”

    “？？？”陆飞回头看着他，一脸懵逼道：“你问我，我怎么知道！”

    “哦，我还以为你知道呢！”

    陆飞：“倒底是什么错觉，才让你觉得我会知道她行踪的？”

    “就随口问问，毕竟前段时间，你们不是经常待在一起嘛。”

    陆飞：“……”

    闫明顿了一下，接着说道：“听说她最近为了考进前十名，进小班，不要命的在疯狂的学习。”

    “你跟我说个干什么？我又不关心她的事。”陆飞随口应道。

    闫明攀着陆飞的肩膀，朝着陆飞抛一个妩媚的眼神，说道：“你说，她会不会是为了能跟你一个班，才这么努力的啊？”

    陆飞：“呵呵哒！”

    “你不要用这种奇怪的眼神看我，我跟你说，我的直觉告诉我，她很有可能喜欢你。”

    “……”陆飞笑骂道：“你是女人吗？还直觉！不要一天在这里瞎造谣。”

    “我说的是真的，你别不信。”

    闫明狐疑的看了自己好友一眼，说道：“还有，你是不是也对她有意思了？”

    “没有！”陆飞否定道。

    “你骗鬼呢！”闫明质问道：“没有好感，你上周会在食堂里面突然为她出头？”

    陆飞反驳道：“我那是因为看不惯！”

    “还有，上午升旗的时候，你别以为我不知道，你眼睛可没少偷偷往隔壁班看。

    看什么？是看姜绛吧？”

    “我没有！”陆飞坚决不承认。

    “行了。”闫明笑道：“喜欢一个人，不丢人，你就承认吧，放心，我不会告诉别人的。”

    陆飞无语道：“滚！不然以后别想再抄我作业！”

    “好咧！”

    ………

    中午休息的时候，陆飞看完一篇论文，躺在床上，闲着无事拿出手机看了起来。

    他先是看了看社会时事新闻，然后又点开了自己微信朋友圈刷了起来。

    他往下翻着翻着，突然看见了一个陌生的头像。

    是一只灰色的猫，叫【花儿简单】

    陆飞想起来了，这好像是姜绛。

    之前月考的时候，他让对方加了自己的好友。

    不过，加完他就彻底忘记了。

    【新的一周又开始了，坚持就是胜利！嗯～要记得吃药！】

    这是她最近才更新的一条说说。

    吃药？她生病了？

    看着姜绛的朋友圈，陆飞有点意外。

    他犹豫了一下，然后点开了对方的头像，翻起了之前的说说。

    好家伙，居然发了这么多条！

    她这是要把别人的朋友圈刷爆吗？

    关于这一点，其实陆飞误会了。

    姜绛的微信本来人就不多，而且朋友圈也不是对外开放的。

    她屏蔽了所有人！

    与其说它是姜绛的朋友圈，还不如说，它是姜绛的私密日记本。

    她不开心的，开心的事，都在上面吐槽，反正别人看不见。

    但是唯独上次她加完陆飞后，忘记屏蔽他了。

    【在医院里面看书，做题，我绝对是第一个人吧，哈哈…不过这道题好难！】

    下面配了一张她在病房做题的自拍图。

    时间上显示的是上周星期天。

    什么病，居然还住院了？

    陆飞带着好奇，继续往下看。

    【虽然弟弟平时很不靠谱，又喜欢气我，不过今天幸好有他在，爱你么么哒。】

    ……

    【今天整个人都感觉不舒服，好想睡觉，但是还有三张卷子没有做，坚持。】

    ……

    【唉，这道题好难，怎么就解不出来呢！感冒也加重了一些，开始有点咳嗽了。好烦！】

    ……

    【好像有点感冒了，在流清鼻涕，好恶心，明天早上出门一定要给自己贴一个暖宝宝。】

    ……

    【早上操场的风好大，皮肤都变差了，好干燥，呜呜(┯_┯)！】

    ……

    【今天鼻子很不舒服，不通畅，忍忍就过去了吧，还有一张试卷没有做呢。】

    ……

    【今天有点开心，因为某人居然帮我怼了班长！看她还嚣张！】

    ……

    就在陆飞看的正入神的时候，闫明从教室外面跑了回来。

    “喂，你一个人低着头在手机上看什么呢？”

    陆飞吓了一跳，赶紧锁屏，将手机收了起来。

    “没什么！”

    闫明见陆飞神色有点异样，开玩笑道：“你该不会是在一个人偷偷躲着看有色小说吧？”

    “你无不无聊！”

    “好了，不跟你开玩笑了，我跟你说一个事。”

    “什么事？”

    闫明说道：“刚才万鹏飞找到我，说那个姜平安有事找你，叫你中午下课后去找他一次。”

    陆飞有些皱眉。

    “是不是很拽？”

    闫明不屑道：“所以我已经帮你拒绝他了。

    有事找我们，还要你去找他，他以为他是姜绛的弟弟，就了不起啊。”

    “哦。”陆飞随意的应了一声。

    这样也好，他确实不想跟那个姜平安扯上什么关系。

    ………

    下午陆飞他们第一节课是体育课。

    什么，你说高三学生还有体育课？

    对不起，三中有！

    三中的体育老师跟其他学校的体育老师有些不一样！

    他们身体健康，从不体弱多病，更不会无故缺席，被人顶替。

    而之所以他们会如此的硬气，不畏惧恶势力，全靠老校长在背后给他们撑腰。

    用校长的话说，在教室里面坐久了，学生的精气神都被消耗的没有了。

    所以学习，必须要劳逸结合才行！

    说是上体育课，其实也就是上课的时候到操场列个队，围着球场跑两圈，然后就解散自由活动了。

    一般大多数的不爱运动的人都会再次选着回到教室里面去，只有那些爱运动的才会留下来。

    比如闫明跟陆飞，他们上体育课，一般人数够就会踢足球，不够，就会去打打篮球。

    今天，两人足球没组起人，就来到篮球场打起了篮球。

    半场，三人一组，输家下。

    踢足球他们两个人有一手，但是打篮球，就不够看了，完全不是对手。

    基本上，一上场，就一轮游，根本坐不住庄！

    这个时候被人嘲笑的时候，闫明就会嚷着：“有本事我们去比踢足球。”

    就在两人又被淘汰下来的时候，有一个人走了过来。

    闫明先看见，他用手肘轻轻碰了一下陆飞。

    陆飞疑惑道：“干什么？？？”

    闫明用眼神示意了一下某个方向，小声提醒道：“小心点，那个姜平安朝着我们走过来了。”

    陆飞转头望去，见果然是他，顿时就有些头疼起来。

    来者不善，善者不来！

    陆飞可不会觉得对方突然找上自己，会有什么好事情。

    ——————

