    扯力克终究没有选择投降。

    脾气倔强固然是一方面，但另一方面是因为他知道已经没有回头路了。

    当日朱翊镠放了他，便等于是给他最后一次机会，但他没有珍惜。

    所以当吴兑与塔娜给他三天的考虑时间，他也认为那只是诱惑他。

    即便他答应不再反抗了，在他看来最后也是死路一条，毕竟出狱之前承诺书已经写好，却没有遵守。

    回到部落就起兵造反，大明怎么可能还给他机会？

    既然横竖都是个死，那就抗争到底绝不妥协。

    然而，起初跟随扯力克的族人，看到吴兑与塔娜如此强悍，又逐渐得知他们的大汗原来犯下那么多条大罪，不禁有些担心害怕。

    他们的大汗死路一条，可他们不是啊，吴兑与塔娜一再宣称，只要放下武器，仍然既往不咎。

    有必要跟着大汗一块儿死吗？

    所以有一部分人开始犹豫了，毕竟生死可能只在一念之间。

    ……

    规定三天的期限转瞬即逝。

    吴兑与塔娜终究没有等到扯力克缴械投降，他们发起了疯狂地进攻。

    尽管这不是吴兑的本心，但面对如此不顾大体的扯力克也没办法。

    即便是发动进攻的前夕，吴兑依然仁慈地让人传话给扯力克，识时务者为俊杰，不要连累更多的人丧命。

    但扯力克没有听。

    可他的知道以自己的实力，无法与吴兑、塔娜两人联军正面抗衡，所以率领部队逃走，暂时回避锋芒。

    然而，吴兑与塔娜早有准备，根本没有给扯力克逃走的机会。

    双方最终发生大战。

    起初吴兑单独与扯力克对抗时，之所以没有明显优势，是因为他战斗的决心不够强烈，毕竟有很多熟人，加上又有皇上不可残害同胞的指示。

    够后来塔娜援军来了，局势立马儿发生倾斜，可那时扯力克依然领导族人有正面交锋的底气与实力。

    可随着对扯力克行为越来越了解之后，相信他的人越来越少了。

    犹豫的那部分人虽然不敢对扯力克明言，但心态上已经不够坚决。

    所以当两军大战时，态度不够坚决的人很快放下武器纷纷投降。

    这样能够活下来。

    他们也已经看清了局势，跟随扯力克起兵造反根本没有出路。

    而吴兑与塔娜既然发动进攻，就不再手下留情，对于反抗者，杀无赦。

    如此一来，扯力克很快溃不成军。

    塔娜再一次将他生擒。

    但也没有立即杀掉，而对于其他誓死反抗的人，全部当场击毙。

    此战共杀了两千余人。

    这对于土默特部无疑是一场浩劫。

    战后，吴兑继续留在部落里，完成朱翊镠交给他的使命。

    而塔娜第二次押解扯力克进京。

    或许扯力克知道这回死定了，所以途中一言不发。

    不过从始至终似乎也没想自杀。

    看起来淡定得很。

    塔娜也没有与他说话，这种人，骂都懒得骂他了。

    ……

    朱翊镠在宫里，很快收到塔娜再次生擒扯力克的消息。

    以他当初的预计，好像还不够快。

    按理说，有吴兑与塔娜两个人，收拾扯力克应该手到擒来才对。

    所以对这个消息他没有什么特别的惊喜，毕竟在自己预料之中。

    王安看出来了，弱弱地问道：“万岁爷，生擒扯力克不高兴吗？”

    王安也算参与了这件事。

    当初觉得扯力克是个烫手山芋，后来承诺书是他拿去与扯力克签的，而扯力克也是他亲手放走的。

    “高兴什么？杀了两千多人，有什么高兴的？朕原本就不该信他。”

    “万岁爷本来就一直不信他，不过是给三娘子面子而已。”

    “这样三娘子心里更愧疚。”

    “可这样证明了扯力克实属该死，再杀他便没有人敢异议了。”

    “哎！”朱翊镠叹了口气，“为了证明这个，害死两千多人啊。”

    “万岁爷，那些都是反明的人士，本就该死，这次不杀他们，没准儿以后他们也会作乱。”王安小心翼翼地道，“这时候将他们一举拿下，有利于土默特部落的改组改造，以及将来的稳定发展，奴婢觉得这是好事儿。”

    “你就这样说好话安慰朕吧。”

    “万岁爷，奴婢不是有心安慰，是觉得这个问题应该就这样看。”

    “这事儿不纠结了，日本那边有没有消息传来？”朱翊镠还是关心大明与日本的战争，不值得为扯力克费心。

    “万岁爷，传回来的都是好消息，得知京城的官民纷纷支援，我军士气大盛势如破竹。”王安欢喜地禀道。

    “又是报喜不报忧吧？”朱翊镠道。

    “这个，奴婢就不清楚了，但奴婢相信那边也不敢谎报军情，毕竟参与战斗的不是一方。”王安如是般回道。

    这次有东北军，有朝鲜军，有台湾军，要说谎报军情，应该不敢。

    “余氏双胞胎兄弟呢？”朱翊镠又问。

    “万岁爷，他们已经修补好船只，朝着美洲方向再次进发了。”

    “嗯，那就好。”稍顿了顿，朱翊镠问道，“余氏双胞胎兄弟有没有怪朕？”

    “怪万岁爷？”王安微微一滞，不解地问，“他们为什么要怪万岁爷呢？”

    “朕没有提前告诉他们日本会来捣乱呀！”

    “万岁爷，这事儿本来就不能提前说嘛，倘若余氏双胞胎兄弟连这一点都想不明白，那岂不是辜负了万岁爷对他们的一片厚望？”

    “但愿。”

    “万岁爷请放心，余氏双胞胎兄弟是明白人，得万岁爷如此之器重，那是他们的荣幸。”

    “稍后你去内阁一趟，让几位阁老明天来朕这里一趟。”

    “奴婢遵旨，不知因为何事？”

    “南京留都已经裁撤，该着手规划成立一个新的行省了。”

    “明白。”王安点点头。

    “将吏部尚书杨大人也一并叫来。”

    “哦。”

    王安正准备出去，见陈炬也来了。

    陈炬禀道：“万岁爷，三娘子来信。”

    听到“三娘子来信”，王安又不禁驻足想听一听。

    “三娘子说什么？”朱翊镠忙问。

    “三娘子说努尔哈赤离开，征讨的任务便落到她头上，她知道自己不能亲手杀死扯力克，请求万岁爷立即杀之。”

    “朕知道了。”

    “那万岁爷会不会杀呢？”陈炬问。

    “待扯力克押解京师再说吧。”朱翊镠也没有百分百地确定。

    ……

    。

