    第1901章 逃亡   

    “这，这是什么？”

    

    其中一个属下惊慌失措的开口问道。

    

    在这个火药还不盛行的时代，这种以精细火药比例制作而成的信号弹，别说是在西域了，就连在大唐也不常见。

    

    这是黑龙军精锐暗探的基本标配，连黑龙军正规军分配到的配额也不多，足可以看出陈桥对西域有多重视了。

    

    虽然信号弹在西域不常见，但是身为稍微有些见识的老大还是有所见闻的。

    

    “这是黑龙军暗探的标配！”

    

    老大惊怒，转头看向他们，“是谁把黑龙军暗探引过来的！”

    

    “不知道啊，老大！”

    

    其余几人也慌了神，转头四顾。

    

    在他们发现信号弹的时候，后门就已经不安全了，所以现在的他们已经走投无路了。

    

    连刚才还在和老大顶嘴的人也流露出慌张的神色，若他不怕死，当初就不会逃出故乡了。

    

    “糟了，黑龙军暗探们已经围过来了！”

    其中一个飞身上了假山，看向了围墙外的地方，那里有数十道黑色的身影向着这边冲刺过来。

    

    “这可怎么办，老大？”

    

    “老大，他们们就快靠近了！”

    

    手下们慌乱不已，老大又何尝不是呢，只不过他还没有表现出来。

    

    老大沉默了一息，然后冷冷的瞥了一眼先前和自己斗嘴的人，然后带着其余向着原来过来的路离开。

    

    看着他们离开，原先那个人在黑袍底下的双手紧握，咬着牙从另一个地方离开。

    

    就在他们离开了不两三息的时间，十几道黑影从后门翻了进来，在五人原先停顿的地方停顿了数息。

    

    马上又有十几道黑影又从外面翻了进来，然后探查着周围，在对视了一眼后，各自点头，兵分两路追击而去。

    

    “别让他们跑了！”

    

    其中，有个气质很是不凡的黑衣人只是带着人待在原地，并没有跟随着大部队离开去追踪。

    

    他就是黑龙军暗探在西罗马帝国的总负责人，黑袍纠察队在他的地界出了问题，那么他就要为此负全责。

    

    黑袍纠察队是上头派下来的纠察队伍，并不为暗探们所容，但是没有人敢打他们闷棍。

    

    虽然暗探和纠察队有着天然对立的关系，但没有人敢公然对付他们。

    

    况且，黑袍纠察队只有权力纠察黑龙军的暗探，对于其他的事情他们是无权过问的。

    

    但是，出乎意料，他们居然在西罗马帝国的地界被暗杀了。

    

    别说是外界，就连是他都觉得这是他们黑龙军暗探做的，可他很清楚，自己根本就没有授意手下的人暗中对付黑袍纠察队。

    

    只是，因为黑袍纠察队的事情，导致了那些黑袍纠察队们和黑龙军暗探们的关系变得更加的僵硬了。

    

    若是他没有拿出有效的证据说明的话，其中的争端可能会闹到长安城大营里面，让主帅知道了他们可就没有好日子过了。

    

    身为黑龙军在西罗马帝国的总负责人，他现在的压力很大，不给那些纠察队们一个满意的答复，自己恐怕一辈子都回不了长安城了。

    

    双手负背，总负责人昂首看向远处，幽幽的叹出一口气。

    

    其中有些没理顺的地方，他心中还是有所猜测的，要么是有人想要报复他，但他的那些老对手们也属于这个体制，他们知道动了这个版块会有什么后果。

    

    所以不可能是他的那些老对手们出手，即便他们出手，也不会利用这种办法，一旦事后被查到了双方不仅没有好果子吃，甚至连命都可能会丢。

    

    即便是报复也得有分寸，不过这个猜想也不能完全否定，没准其中还有几分可能性，暂且保留在心底深处。

    

    又或者是，自家弟弟手下中有内鬼，配合着外人来暗算他们？

    

    也不排除有这个可能，只要有利益的诱惑，终究是有人会抵不住这个诱惑的。

    

    只是，按照主帅陈桥的态度，他们若是不抓出那个内鬼，陈桥宁愿将整个黑龙军在西罗马帝国的所有暗探都换一遍。

    

    长安城发生的事情，这里又不是不知道，陈桥一回去就让瀚哥儿把整个长安城的暗探部分都换了一遍，被换出来的人就没有有好后路的。

    

    按照他的话来说，一次不忠，终生不用！   

    总负责人可不想落得这么个下场，所以才会畏之内鬼如虎。

    

    外人暗杀黑袍纠察队他们管不了，但若是其中有内鬼的参与，那么他就饶不了他们。

    

    而且，其中还有一个疑问让他眉头紧皱，那个和内鬼联合起来的外人到底是谁？

    

    他很清楚整个西域憎恨黑龙军的组织有千千万，但绝大部分都是下水道里的老鼠，他们甚至连煽风点火都遮遮掩掩的，更别说让他们公然勾结暗探中的内鬼暗杀黑袍纠察队。

    

    更何况这只是他们行动的第一步，他们暗杀黑袍纠察队就是为了混个身份进入西罗马帝国的王宫，他们到底有什么目的？

    

    难道是为了联合西罗马帝国国王？

    

    笑话，西罗马帝国什么时候开始是奥利做主了？

    只要黑龙军的势力在一天，那么给西罗马帝国做主的就不可能是他。

    

    那么，对方的目的到底是什么呢，他依旧百思不得其解。

    

    这个组织一定所图不小，这不仅是他的猜想，其中的一切都有迹可循。

    

    总负责人左右踱步着，暗自苦恼。

    

    只不过，他暂时还没找到其中有什么关联的地方，只能等待那几个落网了。

    

    视线转到正在逃离的几人当中。

    

    他们兵分成两路，其中一路的四个人都在飞快的向着侧门而去，前门肯定是不能走了，后门也被堵住了，他们想试试那些侧门会不会有转机。

    

    他们的求生之路异常艰难，在兜兜转转之后，他们已经探查了五六个门，但是每一个门都有守卫在守着。

    

    这就算了，在门外居然还有黑龙军的暗探在游弋在黑影中，这一幕他们看得很清楚。

    

    “难道我们真的就要栽在这儿了吗？”

    

    老大紧咬着牙，即便是面露凶狠也掩盖不了他此时内心的慌张。

    

    

