    第105章时间观念

    “特地到店里给我买的？”寒蔺君看了眼三明治上的包装袋，问道。

    “嗯。”

    “你呢？吃过了？”

    “我基本每天都是家里吃了出来的。”林羞回答。

    “怎么不给我带家里的？”

    林羞没好气道：“不好意思，今天家里做的全是你不喜欢吃的～”

    寒蔺君微微一愣，随即莞尔。

    林羞看了他一眼，咕哝道：“哼，就知道你是在敷衍我，上次还说我吃什么你也吃什么呢，看我没给你带你不喜欢的，松了口气吧？”

    寒蔺君啼笑皆非，“生气了？”飞快地看了她一眼，“等你和我住在一起之后，你做什么我就吃什么。”

    猝不及防又被他洗脑结婚事宜，林羞噎了噎，俏脸绯红，抿着唇不再说话。

    周一早高峰，车子开得比往常略慢了些，等到了酒店外面的时候，已经七点58分了。

    车一停妥，林羞就急忙准备下车，“我先走了啊，马上就要迟到了！”

    寒蔺君看了看时间，不以为然，道：“慢点儿，迟到就迟到，又不是什么大不了的。”

    林羞已经开了车门下车，站在门外对他道：“我是部门主管没错，但也要做好表率，下面管着一些人呢，我经常迟到的话，失了威信，就不好管他们了。”

    她说话的神情很认真，一点儿也不像是在他面前讨巧，寒蔺君看得心头微漾，不自觉地就扬起了唇角。

    林羞脸红了红，但也顾不得再跟他说什么了，“我先走了啊，再见。”关上车门快步朝着酒店大门走去。

    寒蔺君一直看着她的背影，直到转角再也看不到，才自言自语地道：“不是在升职考核期吗？怎么还说自己是主管？”

    ～

    林羞急急忙忙进了酒店大门，时不时低头看看手机，8点02分了。

    不过酒店有规定，一个月内3次超过8点的5分钟之内打卡不扣每天的钱，但这个月的全勤奖没了。

    刚进门，她就感觉到大堂内的气氛不太一样，酒店内虽然禁止喧哗，但也没不让人说话，多多少少会有些轻声交谈的响声，但今天却是特别的安静，安静到有一丝丝的诡谲。

    林羞莫名有些不安，然后就听到一阵高跟鞋在走动的声音，抬眸一看，一身酒店黑西装制服的梁莹莹正在前台那里来回踱步，旁边站着正无声抽泣着的前台小美，背后还背着包，显然也是刚来。

    酒店上班打卡的地方是在前台，林羞下意识地朝着那边走去，梁莹莹也看到了她，停下了脚步，绷着一张脸盯着她。

    林羞走近了，主动跟她打招呼：“梁经理早。”

    梁莹莹轻呵了一声，道：“林经理，不早了吧？”

    林羞走到打卡机前，一边输入指纹打卡，一边应着：“是的，不早了。”

    “哔”一声，录入成功，同时传来了梁莹莹颇含嘲讽的声音：“林经理是这么没有时间观念的人吗？对于迟到这件事情居然这么不以为然？还是说，你仗着自己是酒店客房部门的主管，所以有恃无恐，以为上级不会批评你？”

    林羞愣了一下，这才明白过来她站在这里的用意。

    不过让她奇怪的是，梁莹莹和她一样，只是客房部的人而已，并没有权限管理整个酒店的所有人，比如大堂，自有大堂经理负责，只有秦总直接管理的行政部门才有职权负责诸如所有人上班打卡迟早倒退这种小事情。

    梁莹莹是客房部的总经理没错，但为什么管到全酒店来了？

