    率土三国是一款十分耗费时间的游戏，不管是出兵一次按分钟起步，还是建个要塞以小时起步，都很明显的证明了这点。

    所以，当流浪军集结远射进攻，刚打完第二波时，时间已经来到了接近15点，而此时风雨同舟最少一波建造的斥候营地也已成功建成。

    斥候营地没有正常要塞那样能容纳多支队伍的能力，也没有大型要塞那样可以装预备役的能力，但其建造时间却只有普通要塞的百分之五十，也就是2个小时15分钟，在加上一波民扶加速，又减去了三分之一。

    这样的快速要塞在正常的战争中用处或许不大，毕竟其只能容纳一支队伍的缺点是没办法改变的，可此时却十分适合风雨同舟。

    随着前排第一波的斥候营地建造成功，不用自家管理邮件通知，众人就立刻将自己手中适合驻守的队伍秒回了后方要塞，随后补满兵直接调往前线斥候营地，在通过斥候营地派遣队伍驻守流浪军集火的地方。

    有了斥候营地，风雨同舟虽然没办法避免被动防守的局面，但最起码本来一潭死水只能驻守的主力，有了调整的能力，也大大增加了支援能力，让防线更加稳固。

    -

    而与此同时，龍盟贴着风雨同舟建造的瞭望塔也开始一一检查完成，随着越来越多的瞭望塔建成，拥有了视野的龍盟成员心情也越发沉重。

    因为整个风雨同舟堵住的驻守方向，每个方向的驻守都在300队以上，通过众多瞭望塔能看到的队伍数量，总体加起来早已破千，如此庞大的驻守数量，直接让不少人连进攻去撞的想法都没有了。

    更何况，这还是他们能看到的驻守数量，谁知道在视野看不到的地方，人家还有没有堆着驻守呢？。

    “这特么是全盟都来了吧，要不然怎么可能这么多驻守。”

    辰龙看着自己眼前的游戏界面，脸上布满了吃惊的表情，同时心中对于能和血色联手，保住自家地盘最后的州府武威，最后一点信心也彻底没了。

    自家人知道自家事，他很明白别看表面数据上，他们和流浪军联合起来的人数纸面战斗力，并不比风雨同舟以及征战天下联军逊色。

    但那只是表面数据而已，随着接连打击没了动力源泉的自家同盟，真实战斗力能有全盛时期的三分之一就已经算不错了。

    而流浪军那边虽然有血色迷雾的两个聚义当领头羊当先锋，但毕竟人数太少，剩下的其他聚义或许能打顺风仗，可一旦逆风崩盘只是一眨眼的事。

    按照他们的情况，充分发挥流浪军的机动性，完事集结人手偷州府还可以，但在正面战场和人家风雨同舟硬刚，那绝对是自己找罪受。

    “呼！”

    长舒了一口气，虽然已经预料到了接下来战局的走势，但他却不会跳出去多说什么，因为他明白能看出这点的，绝对不是自己一个。

    但这些人既然不说，他也不会跳出去当出头鸟让别人希望破灭，无疑会成为发泄对象和甩锅对象，他不想当背锅侠。

    -

    【流浪军频道】

    【浪：聚义：火烧洛阳】苍天无泪：【389X240】，2分钟后，我将带头冲锋，兄弟们跟紧俺的步伐了【抠鼻屎】。

    【浪：聚义：天幕】天幕丨懒猫：【鼓掌】大佬牛逼。

    在流浪军频道吹了一波水后，苍天无泪撇了眼自己贴着风雨同舟土地建造的要塞还有30秒，当即直接点开了内政界面，心中默数了30秒后，连忙点开政务界面，直接找到新建的要塞选择了迁城。

    此时他心中多少有些小激动，毕竟作为一个低红小透明，在目前整个争霸赛区服最大的一波会战中，成为流浪军一方第一个带头冲锋吃螃蟹的人，他相信不仅流浪军一方的人会记住自己，风雨同舟这样的大盟也肯定会记住自己。

    他将成为目前战场上唯一的主角，每当一想到这里，苍天无泪的虚荣心和满足感就直接爆棚，抓着电脑鼠标的手不知不觉都已经满是汗水。

    “啪！呼！”

    快速从桌上取了一根烟点燃，苍天无泪吐了一个烟圈后叼着烟，坐直了身子关掉了游戏界面上的内政界面，抬眼向着游戏画面上看去。

    “卧...卧槽！”

    当游戏画面上的场景映入眼帘，苍天无泪顿时懵逼了，整个人仿佛被施加了定身术一样。

    他知道风雨同舟很强很厉害，不厉害也不会连血色迷雾都打的灭国。

    他也知道风雨同舟的执行力很强，虽然没有亲眼目睹过，但看直播看贴吧也早已了解过。

    但这波他想着对方才过来，在加上身后有全区活跃的流浪军打底，那即便风雨来的4个团在牛逼，也没什么大问题。

    到时肯定会打成持久战，而他抢先选个靠前的位置，到时那些想混武勋的肯定会驻守他，安全无忧。

    而他自己也可以借助自己的营地优势，用斯巴达探路在上队伍稳定吃驻守，用掠夺来的预备兵回血，达成完美的循环。

    到时不止13装了，武勋也刷到了，简直是两全其美的最佳选择，所以他放心大胆的前程了，根本就没想着借助要塞刚起来的视野瞄一眼情况。

    现在他后悔了，因为单他贴脸的风雨同舟这块驻守上，明晃晃的驻守着400多队驻守，并且他的营地附近，冒着红点的斥候营地就看到了不下10个，其他方向的驻守他虽然看不全，但能看到的两个方向，驻守数量也在300之数。

    这么多的队伍，无疑表明了风雨同舟来的数量根本就不止4个团，除非这些驻守下面有很多斯巴达，但这怎么可能？。

    在整个区服战役基本只剩下凉州的情况下，风雨同舟又怎么可能在刚开始的正面战场上，用斯巴达冒充主力驻守来装模作样呢。

    “劳资真是信了血色那帮坑B的邪了，这是只来了4个团啊，艹。”

    逐渐平静下来的苍天无泪，诅咒了一波散出消息的血色聚义，随后二话不说直接点开内政，在政务界面选择了坚守，随后快速打开聚义频道求援。

    不求援不行啊，因为就在他失神的这片刻功夫，他已经看到旁边的斥候营地中，有队伍射过来了。

    现在他哪里还有心思去探驻守群吃肉，先保住自己的安全才是最重要的，否则一旦被打飞，那在想将营地搬到前线，最少也需要2天时间，而没有营地只靠要塞在这样的大型战场中，根本就发挥不出流浪军以战养战的特点。

