    第239章答应过给宁妃的奖励，一天也不能少

    两人相对无言，厢房里一时间寂静得落针可闻。

    夜千寒看她没什么大碍，低低叮嘱道，“你好好休息，朕下次再过来看你。”

    月妃一下子悲从中来，紧紧的抿着唇瓣，不让自己的情绪溢出。

    皇上这么急着离开，是要去长宁宫么？

    她死死忍着，没有问出这句话，却忽然张口，一脸执拗的问，“皇上下次过来是什么时候过来？”

    这话问得有点不识好歹了，可是夜千寒记挂着林苏苏，倒没在意，随口道，“朕忙完这几日，得空便过来。”

    月妃咬着唇瓣，用力应下，“好，臣妾等着皇上。”

    “嗯，休息吧。”

    夜千寒说罢，转头叮嘱了一旁的小宫女几句，这才离开了锦月宫。

    离开锦月宫，他径直回了长宁宫。

    毕竟答应过给宁妃的奖励，一天也不能少。

    夜千寒以为回到长宁宫，小丫头一定会洗得白白净净，安安分分等着他回来就寝的。

    不想，进了长宁宫，鬼影都没一个，至于那个女人，她已经四仰八叉的瘫倒在榻上呼呼大睡了。

    夜千寒：“……”

    是他太好说话了吗，以至于这女人完全不把侍寝放在眼里，连点仪式感都没有！

    定定看了她一会，看见她完全没有醒来的意思，他只能除掉衣裳，鞋子，上了榻。

    抬脚踢了踢她，“林苏苏。”

    林苏苏呼呼呼……

    一点反应都没。

    夜千寒又踢她，“林苏苏！”

    嗓音交杂了几分咬牙切齿。

    还是一点反应都没有。

    夜千寒：“……”

    她是猪吗？

    抬手拎起她的衣裳，将她扔进了角落里头。

    林苏苏熟门熟路的抱着了栏杆，一脚搭在栏杆上，继续呼呼呼，完全没有醒来的意思。

    夜千寒揉了揉眉心，无力了，一把掀过被子，睡觉。

    闭眸假寐了一会，睁眼，看见她还挂在那里，睡得十分安详。

    彻底无力了，一把拎着她的后衣领，又将她扯了回来。

    于是，林苏苏四仰八叉的瘫倒在了皇帝的身上，一条细腿压住了皇帝的大腿，一只小手横拦在了皇帝的颈脖上。

    下一秒，另一条细腿吧嗒的又压在了他的腹部往下……

    差点要命。

    夜千寒眼皮突突的跳，再这么睡下去，他担心自己会残了。

    扯过被子，三两下将她裹成了个粽子，顺手打了个死结。

    世界清静。

    林苏苏被裹成了个蚕蛹，只露出一张白嫩嫩的小脸，无力的滚了滚，继续呼呼大睡。

    夜千寒从来没想过，自己第一次翻了个绿头牌，最后跟一只蚕蛹睡了一夜。

    第二天他起来早朝，蚕蛹还在呼呼大睡。

    他郁闷得恶狠狠掐了一把她的小脸，这才离开了长宁宫。

    林苏苏是被热醒的。

    她感觉自己一整夜都躺在了烤炉上，就像一条被烤着的秋刀鱼，热得噼里啪啦的，梦里都在疯狂的月兑衣裳。

    可是她用力的扯啊扯，扯啊扯，怎么都扯不掉，最后扯得满头大汗，精疲力尽，心力交瘁，然后一个激愣，醒了过来。

    醒了过来才发现自己被厚厚的锦被绑得死死的，绑成了个粽子，压根动弹不得。

    (本章完)

