    “一等鬼。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”叶少阳轻轻一笑，迈步走了过去，扬起右手，用提前画好的掌心雷拍了下去，黑影只有抵挡。

    轰的一声，鬼影被震飞，再度贴在地上，接着片片破碎。

    这就碎了？

    可以为什么会是这样？

    没等叶少阳回过神来，破碎的黑影，化作烟雾，开始朝着后窗飞快的移动过去。

    不好！

    叶少阳顿时明白对方是要逃走，一个箭步上前，挡在了黑影前面。

    结果黑影仿佛真的是投影一般，完全贴在地面上，从叶少阳脚下溜走，上了窗台。

    叶少阳再度飞身过去，伸手向腰间去摸朱砂笔，想要在窗台上画一道定魂线，结果摸了个空。

    时机转瞬即逝，等叶少阳回过神来，那一股“黑烟”已经飘到窗外，再度聚集成人形，直接从墙体“走”了出来，再次恢复了细长的身体，至少有两三层楼那么高，飞快的走到对面巷子里。

    不是穿过去，而是贴在墙上，然后一点点渗了过去，这才彻底消失。

    “你大爷的！”叶少阳气得用力跺了一下脚。

    “没抓住？”谢雨晴走了过来。

    叶少阳叹了口气，道：“真是被坑死了，腰带没有，背包没有，我就带了几样法器出来，关键时刻掉链子！”

    说到底，还是自己大意了，或者说是被自己的习惯害了——假如打照面的时候就全力出手，就算手上一样法器没有，叶少阳也有把握能擒住它。

    当时只是看到这个鬼影的手段很特别，忍不住跟它多斗了一会，想观察一下他的路数。

    在它化烟逃走的时候，出于习惯，叶少阳想去抓朱砂笔，结果没抓到，耽误了时机，等它逃上窗台，甚至遁走的时候，如果自己有天风雷火旗或血渔网在手，依然可以擒住它……

    可惜自己手边没有这些法器，只能眼睁睁看着对方离开。

    “那就难怪了。”谢雨晴摊了摊手，沮丧的说道，“算了吧。”

    “不，如果它是一般的邪物，就算老子再失误，也有一千种方法把它留下，一等鬼的修为，在别的法师看来近乎无敌，在我这也不过是个渣！”

    谢雨晴挑了挑眉毛，意思所以呢？

    “这根本不是一般的鬼妖，我从没见过这样的，第一，可以化作黑影，完好的贴在任何物体上，渗入进去，第二，被打伤之后，还能解体重生，仿佛杀不死一般！我也是第一次见到这些手段，准备不住，加上手边没有法器，这才让它逃走！”

    “哦，我不太懂，可是……鬼不该是千变万化的吗？变成影子什么的，也没什么不对吧？”

    “鬼魂再变化，也是万变不离其宗，本质上的行动和攻击方式，都是一样的，这个一时说不清，总之，这种鬼的形态，是我一直以来从没见过的！”

    说完，叶少阳想到什么，从兜里摸出阴阳盘，测了一下，果然，鬼气消失的非常快，跟自己最初来的时候一样，没有一丝残留。

    当时自己刚进这间房时，就是没有感受到任何鬼气，才一时间没弄清楚生了什么事……

    叶少阳趴在窗口，盯着那个鬼影消失的方向，默默了一会呆，然后回到刘山的床前。

    房间里的寒气已经散去，刘山也停止了抽搐，仍然在熟睡之中，安详的表情，说明睡眠不错。

    “他没事了？”谢雨晴问。

    “暂时没事，估计经过这么一吓，那个东西也不会来找他了，不过还是注意点，你先把他弄回去，放在医院之类人多的地方，然后找人监视，我回头画个符你贴在门上，八成没事。”

    谢雨晴立刻打电话找人过来。

    叶少阳叹口气说道：“今天虽然没抓到那个鬼，咱们至少有两个收获，第一，这个鬼肯定跟康多工厂里的灵修会有关，第二……有人在暗中帮我们。”

    谢雨晴一惊，“什么人帮我们？”

    “什么人不知道，但你想想，如果之前那个电话，是这个长腿的鬼接的，他的目的是什么，害它自己？”

    叶少阳分析道，“假如是苦肉计之类的，至少有个前提：就是自己能够全身而退，可如果不是这些偶然凑在一起，就算它再厉害一倍，我也拿得住它，它绝对不敢跟我玩什么计谋，否则就是找死。”

    谢雨晴缓缓点头，说道：“他如果想帮我们，为什么不直接说？”

    “不直接说，肯定有人家的原因，我怎么能知道。”

    “那……这个人是人是鬼，”

    “你可以把手机拿回去鉴定下指纹，如果除了他还有别人的，那就是人，鬼肯定没有指纹。”

    说完，叶少阳自己耸了耸肩，叹道：“居然还有第三方，这件事还真挺复杂的。”

    “少阳，我突然想到一件事情，”谢雨晴凝视着叶少阳，“既然汤怀的死，还有刘山，证明了这件事跟灵修会有关，那么之前康多工厂那些意外死者，会不会……也有问题？”

    叶少阳心中一动，没等开口，谢雨晴又说：“我查过了，康多工厂去年死了十二个人，每月一个，有跳楼也有别的意外……”

    “这个确实需要调查一下，咱们分头吧，你去调查这一切，我去调查这个大长腿到底是什么鬼，有消息通知我。”

    叶少阳把自己几样法器从兜里摸出来，因为容量有限，带的东西不多，叶少阳把茅山灭灵钉交给她。

    谢雨晴接过去，说道：“这不是灭灵钉吗，你最厉害的几个法器之一？”

    “你先拿去防身吧，遇到任何妖魔鬼怪，直接刺就行，刺不死的你就跑。”

    谢雨晴看他一眼，什么也没说，收下了。

    叶少阳陪她一起等到祁宸等人赶来，把刘山叫醒，扶着他上车，然后在屋里转了一圈，然后把那张通明女神的画像揭下来，揉了揉装进兜里。

    搭乘警车回到市区，谢雨晴是个工作狂，要回去查资料，叶少阳就自己回家了。

    用钥匙打开门，进屋一看，瓜瓜正在看电视，一个抗日神剧，看的那个入迷，热血沸腾。