    第231章 精忠报国6

    封亦抬头看了看天色，猜测此时应该是刚过子时，离天亮还有些时候。但由于辽军就潜伏在关外，他也不敢放松，于是便和守城的宋兵留在城楼上。

    “李安，李枫，你们传我令下去。留一千人守关，其余人先去休息两个时辰。养好精神，等寅时再起来。”

    “是！”

    李安和李枫依照封亦的指示，将命令传达下去。

    封亦心中很紧张，毕竟这是他第一次以将领的身份直面战场。这种感觉，和以一个小兵的身份面对战场时的感觉是不一样的。想当日，他可以一个人进入燕京城与辽军撕杀，但这次带兵对抗辽军却又是另外一回事。一个人在战场上撕杀，他不用考虑身后的士兵，可以毫无顾忌地与人拼命，无须考虑胜负，只需考虑如何杀敌。然而，做为一名将领，他要考虑如何打赢的同时，还要尽量保住身后士兵的性命，以最小的代价打赢这场战。

    封亦轻轻叹了口气，转身走进城楼上的一个房间之中。

    在城楼上，也有着一排房间，以供夜间守关的将士轮换时所用。

    封亦在这个房间内稍坐了片刻，忽闻瓦面上传来一阵轻微的脚步声。

    这脚步声虽轻，但依然没能逃过封亦的双耳。

    封亦心中一惊，知道此刻正有人在瓦面上快速奔行而过。从这脚步声听来，此人轻功很高，若非自己已打通了六脉，这么轻微的脚步声自己绝难觉察。

    “在辽军之中，也有诸多顶尖高手。其他的不说，就那耶律雄才的一身功夫，放眼整个天下也没有几人能是他对手。难道，是辽军有探子进来摸我军情？”

    想到这，封亦没有犹豫，从一侧窗口扑身而出，一闪身便来到瓦面上。

    果然，夜色下封亦看见一道人影正从瓦面上一跃而下，跃下雁门关内侧的城墙。

    封亦紧追那道身影，同样从城楼上跃下。

    那道人影并没有在雁门关多做停留，反而在不久后进入雁门山中的一片树林之中。

    封亦心中一怔，暗道：“莫非，此人并非是辽军派来的探子，而只是一个恰巧过路的高手？看来，我是太过于紧张了！”

    封亦正想转身折回雁门关，却听树林中传来一道声音：“封指挥使，别来无恙！”

    封亦心中再次一惊，暗道：“他不但认识我，而且还早已知道我在跟踪他！这么说，他是故意引我来这里的！”

    既然对方已经认出了自己，封亦便也就干脆进入树林之中，一来想看看来者是谁，二来也想知道对方是何来意。

    树林之中，一道身穿白袍的人影正背对着封亦，双手负在背后而立。

    封亦停在那白袍人身后一丈开外，问道：“朋友这么晚引我来这里，究竟所谓何事？”

    白袍人缓缓转身，让封亦看清楚他的长相。

    “怎么，你不认识我了？”

    零零散散的月光透过树枝照在那白袍人身上，封亦心中却是一怔，因为他确定自己从未见过这白袍人。

    “原来，他并不认识我，他只是把我当成那封指挥使了。”

    “阁下是......邪蝠！”

    封亦心中猛然一惊，竟然不知不觉中道出一个自己从未听说过的名字。

    封亦在重创了那封指挥使后的一段时间里，睡着的时候经常会做梦，而在梦中有一个由一只巨大蝙蝠化成的年轻人。封亦还记得，自己第一次做梦的时候，就梦见了一个身穿白袍的年轻人。

    此时的封亦已经知道，自己所进入的梦境，便是那封指挥使所经历过的一些事情。他记得在梦境之中，那封指挥使在由一条蛇化成那和自己模样的时候，这个白袍人就出现了。

    根据梦境，封亦认出这白袍人正是那只由巨大的蝙蝠化成的年轻人，好像叫做什么血蝙蝠。不过，封亦记得他还有另外一个化名，那就是叫做邪蝠。

    白袍人点了点头，说道：“我还以为，一年不见，你已经不记得我了。”

    “怎么可能？”封亦面不改色，但一身真气已经暗自在丹田汇集，因为他知道，这邪蝠和那封指挥使一样，并不是人，“邪蝠前辈今晚来找我，可是有什么事？”

    邪蝠轻轻点了点头，说道：“没错！今晚我来找你，确实是有重要的事。当我知道，镇守雁门关的主将居然是你之后，确实也让我大吃了一惊。不过，这一切正合我意。我今晚来找你，是要你将雁门关城门打开，迎接辽国大军入关。”

    封亦早已猜到这邪蝠来找自己的目的不正，但却没想到居然是让自己放辽国大军进入关内。

    “邪蝠前辈，这不妥吧？”

    “喔？有什么不妥？”

    封亦上前走了两步，说道：“我若是将辽军放入关内，那我岂非成了大宋的千古罪人？”

    邪蝠目光阴沉了下来。

    “什么？你难道忘记了你自己的真实身份了？别忘了，当初我叫你留在这里的目的是什么？”

    “我当然记得！”封亦丹田之中真气在上下翻腾，但表面上却是面不改色，“你是让我找到人支才让我留在这里的。可是，这和放辽军入关又有什么关系呢？”

    “因为，现在魔祖天尊已经让我亲自来找人支的下落了。”邪蝠脸上露出得意的笑容，“这是我千载难逢的机会！只要是由我找到人支的下落，魔祖复活之后我便可以和血爵平起平坐，成为魔祖最信任的左右手，而不再只是血爵的一只宠物，任他招之则来，挥之则去。我现在的隐藏身份是辽国镇南王耶律雄才身边的人，而今晚辽军攻打雁门关的计划正是由我一手策划。只要我能带领辽军攻入雁门关，然后率领辽国大军一路下江南，那我就可以在辽军之中掌握大权。到那时，那我就可以利用辽国的权利替我找到我要找的人。从现在开始，由我亲自寻找人支的下落，而你就在我傍边辅助我。你放心，我知道你对我忠心耿耿，在找到人支之后，我是不会亏待你的。”

    封亦虽然已经蓄力待发，但终究没有着急出手。虽然他不知道邪蝠的真实实力，但猜测其实力应该在曾经的封指挥使之上。那日与那封指挥使一场大战下来，封亦都已经差点招架不住。所以，除非此时的邪蝠先出手发难，否则封亦不会冒然出手。

    “前辈，我现在的身份是大宋镇守边关的将领。我若是放辽军入关，那我将又有何面目立足于天下？”

    “这个你又有何好担心的？”邪蝠突然邪笑着将头凑到封亦面前，“到时，整个天下都是我的，有我在，你还有什么好担心的？你说了这么多，莫非你是想要抢我的功劳，想要在魔祖天尊面前出头，对不对？”

    一股黑风煞气迎面扑来，封亦不由自主地退后一步，摇头说道：“我怎么会抢前辈的功劳呢？可是，当初让我帮忙寻找人支的是前辈，而现在前辈又突然收回成命，我总觉得这不太合适。到时，难免落人口实。”

    “那你又想到有什么好的办法呢？”

    封亦差点就没能忍住一巴掌将邪蝠的脸给拍开。

    “前辈，不如咱们来个公平竞争。不管怎么说，我毕竟是雁门关的主将，我若放辽军入关，那是我的失职。为了不让人说我失职，那我们就凭真本事说话。我守你攻，只要你能率领辽军能够攻破雁门关，那我输的无话可说。”

    “好！”邪蝠突然伸手拍在封亦肩膀上，“你知不知道，我现在就可以杀了你！要是雁门关没了主将，我看这雁门关怎么守。不过，你的勇气让我感到佩服，为了让你输得心服口服，我就给你这么个机会。”

    封亦只觉得全身不由自主地一阵哆嗦，一股阴寒邪气顺着邪蝠的手掌侵入体内经脉，甚至直涌向头顶。

    封亦猛然间单膝下跪，表面上是给邪蝠行礼，实际上则是顺势脱离了邪蝠的肢体接触。

    “谢前辈成全！”

    邪蝠收回手掌，说道：“我知道你很聪明，可你要知道，一个人太过于聪明，就是愚蠢了。哼！我告诉你，宠物就是宠物，别妄想着能够控制主人。你心里怎么想的，我清楚得很。不过，念你主人车嵬这么多年没管教你，我就代替车嵬好好管教管教你。”

    说完，邪蝠转身跃上树梢，并在一刹那间从背后长出一对像蝠翼般的翅膀。

    或许是因为过于紧张，又或许是因为邪蝠拍在自己肩膀的那股阴寒邪气的缘故，这一刻封亦只觉得全身上下冷汗直流，全身的肌肉不由自主地颤抖着。

    不知过了多久，封亦才从地上站了起来，抬头望天，透过树梢望着那道张开一对翅膀在月亮下飞过的黑影，将体内真气在阳跷脉中运行一圈，这才将体内那股阴寒邪气逼出体外。

    “这家伙果然厉害，他想通过肢体接触获取我的想法！这么厉害的对手，那我又能不能成功守住这雁门关呢？不行，我不能感到恐惧！岳兄弟的母亲在岳兄弟背后所刺那那四个字，就是希望他在面临困难的时候能够坚定心中的信念。虽然，我并无把握能守住雁门关，但我要问心无愧！辽军想要进入雁门关，那就得从我的尸体上跨过去！”

    这样一想，封亦顿时感觉心中好受了许多。

    于是，封亦转身走出树林，回到雁门关中，然后看着在夜色下一个个挺直腰杆站在城墙上的士兵，脸上的表情变得越发坚毅。

    “封将军！”

    见封亦沿着城墙一路走来，年轻的士兵向着这个年轻的将领打着招呼。

    封亦点了点头，走到垛口前，与一名宋兵并排着，眺望远方。

    月光下，江山依旧，雁门山依旧，而此时封亦的内心却似乎变了许多，内心的不安也在渐渐消退。

    (本章完)

