    第155章猜测

    “用了餐之后，尽早离开吧！”王后就连拐弯抹角的话似乎都不愿意说，整个人冷淡至极，眉宇间带着疲累，当真是一点都不愿和他们周旋。

    慕乔乔听到这话，有点尴尬，看看商濯他们，又看看母后，尴尬之余还有点焦急无奈，没忍住还是说了一句：“母后，他们也是拿了信物来的，是女儿的朋友，就不能多留一会吗？”

    尤其是商濯哥哥啊！

    她舍不得啊！

    王后自然知道自家女儿的心思，只是给了她一个警告又冰冷的眼神，希望她适可而止。

    慕乔乔只能在心里无声一叹，看来母后是铁了心不欢迎他们了，没想到这么快就要说再见了。

    慕乔乔又抬头看了看商濯，虽然不舍，但是也无可奈何。

    只好可怜巴巴地看向雪芽，一双漂亮的大眼睛都是委屈：我刚刚可是把事情说了的，雪芽姐姐你可不能爽约啊！我会去找你玩的！

    雪芽给了她一个安心的笑容，也安静地低下头吃着东西。

    开始和系统交流起来。

    “系统你刚刚听到了吗？慕乔乔说的乘风哥哥。”

    系统：“这个乘风或许就是宿主想要寻找的魏乘风，可能性有点高，且不说名字，那个慕乘风的经历也有点像。”

    沉眠了一段时间，所以灵魂飘落在了位面，记忆又是缺失的，无论从哪个角度去看，这个说法都是成立的。

    只是——

    “只是这样看来的话，那慕乘风是用过有情珠的，可宿主你却是没有用过的，你不是有情珠另一半的对象。”

    雪芽当然知道自己没有接触过有情珠，但是如果不是自己，有一件事又解释不通了。

    “假设慕乘风就是魏乘风，他和我不小心一起中了有情珠，然后他昏迷不醒，记忆缺失，灵魂一直追着位面在找我。不然怎么解释他每一个位面都能遇到我？”

    “宿主，还有一点。慕乔乔说慕乘风是突然病倒的，有情珠是同生共死的东西，她哥哥既然是突然病倒的，那么应该是有情珠的另一方出了事情，但是宿主你并没有生过大病不是吗？”

    虽然有的条件很符合，但是系统也是一直跟着自家宿主的，有些地方很奇怪，完全无法解释清楚。

    她当然没有生过大病。

    但是她经历过生死。

    雪芽突然想到了什么，有什么想法突然就在脑海里成立了。而这个想法却把系统吓了一大跳，连忙打断了她的思绪：“宿主！你要清醒一点！”

    雪芽猛地回过神来，只觉得有点头疼，揉揉太阳穴。

    轻轻开口说道：“如果说风岚就是魏乘风，也是慕乘风呢？如果这三个是一个人的话。

    我那个和风岚在一起的任务里，风岚死了，所以他回到了星际，而我却发疯了，受万般折磨，受天道惩罚……若不是你强行和哥哥把我救出来，我可能会毁在那个世界，所以在我发疯的时间里，那人表现的症状是生病了？”

    雪芽越想越觉得有可能。

    但是系统却是怕了。

    一提起风岚这两个字，就跟魔咒一般。

    系统长吸一口气，冷静地开口：“我觉得这件事和风岚无关，你若是把魏乘风当成风岚，这对于他来说，该是多大的打击？

    宿主你要知道，慕乘风的有情珠是被王后取出来的，而你的并没有。我们对有情珠的消息了解得太少了。”

    例如大家都说有情珠是无解的，但是王后不是就能取出有情珠吗？虽然说代价特别大……

    潦草地吃过饭，雪芽等人便离开了，虽然还想说点什么，但是王后却是绝口不提，说自己累了。

    慕乔乔一脸闷闷不乐站在宫殿门口，马上商濯哥哥就要离开了，可是她真的舍不得。

    也不知道能说点什么。

    “商濯哥哥，我真的可以去下场演唱会看你吗？”慕乔乔鼓足勇气问道。

    商濯心里暗骂了一句，都是那个臭女人的锅，现在面对自己的粉丝，又好歹是因为人家才进得这个地方，商濯没有办法拒绝。

    “可以。”

    慕乔乔一瞬间激动万分：“那我到时候一定会去的！我会和雪芽姐姐，伞伞一起去……咦，雪芽姐姐呢？”

    慕乔乔回过头的时候才发现，跟着她的只有颜伞伞一个人。

    商濯眉心一皱，似乎想到这个臭女人的脾性，不大放心，就要抬脚回去找找，就听到颜伞伞开口说道：“阿雪说肚子有点不舒服，去一下厕所。”

    慕乔乔理解地点点头：“可能是海里的东西她吃不惯，我有时候吃陆地上的东西，也会不舒服，那我们就在这等等吧！”

    其实慕乔乔巴不得雪芽慢点回来，这样就能多和商濯哥哥多相处了！

    商濯停下了脚步，应该不是他所想的吧，或许就是真的吃坏了肚子。

    颜伞伞为自己的机智点赞，平静的眼睛里也露出一点点好奇，雪芽刚刚还在，可是一转眼不知道去哪了。

    难道偷偷一个人在宫殿里寻宝（有情珠）了吗？居然不带她！她绝对是得力的小助手啊！

    大家各怀心思。

    而雪芽却是直接拦住了准备回自己屋中的王后。

    而那王后似乎对她半路拦截的行为并不意外，挥挥手，屏退了跟随的小鱼小虾们：“你还有什么想说的吗？”

    雪芽轻轻一笑：“王后，是我唐突了，但是我有一事请求，我此番前来当真是带着满满的诚意而来，我只求能换得一颗有情珠，我随身空间里有不少珍贵的东西，倘若你不需要，也为大王子考虑考虑，听说他失忆了，我这有一个好东西，能治愈失忆……”

    王后立即冷淡地打断了她的话：“本后已经说的很清楚了，现在人鱼族已经没有有情珠了，至于我儿的失忆，哪怕不恢复也无碍，他现在一切正常，就不劳你费心了。”

    “哪有人失忆了不想找回记忆的？还是说王后觉得那些记忆丢了更好呢？”雪芽依旧带着笑。

    而王后那一张俏丽的脸愈发冷若冰霜：“本后不知道你在说什么，本后只知道我儿一切正常，这就是最好的，有情珠已经没有了，多说无益。来人，送客！”

    (本章完)

