    莽荒古域，菩提古树之下。

    四十几号人簇拥在这里，这些人可不简单，每个人都是斗尊之上的强者，也都是中洲泰山北斗级别的人物。

    此前，被菩提古树一同拉入幻境，又一同被踢出幻境，反应过来之后都知晓，这当是菩提古树的考验，而被踢出来就是考验失败。

    （殊不知，他们的考验还没失败，是因为某位靓仔的一句话，这才导致他们被提前踢出幻境。）

    若是一同失败也就罢了。可是，明显有一人成功了，还得到菩提古树赠予的宝物。

    到了这个时候，人心就变了。

    就是魂玉，面色极为难看，看了一眼泛着阵阵清气的菩提古树，想起之前诡异的幻境，心中便是生不起对抗之心。

    于是乎！

    魂玉转过身，脸色变换之间，恢复一片温和之色，温文尔雅，犹如谦谦公子，温声道：

    “菩提古树果然神异，不知不觉之间，既能让我们所有人都是陷入幻境之中无法自拔。

    没想到，萧炎兄弟竟是可以突破幻境，实在是让我大开眼界，不知手中之物，可是能助人突破半圣的菩提子？”

    轰！

    此话一出，四周一片哗然，前来寻找菩提古树，第一目标当然是可助人成圣的菩提心，第二目标就是可助人成就半圣的菩提子。

    现在，菩提子就在萧炎手中……

    萧炎面色冷漠，周围那一双双贪婪的眼神，让得萧炎知道，今天怕是难以善了。

    实际，萧炎心中也是迷惑，不知为何，手中会多出一枚菩提子，助其在幻境之中清醒过来。

    难道真的是被菩提古树选中，这才赐下菩提子……想到这里，萧炎心中火热，吃到嘴里的东西还能吐出去不成。

    萧炎皱眉，看向古薰儿，现在这个场合，若是没有古薰儿庇护，凭借萧炎个人，是护不住这枚菩提子的……

    古熏儿颇为隐晦的点头示意，其对于萧炎的感情颇为复杂，可一路成长至今，后者让她有些失望，可心中最初的念想却是放不下。

    初恋，总是让人难以忘却，大概就是这么一个道理。

    见古熏儿点头，萧炎心中莫名心安，也知道这个时候若是不说上两句，接下来就会掉进魂玉的陷阱之中。

    “是又如何？不是又如何？菩提古树就在眼前，各位何必执着于一枚菩提子，哪里可是有着菩提心的存在！”

    萧炎话音落下，确实起到一定作用，与菩提心比起来，菩提子确实不值一提。

    可想要获得菩提心……想到刚才的幻境，众人心中不由胆寒，可总归是有人想要尝试。

    “菩提心是老夫的……”

    有人自持实力强大，乃至巅峰斗尊，想要强行夺取菩提心，那可是足以让人立地成圣的的天地灵物。

    一人动，众人动。

    有人带头，瞬间就有十几人跟上，各自运转轻身斗技，踩着诡异的步伐，快若闪电的朝着菩提古树之上的光华而去。

    轰！轰！

    飞掠之间，还不忘给其他人扯后腿，斗气、劲风纵横交错，有人轻易闪过，有人躲闪不及，被击个正着。

    而在最前方，已经有人即将接触那一抹光华，随即菩提古树之上，藤蔓状若长鞭，迅捷如雷的抽动。

    啪！啪！啪！

    随即响起一连片清脆的抽打声以及惨叫声，菩提古树不会轻易的下杀手，所以，对这些人只是小小惩戒。

    面对菩提古树的藤鞭，这些个强大的斗尊毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着藤鞭抽来，然后将自己打的皮开肉绽，惨叫连连。

    众人仓惶后退，身上遍布血痕，脸上颇为惊恐，明明一身浩瀚斗气，在菩提古树面前，却是宛若幼童对大人进行挑衅。

    这样一幕，也是让众人再次见识到菩提古树的力量，强抢不可取，所以问题还是在萧炎身上。

    天冥宗副宗主立即站了出来，矛头直指萧炎，阴阳怪气的道：

    “萧炎，你当真是包藏祸心，明知菩提古树强大，还挑唆我等争夺菩提心，肯定是蓄意谋害大家。

    定然是有着与菩提古树交流的手段，今日你要是不给我们弄出菩提子，就将你手中的菩提子给交出来，否则，哼哼……”

    说到最后，柳苍冷哼两声，眼中的杀意毫不掩饰，身上浩瀚的斗气升腾，大有一言不合就动手的意思。

    众人也是眼神闪烁，显然心中也是柳苍这个意思。

    要么给我也弄出一枚菩提子，要么就将手中的菩提子交出来，至于怎么处理，跟你萧炎没有关系……

    萧炎脸色更冷，周围一双双越发贪婪与锋利的目光，让人忍不住背脊发凉，这可不是闹着玩的，若是真打起来，他怕不是倾刻间就的人间蒸发。

    可萧炎心中也是憋屈，他是真的没有与菩提古树交流之法，否则他要什么菩提子，直接要菩提心他不香嘛！

    天妖凰族彩曈男子九凤也是站了出来，看了眼菩提古树，眼中闪过一抹火热，淡淡的道：

    “我来说句公平话，大家来到这里都不容易，不知经历多少次险死还生，这才站到菩提古树之前，若是空手回去，怕是不妥。

    萧炎兄弟，你要是知道些什么，还请与大家说说，我们也承你一个人情！”

    以魂玉为首，再有柳苍、九凤步步紧逼，将萧炎逼至众人的对立面，想要套出与菩提古树交流的方法。

    可萧炎死鸭子嘴硬，就是皱着眉，冷着脸，一句话也不说，实则也是不知怎么开口。

    菩提古树之上，阵阵清气缭绕，凝聚万物之状，让人神清气爽，百病尽消，煞是神异。

    菩提古树之下，气氛沉默凝重，斗气相互纠缠之下，如同牢笼一般，将萧炎一行困在中央，持续施展压力。

    为首就是魂玉、九凤、柳苍，暗中还有不少名宿、老魔，也在等着最后的结果，菩提子谁不想要？

    不说星陨阁几人脸色难看，就是古族几人也是表情凝重，被众人胁迫恐吓，古青阳一脸憋屈。

    “小姐，萧炎犯了众怒，若是其将与菩提古树沟通之法献出，古族进行庇护自无不可，可现在……”

    古薰儿脸色平静，淡淡的看了古青阳一眼，接着又看向四面八方，众人的神情和眼神尽收眼底。

    “今日，萧炎我古族保了……”

    好似为了证明古薰儿话语的真实性，天地忽然震动起来，一条空间通道自虚空打开。

