    秦武败走，联军更是兵败如山倒。

    远征军方的战术地图上，代表着己方的绿色光点疯狂地蚕食着代表敌军的红色光点。

    风化岩群逐渐被绿芒所覆盖，下方的平原里，红潮一溃千里。

    虽然联军有着人数上的优势，但严重缺乏中层战力。一般来说，中队以上的军官至少是大精英级，大队以上的军官至少是准镇守级，可联军上上下下，师级单位的强者都寥寥无几，更别说下面的人了。

    反观远征军这边，人数虽少，弹药补给也处于劣势，但强者如云，基础装备又高于联军，加上士兵战斗经验丰富。双方短兵相接，高下立判。

    战争很快就演变成单方面的屠杀。平原上，数万远征军冲下风化岩群，追赶溃败的联军。

    联军士兵争先恐后地逃命，场面一度陷入混乱。子弹从身边呼啸而过，炮弹在人群中炸开，不断有人扑倒，然后被后续的同伴踩踏。

    烟尘过后，一具具尸体被永远地留在了荒原里。

    “冲啊！”“直接杀到银爪去！”

    远征军在后面穷追不舍，如同追赶鹿群的荒野狼，不断扑杀落在最后的鹿只。

    终于，在丢下上万具尸体后，联军和追兵拉开了距离。可他们还没喘上一口气，北面就有一支部队横插过来。

    这支部队正是远征军的左军，早已计算好时间，强行切入战场。

    溃败的联军就像被一刀切开的西瓜，首尾失联，陷入了彻底的混乱。原本还能保持基本的队形和方向，现在连溃军都不算了，自顾自地四散逃命。

    可对于后方的溃军来说，前有拦截，后有追兵，根本无处可逃。

    左军没有追赶逃向银爪国境线的联军，而是迂回驱赶，配合后方的友军，对溃散的敌军进行包夹。

    “口袋收拢，成了！”

    “此次歼敌至少二十万，四国联军将不复存在！”

    距离战场千里之外的北桥镇，远征军参谋总部的作战指挥室中，林诗远和一众参谋盯着三维战术地图，激动不已。

    “什么时候可以开香槟？”

    作为实习参谋的玛格丽丝已经迫不及待地想要开庆功宴了。

    “再等两个小时，全歼这群敌军就能开了。”

    林诗远指着三维地图上的大团红色光点说道。

    红色光团的外部是一大圈绿色光点，正逐渐收拢，蚕食边缘处的红色光点。

    正当众人沉浸在即将胜利的喜悦中，一点红芒突然暴起，在极短的时间内突破重重围困，朝着东南方向逃逸。

    “怎么回事儿！”

    “可能是一小股突围的部队。”

    紧接着，绿色光圈分出一小部分，朝着红色光点追去。

    “穷寇莫追，快回来！”

    战场上，暴食君主抓着失去一只手臂的秦武突围而去。

    在强大的暗流君王面前，普通军队根本无力阻挡。

    火咀等人立即带着雷光团的人脱离队伍，追击仇敌。

    “他们在干什么，快回来！”

    千里之外的林诗远焦急不已。一方面，人员脱离会造成包围圈缺口，围剿敌军的效率将大幅度下降，另一方面，赤岩公国第一集团军就在那个方向上，相距不到二十公里。

    “快，向最高统帅请求通讯！”

    数分钟后……

    “火咀！”陈兴从后面追上来，一把摁住火咀的肩膀，注视着对方铜铃般双眼，沉声道，“不要再追了！”

    火咀沉默着，胸腔起伏，呼吸浑浊而沉重。

    陈兴理解这位老伙伴的心情，放缓了声音，“在等等吧，现在还不是时候……”

    “团长，我，我……”火咀喘着粗气，欲言又止。

    陈兴正想开口劝说，却看见那对虎目之中，闪烁着晶莹的光芒。话到嘴边，再也张不开口来。

    火咀哽咽着，大声道：“团长，就让我任性一次吧！”

    大鼠，熊奔等人围了过来，双眼通红，“团长，就让我们任性一次吧！”

    陈兴闭了闭眼睛，再次睁开之时，已然露出坚定的神色：“去吧……”

    “去把秦武的首级带回来！”

    “是！”

    暴食君在前面拔足狂奔，雷光团在后面追赶。原本暴食君主的时速能达到两百公里，但由于宿主受到重创，传递过来的能量断断续续，以至于实力下降，速度大打折扣，全力奔跑也只有一百多公里，无法甩开追兵。

    然而，二十公里的距离并不遥远，对上百的时速来说不过是十几分钟的事情。

    数千米外，一辆越野车开过。

    “队长，那边好像有人！”“停车观察！”

    越野车刹住，坐在副驾驶的侦察兵立即推开天窗钻出车顶，用望远镜观察前方。

    平原上，一只赤红凶兽四足狂奔，身后大批人类士兵穷追不舍。

    “有东西，好像是，好像是联军元帅的御灵！”

    “我看看！”侦察队队长抢过望远镜，“是暴食君主，快报告上峰！”

    片刻之后，消息传到了赤岩第一集团军的指挥部。

    “殿下，有一群未知敌军追赶着联军元帅秦武，正朝我军阵地移动！”

    “什么！”灰鬣·格兰瑟姆瞪着铜铃大的眼睛，拍着扶手猛站起来。

    第二道军情紧急传来。

    “以查明追兵所属，远征军近卫军第一精锐战团，由前雷光团成员构成！”

    “太好了！”灰鬣·格兰瑟姆顿时目露喜色，摩拳擦掌，“来得正好！”

    大破七重山的，正是陈兴手下的雷光团和大师团。灰鬣正愁着怎么报这一箭之仇，却没想到，对方自己送上门来。

    “传我军令，围剿敌军，援救联军统帅！”

    “我要看到一板车的脑袋！”

    距离赤岩第一集团军五十公里外的某处高地上，驻扎着一支庞大的部队。

    装备精良，严阵以待。

    这是红龙第二集团军的驻地，蕾西所部。

    高空中的大型浮空艇上，身材高挑、曲线玲珑的红龙长公主站在三维地图前，柳眉轻蹙。

    代表着赤岩公国第一集团军的红色光团正朝着一小撮代表友军的黄色光点移动。

    “他们想干什么？找死吗！”

    蕾西紧握着拳头，指节有些发白。她此刻的心情十分矛盾，一方面，远征军是红龙公国的军队。远征军的胜利就是红龙公国的胜利。她身为红龙公国的王族，是这场胜利的最大的受益者。

    而另一方面，她对陈兴恨之入骨，视对方为眼中钉肉中刺，恨不得将其剥皮拆骨，碎尸万段。她的推演也在告诉她，这是她一生当中遇到的最大威胁。任其发展，只会带来巨大的祸害。

    “呵呵，这群人真是蠢到极点了。”女副官幸灾乐祸地说道。她最清楚长公主喜欢什么，不喜欢什么。

    “殿下，赤岩第一集团正在朝西南方向运动，后方空虚，这可是千载难逢的机会！”女参谋开口说道。

    作为不输于李嘉图的军事天才，蕾西自然看出了这点，这也正是她犹豫的地方。

    现在出手，就能重创赤岩第一集团军，为红龙公国再添战果，可她应该出手吗？

    救那个可恶的男人，真比杀了她还难受。

    此时，远征军的主战场上，由于第一精锐战团的脱离，包围圈出现重大缺口。

    原本处于绝境的联军士兵仿佛看见了曙光，疯狂地朝着缺口涌去，场面就像收紧的口袋忽然破了个大洞，里面的豆子哗啦啦地流出来。

    “可恶！”

    林诗远的拳头重重地砸在战术地图上，光幕剧烈晃动。可他什么也做不了，只能眼睁睁地图上的红色光点如同洪水决堤一般，涌向开阔的平原。

    全歼二十万联军的计划，就此泡汤。

    而战场的另一边，雷光团和暴食君主的距离在急速缩短。

    暴食君主的身体开始出现虚化反应，身形晃动，时而清晰时而模糊。这是宿主接近昏迷的征兆，一旦失去意识，御灵就会从这个世界里消失。

    “再快一点，再快一点！”“为了铁诺，为了雷光团！”

    战士们嘶吼着，互相鼓舞。却在这时，地平线上扬起滚滚烟尘。

    机械的轰鸣，沸腾的人声，由远至近，如同海啸袭来，汹涌澎湃，势不可挡。

    然而，此刻雷光团战士的眼中，只有那天地间的一点赤红。

    除了仇恨，他们已经看不见任何东西了。

    刹那间，火炮震天，炮弹带着尖啸落在身边，炸起数米高的土泉。

    “呜哇！”

    战士们嘶声力竭地狂吼着，不顾一切地追赶。

    无数火神炮高速转动起来，火舌喷吐，一道道神链朝着平原倾泻而去。战士们不管不顾，迎着漫天火雨冲锋。他们已将生死置之度外，哪怕前方是刀山火海，阿鼻地狱，也会毫不犹豫地冲过去。只要能手刃仇敌，痛饮鲜血，粉身碎骨又如何！

    暴食君主的距离越来越近。正在这时，地平线上出现一头巨大的野猪。毛发冲天，如同黑色钢针，双眼绽放红芒，蹄子重重地踩踏着地面，凶蛮无比。

    野猪背上骑着一个矮壮的年轻人，红如烈火的胡子扎成两根辫子，垂落在圆如酒桶的肚皮上。其它地方肌肉极为发达，双臂粗壮有力，宽大的手掌握着一把战锤。

    灰鬣·格兰瑟姆，赤岩公国二王子，赤岩第一集团军最高统帅。

    看到巨型野猪，暴食君主发出沉闷的咆哮，一只前爪扒拉着地面，猛然跃起。半空中，爪子用力一甩，将宿主扔了出去。

    断臂的秦武在空中翻滚，落向赤岩第一集团军的阵地。

    大野猪前蹄支撑着地面，后蹄抬起，猛地一顿地，跃起数米高。背上的年轻人一把抓住飞来的秦武，随着野猪稳稳地落回地面。

    “全军突击！”

    灰鬣挥舞战锤，朝前一指，大军压境。

    数千公里外，相隔着整个赤岩山脉的河雀防线，红龙第一集团军的指挥部中，红龙大王子加文·马里斯和他的幕僚李嘉图也在关注着鬼哭平原的战况。

    “赤岩第一集团军后方空虚，机会千载难逢，长公主到底是怎么想的！”李嘉图有些恨铁不成钢地说道。即便是有私人恩怨，也不能罔顾大局。整个红龙公国，乃至整个龙涎河流域都在注视着这场战争。错失天大良机，任由友军孤军奋战，马里斯王族将会面临怎样的质疑？

    比起马里斯王族的声望，难道一个小人物的生死真的这么重要吗？

    “看来我这个妹妹……”加文·马里斯沉吟着，“心魔不小啊……”

    最终，红龙公国第二集团军，在敌军露出巨大破绽的情况下，原地观望，寸步未动，甚至连派个突击队去烧烧对方的物资都没有。

    看着前方黑压压的大军，冲在最前面的火咀终于清醒过来，意识到问题的严重性。这样下去，不仅无法为铁诺报仇，还会把整个雷光团葬送。

    他不由得环视了一圈，发现大军已经包围他们，后方的唯一的缺口正在收紧。

    他骤然一惊，停住脚步，手臂向后一横，示意大伙停下来。

    停下脚步的众人开始注意到周遭的情况。大伙都不是傻子，很快就看清了形势。心头震惊，他们已经陷入大军包围，随时面临着全军覆没的可能。

    可是，现在撤退已经来不及了，口袋正在收紧，唯一的缺口就要合上了！

    “嗷呜！”

    千钧一发之际，一声长嗥从后方传来，紧接着地面震荡，尘土飞扬，仿佛有千军万马奔袭而来。

    “哈拉！”

    哥布林大军汹涌而至，天空的，陆地的，硬生生地撑住了闭合的缺口。

    炮灰的职责，就是拖延时间，吸引火力，为友军创造机会。

    “雷光团，全体撤退！”

    希望之光闪烁眼中，火咀用力一挥手：“老大来接我们了，撤！”

    “快追，别让他们跑了！”

    原本胜券在握的灰鬣·格兰瑟姆脸色大变，拽住猪颈处的毛发，脚后跟用力地踢打野猪的腹部。野猪吃痛，甩开蹄子狂奔。

    只不过，它还没跑出多远，就被绿色的汪洋大海所阻挡。

    “杀啊，杀光他们！”

    哥布林前赴后继地冲锋，中间却让出一条通道，给雷光团的战士撤离。

    就这样，在哥布林大军的掩护下，雷光团全员安全撤退，粉碎了赤岩第一集团军的围剿。

    但这并不是毫无代价的，陈兴付出了十万只哥布林。虽然是灵体，却也灰飞烟灭。

    哥布林岛空荡荡的，只剩下灵魂不灭的哥布林大巫医和几个侥幸脱逃的普通哥布林巫医，举着破烂的图腾旗帜，跳着招魂的舞蹈。

    新的哥布林从时空镜中走出，围着火堆嘻哈玩闹。然而要补充到全盛时期，还需要很长一段时间。

    

