    第40章选猪崽

    有人从车上卸，有人接，有人往‘临时猪圈’里送……

    村口一阵忙碌的景象。

    另一侧，大队干部正在做登记工作。

    妇女们登记好领的小猪崽的数量，签字或摁手印后，依次抱着猪崽离开。

    林棠看向精气神跟村里人不一样的方志同，微微颔首，笑道：

    “我听大队长叫你方同志，今天辛苦方同志跑这一趟了。”

    县里运输队的人脉就在眼前了。

    此时此刻要是不刷个眼熟，就太暴殄天物了。

    这年头，消息传的慢，关系网比什么都重要。

    方志同没想到这漂亮的小姑娘会主动跟自己搭话。

    他咧了咧嘴，胸膛挺的笔直。

    “不麻烦，为人民服务！”

    林棠当然知道男人是在说客气话，笑了笑。

    主动自我介绍混脸熟。

    “我叫林棠，是双山大队的普通社员。”

    “你好，林同志！我叫方志同，是县里运输队的。”方志同看了她一眼，又很快移开目光。

    林糖？

    这名字还挺好听的。

    一点儿也不像村里那些花啊草啊。

    两人才聊了几句，就被不远处的李秀丽看进了眼里。

    李秀丽心里咯噔一声，如临大敌，扯着嗓子喊林棠。

    “……棠棠……”

    林棠听见娘在喊自己，对方志同点了点头。

    朝李母小跑而去。

    “娘，怎么了？”

    李秀丽快速掩去情绪，说道：“棠棠，你跟那个小伙子在说什么呢？”

    看着林棠的眼神带着似有若无的小探究。

    闺女还小，谈对象这事想也别想。

    至少得过了二十岁再考虑谈对象的事吧。

    “没说什么，就随便聊聊呀！”林棠看着栏里的小猪崽回道。

    聊一聊混个眼熟，没准儿以后用的上呢！

    李秀丽见闺女似乎没啥想法，远远望了一眼方志同，就没再提这回事了。

    “棠棠，马上就到咱家了。

    你保国哥说可以自己选，你那书里有讲咋选猪崽吗？”她压低声音小声问道。

    倒也不是她小气不愿意跟其他人分享，而是不想给闺女惹麻烦。

    棠棠看的那书，还不知道靠不靠谱呢？

    要是不靠谱，坑了人，这就不美了。

    李秀丽声音压得很低，但是被边上的赵红花听到了。

    “啥书？”赵红花小声问。

    目光灼灼地看着李秀丽。

    女人眼睛闪烁着光，里面盛满了某种期盼。

    李秀丽对赵红花还是很信任的。

    她避开其他人，倾身上前，回道：“我家棠棠说她以前看过养猪的书，我就问问这选猪崽有没有啥说头。”

    她家要领三只了，当然得仔细仔细再仔细。

    赵红花眼睛一亮，不假思索地道：“棠棠，你能不能……也帮婶子选只猪崽？”

    她对林棠有种说不清道不明的信心。

    棠棠可是十里八乡唯一的高中生。

    读书多，人也聪明，小姑娘说有法子那就肯定有法子。

    林棠哭笑不得，但也没拒绝。

    “行啊！”她干脆利落地说道。

    赵红花笑了。

    那真实感激的笑容，让女人那张沧桑的脸看起来明亮了很多。

    “棠棠，你真会吗？”李秀丽面露担心，拉住林棠。

    怕她勉强了自己。

    林棠摇摇头，给了李母一个肯定的眼神，跨进栅栏。

    选猪崽，关键是听声音，看肚皮，瞧猪崽的精神状态，还有耳朵。

    林棠看了一眼，发现这批小猪崽都挺精神的。

    但是，矮子里面还能拔出高个儿呢。

    她就优中选优，选那最精神的好了。

    用心选的，娘和红花婶子才安心啊。

    林棠先是观察了一通，初步确定后，才朝着小猪群走去。

    抓了两个叫声最洪亮的。

    然后，看了看小猪崽的肚皮。

    手里的这两只肚皮皮肤血管清晰，皮肤松，脉管大，是个体态不错的。

    隔着栅栏，林棠把其中一只猪崽递给赵红花。

    “婶子，我觉得这两只都不错，你看看行不？”

    赵红花没多挑，高兴地接过其中一只，稀罕地左看看右瞅瞅。

    “行，怎么不行，婶子信你。”

    林棠弯了弯眼眸，眉眼浸满了笑意。

    把手里剩下的另一只给她娘。

    “娘，这只你先拿着，我再去逮两只去。”

    李秀丽看不出来这只跟其他的猪崽有啥区别，但是这不妨碍她高兴啊。

    跟赵红花一人一猪抱着，喜气洋洋的。

    “嗷嗷……”

    猪圈的小猪崽发出一阵阵洪亮的叫声。

    林棠目标明确，对准那皮红毛亮、眼神有神，就抓了上去。

    被她抓到手里，两只猪崽‘嗷嗷’的叫声更清脆了。

    就是你们了！

    林棠拎着两只猪崽，出了栅栏。

    “好了！”

    李秀丽余光扫到其他人已经朝她们这里看了，声音微微抬高。

    “红花，选好咱们就回吧。

    猪崽是靠运气选的，喂养总不能靠运气了。

    还是得仔细着点儿啊，这可都是钱呢！”

    赵红花跟她最有默契，眼底的笑意迅速敛去，眉眼间多了几分愁苦。

    “那可不，要是能有懂养猪的人指导指导我们。

    咱们的心也能安下，现在这……心都悬着啊！”

    那些好奇看过来的女人，收回了视线。

    可不是么，心都悬着啊。

    养猪要是能养好，家里就能多个进项。

    要是养不好，那可是会背债的啊。

    李秀丽见众人的视线收回去了，叫上赵红花，带着林棠回家去了。

    远离了人群后，走在村路上。

    赵红花面带犹豫，侧目看向林棠。

    “棠棠，婶子有事想麻烦你……”

    “婶子是想问我知不知道怎么养猪吧？”林棠笑着问道。

    赵红花沉默了一瞬，说道：“嗯，确实是想问这事。

    婶子知道你心里有顾虑，但是你是知道我的。

    我不是那不知道好歹的人，不会攀扯别人，这点你娘也是知道的。

    所以，婶子想请你带着婶子一起养猪，行不？”

    她从来都没养过猪，心里慌的厉害。

    林棠也理解她，“行啊，怎么不行，只要婶子愿意相信我就行。

    我巴不得咱村的人都跟我一起养呢。”

    她对自己脑子里的知识很有信心。

    再加上昨晚上签到得到的那本《新手养猪常识》。

    这要是再养不好，她就该改造改造脑子了。

    (本章完)

