　　涂小安一出现，就看到自己的青枭被一个狼形妖人徒手而残忍的抓住脖子，瞬间勃然大怒，眼中闪过一片寒冷。

　　“主人，主人，快来救我”青枭看到涂小安出现，顿时可怜楚楚的叫了起来。

　　涂小安一愣：“主人？”

　　这只孔雀自从被涂小安收服以来，傲娇的很，从来不会主动叫他主人，就连今天将它血脉提升，进化到超等生物，他都听不到一声主人。

　　可此时此刻，青枭却喊他主人了，可想它是受了何等大的委屈，那亮晶晶的眼眸包含眼泪，让人看了心疼。

　　涂小安看到青枭全身羽毛杂乱，那九彩色的羽毛不在闪烁霞光，有好几处既然无毛，流着一滴滴映红鲜艳的血。

　　顺着血滴落，他的目光看向地面，一地的九彩色羽毛散落。

　　涂小安的心猛然一颤，还能不明白了，他的青枭被人残忍的拔掉了羽毛，这一地的羽毛已经足够说明问题。

　　杀气在涂小安的身上愈演愈烈，他青枭羽毛何等珍贵，之前副院长要一根，涂小安都是偷偷摸摸的拔一根出来，还被青枭追杀半天，哄了许久。

　　如今一地的羽毛，加上青枭的那一声可怜的主人喊叫，涂小安忽然在笑，眼中妖治的眼眸却是无比的寒冷，他朝着狼形妖人轻轻瞥了一眼，罗子雄整个人颤栗，瞬间像是堕入无尽深渊里般。

　　“哈哈...最强新生，你总算回来了，还算来的及时”罗子雄忍住心中莫名的恐惧，啧啧说了一声。

　　涂小安没有回话，左眼一片血红，眸光瞬间实质，骤射出来。

　　直接洞穿狼形妖人罗子雄的手臂，他惨叫一声，连连后退，那只抓着青枭脖子的手，不由自主的松开了。

　　孔雀青枭掉落，涂小安身形一动，直接将青枭抱在了怀中。

　　“呜呜...呜呜...你这个大坏蛋，你个大坏蛋，你怎么才回来，人家的羽毛，人家的羽毛都没了”

　　青枭一头栽在涂小安的怀中放肆的大哭了起来，亮晶晶宛如珍珠般的眼泪一刹那滑落。

　　它的哭，让人心碎，活脱脱就是一个小女孩绝望而撕心裂肺的哭。

　　青枭自动释放出去的羽毛是可以接回身上，可要是被人硬生生拔下来的羽毛，就接不回去了。

　　所以它才会如此的伤心。

　　涂小安不言不语，用手满怀轻柔的抚摸它凌乱的羽毛，一双眼睛却寒冷的可以冰冻一切。

　　“宝贝乖，你受的委屈，主人会帮你讨回来，你好好看着”

　　涂小安安抚了一下青枭，抱着它轻轻的放到了一边的角落旁，地上出现了十几颗蛇莓跟登基坐殿，第二次脱下来的蛇皮。

　　“多谢你们，算我涂小安欠你们一个人情”

　　涂小安朝着不远处倒在地上的林凡跟东方袁低沉的说了一句，几颗蛇莓送过去，让他们恢复伤势。

　　做完这一切，涂小安冷淡无波的看着狼形妖人罗子雄，愤怒的火无声息的在胸中燃烧着，杀意暴涌而来，若狂风飚射。

　　“我不管你是谁，你要是今天能踏出这个住所一步，我涂小安就跟着你姓”

　　他的话冰冷的不带一丝感情，让人如坠冰窖。

　　罗子雄抓着自己的手臂，心中惊的波涛汹涌，眼中射出神光，让他的一只手臂直接废了。

　　好可怕，这个最强新生既然可怕到这种地步，怪不得可以打败白君然。

　　后悔，忽然他后悔了，真正面对这个人，你才会明白他的可怕之处，光一道眼神，就废了他一只手臂了。

　　但如此，箭在弦上不得不发，气势不能弱：“啧啧...你还敢在古学院杀我不成，这里可不是比武台，杀了我，你也完蛋”

　　“伤我青枭，你必死无疑，神仙也救不了你”涂小安衣服无风自动，此时爆发出来的不在是什么杀气，而是一股无比阴冷而强大恐怖的气息，这是他的蛇类气息，无法压抑的释放出来。

　　这股气息一散发出来，罗子雄猛然激凸眼睛，脱口而出：“妖气”

　　他不敢置信的看着最强新生的身上释放出强烈的妖气，这股妖气让他不禁诚惶诚恐了起来，不敢动弹丝毫。

　　随着涂小安体内阴冷的蛇类气息弥漫出来，整个古学院都为之震动了，这妖气太明显，在古学院出现，绝无仅有。

　　精怪类生物，要被人类修武者收服认主，签下血之契约，那么它的生物气息也会随着改变，有人类修武者的气息掺杂其中，不在是纯粹的妖气。

　　可这股妖气，阴冷而强大，睥睨而霸道，无形中，让很多学员都惶恐不安起来。

　　“哪里来的妖气，既然如此的强大”

　　“是蛇类妖气，莫非我们古学院隐藏着一条蛇妖不成”

　　“蛇妖在哪里，一定要找出这条蛇妖的位置，既然敢出现在古学院，找死”

　　古学院混乱了，很多高层瞬间被惊动了，一股股强大的气息迸发出来，寻找蛇妖的具体位置。

　　而院长办公室中。

　　副院长察觉到这股蛇类气息，大吃一惊的从椅子上站了起来，一双闪烁精光的眼睛朝着一个方向看去，非常诧异：“这条蛇精怎么回事，刚离开我这里，就将自己如此正大光明的给暴露出来”

　　“到底是谁惹怒了他，让他如此不管不顾”

　　副院长目露沉思，深深的蹙眉，这条蛇精的作风并不乖张，到底发生了什么事情。

　　蛇精的存在，只有几个顶尖高层知道，但都被他说服了。

　　其他人根本不知道，而这条蛇精也算识趣，就算之前在比武台，他也没有散发一丝自己的蛇类气息出现，很配合。

　　但现在，他如此恐怖的蛇类气息释放出来，肯定是出了什么大事，让他做事已经不计后果了。

　　不行，不能让蛇精公布于众，否则事情会非常的麻烦。

　　副院长有求于他，还指望着他救自己的孙女，另外他对这条蛇精印象也不错。

　　“院长，蛇妖的位置在A区7号独立住所内，您有什么吩咐”

　　一位高级教官走了进来，尊敬的说。

　　副院长低沉开口：“将那片地带封锁，别让任何学员靠近，7号住所你们也没进去，全部原地待命，等我过去处理”

　　“是...”高级教官下去办事。

　　“

(本章完)

