    看着黄啸远的反应，陈六合嗤笑不已，道：“看看，这就是你们黄家人的嘴脸啊！一帮只知道持枪凌弱，仗势欺人的废物！”

    顿了顿，陈六合有些失望的说道：“看来你们黄家人是真的不会来了！真是铁石心肠啊！连你的死活都不管不顾了！”

    “绝对不是这样的，陈六合，你相信我……”黄啸远慌乱无度的说道，心里真的是害怕极了，心脏仿佛都快要跳出了嗓子眼一般！

    刚才在郝庆义出现的情况下，郝旭东都被掰断了两根手指，都被打的头破血流，可见陈六合的残忍程度有多么令人发指！

    而现在他们黄家一个人都没有来，黄啸远真的不敢想像自己会沦落到什么样的凄惨境地！

    陈六合就算不敢在这里对他下杀手，但废了他的胆子，应该是有的吧？

    因为陈六合已经表现出了足够的疯狂！似乎就没有什么事情是他不敢做出来的！

    面对陈六合这样的人，恐怕没有任何一个人是不会感到畏惧的！

    “唉，既然黄家的人不愿意管你，我看就这样算了吧。”陈六合轻轻摇了摇头。

    这话一出，没人知道陈六合是什么意思，那“算了”两个字又代表着什么。

    “你走吧。”陈六合缓缓的吐出三个字。

    别说当事人黄啸远了，就连其他人都是惊愕在了原地！

    所有人都怀疑自己的耳朵出错了！

    你走吧？难不成陈六合就这样的放过了黄啸远？

    这特么比陈六合打断黄啸远的腿来的还要让人错愕吧？这完全不符合陈六合的作风啊！

    难道接下来的事情，不应该是陈六合把黄啸远虐的体无完肤吗？

    就这么轻易的放过了黄啸远？

    众人心中奔腾过一万只草泥马，这跟剧情的出路太大……

    “我……我走？”黄啸远瞪大了眼睛看着陈六合，眼珠子都快掉出来了。

    “是啊，你随时可以离开了！”陈六合风轻云淡的说道，很洒脱的耸了耸肩膀。

    黄啸远下意识的揉了揉自己的耳朵，确定自己没有听错后，他吓的更加寒颤了！

    “你……你就这样放我走了？”黄啸远似乎还难以接受这个事实，当幸福来的太突然的时候，总是会让人的心中充满了不踏实的惊疑。

    “不然你还想怎么样？难不成要留下来让我请你吃饭不成？”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合，我真的错了，你别跟我一般见识，我以后再也不敢跟你做对了！求求你放过我，不要再吓我了……”黄啸远都快吓哭了，事出反常必有妖的道理他还是懂的。

    他不相信陈六合会这么好心，当真就这样放过他，他害怕陈六合是故意在逗他，其实有着什么更恐怖的手段在等着他。

    陈六合翻了个白眼，说道：“你这个人是不是溅骨头？我让你离开你又不离开？”

    “你……你真的让我走？”黄啸远再次问道，眼睛一眨不眨的盯着陈六合，看不出任何的端倪，陈六合那人畜无害的笑容充满了亲和力。

    “废话！黄家不管你，我能怎么样？你黄啸远又不值钱！真把你弄残在这里也没多大的意义！弄死你吧，我又没那胆子，不放了你还能怎样？”陈六合若若大方的说道。

    众人一想，似乎还真是那么一个道理！不过心里多少还是难以接受，委实是前后差距太大了，大到离谱，这种反转，是谁都没有想到了！

    这一瞬，有人猜测，或许是陈六合找回了一些理智，已经感受到了危险与害怕。

    故此才紧急刹车，之所以把黄啸远放了，是因为害怕黄家的报复！

    “那……那我走了？”黄啸远试探性的问道，但双腿还是不敢站起。

    “走吧，赶紧滚蛋，现在多看你一眼都觉得反胃！本来以为抓到了一条大鱼，到头来才发现，原来是个废物！”陈六合叹息的说了一句。

    得到再三确认的黄啸远也不敢耽搁了，赶忙从地下爬起，顾不上发麻的双腿，扭头就向酒吧之外跑去，那种跄跄踉踉落荒而逃的感觉，真的狼狈极了，就差没有连滚带爬。

    可想而知，黄啸远的心中一句慌张恐惧到了一种什么样的地步！

    “六合，真的就……就这样把他放了？”朱晴空无比古怪的看着陈六合，这绝对不是他了解的陈六合，实在是太诡谲了，诡谲到连他都无法相信和接受。

    “嗯，放了。”陈六合回头看着朱晴空几人，咧嘴一笑。

    这一瞬，朱晴空、王江巍、蓝海星等人忽然觉得，陈六合的笑容显得无比的怪异和阴森，让他们都禁不住的汗毛竖起，有种心中发毛的冲动！

    “放了也好，我们赶紧离开这里吧，趁着还没有出事之前！”蓝海星对陈六合说道。

    “不走了！黄家和郝家的道道都划下来了，我自然不能逃避，况且逃避也无用，我就在这里等着！做戏做全套，做事同样要有始有终，这是博弈。”陈六合镇定自若的说道。

    就在陈六合这句话音刚刚落下没多久，突然，酒吧外传来了一连串急促的脚步身。

    紧接着，就看到一大群人如狼似虎般的涌了进来。

    这些人一个个真枪实弹，穿着制服，很显然，是执法人员！

    这些人很多，足足有二三十个，一冲进来就很有目的性的把陈六合给围了起来。

    “把手举起来，别动！否则以抗拒执法罪把你就地正法！！！”有巡捕怒声喝道，面对陈六合的时候，他们也都是一脸严肃如临大敌。

    来之前就做好了功课，陈六合这个人可是个无比危险的人物，要对付他，必须谨小慎微无比的小心翼翼！

    巡捕的出现，无疑让得众人的心脏狠狠一提，暗道一声来了！

    对陈六合最不利的事情还是发生了！只要陈六合一旦被巡捕抓走，那么等待陈六合的，可就是非常未知的境地和下场了！

