    西牛贺洲。

    苍凉大地上，却有着一片祥和之地。

    宛若沙漠中少有的绿洲。

    灵气萦绕之下，羽鹤结队翱翔。

    大地之下，五庄观便坐落于此。

    地仙之祖，镇元子盘膝坐在蒲团之上。

    双目微合，祥和安宁。

    两名青衣童子伴随左右。

    兴许是闲来无事，竟偷摸的打起哈欠来。

    “嗯？”

    突然，镇元子发出一声轻微的疑问声。

    顿时吓得两名童子挺直腰板。

    “有客人前来，去开门吧。”

    镇元子缓缓睁开双目，淡淡吩咐道。

    两名童子这才松了口气，连忙应了一声，跑出去开门。

    山门打开，一张猴脸映入童子眼中。

    “你就是师尊所说的客人吗？”

    童子好奇地打量着猴子。

    “客人？”

    孙小圣挠了挠头，转念一想，镇元子可是地仙之祖。

    凡是地上的事都瞒不过他。

    “应该是了。”

    孙小圣点点头说道。

    “那进来吧。”

    童子不慌不忙地相迎。

    孙小圣淡淡一笑，闲庭信步地跨入门槛。

    没走多久，他眼前就出现了一个身着道袍，满面青须的老道。

    看他器宇轩昂，却为人谦和。

    孙小圣当即认定此人就是镇元子了。

    “晚辈见过镇元大仙！”

    孙小圣拱手作揖道。

    “呵呵！”

    镇元子和善一笑，打量着孙小圣。

    “你就是天庭和佛门争抢的石猴吧。”

    “果然不凡。”

    镇元子给予的评价不低。

    那双睿智的眼睛似乎能看透一切。

    孙小圣站在镇元子面前，浑身不自在。

    仿佛镇元子能看透他真正的修为一样。

    如果不是他有系统在身，还真要被这老道忽悠住了。

    “前辈过誉了。”

    “晚辈只想在花果山中安心修炼。”

    “从未想过做官。”

    孙小圣说的可是大实话。

    他的确没想过去天庭做官，而安心闭关修炼也是真的。

    这样一来，镇元子就算是神算子也不可能从他嘴里听出丝毫问题了。

    “嗯，不错。”

    “难得猴子能安分守己。”

    “可惜了佛门，筹谋数十万载，说不得计划要破灭了。”

    镇元子用最和善的语气，却说出了罪骇人的话。

    “前辈。”

    “西行大势真的可以更改吗？”

    孙小圣皱着眉头，疑惑道。

    镇元子呵呵一笑，却并未给出肯定的答案。

    “唉！”

    孙小圣暗暗叹了口气。

    他原本也没指望能从镇元子口中得到任何有用的东西，毕竟连太上老君都无法看破天机。

    相比于太上老君，镇元子的实力还是差了一截。

    “你这猴子，是你主动来找本座，怎询问起本座来了？”

    镇元子微笑道。

    孙小圣咧咧嘴，点头说道：“既然前辈问了，晚辈不敢隐瞒。”

    “有人通知俺老孙，红云前辈的法宝有下落了。”

    “并特地交代，要俺老孙来五庄观支会前辈一声。”

    他还拿不准要不要透露通天教主。

    毕竟，鸿钧可是规定过，圣人不得插手三界之事。

    虽然镇元子归于三界，但毕竟是洪荒时期就存在的强者。

    领域和界限也困不住他。

    “哦？”

    镇元子收敛笑容，却并未动怒。

    “何人得了去？”

    他平静地问道。

    “接引道人！”

    孙小圣回答道。

    “何人通知你的？”

    镇元子又问。

    孙小圣迟疑了。

    “是通天教主吧。”

    镇元子沉声道。

    原来他都猜到了。

    孙小圣顿时紧张起来。

    准圣强者的实力深不可测，而且刚刚见到镇元子时，他就感觉自己像是被镇元子看透了一样。

    说不定，镇元子连九九红云散魄葫芦在他身上都猜了出来。

    倘若镇元子执意要将红云的法宝抢过去，可怎么办？

    难道要跟镇元子打一架吗？

    先不说打不打得过。

    就算勉强能打过，为了一个极品先天灵宝，得罪准圣级别的镇元子，这笔买卖真的划算吗？

    “宿主无须担心，系统已经帮宿主屏蔽掉了你身上的宝物，镇元子是无法洞悉的。”

    系统的提醒来的太及时了。

    相当于直接给孙小圣吃了颗定心丸。

    那他就没什么可怕的了！

    “呼！”

    刚刚明显紧张的孙小圣，此刻挺直了腰板，脸上的神色也明显轻松了很多。

    这让镇元子很是吃惊。

    他的确怀疑孙小圣贪污了红云的法宝。

    甚至早已洞察过孙小圣。

    让他震惊的是，无论他如何探查，所得到的结果却只有孙小圣的修为。

    太乙金仙后期！

    “哼！”

    镇元子冷哼一声，他才不相信一个能连败四大天王和五方揭谛的猴子只有太乙金仙的修为。

    而且他早知孙小圣身怀二十四颗定海珠，还具备红莲真火。

    可是，镇元子竟然都无法在孙小圣身上洞悉。

    “难道说，他出门没带？”

    镇元子不禁疑惑起来。

    但他仍然怀疑孙小圣，索性以威压迫使孙小圣就范。

    一开始，的确很顺利。

    孙小圣畏惧了，那紧张的神情足以看出来。

    可是，仅仅两息过去，孙小圣便摆脱了他的威压。

    这绝对不是太乙金仙可以做到的。

    “有意思！”

    “太有意思了！”

    镇元子突然放声大笑起来。

    这一次，轮到孙小圣疑惑了。

    这老道搞什么幺蛾子？

    “本座知晓你受命于通天教主。”

    “想借本座与红云的关系，挑拨本座与西天和佛门。”

    “可对？”

    镇元子笑看着孙小圣，问道。

    败露了。

    孙小圣撇撇嘴，却不觉得吃惊。

    镇元子的眼睛太毒辣了。

    而且准圣级别的强者都有着推演的能力，通天教主又没有可以屏蔽天机。

    被镇元子猜出来是合情合理的。

    “既然前辈已经看出来了，那晚辈留下来便没了意义。”

    “告辞！”

    孙小圣急着走。

    多跟镇元子待一会，他都觉得危险。

    即便有系统帮助，孙小圣都觉得不保险。

    “不着急。”

    镇元子淡淡一笑，竟然不让他走。

    “你还未得到本座的回应，恐怕无法向通天教主交代吧。”

    镇元子又说道。

    “前辈究竟想说什么？”

    孙小圣警惕道。

    他已经下定决心，不管镇元子说什么，他都不会把红云的宝物交出去的。

    “呵呵。”

    “很简单，本座愿意帮助通天教主，给佛门一个教训。”

    “这份回应，你可满意？”

