    在加刑天的带领下，萧明他们很快就来到了皇城之后的山林之中。

    穿过后山的竹林，出现在萧明他们面前的是一处巨大的湖泊。

    见到达目的地，走在最前方的加刑天回过头来，对着萧明笑道：“呵呵，萧明大师，我们已经到了, 等会就要劳烦大师你出手了。”

    “加老太过客气了。”萧明淡笑着摆了摆手，目光却是扫向那巨大的湖泊。

    在这里，他能够隐隐感觉到一股雄浑气息隐藏在那极深的湖底中，想来那就应该是幽海蛟兽。

    “咦，这湖里竟然有条大蛇，实力还不错的样子啊……”在萧明感应间, 其身旁的紫妍却是突然惊咦了一声, 出声道。

    听得紫妍开口，一旁的萧明, 对于紫妍的表现倒是没什么吃惊。

    紫妍本体是太虚古龙，她能感应出湖中所隐藏的幽海蛟兽，倒也不算什么太过稀奇的事，要是感受应不到，才稀奇呢。

    不同于萧明知道紫妍的本体，加刑天与夭夜两人闻言却皆是一惊，旋即目光诧异的望着这粉雕玉琢般的小女孩。

    隔着这么深的湖，想要感应到其中所隐藏的气息便已是颇难，而没想到这看起来极为可爱的小女孩，居然能够道出其中所隐藏之物的身型，这如何能令他们不惊讶。

    不等他们深究，萧明便道：“加老将那幽海蛟兽唤出来吧……”

    闻言，加刑天连忙点了点头，身形一闪，便是出现在了湖泊之上, 双脚落在水面上，旋即双手侵入水中, 雄浑斗气暴涌而进……

    随着斗气的涌进, 那平静的湖面顿时犹如沸腾了一般，泛起了无数水泡。

    随着湖面的沸腾，岸边的萧明能够清晰的感觉到，一股雄浑气息，正在逐渐自湖底之中暴涌而起。

    “嘭！”

    就在湖面越加沸腾时，突兀间，一道庞大水柱猛的自湖中暴射而起，最后化为漫天水花，洒落而下。

    待得水花落尽，体型有半个湖泊大小的遮天巨兽出现在萧明眼中，这只魔兽正是幽海蛟兽。

    只见它张开巨口，震耳欲聋的声音从它口中发出：“加老头，这么快又叫我出来，是我的事情有着落了吗？”

    那站于湖泊之上的加刑天抬头冲着幽海蛟兽笑了笑，道：“老家伙，我已经将萧明大师请过来了，他说要先帮你探查伤势，人就在那里，还不过去谢谢人家。”

    说着，加刑天眼神往岸边示意, 幽海蛟兽顺着他们目光，看到了停留在岸边的萧明。

    “小子，你就是那名六品炼药师师？”

    幽海蛟兽生性狂暴，即使萧明是来帮它看病的，它言语间也没有多少敬意。

    不过，萧明知道这些魔兽大都是这种性格，也没有在意，只是点点头道。

    “在下确实是六品炼药师，我们不要浪费时间了，现在就开始吧。”

    说着萧明对远处的加刑天点头示意，肩膀一颤，一对火红色火翼便是自背后浮现而出，火翼振动，缓缓掠空，最后闪现在了那幽海蛟兽巨大的头顶上方处。

    巨大的兽瞳盯着面前那渺小的身形，幽海蛟兽身体之上的弥漫的水气突然间削减了许多，片刻后，幽海蛟兽突然说道：“小子，你身上的火属性气息太重，还是离我远点吧！”

    萧明闻言一愣，随即明白过来。

    谷待

    这幽海蛟兽属于水属性魔兽，对于火属性的斗气十分敏感，他体内的斗气自从吞噬过万兽灵火以后，更远超寻常的火属性斗气，也难怪它有点抗拒自己靠近了。

    不过既然是这样的话，他原本用自身斗气用特殊手法探查幽海蛟兽身体的打算就行不通了。

    想了想，萧明便是说道：“我原本打算用特殊手法探查你的身体的，不过，既然你对我的斗气很是排斥，那我就只能直接用灵魂力量探查你的身体了，待会你不要抵抗我的灵魂力，知道吗？”

    探查对方身体的时候，如果对方有意抵抗，他肯定是探察不了对方身体深层次的伤势，所以萧明才有这么一说。

    “灵魂力？好，只要你不把那讨厌火属性斗气放入我身体，我不会抵抗的。”

    闻言，萧明点点头，催动灵魂力量从自眉心涌出，钻往幽海蛟兽的浑身各处。

    顿时，筋骨肌肉，斗气运转路线……幽海蛟兽的身体里的每一处细节都呈现在萧明脑海中。

    那些陈年旧伤也出现萧明脑海之中，对身体外围那些浅显的伤口视而不见，萧明只探究它身体里的郁结之处。

    在萧明探查的时候，幽海蛟兽只察觉一股惊人的灵魂力往他身体各处扫描而去，它的一切都暴露在对方的眼中，对此按照萧明先前的嘱咐，它只能强忍着不适，没有反抗。

    片刻之后，对着幽海蛟兽身体扫描了好几遍的萧明收回了自己的灵魂力量。

    察觉到自己身体里的不适感消失，幽海蛟兽赶忙问道：“我的身体怎么样，能治吗？”

    对于幽海蛟兽的问题，萧明只能说不愧是拖了这么久都还没有解决的旧伤，果然够棘手。

    据他探查得知，幽海蛟兽的身体虽然表面上看只是有些疤痕而已，但其实内部早就一塌糊涂。

    它身体的内部有好几处难以愈合的创伤，经脉也有多处受损，斗气的运转偶尔还有些停滞。

    萧明估计就它这身体，也就可以继续撑个三四年的样子。

    也就最近几年，加码帝国周边局势比较安定，不需要它出手。

    不然，不需要两三年，也就对敌个两三次吧，这幽海蛟兽便是会伤势爆发，再难以参战咯。

    不好好疗养的话，还有嗝屁的风险。

    萧明将自己探查的结果，告诉了幽海蛟兽，以及飞掠到他身边的加刑天。

    加刑天听到这么严重，赶忙皱着眉头问道：“萧明大师，那这还可以治疗吗？”

    “嗯，可以。”这个问题，萧明回答的很干脆。

    加刑天见萧明一副胸有成竹的样子，顿时松了一口气，刚才见萧明说的那么严重，搞得他还以为幽海蛟兽难以治疗了呢，只要是能治疗，现在再重伤势也无所谓啊。

    幽海蛟兽它自己的身体，它自然是很清楚，见萧明说有还得治，也是大喜过望，连忙问道：“不知道阁下有什么办法治疗我？”

    听着幽海蛟兽突然变得客气很多的语气，萧明笑了笑，说道：

    “我知道有好几种方法，不过，有些方法太难以实现，我还是说最有可行性的两种方法吧，第一种是对魔兽伤势格外有显著效果的六品中级丹药，混元塑骨丹。另外一种是，使用四枚六品低级丹药，生机丹，你们选一样吧。”

