    ＂小辰！＂林建林迈动步伐，向着林辰快速跑来，而身后则是小姑他们。

    同时，林辰也发现他们与以前极为的不同，都有一点的实力在身了，看来住在隐门啊，好处确实多。

    ＂爷爷，小姑！＂林辰也跑过去打招呼，然后一把抱住了林建林。

    ＂来了来了，来了就好啊！＂林建林抱着孙子，眸子有点湿润，这段时间啊，他可是一直在担心的林辰，而虽然他不知道林辰发生了什么事，但林辰将他们安排在这里，说明林辰肯定遇到什么麻烦了，还好还好，林辰回来了。

    “爷爷，你没事吧，在这里住的习惯吗？”

    林辰抱了一会林建林后，然后担心的问道。

    “习惯，习惯的很啊，雨长老人很好，我天天在这里打太极，身子骨都好了很多啊，而且这里空气好，吃的好，是真正的长寿地方！”

    林建林笑呵呵道，然后看向萧易梦她们，眸子深处有着失落与失望，笑道：“小梦也来了啊，来了好啊，爷爷也放心了！”

    虽然他也很担心萧易梦，但他显然更担心苏洛与小鱼鱼，而见到小鱼鱼不在，他猜测林辰并没有找到小鱼鱼，当然未免林辰不开心，他也没有说出来。

    “爷爷！”

    萧易梦也赶紧跑过来，然后缠着林建林的手，逗得林建林极为的开心。

    “小辰，来，这是你侄儿！”

    这时，林怡从雨长老手里接过孩子，笑吟吟的走了过来。

    林辰盯着那孩子，高兴道：“侄儿，好啊，这好啊，叫什么名字呢？”

    “轩林，小名轩轩！”

    林怡笑眯眯说道，然后将孩子递给林辰抱着，而林辰抱着孩子，然后逗着孩子玩，而孩子才六个月大，见到林辰啊，大眼眨啊眨，然后露出了可爱的笑容。

    “哈哈哈！”

    大家见到这一幕都极为的高兴，雨长老笑道：“来，林辰，进来坐坐！”

    说完就带着众人进入会客厅，然后各种无污染的果实摆了上来，大家坐着一起吃着，吃饭的时候也是自家种的蔬菜，还有鱼等等的，味道极为的不错。

    在交谈的过程中，雨长老也询问了彩霞姐与艾希礼女王的名字，大致认识后，她对彩霞姐极为的客气，因为她隐隐有点感觉啊，这个女的似乎挺不简单的啊。

    吃过饭后，林建林看了眼雨长老，知道她肯定也很担心的，所以终于对林辰问道：“小辰，小洛她，她怎么样了？”

    这话一落，刚刚才热闹的会客厅啊，瞬间也变得安静了下来，所有人都知道小洛在林辰心中的地位，而林辰现如今的身份啊，不管是面对彩霞姐还是雨长老，那也是地位极高极高的。

    “她，我也不知道她在哪里，只是猜测啊，在昆仑虚！”

    林辰笑了笑道，尽量表现的很平静，免得爷爷他们担心了。

    “昆仑虚？”

    林建林他们都一脸的不解，而雨长老显然听说过昆仑虚，甚至外隐也有不少人进去过，只不过外隐的实力进入很危险而已。

    “她怎么进去了？

    里面啊，听说可是很危险的，如果只是进去看看，不走远的话还没什么，如果深入，危险可是百倍提升的啊！”

    雨长老有点担心的说道。

    林辰顿时苦笑一声，摇头道：“雨长老啊，你真不用担心她，她现在的实力啊，估计比我更强！”

    “比，比你更强？”

    雨长老听完目瞪口呆，因为苏洛曾是她的弟子，所以她下意识认为苏洛的实力哪怕再强，但也强的有限，谁知道居然比林辰更强，要知道林辰的实力啊，那可是外隐首屈一指的，而且那还是当年，现在强到什么地步啊，没人知道了。

    “这个消息啊，真是让人震惊啊，像你这么说，我都不好意思见她了，毕竟师傅比不上弟子，这实在丢脸啊！”

    雨长老又苦笑的说道。

    林辰顿时安慰道：“雨长老，你放心吧，苏洛啊，不是那种喜新忘旧的人，她肯定记得你老人家的，因为是你将她带入修炼的道路的，所以对你啊，她肯定还是很尊重的！”

    雨长老听完点点头，无奈道：“她的性子啊，我倒是不怀疑，我只是觉得自己不配做她师傅啊！”

    “雨长老，你别想多了，没事的，没事的！”

    林辰只好继续安慰了，然后看着林建林道：“小鱼鱼应该还在苏洛身边吧，现在已经长大了不少了，如果有机会啊，我猜苏洛会带小鱼鱼来见你们的，苏洛只是对我有意见，对爷爷的，对大家都没有意见的！”

    “唉，爷爷也不知道你们两口子发生了什么，但是百年修得共枕眠啊，小辰，去争取吧，爷爷知道你们之间还是有挽救余地的！”

    林建林叹气一声道。

    林辰只好点点头，还有挽救余地吗？

    他倒是不觉得，因为苏洛这么恨他，估计见面都想杀死他了，再说了，苏洛几次见死不救，导致他对苏洛也有很大的意见，再次见面，破裂的感情也很难回到当初！唉！一念及此，林辰心里也暗暗叹气。

    接下来几天，大家也在羽化门住下了，这里山高，空气好，风景好，与世隔绝，大家来了也想多住几天。

    而这一天，林辰陪着孩子玩了一会，然后打算去处理风经义交代的事，拿出事先存好的手机信息，看着上面的地址。

    地址也是在华夏以西，是一个叫青峰镇的小镇，而看着地址啊，林辰也感觉有些奇怪，为什么华夏的隐世强者，内隐与外隐都在西部多些，难道是因为这里人迹罕见，与世隔绝吗？

    随后林辰询问彩霞她们是否有空，有空就一起下山走走，而彩霞姐她们也都答应了，萧易梦因为有了一点实力在身，不怕累，也是答应了！“林辰，你是要去青峰镇吗？

    我去可以吗？

    我听说那边啊，出了奇怪的事，多了许多内隐的人！”

    雨长老得知消息后，也是很好奇的想一起去，说道：“你知道的，我们外隐与内隐是两个世界的，外隐的人啊，很难很难进入内隐的，我也有多年没见过内隐的高手了，想去见识见识，你放心，我不会惹事，给你带来麻烦的！”

    彩霞姐听完这话，暗暗嘀咕，这个林辰啊放在内隐都已经是一等一的高手了，你怕什么麻烦呀。

    彩霞姐就是来自内隐，所以对内隐九道的实力很清楚。

    

