    一番检查下来，李潇重新坐回了地上。

    几人的情况并没有好转，也并没有恶化，这已经算是最好的情况了。

    这样的检查，每隔十几分钟，他就会进行一次。

    时间一分一秒的过去，李潇又就完成了一次检查。

    刚坐在地上的石头，准备再次休息片刻。

    一阵陌生的，若有若无的声音，传入李潇耳中：

    “冷，我好冷，救···。”

    ！！！

    李潇豁然站起身，向四周望去。

    这声音是什么情况？

    快步来到张雨生和虞文斌身边。

    两人还在昏迷，根本没有任何要醒的迹象。

    刚才那声音，并不是救援队5人中的任何一人发出来的。

    那只可能是眼前的这两位，但是经过检查。

    这两位情况虽然有所好转，却还处于昏迷状态。

    别说说话，就算睁眼也不可能做到。

    另外他又想到了另外一个不对劲的地方。

    声音出现的时候，旁边的肉球并没有任何反应。

    耳朵还是没有力气地耷拉在两边根本没有竖起来。

    狗狗对于陌生的声音或突然产生的动静是非常敏感的。

    何况肉球还是一只专业性极强的救援犬，根本不可能没有注意到刚才那声突兀的呼救。

    也就是说肉球刚才根本没有听到附近有动静出现。

    不对劲，这太不对劲了。

    一阵冷风吹来，李潇打了个哆嗦一阵冷汗从后背渗出。

    难道是鬼？

    他艰难地咽了口唾沫。

    视线悄悄地向周围打量而去。

    头顶的探照灯扫出一片片黑影。

    影影绰绰的森林中，似乎隐藏着什么未知的东西。

    一阵风吹过，莎莎莎莎的声音从周围传来。

    仔细一听，似乎在风声还隐藏着什么怪异的动静。

    李潇屏气凝神，手指摸向身后的短柄消防斧。

    视线快速搜索着系统商城，试图找到能应付眼前情况的技能或者道具。

    他虽然是一个坚定的无神论者，但穿越这玩意都出现了。

    他很难保证，其他东西也不是不存在的。

    不过等他的视线，扫过技能商城中，一个已拥有的技能的时候。

    他突然错愕了半秒。

    随后嘴角疯狂抽搐。

    【被动技能：森林之语（初级）

    【技能说明：在你身处林地的时候，有10%的概率听到附近的求救】

    刚才是有人在附近求救。

    从而触发了森林之语的效果。

    让自己听到了对方的呼救。

    这已经解释了，为什么肉球没有任何反应。

    能在这个时间点出现在附近的人。

    除了救援人员就只有勘探员了。

    但救援人员显然没有这么快来到这里。

    也就是说发出呼救的是最后一名勘探员。

    第3个勘探员还没死！！！

    李潇感觉自己的心跳明显快了许多。

    这位勘探人员不但没死，而且还能发出呼救！

    李潇也顾不得继续休息，连忙从地上站了起来。

    他环顾四周，却立刻反应过来悬崖上面大家已经搜索过一遍。

    也就是说那人肯定不在悬崖的上面。

    他走到悬崖的底部。

    探照灯根本没法穿透100多米的距离。

    朦朦胧胧的灯光打在树冠的顶端。

    根本没有办法发现任何人的踪迹。

    扭头看着地上整整齐齐的一排同伴，李潇无力地叹了口气。

    这完全就陷入了一个死结。

    自己下去救人，那么眼前的这8人就没办法照顾。

    自己要照顾眼前这8位，那就没办法下去救人。

    李潇真的很想看看系统里面到底有没有影分身，可以学习。

    这样自己就可以一边在下面搜寻一边照顾几人。

    不对！

    李潇突然望向自己身边的肉球。

    自己虽然只有一个人，但是这不是还有一条狗吗？

    自己没办法下去找人，那么肉球呢？

    自己将肉球放到悬崖的底部让他去找人。

    找到了之后自己再去把人给救上来。

    那么消耗的时间将会变得非常短。

    他并非不能离开，只是不能长时间离开而已。

    用来上下的安全绳已经完全搭建好。

    自己速度快一点，只要10来分钟就能完成救援。

    没问题的！

    李潇迅速翻开背包。

    将三段安全绳紧紧地系在一起，形成了一段200多米的超长安全绳。

    事先准备好的勘探员的私人物品，再次放在肉球的鼻子下，让他仔细地分析。

    李潇一边摸着肉球的狗头，一边叮嘱道。

    “肉球这次能不能把人给找到，可全靠你了。”

    “下面虽然有点黑，但你千万别害怕，主人就在上面，不会有任何问题的。”

    “等下我把你放到下面去，你帮我找到这气味的拥有者！”

    李潇收起勘探员的私人物品。

    从包包里面掏出一大把的肉干塞到肉球的嘴边。

    在肉球吃东西的途中，李潇飞快地折叠安全绳索的另一端打上一个双扣活结。

    这种双扣活节十分复杂，但是用途很广泛。

    双扣活结，会让一条绳子的长度缩短一半。

    两端都会出现一个活扣，李潇只要扯开自己手上的这一边的活扣。

    同时用力将绳索向上回收，绑在肉球身上的活扣就会被扯开，这样肉球就会重新获得自由。

    不需要他亲自下去解开绳子，非常方便。

    绑好绳子后，李潇又对肉球进行了一番安抚。

    毕竟这可是要把她从100多米高的地方索降下去。

    别说一条狗，就算一个人都会产生害怕的情绪。

    幸亏肉球本身经过了严格的训练。

    对于主人的命令高度服从。

    专业性，和天生的忠诚度，让她克服了生物与生俱来的恐惧。

    肉球被缓缓地放下了悬崖。

    直播间内，观众们看到李潇的操作，有些莫名其妙。

    “主播怎么把肉球给放下去了？”

    “难道主播刚才又有什么发现，所以派肉球下去侦查。”

    “楼上的是在开玩笑吗？派一只狗去侦查？”

    “普通狗肯定不行，但那可是专业的搜救犬！”

    “搜救犬的智商可是非常高的！他们完全可以做到主人提出了一些简单命令！”

    “感觉主播有些冒险，万一肉球不小心摔下去怎么办？”

    “所以你是建议主播亲自下去，让肉球来照顾眼前的这7位大哥？”

    ····

    在观众的议论中，肉球缓缓地落地。

    李潇解开绳子其中一边的活扣，随后缓缓地回收绳子。

    绳子很快绷直，他用力一扯，另一端的活扣也轻松地解了开来。

