    相比上一次穿越前的慌张，这一次庆尘已经平静了许多。

    他等待着世界破碎后重组，就像是在等待着一场梦醒。

    逼仄狭窄的小卧室里，庆尘依然以自己穿越前的姿势坐在床边，屋外是夜晚，而他原本拿着的剔骨刀……竟然还在手上。

    一切，都仿佛未曾发生过。

    庆尘皱眉，他掏出兜里的手机看了一眼时间。

    2022年，9月28日，12:00:01。

    零点零一秒。

    他清楚的记得，自己穿越的日期也是9月28日，准确时间是12:00:00。

    也就是说，他在那个世界渡过了两天，而地球这里竟然只过了一秒。

    同理，自己回到这边，等到再回去时，那边也只过了一秒？

    这应该是所有穿越者的规律。

    不知道为什么庆尘想到这里反而松了口气，这样一来他就不用再想办法跟人解释，自己为何会经常失踪一段时间了。

    这是一种非常诡异的疏离感，仿佛自己现在所处的世界不再真实一样。

    庆尘低头看了一眼手臂，自己刚刚故意捏出的青紫色还在。

    而另一只手臂上的白色纹路已经发生变化，倒计时47：59:45.

    倒计时47:59:44.

    这次倒计时是48个小时，也就是两天时间，没错。

    只有这些才能向他证明，自己所经历的一切都是真的。

    他真的去过一个机械文明，也真的见过一个叫做李叔同的人，被一个叫林小笑的人用梦魇考验了一次，还遇到了一个叫做路广义的舔狗。

    那里有一个沉稳的叶晚，还有一只奇怪的大猫。

    正当庆尘思索的时候，他的手机铃声竟然响了起来，陌生的座机号码。

    “喂你好，”庆尘说道。

    “你好，我这里是王城路派出所，是这样，你父亲聚众赌博被拘留了，麻烦你过来一趟，”电话对面一个女性声音说道。

    庆尘愣了一下，算算时间自己那位赌徒父亲应该刚被抓住没多久，没想到派出所电话这就给他打来了。

    “额，我去做什么？”庆尘问道。

    “根据治安管理处罚法，他需要被拘留和缴纳罚款，请你来办理一下手续，”派出所值班小姐姐说道。

    “不好意思，我不去，请你们严惩他吧。根据治安管理处罚法，情节严重的处以十日以上、十五日以下拘留，并处以五百元以上、三千元以下罚款，麻烦您给他顶格处罚，谢谢，”庆尘摇摇头说道。

    对方这时也愣了一下：“你不是他儿子吗？”

    庆尘回答道：“案就是我报的，我不是他儿子，我是热心市民庆先生。”

    值班小姐姐：“？？？”

    庆尘没再犹豫便直接挂了电话，自己这赌徒爹最少拘留10天，也就是说自己下次穿越之前，是不用看见对方了。

    不知道为啥，庆尘想到这里还觉得有些开心和轻松。

    但是，对于一个少年来说，父亲被拘留，还被人大声训斥，这种感觉并不好受。

    大部分少年在青春时都会拿自己父亲当做榜样，一旦你发现自己父亲劣迹斑斑还没有尊严的时候，自己心中的某一堵承重墙就忽然坍塌了。

    庆尘深吸一口气慢慢躺在床上，他打开手机看自己的通话记录和微信，也没看到母亲的消息。

    不知道为什么，某一刻他甚至更想提前回到那座监狱里去。

    即便那是一个未知而又危险的世界。

    已经凌晨一点多了，庆尘毫无睡意。

    昏暗的屋子里，只有手机屏幕照亮着他的脸颊。

    手机屏幕上是他刚刚搜到的卡农谱子，每一个细节都已经被他记在了脑海里。

    这东西对于李叔同来说是一生的遗憾，可对于庆尘来说却是得来全不费工夫。

    可能这就是所处不同世界的差异吧，对方身上也一样有庆尘梦寐以求的东西。

    可是，自己应该把谱子给李叔同吗？

    给的话，自己该如何解释这谱子的来历呢。

    这件事情是有风险的，庆尘虽然不怕冒险，但他怕自己冒险冒的不值。

    所以，给谱子之前，他必须确定李叔同有没有这个价值！

    最终，他还是没能等到母亲的电话与消息。

    ……

    倒计时第一天，清晨7点半。

    庆尘换上蓝白相间的校服出了门，边走边啃方便面。

    他所上的洛城外国语学校在前些年分成了三个校区，而高中部距离他家也不过是五分钟路程，仅需横穿过一条小路对抵达了。

    行署路上，鸡蛋灌饼的早餐摊飘出香味，行人们会坐在小摊子上吃一碗热乎乎的豆腐脑或者胡辣汤。

    新炸好的油条金黄酥脆，茶叶蛋剥壳后光滑剔透。

    可是庆尘身上没钱了，他为数不多的积蓄都为了应对那倒计时的时候，采购了物资。

    这事让他现在想想都牙疼，但他不后悔，毕竟那时候谁知道自己要面对什么呢？

    高二3班，班级里正有负责值日的同学在打扫卫生，教室里拖地后的水腥味都还没散去，拖把怕是已经发霉很久了。

    庆尘坐在最后一排，这时只见他同桌南庚辰神色匆匆的走进教室，一脸的紧张。

    “昨天杜老师看到我逃课，后来又说什么没有？”庆尘低声问道。

    结果南庚辰心不在焉的好像什么都没听到似的：“啊？什么？”

    “没事，”庆尘摇摇头：“我怎么看你这么慌张呢？”

    “慌张？”南庚辰惊了一下：“没有啊。”

    庆尘不说话了，对方不想说的话，自己也没必要刨根问底。

    彼此安静片刻，南庚辰突然压低声音问道：“庆尘，如果你遇到了特别诡异的事情，你会怎么做？”

    “诡异？”庆尘愣了一下，然后仔细打量着南庚辰，他迟疑片刻问道：“具体是指什么事情？”

    “我也不知道是什么事，反正就很诡异，”南庚辰说道。

    “那就报警？”庆尘目光紧紧锁定着南庚辰。

    却见南庚辰眼睛一亮：“对啊，找警察！庆尘，你家在派出所有人吗？”

    “有啊，”庆尘想了想说道：“我爸昨天晚上刚因为聚众赌博被抓进去。”

    南庚辰：“？？？”

