
　　“嘶——”飞临峰顶的众人，看到眼前一幕之后，不由地倒吸了一口凉气。

　　整个山顶都化作了废墟，山峰顶端也被天劫生生削去一层，仔细去看的话就会发现，整个山头都矮了几分。

　　孤星略显狼狈地坐在废墟中，默默恢复着几乎消耗殆尽的真元。

　　零星按下身形，当先降落在峰顶上，众人紧随其后，落在孤星面前不远处。降下身形之后，零星当先向孤星恭身一礼，向孤星祝贺道：“祝贺师尊，渡劫成功！”

　　听到零星的话，其他人也反应过来，连忙向孤星道贺到：“祝贺师尊，渡劫成功！”

　　孤星睁开眼睛，向众人微微颔首致意。

　　见此，零星为孤星布置了一道防护禁制，便带着一众师弟，开始清理周边的废墟。

　　有着法术帮助，不到半个时辰，就将因为天劫波及而倒塌的大殿，重新建立了起来。

　　大殿中，孤星坐于上首，望着下方两列门人弟子，开口说道：“本座成功渡劫，想必幻云山脉中的其他散修已经知道了，等一下你们大开山门，迎接宾客吧！”

　　“是！”零星躬身应下。

　　又说了一阵话后，孤星挥退众弟子，独独将处云深留了下来。

　　待众弟子离去后，孤星将目光转向了楚云深：“云星，你可知我为何要留下你？”天籁小说网

　　“师尊……”

　　“我也不问你古仙法是从何而来，为师要告诫你，古仙之路极为难走，古仙要成仙就要渡仙劫，仙劫之恐怖，远远超过了修真者的天劫。你要想清楚了！”

　　显然，孤星早就发现楚云深修行的，已经不是修真之法了。

　　毕竟，楚云深一出手就是仙灵之气，根本无法瞒过这位曾经的罗天上仙。以孤星的见识，很快就能猜到楚云深修炼了什么东西。所以他才会在挥退众弟子之后，将楚云深留了下来，做出了前面那番告诫。

　　听着孤星的告诫，楚云深知道这位便宜师尊是在关心自己，便说道：“弟子知道，从得到这份古仙传承开始，弟子便知道这条路不好走。不过，这条路既然是弟子选择的，那弟子也会一直走下去。”

　　说到这里，楚云深顿了顿，便继续说道：“而且，弟子也不是没有准备。那位古仙留下的传承中，还有一件古仙器，凭着那件古仙器，弟子也有八九成把握能够渡过仙劫。”

　　“古仙器吗？”孤星闻言，不禁若有所思地点了点头，“古仙器确实不是普通仙器能比的，既然你有古仙器在手的话，那么我也就放心了。”

　　说到这里，孤星话头一转，说起了另外一件事：“既然你有信心度过仙劫，那么有件事为师想要托付给你！”

　　“请师尊吩咐！”

　　“此事说来话长，我本是仙界的罗天上仙……”

　　孤星也决定不再隐瞒，将自己前世转世以前的一些遭遇，挑拣了些说了说，然后说道，“仙界在这方面的规矩比较严苛，创立大幻星剑派虽是心血来潮之举，但也犯了仙界的忌讳，我本拟飞升前就将门派解散，令你众位师兄各自遁去隐修。可如今你既然转修古仙之法，今后能否前往仙界也是两说，我便将这大幻星剑派托付与你，你看如何？”

　　“弟子定不负师尊之命！”楚云深也没有推辞，接下了孤星的托付。

　　“好！”孤星含笑点头道，“不过，今后大幻星剑派必须得转为隐修门派，不可大肆发展徒众，否则为师也难逃仙界责罚！”

　　孤星的顾虑，楚云深非常清楚，无非是怕大幻星剑派在他的坐镇之下，导致飞升者过多，在仙界形成势力后使得青帝忌讳，所以才会提出这样的要求。

　　楚云深直接应承了下来。

　　师徒俩又说了一番话之后，孤星便遣退了楚云深，独自一人留在大殿中，继续恢复着渡劫时的消耗。

　　另一边，孤星渡劫时传出的气息，在千里幻云山脉中扩散开来，山中隐居的一些散修，也知道了孤星渡劫的事。

　　没过多久，孤星成功渡劫的消息在观澜星上扩散开来，基本上各大门派都知道了这个消息。

　　一时间，知道孤星的诸多门派，纷纷惊讶于孤星竟然会如此快就渡劫了。

　　要知道，孤星百年前来到观澜星时，他还只是合体初期的修为，短短百余年间就晋级大乘，这对那些动辄修炼了数百年，才能突破一个小境界的合体期修真者来说，简直是让人无法置信的速度。

　　不过，再如何让人无法置信，孤星已经渡劫成功是板上钉钉的事实。

　　毕竟，出了一位大乘真人，大幻星剑派一跃成为了一流门派，这对观澜星上的各个门派都有影响，观澜星上的各个门派，纷纷派人带上贺礼前来祝贺，整个大幻星剑派一时间风头无两。

　　说实话，他一点也不想这样大张旗鼓，可这也没有办法，毕竟人家好心来祝贺，他也不能把人都给赶出去。

　　接受过这些门派的祝贺后，他仍依旧低调待在门派中，也没有出门走亲访友的意思，看起来似乎并不想在飞升之前，再去见一见曾经的故交旧友。

　　孤星依旧选择了闭关，门派中也恢复了往日的平静。而烟星和尘星也在这个时候，离开了大幻星剑派，前往各个不同的星球开始游历。

　　门派中，楚云深依旧静心修行着古仙之法。

　　经过前面十年积累，他已经积累了不少仙灵之气，只等将最后一点元婴真元彻底转化成仙灵之气，就可以着手准备开辟紫府了。

　　静室中，楚云深默默修炼着，原本凝聚成型的元婴，随着修炼的深入，身形面容变得越来越模糊。甚至在元婴体外，可以看到不断涣散的真元之雾。

　　三个月后，楚云深体内的元婴，彻底散化成了一团真元之雾，悬于元婴顶上的仙灵之种，将元婴散化后的真元之雾，一点点转化成仙灵之气。

　　在原来元婴小宇宙的位置上，一团仙灵之气按照玄妙的轨迹不断运转着，隐约就要形成一片和元婴小宇宙一样的存在。

　　对此，楚云深没有选择压制，而是顺势开始开辟起了仙元紫府。

　　仙灵之气按照复杂且玄奥的轨迹运转着，仙灵之种逐渐开始散化消融。与此同时，一个类似于元婴小宇宙那样的体内空间，逐渐在楚云深的体内慢慢成型。

　　当紫府初步开辟完成后，楚云深终于能腾出时间来修紫府中的万象乾坤镜。

　　有了仙灵之气辅助，修炼神器的过程比以前轻松了许多倍。当初耗费了许多功夫，才在神器上打下了一点烙印。等用仙灵之气来修炼神器后，原本难以炼化的神器，很快就被他炼化了部分。

　　前后的对比，简直是一个在天上，一个在地下。

　　楚云深成功控制神器后，所做的第一件事，就是释放当初陷入古仙阵幻境的那一船人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百五十九章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 