
　　姜晓海甜蜜又幸福地说：“姐姐，我要和钱少爷订婚了。”

　　“那个花花公子？”

　　姜晓海幸福的表情微僵，她笑了笑说：“姐姐误会了，锦川哥性格比较开朗，女性朋友比较多而已。”

　　说完她才意识到魏辰乾就站在身边，大哥似乎对钱家的事情比较了解，毕竟都是商圈的。

　　她心下微微不安，希望魏辰乾不要说话。

　　姜豚“哦”了一声，道：“你自己愿意就行。”

　　姜晓海表情差点又绷不住，她当然愿意，锦川哥和她在一起后，就和以前的女人断干净了。

　　他最喜欢的人是她，姜晓海能感觉到。

　　可气的是，她本意向姜豚炫耀，反倒几句话下来，搞的她自己不开心了。

　　这个女人果然有毒，天生就是来克她的。

　　不过，姜豚一贯会装，指不定这会儿在心里嫉妒呢，她就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

　　毕竟没有哪家权贵会要一个整天神神叨叨和鬼怪打交道的媳妇。

　　姜豚哪能不知道姜晓海心中所想。

　　她勾了勾唇，很好，活在自己的美梦里很好，只希望梦醒后别哭就行。

　　姜豚没有再回房间，而是同他们一起去了医院。

　　魏闻章状态还行，魏雯雅守在医院里照顾他。

　　看到姜豚，她阴阳怪气了几句又和魏闻章吵起来了。

　　魏辰乾出去接电话，姜晓海小声说：“姐姐，你和妈妈道个歉吧，妈妈其实是在关心你，你毕竟才十九岁，一个星期不回家妈妈怎么能不担心。”

　　她惆怅的看了眼吵架的兄妹，又说，“每次看到他们因为姐姐吵架，我都不知道该怎么办才好，姐姐，咱们是小辈，抱歉就两个字也不难说出来，你别这么犟好吗？”

　　“你说一句道歉的话，妈妈肯定气就消了，也就不会和舅舅吵架，他们以前很好的，从来都不吵架，我怕再吵下去会影响一家人的感情。”

　　姜豚眼睛微微一亮，颇为有趣的看着姜晓海。

　　这姑娘可算猜对了，她就是要把魏雯雅从魏家人心中驱除出去。

　　毕竟把亲女儿如仇人对待的母亲，也没必要让她好过，不是么？

　　这才只是个开始，魏雯雅和你姜晓海的好日子可在后面呢。

　　“姐姐，你在想什么，你有听到我说话吗？”

　　“哦，你说什么？我没听见。”

　　姜豚把头发一撩，露出了发下的蓝牙耳机。

　　姜晓海：“……”

　　合着她这半天都说给空气听了。

　　姜晓海咬牙，她提高音调道：“姐姐，你一个十几岁的少女天天不着家夜不归宿的，我和妈妈都很担心你。”

　　姜豚往门口的方向一瞥，说：“妈妈让我离你远点，说我身上不干净，你平常看到我也躲得远远的，所以我就自觉的尽量不回去，尽量不和你们见面。”

　　“什么？”

　　姜晓海一愣，没想到姜豚会如此说。

　　身后传来脚步声，魏辰乾接完电话走了进来。

　　姜晓海脸色顿时变得难看，她条件反射的装作柔弱的模样说：“姐姐，你在胡说什么？我根本就没有躲你，我连你的面都见不到。”

　　“这不就正如妈妈的愿了。”

　　“……”

　　姜晓海心虚再加上魏辰乾在这里，她心里发怵，反应有些慢，结结巴巴狡辩道：“没有，你别胡说，你为什么要这么说。”

　　她伤心的哭了起来，然后捂着脸跑了。

　　她再不跑就要露馅了。

　　姜豚耸耸肩，对魏辰乾说：“要不我也走？就像妹妹说的，我一出现妈妈就和舅舅吵架，关键是舅舅还病着，情绪激动不好……”

　　魏辰乾深深地看了她一眼说：“一起走。”

　　姜豚去外面等，不一会儿病房里的吵声停止了。

　　“走吧。”魏辰乾走了出来。

　　姜晓海不知道跑去了哪里，从医院出来没看见她。

　　魏辰乾并没有打电话找人的意思，姜豚自然也不会找她。

　　两人坐上车，往水上天空驶去。

　　车里有些安静，魏辰乾说：“想不想听音乐？”

　　“不想听。”

　　车里再次安静了下来。

　　姜豚侧眸打量身侧的人，魏辰乾穿着板正的西装，面部线条明朗冷硬，双眼深邃如森森寒潭。

　　魏家人里面最难以捉摸的就是这位大表哥魏辰乾。

　　他性子冷淡话少，为人沉静冷漠，很有霸道总裁的气质。

　　这不是讽刺或者嘲笑，是真话。

　　他身上的气质很稳，浑身散发着三九腊月的寒冬气息，让人退避三舍，不敢靠近。

　　总觉得他会不好相处，而且属于心狠手辣，一开口就会冰冻人的那种。

　　接触后就会发现，他不光气场强大摄人，心思也最深沉最难琢磨，不愧是商圈里锻炼出来的人。

　　魏辰乾这个地位的人每天不知道有多少人的视线放在他身上。

　　所以对于女孩打量的视线，他也并没有无法忍受。

　　这个表妹总给他一种事不关己的冷淡感，她将所有人都隔绝在外，对于家人不亲近也不疏远。

　　这会儿对于她的打量，他倒有些好奇。

　　魏辰乾想到病房里的一幕，开口道：“你不喜欢你母亲和妹妹？”

　　姜豚道：“大哥说笑了，是她们不喜欢我。”

　　她有点期待魏辰乾会如何说，因为她总觉得这个难以为琢磨的大哥有些与众不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏辰乾道：“看得出来。”

　　“嗯？”姜豚笑，那笑怎么看都有点戏谑。

　　魏辰乾眸中划过一抹惊讶。

　　他和姜晓海一起长大，但他们关系不远不近，他看得出来姜晓海是有些怕他的，更确切说排斥与他相处。

　　长大之后更是相对无言，越加疏远。

　　反观这个才相处没几天的大妹妹，两人虽然见面只是打声招呼，没有说过太多话，但相处起来气氛自然。

　　此时此刻，她更是光明正大的戏谑他，这不由得让他和姜晓海作对比。

　　两姐妹的性格和处事方法当真是天差地别。

　　魏辰乾看着前方的道路说：“你们矛盾挺深的。”

　　姜豚道：“不是矛盾，是永远无法化解的仇恨。”

　　饶是岿然不动的魏辰乾，此时听了这话也惊讶不已。

　　仇恨？

　　母女之间到底发生了什么，竟然用上了“仇恨”二字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十五章 多年前的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 