    什么最重要？
    在宁涛的潜意识里，爱丽丝和玄冥灵子才是最重要的，所以就连去见不日星君这么重要的事情也得押后。
    此刻，送子神当真是归心似箭。
    人鱼娇妻身上的鱼鳞有没有彻底打开？
    这样的事情，他真的没有去想，他的心中满满都是爱和正能量，而他身体中的爱和正能量早已经储备了几十亿。
    宁涛刚进神殿，爱丽丝和玄冥灵子便迎了上来。他什么都没有说，只是张开了双臂，两个女神老婆便投进了他的怀里。
    “男神，我和灵子姐姐担心了一整天，你要是再不回来，我们都想上神山之巅来找你了。”爱丽丝说，金色的眸子里满满都是爱和思念。
    这才一日不见，她就这样了，这要是几日不见，恐怕就会为伊消得人憔悴了。
    宁涛笑着说道：“神山之巅那么遥远，没有神位门你们万难到达神山之巅，往后几天，我白天在神山之巅见神庙，晚上就回来陪你，你们说好不好？”
    玄冥灵子说道：“你是一家之主，我们都听你的。”
    宁涛说道：“你们肚子饿了吧？我给你们做好吃的。”
    吃晚饭，吃完该干嘛干嘛。
    幸福的生活就是简简单单，处处有掌声。
    爱丽丝和玄冥灵子这才从宁涛的怀里出来，人鱼和金刚林黛玉的脸上都满是幸福甜蜜的笑容。
    “男神，你给我们姐妹俩做什么好吃的呀？”爱丽丝的眼睛在宁涛的身上到处瞄。
    玄冥灵子的视线也在宁涛的身上溜达来溜达去，似乎是在寻找宁涛所说的好吃的。
    此二女子，一定是雪山飞狐里的大侠女神。
    宁涛的嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意：“你们想吃什么好吃的，不要害羞，大胆的说出来，为夫马上给你们吃。”
    爱丽丝和玄冥灵子对视了一眼，心里似乎都有一样想吃的好吃的，可都没有说出来。
    宁涛笑着说道：“火锅还是下面，你们选一样，这两样都是为夫的特长。”
    “火锅是什么？”爱丽丝问，很好奇的样子。
    “下面是什么？”玄冥灵子问，也是很好奇的样子。
    宁涛没有解释，挥手甩出一个混沌之印，瞬间撑起了一个能量护罩，将木鱼神神庙变成了他的绝对领域。随后，他探手一招，仙食锅和一堆灵性食材、佐料什么的就从大日葫芦之中飞了出来。
    仙食锅落地，各类珍稀食材飞入仙食锅中，又有一道灵泉注入，各种操作法术化，比自动化还牛逼。
    “男神，你居然还带着一只锅？”爱丽丝一脸懵逼的反应，“要是在这锅下面烧一堆火，那就是火锅了吗？”
    宁涛笑着说道：“爱妻聪慧，不过不用烧火，我用神火煮，一样是火锅。”
    “那你的下面又是什么？”玄冥灵子好奇地道，眼角的余光瞅着宁涛的身上。
    宁涛说道：“下面就是把这些食材做成面团，然后拔丝成面条，放进这仙食锅中煮。”
    “这就是下面啊？”玄冥灵子的脸上满是失望的神色。
    宁涛笑着说道：“灵子爱妻，你以为下面是什么？”
    “我以为是……”玄冥灵子没有说出来，脸颊却红了一团。
    宁涛说道：“我先给你们煮一锅火锅，然后再给你们下一锅面，保证你们吃了永生难忘。”
    爱丽丝说道：“男神你建神庙辛苦一天了，回家后却还要给我们做饭，你还是歇着吧，我们来煮这火锅。”
    “我们下面给你吃。”玄冥灵子说。
    宁涛搂着两个女神老婆的香肩，宠溺地道：“谁叫你们是我的老婆呢，我不宠着你们我宠谁？我就要这样宠着你们，我要让你们做这个世界上最幸福的女神。”
    前前后后娶了那么多仙女，这些好听的话他早已经是随口就能说出来。可绝大多数男人只是说说而已，他却是说到做到。
    爱丽丝和玄冥灵子已经感动得湿润了，眼眶。
    宁涛搂着她们温存了一下，然后点燃神火煮火锅。
    爱丽丝和玄冥灵子就托着香腮坐在他身边看男神煮火锅，她们的眼里却没有火锅，只有她们的男神，还有暖暖的感动。
    为女人做饭的男人最帅。
    更何况这个男人还是独一无二的造物主。
    一锅很快煮好，宁涛招呼两个女神老婆吃火锅。
    两个女神开始还不觉得有什么，可是吃了一口之后就停不下来了，一小会儿功夫就把一锅火锅吃了个底朝天，就连汤都没剩下一口。
    “男神，你煮的火锅好好吃。”爱丽丝意犹未尽的样子。
    “你下面一定也很好吃。”玄冥灵子说，好期待的样子。
    宁涛二话没说，又从大日葫芦之中取出了一堆食材，然后分解，和面拔丝，下锅煮面。
    爱丽丝和玄冥灵子又把一锅面吃了个底朝天，宁涛也吃了一点，毕竟他又预感，待会儿会有体力活等着他做，吃点也好垫个底。
    “男神，你下面还真是特长。”喝掉了最后一口面汤，玄冥灵子赞叹地道。
    爱丽丝也说道：“我觉得男神下面比火锅好吃一些，的确是特长。”
    宁涛笑着说道：“那为夫以后每日下面给你们吃。”
    玄冥灵子凑到了宁涛的耳边：“我们也给你准备了好吃的。”
    宁涛好奇地道：“你们给我准备了什么好吃的，刚才怎么不拿出来？”
    爱丽丝也凑到了宁涛的另一之耳朵边，吐着热气说道：“拿不出来。”
    “什么好吃的那么奇怪，拿不出来？”宁涛努力去想象她们所谓的好吃的是什么东西，可这个时候想象力受到了限制，完全发挥不出来。
    玄冥灵子拉着宁涛的手往神殿尽头走去，一边走一边说道：“男神，你跟我们来就知道了。”
    爱丽丝也拉住了宁涛的另一只手，与玄冥灵子一起拉着宁涛往神殿的尽头走去。
    宁涛回头看了一眼还放在地上的仙食锅，神念一动，那锅嗖一下就飞回进了大日葫芦之中。
    这个时候他居然还顾得上他的锅。
    实在是一个不务正业的送子神。
    爱丽丝和玄冥灵子将送子神拉到木鱼神神像后面。
    绕过神像，宁涛微微呆了一下，呈现在他面前的是一个大型的木制结构，不是床，也不是榻，却又兼顾了两者的功能。但这才只是一小部分功能，它的底部是一个大转盘，转盘上还挂着三匹木马。
    让宁涛发呆的就是这三匹木马。
    怎么会有三匹旋转木马？
    鬼才知道。
    这大型的木制结构采用的都是极品神木材料，神性的木元素能量在空气之中流淌，虽然只是一个木制结构，可那能量和气概却仿佛是一座森林。
    更神奇的是，这大型木制结构之上随处可见符文，这里一个法印，那里一个法阵，神秘感刚刚的。
    “这……这是什么东西？”宁涛忍不住心中的好奇问了一句。
    玄冥灵子笑着说道：“男神，这是爱丽丝妹妹的杰作，她最擅长的就是做家具，这是她最有想象力的作品，这些木料是从她的树身上取下来的，你不在家的时候，她鼓捣了一天才鼓捣出来呢。”
    宁涛还是想不明白：“这玩意叫什么名字？”
    玄冥灵子说道：“还是妹妹来说吧。”
    爱丽丝神神秘秘的一笑：“男神，它叫爱丽丝与灵子的神秘花园之国。”
    宁涛：“……”
    爱丽丝与灵子的神秘花园之国？
    这名字确定不是在凑字数？
    还是，隐藏着不可告人的小秘密？
    不管是怎么，宁涛都迫不及待的想上去试试，木匠人鱼老婆鼓捣了一天鼓捣出来的神秘产品，那一定有着很多有趣的功能。
    不等宁涛开口，爱丽丝就轻轻推了宁涛一下：“男神，你上去吧。”
    “好叻，我倒是想知道你造这么一个玩意儿有什么用。”宁涛爬上了爱丽丝与灵子的神秘花园之国，然后又爬上了一匹木马。
    什么反应都没有。
    他夹了一下马腹，还喝出了一声：“驾！”
    木马还是没动。
    玄冥灵子噗嗤一声笑了出来：“男神，可不是这么玩的。”
    宁涛有些尴尬地道：“那怎么玩？我小时候也骑过旋转木马，就是这么玩的。”
    “姐姐请上马。”爱丽丝说。
    “嗯。”玄冥灵子也爬上了爱丽丝与灵子的神秘花园之国，随后也爬上了一匹木马。
    爱丽丝也上来了，爬上了剩下的那匹木马。就木马的形态和个头而言，宁涛骑的是公马，她和玄冥灵子骑的是母马。
    “爱妻，这有什么意思？”宁涛实在想象不出这爱丽丝与灵子的神秘花园之国有什么好玩的，他想玩的游戏可不是这个。
    爱丽丝笑盈盈地道：“男神，你不要着急嘛，就像是你下面一样，我和灵子姐姐吃一次就永生难忘。这玩意儿，你要是玩一次，你也会永生难忘。”
    “那还等什么？让我看看它有什么神奇之处。”宁涛还是着急得很。
    “灵子姐姐，你准备好了吗？”爱丽丝问。
    “嗯！”玄冥灵子点了一下头，很奇怪的，她的脸红了，人也紧张兮兮的样子。
    宁涛笑着说道：“不就是骑旋转木马吗，看把你紧张得，你胆子怎么这么小？”
    玄冥灵子咬着樱唇不说话。
    爱丽丝一手捏了一个法诀，指尖转眼凝聚出了一团淡青色的神力能量，随后她一生诵念：“爱丽丝与灵子的神秘花园之国——启动吧！”
    神力注入，整个爱丽丝与灵子的神秘花园之国突然活了。
