    这般无礼的贸然上前挑战，顿时引起了众多无极圣地长老弟子的愤怒。

    但那个妖族男子，自负背后有大圣撑腰，根本不将无极圣地的人放在眼里，包括苏尘也是一样。

    “这位道友，还请退下，此乃我无极圣地的……”

    主持仪式的长老也是脸色一沉，但还是强压着火气，想要把妖族男子请下去。

    但他还没说完，就被一道尖锐的声音打断了。

    “一方圣子不仅代表一方圣地传承，同样关乎我玄天界一方气运，若是什么阿猫阿狗都能担任，岂非坏了各方圣地的声威，连本门圣子都要跟着丢脸，所以这并非你一家之事！”

    “说的不错！况且我东洲圣地同道早有规定，一方圣子需立德、立功、立威方能服众，接受各方强者的挑战，也是规矩和传统！”

    “是你们无极圣地自以为是搞特殊，要凌驾于我等圣地之上？还是自愿放弃圣地席位，决定与二流宗派为伍？如果是后者的话，当然可以不接受挑战，但也别册立什么圣子了，免得丢人现眼！”

    这时，前来观礼的各方强者，纷纷发出了一声冷笑。

    或许他们和那个妖族男子并非同一阵营，但现在却有着共同的目标和敌人。

    就连他们背后的那些圣王乃至大圣，此刻也都是一副板着脸冷笑的模样，对于门下弟子的无礼举动，非但不劝阻，反而还力挺撑腰。

    “你们……”

    主持仪式的长老脸色铁青无比。

    此事若处理不好，整个无极圣地都要蒙受巨大的耻辱，以后更没人把他们当回事儿了。

    “这些家伙，太可恶了！”

    罗晨愤怒的说道。

    “尤其是神隐圣地，作为东洲同道居然联合异族苦苦相逼，简直猪狗不如！”

    穆靖宸更是满面寒霜，眼神中甚至闪烁着杀机。

    “先别激动，苏兄向来心思缜密，绝不会让他们得逞的。”

    陆长歌看了一眼淡然而立的苏尘，笑着说道。

    此时的苏尘，虽然表面不显山不露水，但心中也有了一丝冷意。

    他知道这些人是来找茬砸场子的，但居然连仪式都不让他办完，简直欺人太甚。

    即便他向来不太讲究这些虚礼，但不代表可以任由欺辱。

    就当主持长老准备搬出无极圣主的名号，震慑各方强者的时候，苏尘却先一步转过身来。

    “想要挑战，可等仪式完成之后。”

    “现在立刻滚下去，否则……死！”

    一袭隆重礼服的苏尘，眸光犀利，气势威严，一声断喝顿如神雷之音，令众人都是为之一凛。

    尤其那妖族男子，与苏尘对视的一瞬间，竟然感觉灵魂被神剑洞穿了一般，遍体生寒，有一种随时都要崩灭而亡的大恐怖。

    一时间，竟然愣住了。

    “呵呵，无极圣子好大的威风啊！不知道的还以为是大帝转世，神灵复活呢？”

    “要战就战，不敢就滚回去，吓唬人谁不会？”

    尸阴宗和天魔道的人，此刻都纷纷冷笑起来。

    就连那位妖族大圣，此刻也是冷哼了一声，有丝丝缕缕的霸道圣威迸发，令周围的时空都为之一滞。

    大圣，乃是圣道至强的存在！

    除非无上大帝亲临，否则就算准帝也震慑不住他们。

    在当今天下，几乎就是无敌的存在。

    有他力挺，那个妖族男子的底气顿时足了起来。

    “苏尘，你真当老子怕你不成？”

    “死战就死战，这可是你说的！”

    妖族男子怒喝一声，脸上浮现出狰狞的笑容。

    他本就是为了取苏尘性命而来，现在苏尘主动提出生死对决，倒是正中他的下怀。

    苏尘眼神一眯，忽然露出了一丝冷笑。

    事态发展到现在这个样子，仪式是无法进行下去了。

    不过也无所谓。

    战就是了！

    各方势力，想要他的命，来打压无极圣地。

    而他同样也想拿这些挑衅者的命，来给自己立威。

    轰！

    突然，一道炽烈的神光从观礼席上迸发而出，好似煌煌大日一般横压在虚空中。

    “特么的你算什么东西？”

    “苏尘是本太子的对手，你也配挑战？”

    大日骄阳之中，浮现出一道满身贵气的金袍男子，黑发飞扬的俯视着那妖族男子，厉声呵斥道。

    “此人是谁？好强大的血脉之力啊！”

    “血脉如此纯粹，仿佛不只是与生俱来那么简单，更像是浑然天成，源自灵魂的力量！”

    看到此人的时候，就连诸圣的眼中都是露出了一丝异色。

    “那个嚣张的家伙，怎么哪儿都有他？”

    罗晨和穆靖宸一眼认出了来人，都颇为惊讶。

    “真武圣地的龙傲天？”

    “这小子血脉可是不凡，年纪轻轻就已经凝聚了太阳之体，听说还被准帝看中了，要收为亲传弟子，也不知是真是假。”

    “不过这小子未免也太嚣张了吧？妖族的洪畴，也是白虎之体，血脉不弱于他，修为还高出一阶呢！”

    “真武圣地的龙傲天嘛，听说刚入门就和老牌弟子干了起来，嚣张的不是一天两天了。”

    对于龙傲天，有些人熟悉，有些人没见过但也久闻大名，此刻都用一种奇异的目光打量着他。

    “龙傲天，你什么意思？”

    名为洪畴的妖族男子，此刻也是眉头一皱，冷声喝道。

    他也没想到，出面的不是苏尘，甚至都不是无极圣地弟子，而是和他怀有同样目的，为挑战苏尘而来的龙傲天。

    “少特么废话！”

    “本太子就是看你这种野蛮无礼的家伙不爽，想揍你一顿！有胆子先和本太子一战，赢了的人才有资格挑战那个家伙！”

    龙傲天这已经不是嚣张了，简直是狂妄。

    一句话，把洪畴等妖族强者，乃至那位妖族大圣都骂了进去，让人难以置信。

    果然，那些妖族强者顿时愤怒的嘶吼起来，露出要吃人的眼神。

    连那位妖族大圣也皱起了眉头，但他毕竟自持身份，没有直接出手，而是给洪畴使了个眼色。

    “龙傲天，既然你想先死，那老子就先送你下地狱！”

    洪畴怒喝一声，浑身爆发出一股股强力的风暴，陡然朝龙傲天冲了过去。

    刺拉拉……

    洪畴的速度奇快，好似闪电撕裂虚空，甚至让周围的空间都发生了扭曲，双手更有撕天之力。

    白虎之体，确实非同凡响！

