    楚言的目光，犹如滚滚天穹压迫而来。

    那原本宝光吞吐的高楼，此时光芒尽数被镇压。

    整栋楼表面布满裂纹，摇摇欲坠，仿佛下一刻就会彻底崩塌。

    楼中的东天王和南天王，此时已经是面如土色，全身发软，瘫倒在地上瑟瑟发抖。

    楚言并没有看向他们，但是他们却有一种自己被天神狠狠踩在脚下，要变成纸片一样的感觉。

    莫不语的额头上青筋绷起。

    此刻他已经感觉到了莫大的压力。

    即便自己神通大成。

    即便自己此刻的实力，比起过去，暴涨了十倍不止。

    但是在楚言一出手，就将左右护法全都绞杀的那一刻，他就知道，自己进步一丈的同时，楚言又一次远远甩开了他。

    “你不出手吗？”

    楚言冷笑一声，手掌凌空一握。

    刹那之间，满天星斗，猛烈旋转，交织成一个巨大的十字，从天而降。

    轰隆！    就仿佛是一块烧红的烙铁，给丢进了一个池塘里。

    刹那之间，周围虚空，全都沸腾起来。

    一种大破坏、大毁灭的气息，瞬间引爆当场。

    砰砰砰砰！    周围的紫薇门弟子，再度爆炸一大半。

    从虚空里冲杀出来的修士大军，仿佛是一个个血泡一样炸开了。

    太清帝君豢养多年的精锐，今日死伤惨重，几乎全军覆灭。

    剩下的那些，已经十不存一，而且个个带伤。

    “你……好狠。”

    良久之后，莫不语的口中吐出三个字。

    “我和赵无极可不同。”

    楚言冷冷道：“赵无极的敌人是不臣服自己的人，而我的敌人，只有紫薇门。”

    说话，楚言一掌拍出。

    流火瞬间拉长，如开天辟地的巨刃，直接斩落。

    “太乙离火刀！”

    莫不语双目一瞪，背后金光大闪，化作一个万丈高的巨人，向后猛地跃去。

    火焰光刃轰的一声，将高楼一切两半。

    高楼瞬间破碎，引动乾坤连连爆炸。

    虚空毁灭，无数宝材化作飞灰。

    楼中的东天王和南天王恐惧至极，只来得及招出护体真罡，顿时就被四周喷涌的乱流绞碎，变成血肉浓浆，撒得四处都是。

    而莫不语背后的金身，往后连退近百里，在虚空中划出长长沟壑，光芒一阵忽明忽暗后，好不容易才稳住了身形。

    “楚！言！”

    莫不语的眼中满是怒意，血丝布满了瞳孔。

    “我的名字，你不配叫！”

    楚言一步上前，双手大开大合。

    “凶灵定海珠！”

    吼吼吼吼！    方圆十万里，空气凝滞，虚空粘稠，顿时化作汪洋大海。

    澎湃海浪中，二十八头远古妖兽的庞大身形，顿时浮现出来，震撼八荒，破碎六合，朝着莫不语的金身猛烈撞去。

    “楚言！帝君赐我重宝，你想杀我，没那么容易！”

    莫不语连声怒吼，语气透着难以形容的恼羞成怒。

    “太华乾坤镜！”

    一方圆镜，出现在莫不语手中。

    镜中一条条大道，化作枷锁，破空而来，形成天罗地网，挡在莫不语四周。

    二十八头凶灵巨兽，转瞬即至，如同一颗颗从天而降的陨石，猛烈砸入大网之中。

    轰轰轰轰！    恐怖的破碎顿时就产生了。

    一个个虚空炸开的涟漪，朝着四周猛烈冲击。

    天涯宗上方的天空，此刻彻底毁灭，炸得日月无光。

    枷锁仅仅缠住了凶灵巨兽片刻，就被这些狂暴的巨兽给扯得寸寸折断，化作齑粉。

    “先锋何在！”

    莫不语连声疾呼。

    海面突然升起十六根水柱。

    每一根水柱中，都有一名紫薇门弟子的身影。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    他一眼就认出，这是紫薇门新增设的三十二名先锋中的十六名。

    至于另外十六名，之前就被楚言灭掉了。

    “死！”

    楚言抬枪横扫。

    枪影如同飓风席卷。

    十六根水柱砰砰炸开，其中的先锋瞬间被碾碎，血水混合着海水，变成猩红粘稠的一片，洒落向了四周。

    “你！”

    “滚！”

    莫不语和楚言几乎同时开口。

    砰！    砰砰砰砰！    凶灵巨兽欺身向前，打得莫不语背后金身光芒散逸，不断震颤、黯淡，往后连退。

    金身表面，更是出现道道裂纹。

    苦苦支撑的莫不语，这一刻感觉自己像是处于狂风暴雨之中般孤立无援。

    他的牙都要咬碎了。

    境界提升，修炼功法，得赐重宝。

    只需再等待五十天，等到帝君归来，那么自己就会百尺竿头更进一步。

    可是为什么，楚言会在这个时候出现。

    更让人难以明白的是，楚言如今的实力，竟然已经强大到了这种地步。

    莫不语是由太清帝君造化而成，此时楚言带给他的压力，有一种让他面对太清帝君的感觉。

    “我不服！”

    莫不语猛地一声狂吼。

    背后的金身，骤然凝聚，光芒凝成一柄百丈巨斧。

    巨斧的金光，胜过烈阳，融化万界，无数光芒的巨浪在其中沸腾，逼得四周巨兽往后退开，朝着楚言猛烈斩落。

    “蝼蚁。”

    楚言口中，吐出两个字。

    五指张开，向前一抓。

    轰隆！    巨斧顿时就被定在了半空中，一动也动不了。

    那一片虚空，此时被楚言直接凝固了。

    竹林草屋中，天涯宗宗主感觉心弦一动。

    虚空隐秘之处，默默关注着这一战的数道双眼，都有精芒闪过。

    莫不语的表情从愤怒，到呆滞，到绝望。

    自己倾尽全力的一击，楚言竟然如此轻描淡写，就接了下来。

    “不堪一击。”

    楚言做出最后的评价。

    五指指尖有金光一闪。

    手掌成爪，握拳。

    砰！    轰！    金色的巨斧顿时炸碎，化作万道流光。

    楚言一步上前，弑戮魔枪向前一挺，洞穿莫不语的金身，刺穿他的胸膛。

    “我……不会……”莫不语看一眼没入胸口的魔枪，一张嘴，顿时喷出浓浓血水。

    “我当然不会让你死得这么容易。”

    楚言淡淡道。

    他手指一伸，迅捷如电，仿佛是一根箭刺入莫不语的额头。

    “搜魂！”

    楚言知道，此时此刻，在关注这一战的人，不仅仅有天涯宗宗主，有诸多宗门的强者，更有来自古国的修士。

    在他们的注视下，自己是不可以动用地狱之门后那位的力量的。

    并且为稳妥起见，阴曹摄魂铃也最好不要使用。

    所以此时此刻，想要得到自己需要的讯息，搜魂是唯一的选择。

    

