    明星越火粉丝越多，但是粉丝也不全是理智的。

    脑残粉或者那种披着粉丝的黑子，这种人的存在，实际上就是给欧阳庭制造麻烦的。

    不过这也是少数。

    可是就是这些少数的粉丝，却因为被有心人扯上了星芒，而跑到星芒的微博下各种咒骂。

    邵悦星不怎么看微博，也不关心，她自己是不知道的。

    但是关月经常会处理会看这些，早上起来，看到了这些咒骂，眼中闪过一抹冰冷。

    实际上，网上的事情都是有迹可循的，关月顺着这些咒骂的粉丝，往上寻过去，最后才终于明白。

    是有人借欧阳庭给星芒颁奖那张照片，在下面无中生有，说自己是知情人，当晚星芒去敲欧阳庭的房间门，想要勾搭欧阳庭。

    这种事情，空口白牙的，实际上没有人相信，但是这就是其中的问题。

    显然这里面有人在推波助澜，故意的搅动起来，让这些脑残粉去搞事儿，他们才不会想知道事情真相，他们心中认为的，就是欧阳庭不能被任何女人所染指。

    如果只是几个脑残粉，也掀不起来什么大浪，但是这里面又有人在其中使坏，可能是找了水军在增加热度。

    所以，事情现在的的热度就被炒了上去，最后演变成，星芒因为自己后台硬，想要潜规则欧阳庭，但是欧阳庭不从。

    通常这种事情，就会联想到星芒这样的人，是什么有钱人的小姐，丑陋刁蛮任性的想要染指他们心中最美好的哥哥。

    星芒的名声也就这么毁了。

    关月立刻着人调查了，并且把有关星芒的热搜也都撤了下去。

    原本他们只是会处理邵悦星的信息，对星芒这个身份，他们都不会干涉。

    现在看来，还是不行，她被如此污蔑，对将来的事业也不好。

    处理了热搜，关月就找人查，这幕后推波助澜的，到底是谁。

    实际上，猜都猜得到，跟星芒作对的，也就是贺兰这个不知死活的女人了。

    不到一上午，关月就知晓了，幕后做这事儿的，是贺兰一个粉丝，家里也有点钱，跟贺兰关系不错，现实中还是个任性的学生呢，听说贺兰被欺负，脑子一热，就好像要吆喝太妹小弟来教训人的那种角色。

    关月可不在乎这姑娘是个学生，多大年纪，搜集了下这姑娘平日里的劣迹，这种人本就是根子都坏了，没有必要客气。

    把人给迅速解决，下午，就有校园霸凌的姑娘上了热搜，被网友们骂死，而她也要面临着很多被欺负孩子以及家长的控诉了。

    而贺兰，关月没有私自处理，还是将此事告知了邵悦星。

    “贺兰？她怎么还针对我？”

    昨天这事儿应该算是过去了吧？

    她自己没觉得有什么问题，事情过去了，而且贺兰也听说已经跟公司解约了，现在还搞出这么多事情来，真的是个麻烦。

    关月解释：“小姐，不能跟小人讲道理的。”

    “也是，好吧，她是不是打算一直跟我作对下去？这次之外，还有下一次？”

    “这样的人，会做出这种事情来。一直不罢休，直到对方求饶或者是被伤害到无法翻身。”

    星星抿了抿嘴唇，然后皱眉，“那就让她无法针对我？”

    “小姐想怎么做？”

    星星立刻摇头，“没有，我不知道怎么做啊！关姐你看着办吧。”

    她从来不会处理这种事情，实际上她长这么大，生活中也从来没有真的碰到这种难搞的小人呢。

    邵悦星的世界很单纯，这次去参加年会，遇到的，已经是很过分的了。

    “好，小姐，那就按照我的方式来处理。我会向你汇报进度的。”

    “啊……不用了。我不想让这样的人，浪费我的时间。”

    关月笑，“好的小姐。那您先吃饭吧，一会儿我送您回学校。”

    邵悦星吃过早饭，回了学校，宿舍的人都不在，各自忙各自的。

    她收拾了下去上课，课堂上碰到了简纯，两人聊了几句。

    下课的时候，简纯跟星星说道：“这个季节，出门采风正好。你要一起去吗？”

    邵悦星想了想，“我不确定。”

    “没关系，实际上你跟着秦老，学到的比我们多。真羡慕你，这么厉害。将来能够专攻绘画艺术，其实这也适合你，简单的世界比较适合你。”

    简纯这番感叹，不知道为什么而来。

    邵悦星看着简纯似乎有点犹豫的表情，有些疑惑。

    “哈哈哈……好了，我只是偶尔感叹一下。可能是快毕业了，心里还是有压力的。对未来比较迷茫吧。”

    “未来？”

    星星没想过未来，当然更不用说什么迷茫了。

    “简纯，未来这么重要的吗？我不知道你的压力从何而来，只是我觉得，自己慢慢的经历，就是未来。不用担心太多，想多了，反而才会遏制住自己前进的脚步吧？”

    简纯听她这么一说，不禁笑起来。

    “小星星啊，你倒是也能说出这么有深度的话来了。不过，你说的确实对。”

    虽然她说这样的话，不过就是表面上的意思，没有经历什么社会毒打或者现实压迫的单纯的说法，可是，简纯有时候也明白，越是简单，才越能让自己活的更好。

    人啊，就是太复杂了，想的复杂，做的复杂，才会被这样的复杂一层层的包裹住，偏偏还要这样沉重的一步步的往前挪，而不知道原地停下，卸下这些复杂。

    星星就活的很简单，很简单，所以才会这么轻松。

    简纯有时候也想着，这就是人和人的不公平。

    星星这样的姑娘，完全不用在乎什么工作啊，工资啊，户口啊，买房啊，将来结婚啊，学区房啊，成为人上人……

    想想还是太复杂。

    可是他们想要活的简单，却没有星星这样的优越条件。

    算了，她现在就是在想太多了，想的多了，会让自己心态严重失衡的。

    简纯还是尽量在这么可爱单纯的星星面前，也做个简单的人，把握住在学校的这点单纯，将来，她都不确定自己会不会还会如此。

    “嗯嗯，不说这些了，周末我去帮师姐忙，又小赚了一笔。陪我去买点化妆品吧，口红啊，眼影啊什么的，还是得好好捯饬一下自己的。”

    “好，那吃完饭，下午没课，我陪你去？”

    “好好，走，先去吃饭。”

    下午，两人收拾了一番，出门去商场了。

    简纯呢，虽然只是买点小东西，但是也喜欢逛大商场，感受一下这里的繁华，憧憬一下未来自己也能在这里随便刷刷的感觉，也挺满足的。

    “简纯，你想买什么口红？”

    “先去mac吧，价钱还可以，然后再看看其他的，我也就能买得起口红了，其他的可以过过眼瘾。”

    简纯带着星星直奔专柜，还别说，这个价格也是很多人能消费的起的，人还挺多的，简纯拉着星星挤进去，试用了好几个颜色，最后选了一只，之后又跑到别的专柜试用，确定了要买什么之后，简纯才跟星星说。

    “不买了，等我回去找代购买。省个二三十。”

    星星顿了下，才明白过来。

    确实，在国外免税店买，是有价格上的区别的。

    她点了点头，简纯有些不好意思的说：“你不要笑话我，我生活费有限，赚来的这点零花钱，还会尽量能省就省。”

    星星摇头，脸上的笑容，真诚而简单。

    “没有，没有笑话。我妈妈也说过，她以前买东西最喜欢找代购买的，那样能省好多呢。”

    当然，这个以前，就是很久很久以前了，而不是适应了邵太太的生活之后了。

    “哎呀，阿姨这是节俭。哈哈哈……”

    “走，我们去楼下，我在网上还看好了一个包呢，不知道背着怎么样，要不然你i陪我去试试？”

    “好啊！”

    “不过我不会买，即便是好看，我也要找代购买的。找你跟我一起去，是怕我自己没有底气，毕竟，二楼我还从来没去过呢，我真的有点担心。”

    星星不太明白，但是还是笑着点头，“好，有什么好担心的？”

    简纯没说什么，星星这样的人，是不会明白，没有钱的那种没底气心虚，被那些高档专柜的柜姐们用鄙视的眼神和冷漠的态度给伤到的难受。

    当然，她也不会说的太明白，两人高兴的去了简纯想要看的那个L家专柜。

    说实话，星星其实也没有自己来过，她好像很少购物，或者自己来商场，通常她的所有东西，都是家里人给买的或者送的，或者是她自己挑选，许星辰就会给她安排人送来或者定做。

    这个商场她也不太熟悉，不过跟简纯进去之后，她一眼就看到了简纯给她看的图片上的那只包包。

    “简纯，在那里，去试试吧。”

    星星笑着，眼睛弯弯的，觉得正合适。

    “真的哎，竟然直接有货。”

    两人走过去，却并不能直接拿到包包，而一名柜员走过来，先是打量了两人之后，才微笑的对星星说：“您喜欢哪一款？”

    星星摇头，“我朋友喜欢那个，你拿下来试试。”

    柜姐点头，“好的。”

    然后去拿包，给简纯背在身上试试，同时也不忘跟星星推销。

    “小姐，我们店里来了新款，您要不要试一试？”

    这般热情，让星星还有些不太明白，她完全没有一点表现的想要买的意思吧？

    “如果您没有喜欢的，那可以留一下您的电话吗？到时候店里有您喜欢的，我联系您过来再看看。”

    “……”

    被这么热情的围绕着的星星，还是有点不好意思的，把电话给了柜姐。

    等他们空手离开的时候，柜姐的态度还依旧好的不得了的。

    “简纯，她们的服务态度真好。”

    简纯心中呵呵，笑的尴尬，“星星啊，你啊，背着一个几万的包包来，她对你态度当然好了。不过你之前都没来过吗?我以为你至少是这里的常客呢。”

    星星摇头，“没有，我的东西，基本上是我妈妈给办的。或者关姐来处理，我自己都不太清楚的。”

    “啧，衣来伸手饭来张口，我也想要这样的生活。不过，你这个样子，是不是都不知道自己身上行头多少钱，自己买任何东西的价钱都不知道吧？”

    “……”

    星星沉默了。

    她真的不知道，好像有点惭愧呢。

