    曾梅依旧在震惊林辰的威名，要知道之前，她都打算好被这些人尸解的了，她兴奋的点头：“林老师，你好厉害啊，不过，你想我们公司出面，这是不可能的，这售楼部最是无情的了，看重的是业绩，才不管售楼小姐的死活，你看，经理都还在那看着呢！”

    “确实无情！”

    林辰皱眉，道：“去给你们经理三巴掌，然后炒了他！”

    “我？”

    曾梅激动的指着自己，其实，她对那经理也忍了很久了！

    “不错，去吧，老师替你撑着！”林辰点头。

    曾梅顿时高兴的跑了过去，然后在那肥胖经理的脸上狠狠甩了三巴掌，又将手中的宣传单砸在胖经理的身上：“老娘不干了，现在炒了你！”

    那经理脸色漆黑，可却动也不敢动一下，只能吃个哑巴亏了！

    林辰带着曾梅离去，而曾梅想到之前的事，依旧激动的手舞足蹈，不过高兴之后，终于脸色黯然：“又被炒了，这是第三份工作了，家里的房贷压力大，本想帮助爸妈的，结果我真没用！”

    “知道我找你做什么吗？”林辰笑道。

    “不知道哦，总不会请我打工吧，不过，我又不懂医术，只会一些商业什么，没用！”曾梅低头道。

    “说对了，就是请你打工，项目总经理做不做？”

    “项目总经理？这么大？做，当然做啊，只是，只是哪家公司敢请我一个新人啊！”

    “曙光国际！”

    “我草，这可是朝阳公司啊，这怎么可能啊，除非你是曙光国际的老总，否则还是做做梦算了！”

    见曾梅一会高兴，一会颓废，林辰哭笑不得，道：“我现在以曙光国际的总裁身份邀请你加入，做我们的项目总经理，年薪百万，但有一个条件，你必须将我的凉茶项目，以一年的时间独霸韶州八成的饮料市场，做的到吗？”

    “你没有吹牛？”

    曾梅震惊了，点头如鸡吃米：“做的到，我一定做的到！”

    她对自己的商业嗅觉，布局，策划一直充满信心，只是一直没有伯乐出现而已！

    将曾梅带去曙光国际，办理了入职手续后，曾梅终于知道，林辰真的是曙光国际的老总！

    这一下，她更加的亢奋了，对未来的工作充满了斗志！

    林辰将她送回韶州大学，然后独自回家！

    本来，他想打个电话给苏洛，然后回去的，但想了想，最终还是有点放不下脸面！

    毕竟上次的夫妻吵架，他可是摆足男人的架子了，最终惹了苏洛生气，现在回去的话，感觉有点难堪啊！

    “打个电话给小洛，然后借机会送珍珠，小洛肯定会很高兴的！”

    林辰硬着头皮拨打了电话，然而电话响了几声后，苏洛却没有接电话！

    “唉，看来老婆还在生气啊！”

    林辰只好无奈的挂上电话了，去爷爷那里暂时呆着吧。

    而此刻，警局中。

    苏洛看着手中的电话在发呆，之前林辰打电话给她了，她正想给林辰一个台阶下，可这混账突然又挂了电话，一点耐心都没有！

    “这混蛋！”

    苏洛盯着电话骂道：“明知道我生气了，就不能顺着我吗，气死我了！”

    “苏洛，怎么了，这段时间神不守舍，天天盯着电话，好不容易电话响了又不接，与你老公吵架了吧！”

    旁边，一名年龄与苏洛相当的女子道：“你这样的工作态度，想要进入特别行动组可是很难的啊！”

    苏洛嘟嘴，依旧在生气。

    “好了好了，我的苏大美人也别生气了，下班我请你去辛巴克喝点东西，放松心情吧，不是我说你，你那上门老公不要也罢了，没本事就算了，脾气还这么大，再怎么生气也不能摔门而出啊！”

    这女子是苏洛的同事，名叫凌叶，对苏洛老公的事也略有耳闻，上门女婿，堪称窝囊废了！

    一开始，她倒是没空理会人家家事，但是她与苏洛年龄相当，玩的好，关系熟络了也替苏洛担忧了，觉得林辰根本配不上苏洛，更何况，凌叶的哥哥凌广乐也喜欢苏洛！

    哪怕苏洛结婚了，凌广乐依旧没有放弃的念头！

    作为妹妹，自然想暗中帮助哥哥了，况且，她对苏洛这人也很满意！

    “他，其实性子不错的，大多事都让着我，可能那事触碰到他的逆鳞了，所以才这么生气的，男人嘛，都会有点威严的，特别是原则上的事更不会让步，这样的他才是我喜欢的！”

    苏洛突然替林辰辩解道：“只是，我都已经认错了，他居然在我妹面前说要我道歉，否则不原谅我，这混账就不会体谅我一下嘛，而且，这么多天也不打电话给我，哄哄我很难吗？”

    一听这话，凌叶暗暗焦急，苏洛倒是挺帮老公说话的啊！～

    “小洛啊，你也别太在意了，夫妻间吵架是很正常的事，听说更能联络感情呢！”

    这时，一名看似二十有几，样貌俊逸的男子走来，他笑容温和，给人如沐春风之感！

    “哥，你来了！”

    凌叶顿时一笑。

    旁边还有几名文职的女孩，此刻也露出了笑容，凌广乐是警界新星，由京城调来的，前程似锦，再加上待人温和，身材与样貌又好，是她们心中的白马王子！

    可惜的是，凌广乐似乎喜欢围着苏洛转。

    “哥，你也是男的，你说说，如果你与妻子吵架了，你会让妻子受冷落吗？”凌叶突然问道。

    “这当然不会了，对我而言，妻子是我这辈子最爱的人，疼她都来不及，当然，夫妻间难免会争吵，但最终道歉的肯定是我，一般而言，男人没有主动道歉，一，本身不够温柔体贴。二，并没有将妻子放在心上！”

    凌广乐瞧了苏洛一眼，看似不经意的话，倒是有着挑拨离间的味道。

    “小洛，你丈夫有送过东西给你吗？有带你出去吃饭吗？”凌叶借机问道。

    “这个，好像比较少！”

    苏洛皱眉道：“不过，他虽然没送过东西给我，但是却与我一起吃过饭！”

    “这勉强算的上体贴了，那么只有第二点了，他根本没有将你放在心上啊！”凌叶一幅肯定的表情！

    “不是这样的！”

    苏洛依旧相信着林辰。
