    “啊，冰儿姐，你看他！还一本正经的承认了，啊……我疯了……”

    雪舞崩溃了，长这么大，还是第一次见这么不懂得谦虚的人。

    说好的传统美德呢？

    她回头一看，水冰儿一直在抿嘴偷笑，顿时更崩溃了。

    “啊，你还笑！太过分了……”

    “好了！你呀，没事去招惹他干嘛……”

    水冰儿笑的肚子疼，最后还是停住了。

    “你好！我是天水学院战队的队长，水冰儿，很高兴认识你……”

    水冰儿缓了缓状态，正视了伶陌一眼，真诚的说道。

    “认识我？你不会想泡我吧，我可是有家室的男人……”

    她本以为伶陌会客套一下，谁知道他下一句话就让她无语了。

    “啊……我受不了了！”

    她还没有什么反应，雪舞已经开始暴走了。

    伶陌好笑的看着这个暴走的雪舞，别说，这丫头性格还挺独特。

    水冰儿听到伶陌的话，也是脸色稍微一红，随后缓过神来，她不是什么害羞的女孩。

    “有家室怎么了，大陆上哪一个成功男人，不是三妻四妾的……”

    这话一出，连她都有点觉得不可思议，自己怎么会说出这种话。

    不过话已经说出口了，想改口也来不及了！

    “这话……再理，所以，你是间接承认你想泡我咯……”

    伶陌忽然戏谑一笑，眼神一直盯着她看，不出一会，她脸就红了。

    “我……不是……这个……”

    她还想解释什么，毕竟哪有一个女孩子一见面就说要泡人家的，起码的矜持还得有吧？

    伶陌根本不按套路出牌，一下子她不知道该接什么话了。

    “好啊！你们两个果然有猫腻……”

    雪舞一听，顿时急眼了！原本她还不信，现在她信了。

    这两人早看对眼了。

    这丫头的反应，伶陌看的心里想笑，但表面依旧保持冷静。

    太有意思了，这个雪舞，暴躁如雷。

    似乎名字带舞的，性格都差不多来着，就比如小舞，也是这么暴躁。

    “雪舞，不要乱说……”

    水冰儿两口难辨，最后咬了咬牙，继续说道：“就算是这样，那你的意思呢？”

    这算什么？承认了？

    这下子给伶陌整懵逼了，自己难道吸引力已经那么足了嘛，妹子都开始投怀送抱了？

    这种感觉，跟特么做梦一样……

    “我没意见啊！毕竟，你这样的美人，哪个男人能忍着不动心啊……”

    说着，伶陌右手轻轻在水冰儿脸上捏了一把，水灵的不得了，这种御姐风，伶陌可是喜爱的不得了。

    那一头淡蓝色的头发，如冰雪一般覆盖，她的双眸竟然是蓝色的，给人一种很清纯的感觉。

    实在太美了！伶陌与她对视一眼，差点没把混勾走。

    其实更多的，是来自于她武魂的吸引力，伶陌也感觉到这股吸引力了。

    想必，她也应该感觉到了吧？否则不会出现这种举动。

    右手轻轻从她脸上拂过。

    奇怪的是，她竟然没有反抗，反而脸色更加红晕了。

    这一系列怪异的举动，整的伶陌都想表演一下孔雀开屏了。

    听人家说，孔雀开屏属于求偶行为，难道前两天的武魂，不小心吸引了个小迷妹？

    “我说你们两个！能不能把我当个人看，我还在这里呢，你们就这……这样摸上了？”

    雪舞已经无法用言语来形容此刻的心情了。

    “啊……气死我了！”

    咬牙切齿，这两个看对眼了也就算了，竟然把她视作空气。

    “怎么，你也要抱抱？”

    伶陌好笑的说道，这雪舞……是疯了吧？

    确实是疯了。

    “哼，算你们狠，本小姐先走为敬……”

    说完，雪舞头也不回的离开了。

    “我靠，脾气这么爆！”

    伶陌看的咋舌，太彪了吧？

    “她脾气向来如此……”

    水冰儿抿嘴偷笑道，别说，这样的雪舞显得更加可爱了些。

    “我一直有个疑问，你的武魂，为什么能对我的武魂产生共鸣……”

    见雪舞走后，水冰儿目光如炬，紧紧的盯着伶陌问道。

    这几日来，她一直在思考这个问题。

    “嗯！我也不知道，可能是来自同类武魂的吸引力吧，孔雀……本质上也可以算的上凤凰的血脉。

    只不过衍生出来之后，衍生出属于自己的领域。

    之所以能产生共鸣，或许是身体里流淌的血液本就相通。

    而两者，或多或少有着些许联系，能产生共鸣也是情理之中的事情。”

    伶陌解释道。

    其实，他也不知道该怎么解释这个现象，只能根据孔雀的神话来源，勉强可以解释一下。

    但实际意义上，孔雀和凤凰已经产生了本质意义的区别，各种有各种的领域。

    而两个领域的结合，就是所谓的武魂融合技……

    就比如戴沐白的白虎武魂，与朱竹清的灵猫武魂。

    出自同源，本质上却又不一样，这种微妙的关系结合血脉相连，就是所谓的武魂共鸣。

    只有这样的武魂，才具备真正的武魂融合技，而不是所谓的魂技之间的融合。

    两者区别很大，类似于大师三人的黄金铁三角。

    他们的武魂融合技，并不是真正意义上的武魂之间产生融合，而是魂技之间产生融合。

    伶陌这一个解释，水冰儿似乎听明白了，她还是第一次见到这种奇怪的现象。

    这几日来茶饭不思，一直想找伶陌证实一下。

    能得到这个结果，她已经很满足了。

    “啊……”

    水冰儿正在思考什么，谁知道伶陌忽然一拉，直接把她拉倒怀里。

    开什么玩笑，好不容易碰到一个真正意义上的武魂融合技的女魂师，伶陌怎么可能放过。

    “你干嘛？”

    水冰儿有些慌乱，但她没有挣脱伶陌的怀抱，和伶陌想的一样。

    大陆上魂师千千万，但真正能产生共鸣的，千万人中未必能有一个。

    例如鼎鼎有名的龙公蛇婆两人，一旦产生武魂融合的，基本都是夫妻。

    “嘿嘿，我那个了告诉你，我可是已知大陆最邪恶的色狼，别人躲我都来不及，你竟然送上门来了。

    既然来了，那就别走了！怪怪留下给我暖床吧……”

    伶陌贴在水冰儿耳朵边亲语，他本以为水冰儿会害羞。

    没想到……她非但没害羞，反而直勾勾的看着伶陌，水灵灵的眼睛眨了一下，似乎在挑逗伶陌。

    “我靠！”

    伶陌这一看，顿时不爽了，这是主动挑衅啊……

    就在他准备做什么的时候，忽然角落里又杀出来一人。是雪舞，她又回来了。

    “冰儿姐，跟我走，斗魂快开始了，别理这个不要碧莲的家伙……”

    说完，她直接把水冰儿拉走了，留下伶陌一人在风中凌乱。

    “我擦！这就走了？不再玩一会儿嘛？”

    