    裴知茂面对她歇斯底里的质问，眸子暗了好些，眼里像是藏着两片柔海，平静且不失沉稳。

    “我也想知道......为什么消失的不是我，而是他......明明应该是我的。”

    他微张了口，清磁的声音裹着浑厚的温柔，被她推开的那只手臂还是把纸巾坚持地递到了她面前。

    甄尤希耷了下嘴角，冷嗤一声，抬手随意擦了擦眼皮，丝毫没有正眼去看他递过来的纸巾。

    “我知道我每天吃的药是我经纪人拜托你去买的。”

    她挑明了说，“以后别再自作主张了，我会看好我的经纪人，你也看好你自己，我绝不想再因为看到你这张脸而胡思乱想了。”

    “你......为什么就这么喜欢我哥？”

    裴知茂眼眸渐深，终究还是没忍住，表面的平静破了功，沉声道，“你跟我哥的交集不是只有一部剧吗？”

    甄尤希怔了下，面色缓了几分，眸子里泛着不明的情绪：“我跟他确实只有一部剧的交集，那天他亲自上门把编写好的剧本送到我手里，邀请我这个黑料傍身的负面女星出演这部剧。”

    她说罢，不自觉抓了下头发，屈起手指扯下贴近耳边的一截发丝，揉到手里肆意地把玩着。

    “他......”

    甄尤希勾了勾唇，发丝被她缠在指尖，顺着指骨绕了一圈又一圈。

    “是看见我摔东西会弯下身帮我捡起来的人。”

    她嘴边松了几分笑，语气很骄傲，脸色温柔彻底，仿佛在诉说她的全世界一般。

    裴知茂望着她的笑容不禁有些失神，动了下眉头，看似礼貌又小心翼翼：“那我就没有帮你捡过东西吗......”

    甄尤希脸上顿时没了笑：“你捡过？”

    裴知茂颔首，神色颇为认真：“你那天在化妆间跟导演发生争执，事后把剧本撕了直接丢地上，是我拿扫把过来把纸屑扫干净的......”

    “你这叫捡？”

    甄尤希蹙紧了眉，怒声道，“这叫扫！”

    裴知茂无辜地看着她，理直却气短地回了句：“有些纸屑扫不起来，我就是用捡的......”

    甄尤希当场气极。

    “裴影帝，你跟我说话喜欢绕弯子是吧？”

    裴知茂愣了半晌，眼神着实无措，连忙摆了摆手，做出一个自己在荧幕里从来不会做的举动：“我不是，我没有......”

    甄尤希见状，微微眯起眼，脸上的怒气逐渐缩敛，硬是被他这副笨拙又不失风俊的模样弄得笑出了声。

    直到笑声一顿，她才猛地意识到自己为什么要对着这张脸笑？

    殊不知对面的裴知茂见她错愕起来，眼里划过了些许得逞的笑意。

    真好。

    就应该这样。

    甄尤希......你只要对我笑一笑就好......无论你后面想对我怎么大喊大叫都行。

    甄尤希这次却难得没有大喊大叫。

    她歪了下头，视线飘向裴知茂的身后，不由得皱了皱眉：“话说那个小白脸呢？”

    裴知茂立刻扭头，飞快地扫了一眼空荡荡的走廊：“应该是被我吓跑了。”

    “你说他是去追那个狗仔还差不多，毕竟他是警察。”

    甄尤希把手埋进口袋里，迅速翻出房卡，绕住手指的那截发丝随着她指尖下垂，与地毯来了个亲密接触。

    “那个狗仔偷拍我，可是侵犯了我的隐私权，没让我逮到就不错了。”

    她别过头，勾起手指夹着房卡，贴着门锁重重一刷，裹身的裙摆恰好抵在门板上。

    啪嗒——

    门一推开，她连人带着裙摆缩了进去。

    砰！

    紧随其后的是冰冷的关门声，留下裴知茂一人独守空廊。

    “甄尤希......”

    他眼神一诧，突然变了语气，站在她的房门口没有离开半步。

    “你被鬼盯上了......”

    是的，裴知茂看得见。

    甄尤希后背衣服上的那个血手印！

