    “你们放心，这几双都是新的，这双是宝儿穿过的。”

    宁娟跟他们解释道。

    筒鞋他们家一直都会多买几双备着，因为干活的人多，有时候会坏，坏了一下子拿不出，就多备几双，但都是难得，所以丁可欣得穿宁宝的。

    四人听话的换上写。

    宁娟问丁可欣。“怎么样，会不会太大或者太小？”

    “刚刚好。”

    丁可欣没想到自己跟宁宝的码子一模一样。

    可能是他们各自差不多的原因吧。

    “那几好。”

    宁娟见他们已经换好鞋子，就带他们去外面拎篮子，然后带他们去地里摘水果。

    第一次下地摘果子，几个人表现的异常兴致勃勃。

    宁宝没参合，坐在院子里磨中药粉。

    差不多半小时左右，他们回来了，一个个的满脸兴奋的，瞧着意犹未尽的样子。

    每个人的篮子里都装满了水果，一个篮子一种。

    “宝儿，你家的水果真的很好吃，你们到底是怎么种出来的？”

    丁可欣一脸兴奋。

    天知道她真的一边摘一边吃，这会儿肚子已经实在是吃不下去了。

    宁宝笑了笑。“可能是我们这边山水好吧。”

    “我也这么觉得。”丁可欣觉得让她一直住这里也能住的下去，不出去玩。

    这么好的地方，天天在家里握着陪宝儿她也愿意啊啊啊！

    想想都觉得兴奋。

    宁宝：“……”想什么呢。

    经过刚才的体验，丁宏济对自己越来越自信了。

    他一定能赢，到时候就可以和宝儿一起去了。

    宁宝对丁可欣说道：“你们要是喜欢的话，回去的时候多带些回去，我们家别的不多，水果倒是挺多的，还有果酒，到时候都带些回去。”

    “好。”

    四人才不会跟宁宝客气。

    宁宝也喜欢他们这样，要是客气来客气去的，反而有些虚假了。

    她自己本身就是一个喜欢直来直往的人。

    里面的几个大人见他们这么高兴，一个个的也开心。

    第二天一早，一行人吃过早饭，休息了一会儿之后就准备上山，没想到刚出门就有人拜年来了。

    来的是言朝言父，还有张向阳，张向祈跟张琦，连两个张老爷子都来了。

    虽说他们是长辈，但是在宁宝这，他们都是晚辈，做晚辈的是该过来给长辈拜年。

    而且，他们也很久没见老祖宗了，怪念想的。

    原本他们前天就要来了，但是向阳说二号三号老祖宗估计不在家，所以就推辞了过来。

    “老祖宗。”

    张向阳一下车就看到宁宝，立马兴奋的朝他们跑过去。

    “怎么来这么早？”这会儿还没到八点呢。

    “起得早，就来了。”张向阳嘿嘿嘿的傻乐。

    “老祖宗你不知道，我爷爷和太爷爷原本是准备吃过早饭就来的，又觉得太早了，就这会儿才来。”

    宁宝：“……”那是得多早啊。

    老人家都起的早，特别是这个年代的人根本就没有睡懒觉的习惯，如果他们早点来，估摸着六点多就得到了吧！

    天都没全亮吧！

    言朝跟张向祈也走过来，跟张向阳一样喊了声老祖宗，喊的宁娟身后四人一愣一愣的。

    特别是丁宏济跟丁可欣是认识张琦的，虽然没见过张向阳他们。

    几人忍不住心想：难不成这是大陆这边流行的……称呼？

    言父跟张家三人也走了过来，喊的是宝儿。

    他们是长辈，在外人面前还是不要那么喊就好，面得给老祖宗带来麻烦。

    “张叔。”丁宏济两人也喊了张琦一声，张琦诧异的看着他们，“你们也来了啊。”

    两人点头，“我们来拜年。”

    “好。”张琦欣慰的点点头。

    “张叔，两位老爷子，还有言叔叔，里面请。”

    宁宝招呼他们往里走，老宁几人听到外面的声音也跑了出来，将几个老爷子领了进去。

    张向阳和言朝看到他们手里的大竹篓子，疑惑。

    “老祖宗，娟儿，你们这是要去做什么？摘菜吗？”难道说老祖宗算到他们今天回到，所以才准备去多摘点菜回来？

    要是宁宝知道他这想法，估计会很无语。

    菜就咋门口，哪里需要提前准备。

    宁宝还没说话，宁娟替她解释了。

    “我们要去山上那个果园摘果子比赛。”

    “对了，给你们介绍一下，这是宝儿香江那边来的朋友。”

    “丁宏济，丁可欣，靳朝，京麦。”

    “言朝哥，你跟靳朝哥的名字就是姓不一样哎。”

    宁娟觉得真是缘分。

    言朝点点头，看向靳朝，对方也在看他，两人微微颔首，并没有多热情。

    几人本来就不是多热情的性子，只不过对宁宝不同而已，相对的，对宁宝在意的家人也不同。

    “你们是香江那个丁家人？”张向阳是知道丁家的，毕竟两家是有来往的，虽然没见过。

    “是的。”丁可欣点头。“你是张叔叔的儿子？”

    “是啊。”张向阳笑眯眯的点头，“张向阳，你们喊我向阳就好。”

    “这是我大哥张向祈，还有我发小言朝，你们刚才知道了。”

    双方相互问好。

    宁娟问张向阳他们，“向阳哥，你们要一起去吗？”

    “好啊。”有热闹怎么能少了他呢。

    “言朝也去。”

    言朝点头，看向张向祈。

    “我就不去了。”张向祈比他们大一些，不是那么喜欢凑热闹。

    他看向宁宝，“老祖宗，小乖乖他们呢？”

    张向祈很喜欢小乖乖跟白鹭，来这里自然想见他们。

    “他们都是山上呢，除了大年三十和年初一那两天，这几天都在上面呆着。”

    “那我也去好了。”张向祈立马说道。

    宁宝失笑，“那就走吧。”

    一行人朝着山上走去。

    丁可欣凑到宁娟边上问她。“娟儿，他们为什么要喊宝儿老祖宗啊？”

    都给喊老了。

    “其实我也不太清楚，反正他们一直都这么喊的。”宁娟说道，然后凑到她耳边说：“我跟你讲哦，他们还把宝儿当老祖宗一样尊敬呢。”

    她觉得这特别有意思。

    丁可欣：“……”难不成这是他们独特的癖好？

    额……这癖好可真是特别！

