    张铭连忙开口道：“替我谢过黄家主。”

    大夏龙雀笑着道：“什么黄家主，应该是你岳父老丈人。”

    张铭只能笑了笑。

    人都救回来了。

    不过这一次伏龙殿出手，林家和曹家都死了人。

    张铭很无奈，有种不敢见林家和曹家众人的感觉。

    曹三岁被曹家人扶着下了山，在见到张铭那一刻，曹三岁便连忙开口道：“小爷，下次别为我涉险了。我这个老东西没用，被人抓了，死就死了，还要连累你来救我。”

    “老爷子，你怎么能这么说。”张铭急声道：“你胳膊和眼睛都是为了救我受伤的，我就算拼上这条命也要救你回去的，要不然我哪还有脸在这个世上活下去？”

    曹三岁叹息道：“小爷，你把我一个残废看那么重干嘛啊。”

    一旁。

    林正天也被林海峰背下来了。

    林正天脸色苍白，看见张铭也是苦笑道：“小主子，给您添麻烦了。”

    一个这么说，个个这么说。

    张铭无奈得看着眼前众人，心里也隐约明白，这些人是不想他过于自责。其实张铭也一直感觉责任在自己身上，这些日子和伏龙殿争斗，他早已经想到伏龙殿会从他身边人下手，只是张铭却一直没有做好万全的准备。

    现在，该发生的事已经发生了，也幸好黄月柔让黄家出动了金乌卫，要不然张铭安排的人就算出手，也不可能带回来这么多活人。

    回来的路上。

    张铭和黄月柔在一辆车里。

    张铭许久没说话，一直回到蜀都市区的时候，张铭才开口道：“黄月柔，今天的事，谢谢你。”

    “我的就是你的，我们之间不用那么客气。”黄月柔低声道：“其实就算我不让金乌卫出手，你也有其它后手。我只是想在你身边表现的有些价值而已，至少这样你心里会有我的位置。”

    提到儿女私情。

    张铭的确不太擅长，只能老实答道：“我的人虽然也能救下曹老爷子他们，但是肯定会有很大的损伤。说到底，还是江湖追杀令起了作用。黄月柔，黄家动用江湖追杀令，要付出什么代价？”

    江湖追杀令关乎整个黑市。

    黄月柔这么做，可定是有很大代价的。

    黄月柔轻声道：“当初九州皇商和谋君两脉联手建立黑市，为了公平起见，同时消弱两脉各自对黑市的真正控制，所以双方订立了一个规矩。那就是江湖追杀令，三年可用一次。一旦用过，三年内不可再用。”

    果然。

    是有限制的。

    张铭轻轻点头，又问道：“伏龙殿一直隐藏在黑市里，你们应该对他们十分了解才对。”

    “伏龙殿的确隐藏在黑市之中。”黄月柔回应道：“但是我们对他们了解的并不算多，只知道金银龙王是修仙者之一。而根据我们所掌握的资料，这个世上一共有五位修仙者。这五位修仙者都是上古世界存活下来的，谁也不知道他们多少岁。唐剑的师父是一位，金龙王也是修仙者，而银龙王不是，他虽然有些本事，却只是跟随金龙王得到了修仙者的法门而已。还有三位，一位传闻在龙虎山之上，一位是佛宗的高僧，还有一位没人知道是谁，但是我们得到的消息是，他的确存在。”

    五位修仙者！

    张铭惊讶道：“修仙者真能长生不老？”

    “修仙者的确能长生。”黄月柔回应道：“他们的年龄似乎也一直停留在某个阶段。比如龙虎山的那位老祖宗，看上去便已经年近百岁，可是这数百年来一直没有改变过。佛宗的那位高僧应该是四十多岁的中年男子模样，据说数百年来也没改变过。唐剑的师父则更年期，三十岁不到的样貌，比起唐剑还要年轻一些。至于金龙王也是五六十岁的模样，而最后一个修仙者据说是个七八十岁的老头。这些人一个个存活数百年，但是样貌却一直没有变化。”

    数百年，至今没有变化。

    张铭震惊不已。

    张铭又问了许多，但是黄家也不知道伏龙殿收集圣榜传承的目的是什么。

    回到了住处。

    黄月柔没有进张铭的别墅，而是转身直接回了自己住的地方。

    曹婴等人见到自家老爷子回来，也满是惊喜。

    这一次黄家的金乌卫出手，还抓了几个跟随周明伟的伏龙殿黑衣人。这些人到了曹婴手里，难免要被审问一番，在经过几次生不如死的拷问之后，曹婴却没有得到任何关于伏龙殿的消息。

    只是曹三岁那里却得到了一些关于周明伟的消息。

    根据曹三岁所说，周明伟似乎已经被伏龙殿放弃了，而这一次对曹家以及林家出手，似乎完全是周明伟为了救周凝而出手的。

    伏龙殿居然抛弃了金堂堂主，这一点让张铭感觉很错愕。

    线索又断了许多。

    夜晚降临。

    张铭独自一人坐在后花园里，静静得看着夜空，对于曹家和林家的事，他的心里还是无法平静。

    不知道何时。

    花园里多了两个人。

    黑白无常出现，黑眼无常开口道：“小主子，对不住，今天我们没能帮上忙。黄家的人出手，果然阔凑，连江湖追杀令都出来了，看来黄家大小姐是真爱上了小主子。”

    “小主子有魅力啊。”白眼无常笑着回应道。

    张铭心里烦，白了一眼两人道：“这一次林家和曹家都死了不少人，我没心情说这些。还有，回去告诉老爷子一声，他要做太爷爷了。”

    “小主子，这事您得回去自己说了。”黑眼无常开口道。

    回去？

    张铭愣了一下。

    黑眼无常再次开口道：“老爷子发话出来了，让小主子回山。”

    回去？

    张铭惊讶得看着两人道：“老爷子让我回山？有什么事吗？”

    “老爷子没说，只是说让你回去一趟。”黑眼无常回应道：“我们先走一步，村里见。”

    黑白无常离开了。

    张铭愣愣得看着已经消失的人影，随后取出了一包烟，抽了起来。这一次下山已经快半年时间了，而这时候老爷子突然让其回山里，张铭也不知道什么事，不过老爷子既然说了，张铭也只能回去再说了。

    第二天一早，张铭就和林晚星等人交代了一句，然后独自一人离开了家门。

    半年前来蜀都的时候，张铭一身地摊货，看上去破破烂烂，而这一次回去，张铭却衣着光鲜。回去的路途很复杂，张铭坐了火车又换了汽车，最后来到了宜城的山区之中，向着深山里的一个村子进发。

    出来的时候。

    张铭用走了五天时间。

    而回去坐车，张铭只用了一天。

    临近傍晚。

    张铭便来到了一个看上去很普通的村子，这只是才进村子，村子里一条大黑狗便摇着尾巴跑出来了。而大黑狗后面还跟着几个孩子，这些孩子见到大黑狗缠着张铭还有些好奇，在看清张铭面容时，才一个个惊喜叫了起来。

    “铭哥回来了。”一个小孩开心大叫。

    张铭笑看一群孩子，然后将手里拎着的包裹给了孩子们道：“这些都是带给你们的。”

    一包零食。

    一群孩子接过包裹，顿时开始分赃起来。

    张铭饶过一群孩子，往里走着，却只见路边树旁还蹲着一个光头年轻男子。光头年轻男子皮肤黝黑，看上去十七八岁，比张铭略小，但是那一声肌肉却结实异常，身上还有大大小小的伤痕，抬眼看人的目光，显然不是善类。

    “铭哥。”年轻男子见到张铭，冷峻的面容出现了腼腆的笑容。

    张铭笑着上前，年轻男子却是突然面容又一变，整个人如同猎豹一样飞扑而出，向着张铭攻了过去。张铭手里另外一个包立刻甩出，对着边上的孩子道：“这包别动，给老爷子的。”

    一群孩子接住包，当真没去动包里的东西。

    张铭退后了好几部，猎豹一样得年轻男子已经攻向了张铭。

