    　　在前十几招的时候，吴清远还能和我打个不相上下，但是在二十招以后，我就全面把吴清远压制了！

    　　我越打越来劲，吴清远则是越打越慌！

    　　“这不可能！你刚刚突破没多久，怎么这么强！”

    　　吴清远被我打的节节败退，眼神之中充满了震惊！

    　　而我则是一边挥剑劈砍，一边冷笑道：“你不是嚣张吗？

    　　你不是要杀我吗？来啊！你来啊！”

    　　如果不是怕暗卫之主背地里找我麻烦，我真想杀了吴清远！

    　　可是想到隐藏在暗中的暗卫，我却有些不敢下手！

    　　然而，就在所有宗门弟子混战不久的时候，那些凶兽之中，又有一些凶兽冲进来了！

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“吼！”

    　　凶兽不断的嘶吼，不要命的朝着小树冲了过来！

    　　宗门弟子们慌了，我也慌了！

    　　这什么情况，掌门们怎么把凶兽放进来了！

    　　难道是挡不住？

    　　而就在我感到疑惑的时候，一头饿狼已经冲到了我的面前！

    　　“嗷呜！”

    　　饿狼凶狠的朝着我扑了上来，我见状急忙闪身躲避，同时提剑迎战！

    　　但无奈的是，这些凶兽虽然实力不是很强，但是数量多啊！

    　　看着我们和凶兽打的这么乱，那些隐藏在散修之中的暗卫，缓缓朝着小树开始靠近！

    　　一时间，散修，宗门弟子，凶兽，打的乱成了团！

    　　而那四凶兽和掌门们之间的战斗也是难解难分！

    　　通过花姬和巨蟒的战斗可以看出来，唐艺没有胡说！

    　　这万花魔宫居然真的有剑法！

    　　花姬的武器，就是一柄软剑！

    　　和她对战的巨蟒，因为被我射伤了眼睛，所以实力大打折扣！

    　　这让花姬捡了一个便宜，她现在很轻松的就压制住了巨蟒！

    　　而且，她手里的软件也不是凡物！

    　　这软剑看似柔软，但是却锋利无比！

    　　每当软剑划过巨蟒的鳞片之后，都会在巨蟒身上带出一道血痕！

    　　就这样，巨蟒很快就遍体鳞伤了！

    　　眼看着巨蟒要撑不住，原本和蒋掌门战斗的巨虎急了！

    　　“吼！”

    　　它仰天怒吼，想要去帮助巨蟒，但是蒋掌门怎么可能让他如意！

    　　虽然巨虎没有和巨蟒一样混身是伤！

    　　但是，蒋掌门凭借手中那炳火红色的巨剑，却把巨虎压制无法脱身！

    　　巨猿和巨熊也是一样，都被这些掌门给压制了！

    　　其实，在之前的战斗来看，这些凶兽和掌门的实力，应该是差不多的了！

    　　而掌门们现在的战斗这么顺利，都是因为刚刚我们和这些散修出手，消耗了凶兽的体力！

    　　所以这些凶兽有些体力不支！

    　　而这时候，我们这些弟子们还是没有人能抢到果实！

    　　这么密集的战斗，实在是太让人痛苦了！

    　　我的对手已经除了饿狼一个之外，还多了一支巨大的蜈蚣！

    　　这两只凶兽，很是让我无比头晕！

    　　如果在这样下去，我感觉我抢不到果实了！

    　　可就在我急得满头大汗却没有办法的时候，我面前的饿狼忽然到在地上口吐白沫了！

    　　我去！

    　　这什么情况，这饿狼这是因为太累了，所以不行了！？

    　　可是，我总觉得这饿狼的状况有些眼熟啊！

    　　而这时，一道喊声传来：“首领，快抢果子啊！还等什么呢！？”

    　　王博一边用普通话朝着我大喊，一边拿着小铁管不断朝周围射击！

    　　这剧烈无比的毒针，很快就放到了当着他的凶兽和散修们！

    　　甚至虎魔宫的一位练气后期弟子，也被他给射死了！

    　　他这是在哪里冒出来的！？

    　　我刚刚还在人群之中找他和林佳琪都没有发现，他怎么忽然出现了！

    　　而就在我感到疑惑不解的时候，王博凭借着手中那剧毒无比的小毒针，成功抢夺到了果实！

    　　王博激动的用普通话喊到：“首领，我先撤了，果子给你留着！”

