
PS:求推荐票！求月票！

关上门，老刘迫不及待的打开了信封，想要看看对方究竟给了什么答复。

一目十行的扫过一遍，喜悦冲上心头。

老刘立刻把信件递给袁朗，脸上洋溢着笑容，和些许释然。

“果然没错，他决定反水了。”

数天以来沉重的压力，一下子去除了大半，老刘觉得自己的身子骨都轻快了不少。

对于制造了如此结果的袁朗，更是由衷的信服。

他客气地询问道：“您看看，咱们下一步该怎么办？”

读了信件的袁朗微微的摇了摇头，对于松本的谋划，他是持反对态度的。

松本在信中留言道：明日，他会找个理由将宪兵队从中村身边带走，制造一个刺杀的空档期。

他认为地下党有能耐，刺杀得了中村，制造一起混乱。

到那时，松本也会借此，调动一处负责戒严的日本兵，给地下党创造一个机会。

听起来很合理，但实际上完全不是那样。

且不说计划能不能按照他安排的实行，就是真的照做了，松本会放心地下党捏着他通敌的证据吗？

袁朗冷笑一声说道：“我要是他，就搂草打兔子，顺手连地下党也一网捞了。

又帮自己的“友军”报了仇，还立了大功劳。挪腾旋转的余地就大得多。”

老刘是老地下党了，刚才的喜悦，非常大一部分原因是一直以来的压力，压在心头太让人憋闷了。

溺水的人在绝望之中，即使抓住一根稻草，也会紧紧不放的。

至于说稻草有没有毒，能不能把自己救上来，那就是另一码事儿了。

袁朗稍微一提醒，老刘冷静下来一想，便明白这其中的关节。

事物一直是在变化的，更何况是人呢！

人是会变的，以前是朋友，并不代表以后还是朋友。

松本以前会和他们合作，那是因为合作利大于弊。

现在利用完地下党，然后再把他们卖了，无疑解决了自身的麻烦，还能一次性获得更丰厚的利益。

你说他会不会干呢？

赌别人的仁慈，无疑是对自己生命的不负责。

老刘心中又浮现了一个疑问：“那么，还要不要和松本合作了呢？”

“当然要。”

袁朗一副智珠在握的模样，端起茶喝了口，才风轻云淡的说：“药品的出城我会解决，用不着他创造的机会。

既然没有机会，他是个聪明人，也不会翻脸。以后还能继续合作下去。

毕竟，只要合作的利益大于风险，与虎谋皮也是不得不为之的。”

老刘用手帕擦着额头的汗，稍微思考了片刻，便不得不承认袁朗说的是对的。

只要让对方没有翻脸后，能够获得足够的利益，那么还能继续合作下去。

至于说与虎谋皮，他们之前一直都在干。只是要一直多个心眼儿，别让日本人坑了他们。

那么现在就剩下一个问题了，要不要刺杀中村？

如果要，怎么刺杀？

前者二人都是认为有必要的，如果中村不倒霉，那么倒霉的就是松本。

没有了日军内部中的高级内应，沿城县地下党获得的情报，重要程度会直接下降一个档次。

也就和其它地方的，地下党组织没什么区别了。

所以，即便是为了保护自己的情报来源渠道，也要帮助松本解决他的麻烦。

那么，要怎么刺杀？

即便忽略掉那些充数字的侦缉队，中村身边还跟着特高科的几个好手。

派一两个人自杀不一定够用，而且几乎肯定了是有去无回。

老刘手底下倒是有这么几个人手，都是个顶个的好汉子。

他们杀了不少狗汉奸，让方圆几十里的狗汉奸听到除奸队的大名，都得浑身一颤，吓得惶惶不可终日。

让他们做一件明知是必死的事情，老刘确实没有那个硬心肠。

只是革命事业哪有不牺牲的，迟早有一天，他自己也会牺牲的。

老刘强迫自己的心肠硬起来，都已经做好心理建设了，却听到袁朗说：“这事，我倒是有个不成熟的想法……”

“话就不能早点儿说吗？”老刘颇为幽怨的望着袁朗。

袁朗不在乎的侃侃而谈，老刘越听越精神。

如果能这样的话，确实安全的多，保险的多。

付出最少的代价，获取最大的收益。老刘没有不同意的理由，对袁朗的想法很是认可，不时的补充一二。

两个人好一阵商量，一旁的魏大勇听得直打瞌睡。

过了好一阵儿，商量完了。得，和尚都快睡着了。

袁朗把人叫醒，临走时还叮嘱：“那就按我们说好的办，人手一定要可靠。”

关乎到事情的成败，老刘十分坚定的说：“放心，一定是最可靠的人选。”

从醋铺的后门离开。

袁朗先是找了家旅店安排了住处，用一桌子好菜就把魏和尚留下了。

“谢谢老板，老板大气，老板发大财。”

之前的昏睡就好似养精蓄锐，对付起一桌子好菜来，和尚吃的腮帮子都鼓起来，嘴上全是油。

一旁瞧着和尚吃饭的伙计，既吃惊又羡慕。

同是天涯打工人，凭啥人家就有个好老板？

用一桌好菜封印了和尚。

袁朗按照约定上的地点，前去接收药品。

不得不说，地下党里面是有人才的。

一处荒废的院落，据说以前死过不少人。就连乞丐也不敢来。

主屋的土炕，中间被掏空了大半，用来藏匿药品。

上面又用新泥重新封住，做了旧。再铺上一张烂席子，不仔细看，根本看不出来一点端倪。

任谁也想不到，价值50条大黄鱼的西药，就藏在这里。

在袁朗进了那座荒废的小院时，对面屋子的门缝，一只眼睛死死地盯着他。

是负责盯哨的地下党。

他们不可能真的把一批药品，扔在一个荒废的院落里不闻不问。

万一有哪个缺心眼儿的进去刨开了，那乐子可就大了。

不过，盯梢的地下党已经提前得到了通知，所以对袁朗的进入不闻不问，只是透过门缝盯着而已。

“他要怎么把药品运走呢？”

马脸青年心里面疑惑的问自己，他还没有想通这其中的缘由。

说实话，是人就有好奇心，都想知道根据地派来的能人，要用什么办法把那些药品运出城去。

不过，上级似乎已经考虑到了，下了严令不准他们调查。

别人没那个条件，自然不会闲的蛋疼没事儿找事儿。

可是盯梢的马脸青年，按捺不住自己的好奇心，心里面告诉自己：“我就再看一会儿，是为了小心有敌人的突然出现。”

一只手掌突然落到了他的肩膀上。

“谁？”

他就像爆炸的公猫，一只手揣到怀里，猛的回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67615999"  chaptername="第102章，人是会变的">加入书签</a>
</div>
