    

    安南贼子犯我国土，已连夺钦州、梧州、浔州、太平府四府，破府屠城，所到之处，生灵涂炭、无一幸免。

    如今安南贼子仍继续向天权内部挺进，思恩军民府、庆远府已然兵临城下，情势迫在眉睫。

    若上述二府再被攻破，则绥州布政使司所在宁阳直隶州则将陷于贼人之手，后果不堪设想！

    因情况紧急，我同峦大人先行赶赴绥州支援，未能等得二位大人，还请恕罪。

    望二位大人见此信函后，若情况允许，请速来支援！

    蓝玉。”

    这短短一封信，几乎句句感叹号，句句要人命！

    “坏了！”

    婉妍看完信，当即一拍大腿，大呼不好。

    而蘅笠虽然没有说话，但在看信的时候，眉头就已经紧紧皱了起来。

    绥州地处天权国的西南边陲，与安南藩属接壤。

    虽然绥州地处较为偏僻，但因物产富足，尤其是盛产多种矿石，故为安南垂涎已久。

    但以前安南都只是在边境小打小闹一番，没想到这次，居然如此豪横地长驱直入。

    婉妍和蘅笠无论如何都没能想到，他们只是离开了这短短两个多月，大陆局势居然已经如此风雨飘摇。

    婉妍的小脸皱成一团，心也幅度巨大地上下摇摆起来，方才的喜悦与兴奋荡然无存。

    虽然婉妍早有报国志，只待东风来。

    但是当真正的战争来临，婉妍心中的紧张之情还是无法自抑。

    尤其是那几个字：生灵涂炭、无一幸免，实在是触目惊心。

    要知道钦州、梧州、浔州、太平府四府，地大物博，风景秀丽，百姓众多，是百姓安居乐业、政治太平昌明的宜居之地。

    虽然边境时常为安南藩属所扰，所幸都是些抢钱夺物的小打小闹，就算是有几次大规模冲突，也有当时的安南都指挥使司指挥使林仪峰将军坐镇，安南人来几次，就打回去几次。

    然而就是这样一块人杰地灵的宝地，如今居然要用“生灵涂炭”四字来形容，只是看到这个词，就让婉妍顿觉触目惊心，都不用去想象此刻当地的场景。

    而宁阳直隶州，更是有百姓数十万，若为贼子所破，则后果不堪设想！

    想着想着，婉妍的满腔怒火就翻涌而起，将自己的紧张一扫而空。

    正愁报国无门，如今我国土被犯，我百姓被欺，是可忍，孰不可忍！

    愤怒的婉妍没有注意到，身旁的蘅笠仍旧是微微蹙着眉，一脸的云淡风轻。

    但实则，蘅笠的目光已经凝结成了挂着霜的利刃，凛冽而锋利。

    在本尊的眼皮子底下作乱，公然侵扰人间秩序，安南真是好大的贼胆！

    老翁一看这两个年轻人刚才还嘻嘻哈哈的一脸轻松，看完信后突然就一个满脸怒容，一个隐忍着怒火，不由得奇怪地问道：“怎么，是发生什么大事了吗？”

    老翁从那日蓝玉他们急匆匆离开时，就已经离开家在船上，如今也有几日没回家，自是不知道县城中发生的事情。

    婉妍攥着信一字一顿地说道：“钦州、梧州、浔州、太平府四府，为安南贼子所占，破府屠城。”

    字里行间怒火中烧，把婉妍的眼底都烧地通红。

    “啪嗒”一声脆响，随着婉妍的话音落下，老翁手中的木桨应声脱手，砸在了船上。

    “你说什么！！”

    空旷的大海之上，方圆几十里内都回荡着老翁撕心裂肺地怒吼。

    一句话说完，老翁的眼睛已经瞪地眼角都要裂开，血红的颜色已经爬满了他的眼底。

    婉妍立刻意识到自己在盛怒之中说错了话，既然他们上船的地点是钦州，那这位老翁应当就是……钦州人！

    如果按照蓝玉所说，安南人所到之处无一幸免，那老翁的家人也……

    婉妍大为后悔，忍不住猛拍了拍自己的守不住门的嘴。

    而老翁已经完全灵魂出窍了一般，双目无神地怔在船头，宛如一座雕塑，完全放任小船在海浪之中自生自灭。

    可这个已经被巨大痛苦瞬间压垮了精神的人，几分钟前还在喜悦到忍不住和他们分享，因为挣了五十两金子，可以结束自己在汪洋万顷中风雨飘摇的几十载撑船生涯，可以结束老伴夜夜在微弱的烛火下费劲做活的日子，可以让孙子读书。

    一切都那么美好。

    可苦命了一辈子的老翁，好日子才刚刚开始，却又瞬间被摧毁，甚至将原本的生活都击碎。

    只是看一眼船头呆若木鸡，额头的青筋却肉眼可见一节一节暴起的老翁，婉妍就觉得心痛如刀绞。

    然而老翁就只是这场人祸中，千万场家破人亡、千万次骤然崩塌的一个微不足道的微笑剪影罢了。

    如今的绥州，此般悲剧无数不在。

    “老爷爷，您……”婉妍小心翼翼地开口，明知老翁家中怕是凶多吉少，却还是善意的欺骗道：“您也不要过于忧心了。

    这里的无一幸免不过是个夸张用法罢了，咱绥州这样多的百姓，就是一人一巴掌，都把安南人打成筛子了。

    再说安南人是想占我们的领土，扩大自己的疆域版图，伤亡肯定是有的，但更多的百姓肯定还是安好的，毕竟安南人也不想占领一片横尸遍野的荒原吧！”

    老翁略略回过神来，转头回来时，婉妍才发现老翁那满是岁月之痕的面庞已然老泪纵横。

    婉妍轻叹了口气不再开口，她知道自己说什么都是没有用的。

    老翁就这样站在船头应着狂妄的海风，向大海抛洒着热泪，岁月的沉淀让他已经忘记了该如何号啕大哭，但一个凄惶如枯叶的侧影，就足以书写下所有的痛苦。

    婉妍和蘅笠原本都着急着想要快一点赶赴战场，可是此时在一直原地打转的船舱中，他们都安静而耐心地等着老翁。

    谁人不道船夫苦，一次出海，再无归途。

    过了不知道多久，老翁颤颤巍巍地弓下身子，颤抖地如筛子一般的手艰难地拿起了船桨，却抖地根本没有力气撑住船。

