    校长的女儿站在门外的走廊上，没注意，听见门响看过来，刚想打招呼宋雅馨就已经跑了出去。

    她盯着宋雅馨的背影，眉毛微挑，这是吵架了？

    她又往屋子里看了一眼，没主动进去，看样子是谈的不愉快。

    过了大概二十分钟，校长开完会，从走廊的另一头走来，看到女儿站在门口，问道，“你站在这里干什么？”

    女儿笑笑，“有人找你。”

    校长点头，好像知道会是谁来。

    之前沈培川联系过他。

    “你知道有人来找你？”

    女儿问。

    校长嗯了一声。

    跟着父亲走进办公室，她拿起放在沙发上的包对父亲说，“你忙吧，我先走了。”

    校长摆手，“今天你和沈涛都回去吃饭。”

    沈涛是校长的女婿，这是想女儿了，叫女儿和女婿回家吃饭。

    女儿摆了摆手说知道，然后走出办公室关上门。

    沈培川站起来，校长摆手让他坐，他走到办工桌前坐下，拿起桌子上的保温杯喝了一口水之后，才开口，“你说的是那位学生？”

    沈培川走过来说，“叫桑榆，您应该有印象。”

    校长确实有印象，他抬起头看向沈培川好像想起来，当时就是和他闹了一阵的绯闻。

    “你们还真是男女朋友关系吗？”

    校长问。

    沈培川说，“是的。”

    “可是他已经退学了，你今天来是为何呢？”

    校长双手交叉放在办公桌上。

    “不知道您了不了解她为什么会退学。”

    “我从带她的老师那里听说过，好像是因为家里的事情。”

    “她母亲过世，没有人安葬，她回去给她母亲安葬，她母亲也是她唯一的亲人，当时太过伤心，一时间接受不了那个事实，才做出错误的决定，所以，希望您能再给她一个机会，她能考上这所大学并且被录取，实在不容易。”

    校长斟酌片刻，“我看过她的资料，除了和你闹的哪一出绯闻以外，一直表现都很好，只是，说退学就退学，实在不是什么好行为。”

    沈培川说，“是，我们都知道不妥，请您再给她一个机会。”

    “好吧，看在你和宋局的面子上，也看在她学习不错的份上，但是也仅此一次了，不然，成绩再好，行为不好，我们也不会再给机会。”

    校长也算好讲话，知道沈培川和宋局关系不错，他和宋局关系又不错。

    看在这层关系，也就轻易的答应了。

    沈培川说十分感谢。

    校长让桑榆提前过来，到带她的老师那里报告一下。

    沈培川说好的。

    和校长又说了一会儿话，大多是关于桑榆的，最后校长说，“替我给你上司问个好。”

    沈培川说好，从学校出去他直接去了别墅，正好碰上宗景灏和林辛言出门，正准备去机场。

    沈培川帮着司机把行李放进后备箱说，“我送你你们去机场吧。”

    林辛言说不用，问他，“你和宋雅馨的事情解决了吗？”

    “嗯，她答应和平分手了。”

    沈培川回答。

    林辛言倒是意外，这么快就解决掉了，她还以为宋雅馨会缠着沈培川不放手呢。

    不过转念一想，沈培川都知道了她真实离婚的原因，她也没有脸在继续纠缠了。

    “屋里就桑榆一个人在，你进去吧。”

    林辛言对沈培川说。

    宗启封和程毓温都没在家，于妈也去超市了。

    “我们时间到了，先走了。”

    司机拉开后座车门，宗景灏护着她，让她小心碰头，林辛言弯身坐进去，宗景灏没有立即上车，而是看向沈培川说，“随时联系我。”

    “你们放心走。”

    沈培川道。

    对于沈培川宗景灏还是很信任他的能力的，点了一下头，弯身上了车。

    看着车子开走，沈培川走进屋内，桑榆在收拾桌子，听见门响还以为林辛言忘记了什么，抬头问，“忘记什么……”    她的话还没说完，已经看清进来的并不是林辛言，而是沈培川，她放下手里的抹布走过来，“你怎么这个时候回来了？”

    沈培川说，“忙完就回来了。”

    “他们刚走……”    “我知道，刚刚在门口遇见了。”

    沈培川凝视着她，这个女孩儿虽然生长的家庭不好，但是心性却没被污染，以及纯良，很难得。

    沈培川伸手将她揽进怀里，说，“桑榆，我们结婚吧。”

    桑榆愣了一下，回抱住他的腰，问道，“你想清楚了？”

    沈培川说是，“我想清楚了，学校那边你很快就可以回去上课，要是你觉得现在早，我可以等到你毕业……”    “我想和你结婚。”

    桑榆紧紧地搂着他的脖子，“我不想等了，我怕出现变故。”

    沈培川也是考虑到她才提出结婚的，他怕免得又生出什么误会，让人传些有的没的对她有影响。

    桑榆已经成年了，接了婚，他们是合法的，别人也就不能说什么了。

    桑榆忽然放开他，问他知不知道林辛言为什么走。

    沈培川摇头，说，“不太清楚。”

    “我知道，好像是身体的原因，医生要求提前生产，他们不放心，出国去更权威的医院做检查。”

    林辛言和宗景灏说话，没刻意避讳她，她听到的。

    沈培川明白了，知道为什么宗景灏这个时候选择出国，他深深的吸了一口气，只能希望他们顺利，他能做的就是帮他看好家里。

    “我不用再回局里了，等会儿，你和我一起去接两个孩子放学吧，你在这里两天，该认识他们了吧。”

    桑榆点头，“嗯，不过接孩子的活儿你是干不了，已经被人包了。”

    宗启封和程毓温负责两个孩子，别人基本不让插手。

    “局里不忙吗？”

    桑榆问。

    沈培川说，“我刚回来，这两天都不忙。”

    桑榆说，“那你和我一起准备晚餐吧。”

    她拉着沈培川进厨房，沈培川摸摸鼻子，“你知道，我不会做饭。”

    桑榆扭头看他，忽地踮起脚尖，在他脸上亲了一口，笑着说，“你看着我做。”

    沈培川愣了一下，伸手摸摸脸。

    桑榆就喜欢看他发愣模样，可爱极了，她调皮的说，“瞧你，不就亲了一下嘛。

    不行，我也让你亲一下。”

    沈培川对桑榆总有一种负罪感，过于亲密就会觉得自己是在犯罪。

    桑榆知道沈培川在别扭什么，没在继续逗他，笑着说，“你帮我削莲藕皮。”

    沈培川说，“好。”

    桑榆递给他削皮刀，沈培川接过来问，“莲藕要怎么吃？”

    “我要做莲藕丸子，给两个孩子吃。”

    桑榆低着头切肉。

    做莲藕丸子的猪肉，要用那种肥瘦相间的，剁碎，莲藕也要擦成沫，然后和剁碎的猪肉泥搅拌在一起，最后团成圆球，放在盘子里蒸熟，    烧汤，放虾米青菜紫菜，最后放入蒸好的丸子，就做好了，放上少许香油，莲藕丸子紫菜汤就好，虾米和紫菜淡淡的鲜味，青菜含有维生素，不需要放太多作料，清淡的口味，很适合夏天，而且健康又美味。

    “你还会做这样的菜呢？”

    沈培川以为她只会很简单的家常菜。

    桑榆说，“于妈教我的，她说两个孩子都喜欢吃。”

    沈培川看她，“你很喜欢他们？”

    桑榆低着头用擦子擦莲藕说，“当然，我知道他们的关系和你很好，你身边的每一人，我都要很好的对待，不过话说回来，他们两个真的很好玩儿。”

    总是吵吵闹闹的，让这座别墅显得很有生活气息。

    一开始她害怕自己在这里会很不习惯，相处下来，他们都很平易近人，即使他们有着异于常人的财富和社会地位。

    沈培川靠在水池边看着她，侃侃而谈又恬静的面庞，不知不觉唇角溢出一丝笑意。

    医院。

    老太太摔倒后，被送进了医院，医生检查过没有大碍，苏湛从C市赶回来，就立刻来了医院。

    老太太躺在床上，看到孙子很高兴，但是也惆怅。

    惆怅孙子的终身大事，都快成了她的心病了。

    老太太拉着苏湛的手，“你告诉我，我活着的时候，还能看见你结婚给我生重孙子吗？”

    

