    奚老爷子看向游蕊，问道：“那孩子怎么样？”

    游蕊摇摇头，“也不太好。”

    现在根本没有能模拟保温箱的代替品，这早产的太早了，很难养活。

    “我待会儿看看能不能开几副保养的汤药，”奚老爷子说道，“尽量养活下来吧。”

    然后抬头看了看天色，道：“我收拾好送你回去。”

    为免有心人以他的名义把外孙媳妇骗走威胁外孙，奚老爷子有什么医术上的事找孙媳妇，都是亲自去。

    话音才刚落下，宿岩就从外面走了进来，道：“不用了外公，我来接她了。”

    游蕊问那汉子道：“请问贵姓。”

    汉子忙道：“免贵姓胡。”

    “胡老爷，”游蕊说道，“听外公说你是来京城买玻璃的，和这对夫妻并没有关系？正好我和玻璃厂的管事认识，你去了提游氏妇幼院，让他们给你优惠。”

    胡岭先是说道：“不敢当一声老爷，我就是个做生意的走商。您这，是为什么？”

    游蕊想起来，这不是现代路人倒了不敢扶的时候，此时的人还很古道热肠，不过能管这样的麻烦事，也不是什么人都能伸出手的。

    她说道：“敬佩您的为人，也想与您方便一下。”

    胡岭闻言，抱拳深深地行了一礼。

    宿岩牵住了游蕊的手，对旁边笑看着的老爷子道：“外公，我们先走了。您这儿如果有事，叫人去府里通知一声。”

    奚老爷子摆手，“走吧走吧，我还能让人被欺负了不成？”

    就算被一些无知的妇人给骂几句，那也是他觉得不值当跟人计较，让她们的。

    登上马车，游蕊就搂住宿岩的腰，靠在他肩上。

    宿岩听到她说敬佩别人，心里还有些吃醋呢，一见她如此低落，便也顾不上，低头问道：“怎么了？谁惹你生气了？”

    “没有，”游蕊说道，“就是有点不知道怎么形容的感觉。”

    宿岩笑着安慰，“大夫不是神仙，你已经尽了你能做的便好。”

    游蕊明白这一点，可人心都有恻隐，虽然跟自己一点关系都没有，还是会有种不忍惋惜的感觉。

    她把宿岩抱得更紧了些，道：“我一会儿就好了。”

    宿岩在她额头亲了下，提议道：“要不要休息两天，还说带你看雪呢。”

    游蕊仰头看着他，笑道：“我还没有脆弱到一点挫折就需要休息疗伤的地步，我记得你说要带我去看雪，但是雪呢？”

    说着她伸手，掀开宿岩侧后方的窗帘，道：“今晚的月亮挺亮的，看来明天很难下雪。”

    宿岩勾了下唇角，“钦天监的人只靠肉眼观星象，对天气的预测肯定会有差错，不过他们说了，这个月一定有大雪。”

    对于靠天吃饭的古代人来说，冬日里的大雪只要不是太频繁，对地里的庄稼都是有好处的。

    游蕊笑道：“那姑且等等吧。”

    府里，三个小孩子已经吃过了晚饭，游蕊和宿岩回来的时候，听下人说他们都还在山林里跟两只老虎玩，便只吩咐下人酉末把他们叫回去写课业。

    王府里的下人在督促三个孩子写课业这方面还是很给力的，游蕊完全不用管。

    和宿岩在小茶几边吃了顿简单的晚饭，又要赶紧忙着看今天需要看的账目、帖子，游蕊颇有种忙成陀螺的感觉。

    每天王府里都会收到很多请帖，有递给王爷的，也有递给王妃的。按说应该是王爷那边的，由王爷身边的近侍看，不过宿岩和游蕊之间的相处并不能套用这时候其他府里的规矩，因此自从游蕊到来之后，送上来的帖子都是统一放在一个篓子里的。

    宿岩很忙，从不看这些东西，毕竟谁的帖子他都可以不理会，游蕊自然和他一样自由，但游蕊有时候会看看。

    她没有参加过一次别的公侯门第备的宴会，看这个也只是为了了解信息。

    比如谁家喜欢准备宴席，谁家有什么事，有些正好看到了，她就会让嬷嬷备一份随礼。

    宿岩今天可能比较闲，吃过饭也不去看折子，和游蕊一起坐在软榻上，伺候她看起账目来。

    游蕊算不明白的，他会拿个草稿纸，用跟游蕊学的竖式算法，以比她更流畅的速度给她算清楚。

    “你什么时候把算数算得这么快了？”游蕊看向宿岩，问道。

    宿岩转了转手里的炭笔，道：“你都没发现你有多长时间不关心了我吗？”

    游蕊：“我们天天吃喝睡在一起，我能不关心你吗？”

    宿岩一手撑着下巴，看着她叹道：“你已经很久没有陪我一起看折子了。”

    游蕊笑道：“你还是小孩子吗？”

    “不是，”宿岩说道，“所以今天我陪你一起处理家事。”

    “那好吧，”游蕊也不客气，把一篓子的贴都推给他，“你先帮我看这个，需要送礼的挑出来。”

    宿岩哦了一声，果然老老实实跟个小仆从似的，认认真真挑起帖子来。

    游蕊看他一眼又一眼，第一次发现自家老公还有这么可爱的一面。

    等她看完账目，桌子左上角已经被他放了好一摞帖子，再看他的模样，斜倚在椅靠上，那篓子就放在手边的空余处，一腿曲着，随手拿出一张帖子来，瞭一眼，是婚庆丧葬事的，就给扔到桌子上，其他的邀请赴宴什么的，都扔到榻边的竹筐里。

    这些宴请的帖子，随后就会被府里的婆子统一销毁掉。

    刚扔一张婚礼贴到桌子上，宿岩就感觉唇角被亲了下，唇角一软，鼻端的淡淡香味很快就远离了，他手臂一伸，把偷亲的人揽怀里，笑道：“这一点可不够，爷的时间宝贵着呢，在这里帮你处理这些杂事，你是不是该用力感谢一下？”

    游蕊瞪眼，“我又没有求你帮忙，再说我亲你，是觉得你好亲。”

    宿岩挑眉，低头在她唇上啄了好几下，道：“我也觉得你好亲。”

    两人亲来亲去的，跟小孩子一样玩闹了好一阵，游蕊靠在宿岩怀里，拿起他刚扔到桌子上的帖子看了看，声音里还带着刚才玩闹带来的喘息和笑意，“这是咸平郡王府的婚礼请贴？”

    人家是昨天成的亲吧，他们这儿今天才看到帖子。

    宿岩道：“怎么了？这有什么特别的吗？”

    游蕊把帖子上的日期送到他眼前，“我们错过送礼时间了。”

    宿岩不在意道：“那就别送，反正是续弦。”

    “什么续弦？”游蕊侧身看他。

    宿岩道：“应该是五年前吧，咸平郡王夫妇去明道山礼佛，在路上遇到土匪，咸平郡王妃被土匪劫走，再然后就是被一个砍柴的在西山发现，报了大理寺，查到最后定性为土匪劫财。”

    游蕊一向知道宿岩的记性好，没想到五年前的事情还记得这么清楚。

    宿岩看出妻子的想法，嗤一声笑道：“当时我过得比较浑噩，那些官就喜欢糊弄我，一个个是能少事就变成无事，岂不知他们只给我一些闭耳塞听的那些东西，我比他们更清楚来龙去脉，只是懒得管罢了。”

    游蕊心疼地抱了抱他，问道：“那这件事还有内情吗？”

    宿岩享受着妻子的关心，说道：“还不就是那点事，土匪是咸平郡王妃的继母安排的，一是为了吞并咸平郡王妃生母给她留下来的嫁妆，二是那继母生的女儿看上了咸平郡王。”

    游蕊疑问，“你刚才说是咸平郡王妃遇难是五年前的事，怎么咸平君王现在才娶续弦。”

    宿岩笑道：“这不稀奇，你要是关心京城那点闲事，就会知道这咸平郡王，是京城头一份深情人，对亡妻念念不忘。”

    “那他怎么又娶了他妻子的妹妹呢？”游蕊更无法理解了。

    宿岩摇摇头，“后面的事情我就不知道了。”

    以前他没事就会看暗卫递上来的各府里的密折，娶了媳妇之后，这日子过得是真忙，没空再看那些无聊的东西。

    游蕊想了想，也无非是被一个同样深情的女子给治愈了，不过咸平郡王对他原配的深情，有点不如草的感觉。

    可能有的人会觉得，失去挚爱的妻子，咸平郡王也挺可怜的，能走出来是好事，但游蕊却觉得，有些无聊。

    “如果我不在了，你会伤心一段时间就去娶别的女人吗？”游蕊看着宿岩，问道。

    却见他的面色肉眼可见的难看下来，继而斥道：“胡说八道什么，他们的事跟我们有什么可比性？”

    在游蕊还没有反应过来的时候，就听他又道：“呸三声，胡说八道不作数。”

    游蕊都愣了，笑道：“你怎么这么迷信啊？”

    不过还是在他的监督下呸呸呸三声。

    宿岩的脸色依然不太好看，游蕊抱着他的胳膊晃了晃，说道：“我就是觉得，高门大户中，续弦的情况尤其普遍，才会假设一下。”

    宿岩说道：“什么都是能假设的吗？”

    “我错了，”游蕊从善如流地道歉，赶紧转移话题，“不过真的是这样，以前我都没有发现，这些大院里，怎么续弦的那么多？”

    宿岩问道：“真知道错了。”

    游蕊见转移话题没有成功，又忙点头，“我再也不说这种话了。”

    宿岩起身道：“睡觉去。”

