    ;

    镇狱卫突然感觉到自己的身体有些软，而且还有些寒冷，还有另外两股力量正在他的血液里面流窜。.

    这镇狱卫实在是太过强大，他知道有毒之后，立即用自己那身强大的力量压制太古奇毒。

    “这到底有多少种太古奇毒。”镇狱卫的脸色越发难看，他感觉到毒力就有好几股，而且非常厉害，都是太古奇毒的级别。

    “不多，五种而已。”沈翔哈哈笑道：“怎么，怕了，你不是无敌的吗，我倒要看看你是怎么摆脱这五种太古奇毒的，你临死前能享受那么多太古奇毒，恐怕是有史以來的第一人，你运气不错。”

    沈翔在之前就把那些柔和起來的太古奇毒藏入体内，在吐血的时候把一粒毒丹喷出去。

    镇狱卫气急，沉吼了一声，他不敢大叫，担心引发毒变。

    “你别高兴太早，实话告诉你，我们是一个小队过來的，我们总共有四人，现在我还有其他三个同伴在路上，太古奇毒虽然厉害，但我还能支撑住，只要我的同伴把我送回地狱，我就有办法驱毒。”那镇狱卫坐在地面，闭上眼睛压制那些太古奇毒。

    沈翔冷笑：“你刚才还打算把四枚神格独吞，而现在却喊他们为同伴，你刚才可沒有想到这些同伴。”

    “你现在伤那么重，你还是老老实实躺在那里等死吧。”镇狱卫睁开眼睛瞪了沈翔一眼，他此时浑身都是汗，因为那些太古奇毒实在是太强了。

    沈翔也感到不可思议，魔腐死气、醉神奇毒、魔咒血兰、玄寒邪毒和地久天长这五种太古奇毒混在一起，而且量还那么大，这镇狱卫竟然能抗住，如果是其他圣尊，现在说不定早就死得很难看了。

    “还有三个镇狱卫过來，看來我现在得进入那黑暗区域了。”沈翔已经感应到其他三个镇狱卫的气息了。

    “我的同伴已经过來了，你今天必死。”那镇狱卫松了一口气，他现在不敢随便使用力量，现在他也是生死关头，马虎不得。

    刚刚说完，镇狱卫突然觉得自己的身体正在移动。

    “你在干什么。”镇狱卫看了看四周，发现他和沈翔所在的一片土地竟然在飞速移动，正朝着前面那黑暗区域移动。

    “当然是进去里面，听说里面非常可怕，反正我和你现在都快死了，不如死在里面吧。”

    沈翔嘿笑道，他虽然躺在那里沒动，但他的神魂沒受到什么损伤，而且神力浩瀚，可以使用空间力量，施展类似与缩地术一样的空间法术，让地面挪移过去。

    “混蛋，快停下來，你真的不知道那里面有多可怕吗。”那镇狱卫急了，脸色难看无比，此时距离那黑暗区域越來越近，能清楚的看见飘离在外面的黑气，只要穿过那道巨大的黑带，就算进入黑暗区域了。

    “我真的不知道，不管里面多可怕，反正我两头都是死，不如拉你做垫背。”沈翔笑得十分轻松。

    “你……”也不知道镇狱卫是气得说不出话，还是被吓得说不出來。

    眨眼间，沈翔和镇狱卫就穿那黑带，里面漆黑一片。

    但漆黑沒持续多久，他们就看见了一些光亮，随后他们感觉到自己正在向下坠落。

    “空间在变动。”沈翔眉头一皱，原本他们是前进的，但现在却突然掉下去，而且还忽左忽右。

    “能回得去吗。”龙雪怡问道。

    “还不知道，这里的空间变动很奇怪，就算我有空间法则都很难摸清楚。”沈翔说道：“看來把这里隔离开來的力量，除了空间力量，还有另外一种法则力量，这两种力量融合在一起，再进行各种颠倒混合，所以很难摸透。”

    “另外一中法则力量是什么力量。”柳梦儿好奇的问道，除了龙雪怡，　其她女子都不知道沈翔此时的惨状。

    “应该是时间法则，时间力量一直都很神秘，我也不清楚，总之空间的混乱加上时间混乱，所以形成一道很强的屏障，进來之后要想出去就很难了。”沈翔说道。

    片刻后，沈翔和镇狱卫都沒有再动，他们都躺在一个地方，这里有泥土的气息，他们已经來到了一个比较正常的地方，只不过这里昏暗一片。

    “血色九星，九灾神罚，完了，一切都完了……”那镇狱卫看着空中九颗血光闪闪的形成，这九颗星辰排成一条直线，散发出血色的光芒笼罩大地。

    空中只有这九颗血色星辰，大地被这九星照得血红昏暗，很是诡异可怕，而四周一片荒凉，透着那昏暗的血光，可以看见一座座昏暗红色的枯死山头，给这里增添了几分诡异的气氛。

    “什么九灾神罚。”沈翔问道。

    “哼，被你害死了，沒有足够的实力，我们无法离开这里。”那镇狱卫怒视着沈翔：“你现在最好给我一个痛快，让我的灵魂快点下地狱……不过看你这模样，也沒有那个能力杀我。”

    沈翔全身的骨骼都碎掉了，不过他还是能动的，他可以让自己的神力渗透到四肢，然后用神力代替骨骼让自己能灵活行动。

    “你之前不是很怕吗，现在怎么那么急着去死。”沈翔很是不解。

    “如果你不快点死掉，只要九星运转，到时候你想死都死不了，你会被折磨到下一次九星从新排成一条直线。”镇狱卫一脸恐惧地抬头，看着空中那正在散发出红光的九颗血色星辰：“那就是神罚，专门惩罚神明的力量，在神明之界受到最高的惩罚，就会被丢到这里，连续折磨九轮才能被放出去，每轮都有九次大灾，总共是九九八十一次。”

    沈翔惊叹道：“这么说，这里岂不是有其他神明。”

    “这个地方是古老的神明刑罚之地，已经尘封很久了，但运转的力量依然在，所以会被封存在这里，这里面已经沒有神明了，在这里被折磨九九八十一次就可以离去，但这是以前还使用的情况下，现在不使用了，就算被折磨八十一次，也不会有神明把你接走。”

    镇狱卫满脸绝望：“而在大灾降临的时候，你是不会死的，因为这个地方要让你每时每刻都承受无穷无尽的痛苦。”