    温故一言说罢，唐明显的那一众随从明显被激怒了，一个个拼命挣扎起来，奈何身体尽被束缚，言语不了，动弹不得。

    而文良依言行事，直接拽起唐明显来。

    刚才还清秀端正的少年公子，这一会虽然精神弱下去不少，但还强撑着睁着眼，却只有满眼的不解神色。

    同样不解的还有温故。

    文良等人行事之时，她还没从院外进来，其实连声音也听得不清楚，而当她进来时，唐明显已然中箭，又被护卫挪动，看不清面容。

    现在看来，这“唐明显”虽然身形与上一次她见过的那个“唐明显”几乎一致，眉眼虽也有几分相似，但绝不是同一个人。

    温故的酒意顿时散了，皱眉与李茂问道：“此人是谁？”

    李茂被问得一愣，但又随即醒悟：“此人难道不是唐明显？”

    文良下手不轻，“唐明显”原本伤重，此时又被他提起身子，已然是奄奄一息了。

    温故干脆走到他面前：“你是何人？”

    “唐明显”想要说话，可一开口，便呕出满口鲜血，差点溅到温故身上。

    温故也不管那许多，又急问了一遍。

    可“唐明显”早发不出声音了，却无论如何都回答不出半个字。

    李茂见状只好上前，低声与温故说道：“大小姐，唐明显或许是化名，此人应当是南楚宗亲子弟，刚才见他气度谈吐，身份只高不低。”

    温故见识了“唐明显”这些护卫的反应，这些人与杨府家丁大为不同，文良未必审的出什么。但在场之中还有他人。

    念及此处，温故便看向余下那些楚军。

    未等她发问，有个说话明显有些分量的便开口道：“阁下不必再做确认，此人确是我等目标所在。”

    这一句说罢，又对温故拱手行了一礼，道：“阁下既立此功，大事已成，日后飞黄腾达，还望能提携我等一二。”

    这是将她当作自己人了。

    温故脸上的不解，登时又多了几分难以置信的味道：“这便是了吗？竟如此容易？”

    那人只是点点头，重复道了句“正是”便不再多言。

    温故见他神色，应当是不完全信任自己。

    说话间，“唐明显”已然没了气息，被押着的护卫发现了他们的主家已经身故，有几个竟流下几滴清泪来。

    温故作势端详着“唐明显”面容，心下却迅速盘算着。

    这两伙人看样子是势不两立的，当场这位“唐明显”应当还是第一次时同样方法入城的那一位。而那时随着许仲彦入城，这伙人也有所行动。

    而另外一位“唐明显”，则在前两次时都出手围杀了李寻。

    眼前说话的这伙人，不能确定是不是另一位“唐明显”的手下，便也不能以此来套出些实话。

    但同样不能确定的，是这两位“唐明显”究竟对立与否，不过他们的行动，大概都围绕着李寻和许仲彦展开。

    说话的那人，只因为她阴差阳错误杀了这一位，就将她当作自己人，说明在他们看来，这一位“唐明显”此行甚为机密，难以有旁的人参与其中，更不会相信会有此等误杀之类的巧合。

    此时未完全信任于自己，恐怕只是出于习惯性的周全考量。

    想到此处，温故便开口道：“李寻之事大体已定，而许仲彦一事亦不能出现纰漏。我也只是尽力周全，却不想竟有如此意外之喜。”

    温故话间并未表露半分自己的立场，但却透露出自己知道李寻许仲彦之事。对方闻言，脸色果然彻底缓和了下来。

    虽是如此，但还四下里看了一圈，这院子虽然宽敞，但此时院中房上，满满当当站了近百人。

    文良见温故态度，知她心下有计较，便对这些人撤下了明面上的戒备，那人往前凑了两步，低声道：“此地人多，阁下怎能说得如此直白？”

    温故认真回道：“此事紧要，我带来的都是极为亲近的信重之人，大可放心。”

    那人点点头道：“原是如此，主上得阁下相助，岂有大事不成之理。只是主上何时改了主意？我等竟却不知。”

    温故不知其中事由，也不便多问，只得道：“也是事急从权，甚为紧要，也只有我等知晓。”

    对方道了句“明白”，紧跟着又说道：“事关大局，请阁下从速遣可信重之人告知主上。”

    温故等的便是这一句，忙道：“主上现在何处？”

    那人回道：“千砻县之事未成，主上便先行离开回去连州了，留我等在此处再做谋划。”

    温故心中暗道了一声好，稳妥起见，又问道：“主上在千砻县时可有其他吩咐？”

    那人摇摇头道，看了眼被绑住的那些护卫，道：“主上在千砻县扑了个空，实在是没料到一个小小的潼城太守也投效了二皇子，竟还能提前保下了李寻。既未成事，便匆匆回连州了，并未吩咐其他。”

    事情又清楚了几分，温故却只是点点头，脸上展开一些为难神色：“只是，我既杀此人，日后恐怕会招惹上其他事端…”

    话说到此处，温故故意停下言语，只是看着那人。

    “此间既都是阁下信重之人，便也无妨，这些护卫杀了便是。”那人说完再看温故，却见温故脸上神色未变，继而又像想到什么一般，惊慌道，“大事既成，主上承袭大统，天下间便再无人敢过问此事，阁下飞黄腾达，我等仰仗阁下尚且来不及，当然也不敢横生其他枝节。”

    刚才几番对话，温故已经知道此事甚大，也知道此人口中的“主上”身份必然了得，却没想到竟会如此了得。

    结合这人前后话中的信息。上一次当中杀她的“唐明显”，应该就是大皇子唐显遥，而眼前这一位“唐明显”的身份，温故心下已经有了明确猜测。

    温故和梁州军本想着隐藏身份，可如今，怕是牵扯进了一件真正了不得的事情当中，而且还牵扯得这般深。

    但事已至此，却也没有其他法子了。

