    江桓不喜夜莺的继续纠缠，皱眉道：“我为什么要告诉你？”

    夜莺直视江桓，看到的却是江桓那坚定的眼神，知道继续问下去江桓也不会说。

    她太了解江桓这种人了，完全是一根筋。

    她侧开身子让开了一条道，江桓直接带着人策马离开。

    另外几位杀手站在夜莺身后道：“我们现在回去复命吗？”

    夜莺看了几人一眼，看到的是几人眼神中的疲惫，也有点于心不忍道：“你们先走一步，接下来的事情你不用管，交给我处理就好。”

    几人也不坚持，听到夜莺的安排之后就直接离开。

    不管顾清影是自己一人来的利州城，还是她们护送来的，赏金他们拿定了。

    几人对着夜莺微微点头后就直接离开了利州城，这个地方他们一刻都不想待了。

    夜莺直接进了城。

    她一定要问清楚顾清影是怎么进城的，她对自己一向很自信。

    利州城的大街上，一辆马车停在了首饰铺门口，顾清影在红柿的搀扶下下了马车。

    而在马车后面，另外一辆马车驶来，也同样停了下来。

    后面马车坐着的是陈芸香和姜灿灿。

    顾清影把马车中的沈老太太搀扶了下来，沈老太太一站在大门口，店铺中的掌柜立刻笑着出来迎接：“是什么风把您老吹来了。”

    利州城很多商人都知道，沈老太太自从女儿去世之后，就一直修身养性，很少和外界接触，平日想要见老太太可以用难上加难来形容。

    如今却稀罕地看到沈老太太来了，关键就连陈芸香和姜灿灿也来了，随后他又看向了才下马的沈云皓和沈云丞。

    心中“咯噔”一下，开始猜想是不是做错了什么事情，怎么招惹了这么多东家来。

    顾清影抬起头看着金灿灿的匾额道：“金簪坊，名字倒是好名字。”

    沈老太太语气温柔道：“不仅名字是好名字，里面的东西也是好东西，先进去看看有没有你喜欢的，若是有就挑选一些。”

    顾清影立刻明白了，道：“这金簪坊也是沈家的？”

    她瞧着眼前店铺上下三层，而且是独栋小楼，可想而知，这金簪坊的生意做得有多大了。

    沈老太太却故作不喜道：“什么沈家不沈家的？你以后要说这是咱家的！沈家的东西都有你的一份，不信你问你舅母和哥哥们。”

    都没让顾清影开口问。

    陈芸香在一旁道：“在我心中你就是我女儿，沈家的一切自然都有你的份。”

    她是真喜欢顾清影，加上沈氏去世的事，让她心疼顾清影得很。

    恨不得把天底下最好的东西都给顾清影，自己的女儿自己疼，自己的女儿自己宠！

    这才是她心中最真实的想法！

    沈云皓和沈云丞这会也不吵了，在家吵吵闹闹就够了，出门在外，两兄弟可不想被人当成笑柄看待。

    沈云皓认真道：“清影，奶奶和娘亲说的也是我们心中想的，你只管安心吃喝玩乐，赚银子的事交给哥哥们，哥哥们一定努力赚钱，让你有花不完的银子。”

    顾清影并没有辜负几人的好意，咧嘴一笑道：“有你们这些话就够了，那我看上喜欢的一定要买下来。”

    金簪坊的掌柜心底一阵震惊，也了解清楚为何几位东家都来了，原来是表小姐来利州城了。

    只要在沈家当了十几年的老掌柜，基本都知道沈家最得宠的并非四位公子，而是这位顾将军的女儿顾清影。

    当初顾清影和厉苍决成婚，因为太过仓促沈家人未能赶去，沈家还是在利州城庆祝了，沈家的丫鬟小厮沿街发放喜钱，就是为了让大家沾一沾喜气。

    要知道，当初四位公子成亲的时候，都没这么隆重过。

    掌柜不敢有丝毫怠慢，赶紧邀请几人进了金簪坊。

    接着，直接把一行人带到了金簪坊的三楼。

    顾清影她们当然不用在一楼和二楼挨着挑选，都是掌柜安排人把珠宝首饰拿到三楼房间中让大家挑选。

    沈老太太这个年纪，早就不在意这些金银首饰，都是让掌柜挑最好的拿来让顾清影挑选。

    昨个她就看了，顾清影的首饰太少了，头上的金簪都没有一支，手腕上连镯子都没有一个，这怎么行？

    陈芸香和姜灿灿开始帮着顾清影挑选。

    沈云皓在一旁拿起一支玉簪道：“妹妹你是喜欢素净一点，还是高调一点的？”

    知道喜好才能投其所好，不用担心送的东西让顾清影厌烦。

    顾清影对首饰要求不高，但一家人都这般热情，还是老老实实道：“素净一点就好。”

    要是她穿得雍容华贵，佩戴上极其招摇的金银珠宝，跟人动起手来，总觉得放不开。

    素净一点，穿随便一点再和人动手，这样才是真正的揍人。

    在金簪坊并未待多久。

    出来的时候，红柿还有沈云皓和沈云丞已经抱不下了。

    就连跟上去的丫鬟也抱着盒子。

    顾清影哭笑不得地挽着沈老太太的手臂道：“外婆你买太多了。”

    沈老太太却瞪了一眼顾清影道：“多什么多？你要去看你几个嫂子的首饰，那才叫多，每一年金簪坊有新款的金银首饰，你几个嫂子都有，你这才到哪里？我都嫌弃太少了。”

    姜灿灿在一旁帮腔道：“对啊妹妹，你这才一点点你居然都说多，你就应该再多选一些。”

    她都嫌弃顾清影选少了，才选这么一点。

    红柿老老实实地跟着几人，也不敢说话。

    她这一次是真的开了眼界，什么叫做宠溺。

    就顾将军对主子估计都没这么好，沈家人对主子是真的宠。

    顾清影把沈老太太扶着上了马车，就在她也要上去的时候，突然听到有人喊她。

    顾清影寻着声音看了过去，看到的却是黑着脸的夜莺。

    心底顿时乐呵了，这丫头居然还敢来找她？

    真当她没脾气吗？夜莺那不服气的眼神，和她才当雇佣兵的时候一模一样。

    红柿很担心：“主子你别过去。”

    顾清影却摇了摇头，安慰道：“你去马车上等着，我马上回来。”

    她一点都不惧怕夜莺，上次能完虐夜莺，这一次也能。

