    “我等见过楚天帝！”

    大帝低头，帝圣沉吟。众多上天界的各方大小人物无一不恭敬的起身行礼。

    天帝城，楚痕！

    对于上天界而言，这绝对是一个至高无上的名字。

    人之最，楚天帝！

    就算是亲眼目睹自己的心腹和左膀右臂命殒当场，四大神血家族的大帝也都不敢有任何的愤怒和不满。

    在他们的脸上，除了敬畏，便是忌惮。

    只因对方是楚天帝。

    关于楚天帝的实力有多强？他们不敢揣摩，更不敢试探。

    不论是五劫境的青龙屠门，还是六劫境的白虎留杀，在楚天帝的面前，脆弱的如同蝼蚁。

    这是楚天帝的回应，更是他的答复。

    四位神血家族大帝沉默不语，帝流，玄机，剑魂三位院长更是惊若寒蝉。

    任谁都没有想到，四院盛会竟会迎来如此震撼的转折点。

    帝流院之心，路人皆知。

    从很久之前开始，帝流院就已经在筹谋了。青龙皓，白虎封禹，朱雀画容，玄武灼，乃至于沈步涯可以说都是精心准备的王牌。

    如此强大的阵容可谓是直指总冠军。

    但帝院四王未能敌过神道院三大巨头。

    从南幕野拿下开门红，再到邪君临稳住局势，最终苏逸辞连败三位帝院之王，为神道院拿下魁首。

    神道院的完美一战，捍卫了其不可动摇的地位。

    可是，帝流院仍旧是想到了这一步。如若帝流院输了，又该如何？

    正好神道院一直以来都有一点被外界所争议。

    收容魔者。

    圣鎏宫和青霄殿的两大惊天血案足以作为一个巨大的爆点，正好掀起这两大血案之人，就是为神道院夺下冠军者。

    借助人和魔的冲突，直接让人怀疑神道院的居心。

    如此一来，神道院就算夺冠，也失了人心。

    一旦失了人心，后果如何，不用多说。

    帝流院趁着这个机会，强行令神道院废除掉接纳入魔者的规矩，并清理掉所有和魔有关联的院生。不论神道院是否反抗，神道院都会受到强大的挫折。

    这个计划，一层裹着一层，神道院无论如何都逃不掉其他三院的制裁。

    但，谁都没想到，在如此风雨飘摇的乱局下，楚天帝会驾临此地。

    楚痕双眸微抬，他的目光既有离缥缈的从容泰然，也有任何人都不具备的轩昂霸气。

    “诸位……”楚痕双手微微抱拳，扫向各大观众席，道，“不论是圣鎏宫，还是青霄殿的血战，都有未曾公布的内情在里面。神道院为上天界作出了多少的贡献，相信你们每个人都有数。还请你们信任云道隐院长，也信任神道院。”

    此言一出，各大观众席掀起一阵嘈杂声。

    众人相互点头。

    “楚天帝说的没错，云道隐老院长是什么样的人，我们都清楚，他绝对不是为了一己私欲而纵容魔祸的人。”

    “既然楚天帝都开口了，我们还有什么不信任神道院的理由呢？”

    “我们就等神道院公布圣鎏宫和青霄殿惨案的内情吧！”

    “没错，不能一杆子打翻一船的人，不是任何入魔者都是冷血无情之辈。就拿我们上天界的道途魔门的魔者来说，他们就是魔身道心。”

    “……”

    楚天帝的气场无人可以撼动，对于他说的话，四下众人也都给予认可。

    旋即，楚痕望向四位神血家族的大帝。

    “诸位族长可还有什么要说的？”

    四人无话可说。

    当然也不敢说。

    “楚天帝所言极是，是我们误信了他人的旁言，才怀疑神道院的用心。我会让帝流院彻查此事，给予上天界一个交代。”

    青龙族长冷汗都出来了，这种时候也只能甩锅给帝流院。

    “既然如此，楚某就不干预四院盛会了……”楚痕平静的说道。

    四大族长大帝更是由衷的松了口气，接着齐声躬身行礼道，“恭送楚天帝！”

    玄武族长并连忙场下的主裁决者道，“立即撤掉四方结界，恭送楚天帝离开……”

    主裁决者都有些没反应过来，他连连点头，“哦，是！”

    “不必了！”楚痕身形一转，一片气尘于台面扩散开来，下一瞬间，“砰”的一声沉重的爆响在天地间荡开，那封锁着整个天空之城的四方结界尽数崩碎成亿万光屑碎影……

    “嘶！”众人无不倒吸一口凉气。

    足以困锁住在座所有上天界强者的四方结界，在楚天帝的面前，比水中的泡沫还要脆弱。

    甚至都没有感受到对方散发出任何的能量波动，宛如四座天幕般的四方结界，瓦解崩离。

    “恭送楚天帝！”各大观众席上，声势整齐如一。

    旋即，气卷沙尘，衣襟掀动，楚痕在踏步中消失在了决战场上。

    “哗！”

    来势携风带雨，逆乱风云！

    去时苍穹失色，颠倒乾坤！

    整个决战场地的众人，都有种恍如隔世的感觉。

    东面战台，四大神血家族的大帝相互对视一眼，一个个都是心有余悸。但余悸过后，四人的眼神也是涌动着浓浓的阴鸷。

    其他三院的院长也都是以一种带着阴冷的眼神扫视着云道隐。

    “好一个神道院，竟然请动了天帝城。这次算我们失策了。”玄机院院长暗骂道。

    剑魂院，帝流院双方都是敢怒不敢言。愤怒的同时，也是惋惜不已。错过了今天这个机会，以后再想扳倒神道院，就更难了。

    毕竟现在众所周知，神道院和天帝城有所联系，而，楚天帝，却是连四大神血家族都要选择低头的存在。

    如果说，帝流院赢了四院争锋的冠军，那还好说。

    可偏偏三大院几乎联合起来，都未能夺下这次的胜利。

    苏逸辞夺冠，加之楚天帝入局。神道院在接下来的很长一段时间，必然爆发比之以往更高的人气。

    主裁决使看了四位神血家族大帝一眼，又与之帝流院院长经过对视，随后深深的吐出一口气，道，“四院争锋，就此结束！我宣布，夺冠者为……神道院！”

    “轰隆！”

    全场，瞬间沸腾！

    神道院阵营，氛围直接是炸开了。

    各大观战台上都是高呼声不断。

    “神道院，永远不可替代！”

    “神道院，必胜！”

    “苏逸辞，冠军！”

    “神道院，最强！”

    “……”

    四院大战，落下帷幕。观众席上的楚云衣，白玄辰，柳沾雪，夜无宸，未都观复等众都是欢快的奔跑下台，朝着场上的苏逸辞涌去。

    其他神道院的弟子也是纷纷涌向苏逸辞。

    苏逸辞绝对是神道院的最大功臣。

    如果输掉了比赛的话，一切都是白搭，就算楚天帝入场，也改变不了神道院失败的局面。

    “苏师弟，帅炸了！”夜无宸惊呼道。

    “苏逸辞，不错哦！”楚云衣开心的用手指比着小心心。

    但是，对于身边众人振奋的众人，苏逸辞竟是无动于衷，苏逸辞的目光紧紧的盯着楚痕离去的方向，而在他的脑海中突然有一段诡秘的印记苏醒了一样。

    苏逸辞的脑海中顿时浮现出一座不见天日的牢笼。

    那是六道罪恶牢，来上天界之前，苏逸辞曾经到访过那里，并第二次见到了宇神隐。

    “宇神隐前辈，我来履行当初的约定……”

    苏逸辞曾答应过对方，要为其杀两个人。

    其中一个人是当初天域大战时，北天域的天才代表，百里隐。

    “百里隐，我已经替你杀了。前辈要我杀的第二个人……是谁？”

    “你会后悔吗？”当时宇神隐问道。

    “晚辈既然蒙受了前辈的恩情，那你交待的任务，必会全力去办！”

    “哈哈哈哈哈……”那一日，宇神隐发出笑声格外癫狂，接着，对方冷眸一掀。

    “我要你杀的第二个人，他姓……楚！”

