    再是四极季当中的极雨季到来，光系战宠用积攒来的阳光，给帝都基地撑起正常的生活，让更多的人类活下来。

    极昼和极雨结束后，迎来的就是极春，那个时候，太阳正常月亮也正常，日夜开始正常交替，人类也得意喘口气，繁衍生息。

    也是在那时，女主成为整个华国的女神，或者说是救世主般的存在。

    在当时，基地领导人说话都不一定有女主说的有用。

    ……

    时轻轻没有想过成为代替女主收获这些称赞之声的存在。

    她只是单纯的不想将光系战宠落入女主的手里，如果光系战宠在她这里强大不起来，她会考虑回到帝都之后，重新找一个光系异能者，把光系战宠给对方，但前提是一定要为基地所用。

    心情非常好的时轻轻，使用水系晶核，尽可能的吸收，待全身的状态调整好后，拿出三阶水系晶核，冲击三阶异能。

    雾气化的水系异能，在时轻轻凝练打压下，开始转为液化，和上次进阶一样，时轻轻没有马上结束这种状态，而是一直在液化水系异能，并且尽可能的填充整个识海。

    现在的她，识海几乎定型，想要再扩充识海，除非进到黄灵境，甚至玄灵境以上的境界。

    经过一晚上的努力，时轻轻现在已经成为三阶高级水系异能者，放水量也更加的庞大了！

    ……

    睁开眼睛的瞬间，时轻轻就感觉到周身的气压下降，看到季墨言黑下来的脸，咕哝喉咙道：“为什么生气。”

    季墨言：“晋级这么大的事情，你怎么不告诉我一声？”万一她中途受到干扰，晋级失败，从而多受一番痛苦怎么办？

    时轻轻摊手：“我这不是没事嘛？”

    季奶爸也是有脾气的，抱着孩子就走：“你自己反省！”

    时轻轻尔康手：你走就走，把小珩还给我啊喂！

    然而——

    这一回时之珩也很生气！

    妈妈竟然不将那么大的事情告诉他和爸爸，真是太过分了！爸爸说的对，妈妈应该好好的反省反省！

    时轻轻：“！！！”

    两个儿砸都不‘爱’她了，肿么破？！

    追出门的时轻轻，给自己来个水幕洁净，然而到楼下的时候，看到季奶爸和儿子吃饭，任她怎么跟俩人搭讪，俩人都很有脾气的置之不理。

    时轻轻怒！

    掀桌！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    谁还不是个有脾气的宝宝？！！

    柳依依经过，时轻轻一把抓住她，姐俩儿好的往外走。

    “亲姐？啥事儿？”柳依依被时轻轻拽到她房间里，疑惑的看向神神秘秘的时轻轻。

    “呐！给你这个，释放异能标记。”时轻轻昨天的时候，就想着给柳依依一颗种子标记。

    现在的柳依依是隐身异能，本身却没有什么攻击力，这颗种子的优点就是坚韧，而且可以化刺成为武器，用来暗杀最为合适不过了。

    柳依依是很相信时轻轻的，所以听话的释放异能进行标记。

    所幸这颗种子很适合柳依依，被她标记之后，就长成了巴掌大的银色小树，树杈是五个，就像是一只手握出虎爪般。

