    第170章 报恩

    “先生，你还记得我吗？”

    女孩看着李修表情略显激动，眼睛里面充满着期待和兴奋。

    听到女孩这样子问，李修挠了挠头，他只觉得女孩有点眼熟，但是实在记不起来她究竟是谁了。

    女孩看到李修这样便知道了，李修可能真的没有记住她，她心里面有些失落，不过随即一想，李修跟她也只是有过一面之缘而已，记不得他那是很正常的。

    “李先生你还记得几年前你救过的一个女孩吗？”

    女孩回忆起往事，激动地抓住了李修的手，李修面对女孩的热情，丝毫不知道该怎么反应。

    “之前我被那群混混抓起来，他们威胁我，让我装可怜，来打劫路上的行人，当初我以为我自己肯定死定了或者不死也要被他们糟蹋，谁知道你最后返回来救了我…”

    女孩说到激动的时候，眼睛里面闪过了些许的泪光，当初的那种绝望的心情，她再也不想体会，要是没有李修，她很可能未来万劫不复。

    落在那群混混手里面不是被他们玩弄就是死掉。

    她被捉住之后，行骗的第一个人就是李修。谁能知道，李修头也不回地离开了当时他心里面有点庆幸，这样应该自己就不算骗人了吧，但是又有一丝绝望，要是李修就这样子走掉了，那她的后果可想而知。

    最后李修还是返回来了，灭了那群混混，她才有机会逃回家里面…

    回到家的她更加珍惜生活了，她在家里开了一家甜品店，名声大噪，最后筹集资金才又在古城这里开了一家，要是没有李修，这样的生活，她哪里敢想啊？

    无数次夜深人静的时候，她都会想起李修救她时的那身影，无数次她都要告诉自己，要是再次遇见李修的话，她一定当面好好跟他道谢。

    她看着眼前真实的李修或者李修那带着温度的手掌，她的愿望终于实现了。

    “哦，我好像记起来了…”

    李修经过女孩的描述，又看了一眼女孩的脸，他记得那时候他是去禁区里面刷怪，途中遇到了一个女孩子，被强盗威胁着去行骗，他最终看不过，随手就灭了那群混混，他还记得那一天正是他收服金钱豹的同一天。

    “好巧…”

    李修不仅感慨世界太小，曾经只有一面之缘的路人都能被他再次遇到。

    “是啊，好巧，先生那天要不是有你…”

    女孩说着说着声音就哽咽了起来。

    看着女孩那个样子，还没有弄清楚情况的路人还以为李修欺负了女孩，让女孩那么伤心了，纷纷义愤填膺，指责起李修来了。

    “你这小伙子怎么回事，怎么欺负起女孩来了，你这样做可不地道啊…”

    一个大妈站了出来一副我要和你理论理论的架势。

    旁边的姐姐看这事情有点闹大了，她急忙解释：“没有没有这位先生是妹妹的救命恩人，她看到他有点激动而已，误会误会…”

    “妹妹，要不先请先生进到店里面好好谈…”

    女孩听到这句话点了点头，然后一脸希翼的看着李修。

    有些无奈，点了点头不进去还能怎么样？点心还没有买到呢，都排了那么久的队伍了。

    女孩看到李修点头同意之后立马开心了。

    她一边招呼李修进来，一边跟门外的客人说：“不好意思各位，今天店里面已经打烊了，明天再来吧…”

    还没有买到糕点的客人听到这句话有点不满，毕竟他们已经排了那么久的队伍了，这时候姐姐出面了。

    “各位今天家里面有大喜事，还请大家谅解一下，明天明天店里面的甜品全部都打八折，还请大家多多来捧捧场…”

    大家一听明天甜品竟然还能打八折，纷纷都同意了，毕竟这家甜品店好吃是好吃，价格也有点略贵，而且从来都没有打过折。

    客人都散了之后，姐姐才跟着妹妹一起来到了店里面，她静静打量着李修，前几年妹妹被歹人挟持，她也很担心，最后平安无恙的回到家里面时她才知道有贵人相助，今天一看，她没想到李修原来那么年轻。

    “当初真的是谢谢你了，要不是没有你的话，我家妹妹还指不定会变成什么样子…”

    李修看着姐妹两个，他只是淡淡的点点头。

    “举手之劳…”

    “恩公，我有什么可以帮您的吗？你的救命之恩我一定要报答，否则的话我会良心不安的…”

    女孩一脸郑重地和李修说道，李修对于她来说不仅仅是救命恩人那么简单，更是她绝望中的希望，让她免于被人糟蹋那种生不如死的结局。

    “报答？不用…”

    刚说完这句话的李修看到女孩脸上那一抹失望的神色，话头一转又说道。

    “不过你可以给我一点零食和甜品吗？我家里面有两个女儿，她们很喜欢吃零食…”

    听到李修那么说，女孩的眼睛瞬间就亮了起来，因为她最擅长的事情就是做零食了。

    “可以，你要多少…要不我把店里面的都给你打包带回去吧…”

    妹妹的眼睛亮亮的，直直的盯着李修，李修听到女孩这么说之后，他摆了摆手，这么多零食搬回家里面，这得吃到猴年马月啊，而且零食甜品这种东西保质期又不长可能放坏了都会吃不完。

    “不用不用，我就要几样就可以了…”

    妹妹听到李修那么说，依旧不死心，毕竟李修对于她的恩情不是几袋零食，甜品就可以报答得完的。

    “要不你把家里面的地址告诉我，我每过段时间就送一点零食跟甜品到家里面，这样子两个小女孩也会高兴…你也不用经常跑过来了…”

    李修本想拒绝，但转念一想李蓝儿是真的很喜欢吃甜品，每过段时间过来买一趟零食也麻烦，更何况最近他要闭关修炼了，为了能够保证李蓝儿的零食供应，他点了点头，答应了下来。

    看到李修答应了下来，女孩便蹦蹦跳跳的过去打包甜品和零食了，李修看着他打包的越来越多，照他这么打包下去，很可能这屋子里面的零食和甜品都要被她打包完了，连忙制止。

    “够了够了…”

    李修走出甜品店的时候，最终两个手还是提了满满的几大袋零食和甜品，他无奈，这是女孩和她姐姐强塞给他的。

    李修心里面想着，大概李蓝儿看到这几袋零食，可能会开心的要跳起来吧。

    随后展开翅膀便回到了雪山之巅，果不其然李蓝儿看到他手上提的几大袋甜品跟零食的时候，眼睛都快要放出光来了，抱着那几大袋零食，心满意足的就回到了房间。

    这下李修终于可以闭关修炼了，手上毕竟有着八万九千的能量点，现在提升实力才是最为重要的。

    李修安静的坐在房间里面，看着系统上面显示的八万九千能量点他询问系统。

    “要是升到领域境需要多少能量点？”

    “叮…十五万…”

    一听这个数字，李修心想是不是听错了，搞得他都不自信了，再次问系统。

    “多少？！”

    “叮…十五万…”

    听到这个数字李修瞬间就跳了起来。

    “十五万…你怎么不去抢呢！元素境升一阶都只要一万，干嘛到领域境就提了那么多倍…”

    李修严重的怀疑这个系统狮子大开口。

    本来还觉得他有着八万九千的异能点就已经够升级领域性了，谁知道竟然只够升级一半。

    “叮…系统设置升级领域境共需要十五万异能点…”

    李修听到之后立即就不想说话了，十五万异能点，他现在哪里去找这么多异能点，拜托宜丰平台能收集的元素之力他都收集过来了，总共才八万九千异能点。

    说到宝物，他空间里面天材地宝倒有不少，但是这些系统他都不回收，这样他空有一身宝物却使不上劲。

    以他现在元素十阶的实力，遇到自命军的时候，保命没问题，但是如果想要保住北境那就有点不切实际了。

    系统仿佛看到了李修的犹豫，自动弹出了一个界面框。

    “叮…升级领域境分两个步骤，一是领悟领域，二是突破至领域，领悟领域境需要五万异能点，突破至领域需要十万异能点…”

    李修听到系统这么说，他翻了翻白眼，虽然分为了两个步骤，但依旧不能掩盖系统杀熟的行为。

    但是他也没得办法，现在如果不尽快提升实力的话，他怕某一天自命军过来，到时候一场大战是避免不了的。

    “领悟领域境…”

    “是否消耗五万异能点领悟领域境…”

    “是…”

    李修看着系统界面一下子就少了五万。异能点感觉一阵肉疼。

    不过这一点思绪被瞬间袭来的巨大能量冲击的一干二净，接下来他专心的沉浸在这股巨大的能量当中。

    ……

    在李修闭关的这段时间，北境正在安心的休养生息，有比修给的那几个天才地宝作为福利，外地许多异能者都纷纷赶到北境，不过大多数都是一些散弱的异能者她们觉醒了异能，又没有多少修炼资源供他们修炼。

    苏长虹自从当上北境的大元帅之后，就没有一天休息好过，毕竟北境现在需要做的事情实在是太多了，不仅是外来异能者的涌入，还有身份的核实，还有新的士兵涌入，这些都需要他来操心。

    虽然手底下有这王海，这一个元素九阶，办起事来事半功倍，但是需要他亲力亲为的事情实在是太多了。

    这时他被桌面上一张报告吸引了作业报告上面写着一个辋川的生意人既然请求来北境贸易。

    “辋川那是个什么地方？”

    苏长虹问着副手说道。

    “在我们国家的最东边…”

    副手思索了一下辋川这个词，随后跟苏长虹说道。

    苏长虹盯着辋川这个一个国家最北边的生意人为什么要千里迢迢过来北境做贸易，而且选择的是北境在战后虚弱的时候过来。

    副手听到苏长虹的询问，好奇的看了一眼桌面上的报告，他开口说道：“可能是想要发战争财吧，自从我们战胜之后，过来做生意的人也变得多了起来…”

    毕竟北境现在百待复兴，有些大胆的生意人则直接看准这个时期，选择过来北境发展，这虽然给了苏长虹一个理由，但是他还是觉得有点可疑。

    “这个人，要多加注意看一下是不是自命军的间谍…或者是有什么目的…”

    副手看了一眼报告上面的照片点了点头，现在虽然人数紧张，大多数都是新手，但是像间谍这种东西对北境危害实在是太大了，所以还是要尽量抽出人手去防控，虽然照片看起来这个人斯斯文文的，还戴着一副眼镜，但是人不可貌相。

    苏长虹把报告给了副手之后，看见报告下面压着的一张另一个人的报告，他皱了皱眉头。

    这个人的资料看上去并无大碍，但是照片上面这个人一头白发，显得格外风流倜傥，而他申请过来北境，竟然只是因为过来旅游。

    “真不知道该怎么说好，这个人看起来就是富家公子哥，北境现在一副战后的模样，哪里还有什么风景可看…”

    苏长虹也只是啰嗦了一句，便把那报告放了下去，转头忙其他的事情去了。

    而照片中的眼镜男人已经居住到了北境的酒店。现在北境对于出入的人员越来越严格了，想要来到北境还需要提交一份申请，说明原因和来路，眼镜男人无奈的摇了摇头，但是对于这种情况他也是表示理解，毕竟北境刚刚经历过一场大战，已经容不得他们再经历一场战争了。

    眼镜男人看着落地窗下面来来往往的北境民众，又想起了之前他跟李修见过的那一面，匆匆一面没想到他竟然会追随着李修来到了这个偏远的北境。

    “李修，你究竟是个什么样的人呢…”

    能把一个顶级疗伤圣药当成礼物，随随便便送小女孩的人，他实在想不出来这种人究竟是个什么样的人。

    在这个以利益为上的时代，竟然还能如此潇洒。

    “希望你手上的天材地宝…能让我不虚此行…”

    (本章完)

