    杜若优人瞳孔陡然一缩，喉咙里顿觉口干舌躁，他突然发现在场的所有人好像都没有注意到那个戴着渔夫帽的老太婆的存在。

    似乎所有人的视线都下意识的无视了那个区域，而不知道什么原因，“帝”本人的气息也淡薄的几乎让人感受不到。

    他吞下一口唾沫，觉得这是一种完全错位的感觉。

    自己的知觉与现场的环境自相矛盾，就如同调音混乱的钢琴发出的不和谐音般，又如某种地发出吱吱嘎嘎的声音，再如某物被扭曲发出的声音。

    这种不快的声音在杜若的脑中响起。

    杜若优人脑内的杂音，使他双眉紧锁着凝视着正在钓鱼的“帝”。

    仔细观察一番后，这种不和谐的感觉就更加强烈了，杜若优人发现“帝”的存在感被削弱到了极点，老人家明明坐在那里拿着钓杆垂钓，在场却没有人注意她的存在，这局面委实是有些诡异莫测了……

    与此同时，在场的几位公爵、亲王，还有祀宫内亲王也在这时候争论起来了。

    “夏音侄孙女，我有听说过你这段时间力主保下对策局，不过现在事态已经被媒体大肆报道，法务大臣一家的尸体警方已经找到了，此事在民间引起不少民众激愤和不满，如果不对涉事机构进行惩戒，恐怕很难服众啊……”

    闲院宫贤木亲王虽然是个圆滚滚的肚子，但并不是那种肥头大耳、大腹便便令人生厌的样子。

    相反，这位亲王殿下长的很圆润，皮肤保养的很好，肤色也红润有光泽。他的面相也很和善，没有什么咄咄逼人的姿态，说起话来也是慢条斯理的样子。

    “伯叔祖父大人，”

    因为周围都华族一众“公家”派系的熟人，这位祀宫夏音内亲王也直接以“伯叔祖父”来称呼起闲院宫亲王，事实上，祀宫内亲王是“帝”本人的曾外孙女，长逝的皇太女是她的外婆，也是她生父的母亲，而按照称谓习惯，闲院宫贤木亲王是她外婆的兄弟，在日本会被称为“大叔父”或是“伯叔祖父”。

    “你这样的说法就有失偏颇，祸津物对策局只是针对祸鬼与祸津妖刀的特许部门，内阁法务大臣被绑架杀害与对策局有什么关系，这简直就是乱泼黑水。”

    祀宫内亲王不甘示弱，她语气不善地指责道。

    “再说，法务大臣事件本身是警察和公安部门的问题，光是我们国家的内阁官员会被恐怖分子绑架这种事，就已经曝露了警备部门疏于防范的问题。”

    “咳咳咳……”

    闲院宫亲王假意咳嗽两声。

    “夏音侄孙女，本国的治安环境相对国际社会来说，已经很不错了，而且你刚才提到的绑架者，其实并不是单纯的恐怖分子，他们的真实身份是与祸鬼有关的人士。”

    “如果是这样，那祸津物对策局就更无辜了，假说这种情报起先各方都有掌握，竟然没有被专门司职祸鬼相关情报的对策局掌控，这是不是情报沟通上的滥权。”

    祀宫内亲王朗声说道：“所有人都知道对策局成立没多久，在情报搜集上比不上其他的机构，会不会是有人故意截获了情报，为了抢头功而刻意隐瞒不报，也不打算与对策局进行沟通协调，这才导致后来的总部沦陷？！”

    这位内亲王殿下一番唇枪舌剑，凭着话术暂时占据上风，闲院宫亲王只能干笑两声，没有继续说下去，以他的身份要是把话的太强硬，那就有些以大欺小的味道。

    不过他不开口，也有其他几个老公爵外加“公家”出身的人陆续说话，矛头纷纷指向祸津物对策局。

    杜若优人不说话也不吭声，但是他听了一段时间，就隐约弄明白了这到底是个什么情况。

    “看来，尽管几个公家的大佬们都支持祀宫殿下成为下一任的帝，但是也不希望新上任的‘帝’，与前一任的‘帝’那样在民间获得巨大的支持率和人气，也不希望这位新帝如同旧帝那样在政经领域上有极大的干涉能力……”

    这是要压一压祀宫内亲王的势头，这几个华族“公家”的大佬除了身为贵族的身份以外，还是国内大财团、大资本的代言人，算是典型的保守派。

    而祀宫内亲王性格比较激进，有些对国内的一些局面很是不满想要进行各项改革，与保守势力之间，其实并不是特别的融洽，这也就给了闲院宫亲王从中作梗的机会，因为两人彼此都是下一任“帝”的皇位竞争对手。

    杜若优人偷偷的把视线投向另一边，他突然发现之前一直坐在那里钓鱼了女帝，身子慢慢站了起来。

    老人家年龄已经不小了，腰已经弯了下来，还有一些驼背的迹象，脸上也是皱纹深厚。

    “别吵了！”

    “帝”似乎喊了一句，可惜她的声音好像喊的不是很大，在场的一众人都没有听到“帝”的说话声。

    这位老人的存在感实在是太过于淡薄，整个人就像是一道飘渺的影子，移动时也没有引起任何人的注意。

    杜若优人因为这个情况太过于诡异，始终是保持着冷静，这时候，他清了清喉咙，正准备说话了。

    也就在这时，“帝”再次开口说话了。

    “听好了，‘除了‘祀宫’以外，所有人都给我跪下’！”

    老人的声音并不是特别响亮，却在这一次发挥了出乎意料的效果，那是蕴含一丝怒意的声音。

    杜若优人整个人一下子进入了魔怔的状态，他的大脑转眼间就变得一片空白，等到恍过神来，他发现自己的膝盖落在了地上。

    并不是只有他一个人是这样，在场所有的人，包含那些身份高贵的公爵，还有帝的亲子闲院宫亲王，以及附近的几位近侍，正齐刷刷地跪在地上。

    “……真是的，连好好谈话都办不到吗？”

    “帝”不知何时坐在一张藤椅上，这位老婆婆轻声叹了一口气。

    “非要我使有‘威’吗？真是让人不悦……”

    “圣上请息怒。”

    几个公爵以及闲院宫亲王都面面相觑，连忙低下身子告罪。

    而杜若优人只觉得浑身冰凉，他心想，原来关于“血统”的传闻是真的——

    “历来继承‘帝’的人，拥有对这个国家子民绝对的命令权，这是随着‘血统’继承的力量，‘帝’能够命令所有的国民，因为这个国家的所有子民都流着自天孙降世以来，帝之一族的遗血，而高居帝位，拥有现人神称号的‘帝’，能够无条件的下达对流着血的日本国民绝对无法违抗的‘命令’。”

    “这就是帝之‘威’！”

