    半上午的时间。

    甜希郊区的大别野便改造出一间超大的电竞室。

    跳下去就是泳池，远处百花争艳，另一边则是直升机待命，地下车库还有超过一手之数的豪车停放着。

    更有一支集合安保和生活的团队在别墅中。

    蜗牛来了以后，都表示不回去吴尘那个和享受不搭边，严重拉低她格调的小破屋了。

    临近中午的时候，小鱼、欢笑、小舞等人，全部到齐。

    二队呆妹儿、茶皇、以及自闭宅女，还有未来武神坛的主力冰总、晴帝、叶子，以及后勤团队清道夫、军火商代表老漫步，宝石商人一梦十二年，还有梦幻迷妹，以及甜希的助理柚子都来了。

    臭不要脸的爆总，拉着王多多也来凑热闹了。

    全员十九人。

    其中女十一人，男仅有八人。

    也是把后勤团队拉来了。

    不然阴盛阳衰的更明显。

    大合照的时候，爆总都忍不住感叹，“要不是亲眼所见，我都不知道梦幻西游女玩家会这么多。

    这张大合照发出去，不知道有多少团队要诅咒听总了。”

    果然，在一群人为第一次相聚而开心，最先不开心的便是有着聚会岛之称的渔岛服战团队。

    阿丝最是不淡定了，隔空喊话，“携带全部服战号，求2008服战队物理系替补位置。”

    不到三分钟，并被渔岛诸多老板打死拖走了。

    一个人抢所有物理系的题替补位，吃独食呢，让其他人怎么搞？

    在阿丝之后，紧跟着冒出来的是珍宝阁涛总，以及生日快乐的千总，还有西栅老街的伦总，就连已经宣布退出武神坛的鱼总都冒泡了。

    鱼总颇为遗憾，“听总不讲究啊，早说咱们团队有这么多明明能靠脸吃饭，偏喊着金钥匙出生的富婆，打死我都得加盟2008啊。

    听总，现在加盟还来得及么。”

    在多位服战老板出声以后，一位刚加盟渔岛手握第一宝珠号的老板，也是隔空喊话了，好家伙，乍一看合照还以为是某盛典的大合照。

    现在后悔加盟渔岛还来得及么。”

    私下里，不少老板都汇聚在老王的直播间，都在为没能加盟2008惋惜，没能参加线下聚会而捶胸顿足。

    在话题聊开以后，众人都表示不明白。

    吴尘到底是怎么做到，将全梦幻的美女富婆玩家一网打尽。

    整个梦幻，因为2008吴尘团队的聚会合照疯狂，并且，在众人潜意识中出现了一种不可抑制的想法。

    那便是，梦幻西游美女玩家的金字塔尖是2008。

    谁若不服，可以去2008拿个春心萌动大赛的第一名。

    吴尘等人疯狂的时候，根本不了解全梦幻都因为他们的大合照而疯狂了。

    不得不说，线下相聚，让整个团队更加紧密的联系在一起。

    以前如果说是因为梦想，以及渴望冠军而相聚。

    那么，以后便是因为相互之间的牵绊，一起攀登上一座座高峰。

    五月十日，群雄决赛。

    一行十九人，乘坐着甜希的私人飞机，在比赛前一个半小时抵达。

    出类拔萃的气质，始一出现，便引发会场狂呼。

    正在进行着转播的老王，当即便痛骂爆总，道：“爆总不做个人，原以为他是想要蹭个冠军，原来他是浑水摸鱼，想要跟在听总、甜希、小鱼总身边，蹭个成功人士的气质。”

    “爆总臭不要脸。”阿丝附和，并且痛心疾首，同时还反思，明明上次一起和爆总去的海城，同吴尘欢聚一堂。

    这次，怎么就没有他呢。

    这不合理。

    渔岛新加盟的狮驼岭老板，也在这个时候现身老王直播间，连怼十道圣旨，并且说道：“辛亏武神坛不搞线下决赛。

    不然，哪怕是有我的渔岛，也没脸见人啊。”

    老王很想说句臭不要脸怼俩句，但一想，渔岛的颜值真心不行啊，光是一个梧桐，就拉低了整体颜值。

    因此，他附和道：“梧桐拉低了渔岛的颜值和气质。”

    “别臭不要脸，老王，你拉低了梧桐。”

    “赞成楼上的，老王臭不要脸。”

    “若果是梧桐拉低了渔岛的平均颜值和气质，那老王就是让渔岛的颜值和气质变得没了下限。”

    “……”

    直播间中的观众，根本不给老王面子，将枪头对准了老王，一个比一个损，没有最损，只有更损。

    也恰好，第一回合开始，双方阵容进入众人视线。

    老王第一个大喊道：“听总团队出动了最强阵容，就我近端时间的同多位老板以及主播的推算，听总的天机号一定有着千伤武器，登场次数的盘丝号虽然一直是辅助，但可能是一个拿着千伤武器的力盘丝。

    还有他们团队中的主封女儿村，不是精锐第一女儿村，而是精锐第一封系，全身装备必然是多件装备达到了二十段。

    甜希我们不必多说，有着第一无级别项链，还拿下了第一法系神器才转的神木林。

    小舞的花果山不用多说。

    虽然，全身装备都不是很突出，但以多场综合来看，配合听总的天机城，往往让对手生出无力感。”

    老板喊着喊着突然愣了一下，咦了一声，声音更是大了，“听总团队没带小鱼总，上的是天机城、花果山、力盘丝、神木林、女儿村的阵容。

    这是四攻一封，还是三攻双封，让我们拭目以待。”

    老王话锋一转，“老实讲，这暴力冲的风格相当叶子，只是，绍兴兰亭可不弱啊，更是出动了三攻一化生一方寸的阵容。

    就我所知，绍兴兰亭团队中的花果山、天机城以及魔王寨，三人的武器加起来都超过了千万。”

    绍兴兰亭的名声在外。

    四月后半询的时候，更是进行了相当大的更新，多件无级别神器被拿下，更有着刚退出武神坛的鱼总加盟。

    说绍兴兰亭是精锐组别的王也不为过。

    而吴尘新组建的2008团队，从一路走来的平趟同样看得出来，新王的崛起。

    本次线下决赛，精锐组别2008对绍兴兰亭，就是一场王对王局。

    至于会是膀胱局，还是拉闸局，就不好说了。

