    作为一个艺术类的高等学府，益州电影电视学院算不上多好，但里面的风景还是不错的，四处都栽种着观赏用的植物。

    梧桐树的叶子在去年秋天就已经掉光了，现在只剩还没来得及发新芽的光秃秃的枝丫诉说着萧瑟的场景，地上干干净净，路边的绿化呈现出最为嫩绿的颜色，倒是粉白色的梅花还开着，一路过去都能闻到那淡淡的幽香，为这座校园平添一抹雅致和静淡之意。

    这种梅花自冬天就会盛开，一直开到来年春天，现在还没谢，也算是公园和校园最喜欢种植的观赏植物了。

    X5默默驶过，开着窗，正午的清冷空气不断涌进车内，带着那暗淡的幽香和春天的凉意，好像使整个车内都清爽了不少，

    安阳深吸了一口气，道：“闻着花香，好像心情都好了不少。”

    “是么？”小倩同志看他一眼，又抿抿嘴道，“夫君怕是因为要见到小悠和雪儿了才心情好的吧。不然我们屋外也种得有梅花，还有兰花和桃花梨花，都开了，兔子栽的野花也一直开着，怎么偏偏到这里才感慨心情好呢？”

    “额……在家的时候我心情一直很好啊，有你陪在我身边，不管怎样我心情总是好的。这种事情，不用挂在嘴边吧……”

    “从哪学的油嘴滑舌！”小倩同志嗔道。

    说完她也不多理会安阳，降低车速停下来，打开车窗对外面经过的一群帅男美女道：“同学，请问舞蹈教学楼二怎么走啊？……就这么一直往前走再左转下坡就行了么？……知道了！……谢谢啊！”

    车继续缓缓的往前开，留下一群年轻学生在那心绪未平。

    他们都是益影表演系的学生，颜值和身材自不用说。毕竟他们以后是要登上荧幕的，在现在这个看脸的时代，光有才华没有颜值还真难以令光大挑剔的观众买单。

    而刚才那个问路的女子，颜值就不用说了，更令他们难忘的是她那古典唯美的气质，似乎不用演技，往那一站就是一个从古代穿越而来的大家闺秀。

    不止令他们自愧不如，也令他们难以忘怀。

    当那辆车离开之后，他们还在围绕着小倩同志的身份和来意讨论不已。

    X5的档次其实也不算低，开出去怎么也不会掉分儿，可这座并非贵族学校的学院中却是豪车遍地，开着跑车的年轻人与坐在奢侈商务车中的中年人多不胜数，相比起来，X5确实什么也算不上。

    尤其是当小倩同志顺着那几个学生的指引开到一栋看起来有些老旧的教学楼下，一辆正红色饱含未来科技感的钢铁怪兽就默默蛰伏在花坛边的停车位上，刹那间周围所有豪车超跑都成了陪衬，也没人再去关注那些价值不菲的工业品中都坐着哪些牛人大少，倒是有不少人围在那辆正红色钢铁怪兽前议论纷纷，或者是拍照、合影，追寻它的主人究竟是何方神圣。

    小倩同志停下车，带着提着一个保温盒及零食若干的安阳，面不改色的自那辆钢铁怪兽面前走过，径自走向楼道口。

    倒是那辆高铁怪兽在他们走过时，突然闪了闪大灯，发出一声低沉但极为震撼的怒吼。

    这整栋楼都是舞蹈教学楼，其中起码有一半的形体练习室，当然面向不同的学生、不同的舞蹈而分成很多种，也有好有坏，安悠和萧雪儿她们在二楼左边最角落里的一间。

    寒暑假正式学生放假了，安悠和萧雪儿这些培训生用的便是整个学校最好的练习室，但现在已经开学，很多好的练习室都被益影的学生们占用了，留给培训生们的往往都是一些设施不全或者年生较久的练习室。

    安悠和萧雪儿此时在的这间大概就是这样。

    这栋教学楼本身就挺老的了，墙壁已经斑驳得不成样子，白灰脱尽露出里面水泥和砖块的本来面目，越是角落越是如此，让安阳想起了当初雁城中学的几栋老古董教学楼，不过那几栋教学楼自08年益州大地震之后就成了危房，要么被学校锁上了，要么就是被当做储存杂物的仓库或储存体育用品的器材库，反正安阳是没进去过。

    印象中这么老的建筑还真不多见。

    然而当安阳和小倩同志走到最后一间练习室时，却看见不少年轻的男男女女围在练习室外，一边看一边对里面议论纷纷。

    二人颇感惊异，不由多看了两眼。

    从这些人正直青春年华的面貌来看，应该大多是益影的学生，男女都有，但以男生居多，且基本都有挺拔的身材和俊秀的面容，属于放在其他高等院校必然有资格争夺校草名头的那种。

    这间练习室确实简陋，和中学的教室差不多，外面有低矮的窗，趴在窗口就能将里面的情形看个大概。

    “看来小悠和雪儿名气确实已经不小了啊，这么多粉丝。”小倩同志转头笑着对安阳道。

    安阳却并不以为然，说：“益影出过的大明星不多，但小明星还是一抓一大把，许多艺人都选择边读书边拍戏，也有许多已经小有名气的艺人选择报个培训班来为自己充充电，所以在这座学校中并不难看到小有名气的艺人，估计许多人都已经司空见惯了。凭那两个丫头的名气，还不至于让这么多人来窗外守着他们。”

    “那夫君觉得是……里面还有大明星？”

    “也不一定，也有可能是有些人见那两个丫头年纪小，出头的势头却又有些太猛了，给他们留下了‘这两个丫头好追又有背景’的印象，所以来试试能不能抱得美人归。”

    “夫君怎么知道？”

    “大学生嘛，精力旺盛，又正好处于这个年纪，自命不凡，遇见两个还有些名气的小美女，想追追试试实在太正常不过了。”

    “你好像很有经验的样子。”小倩同志看向他，虽然没有问出口，但那意思已经很明确了。

    安阳连忙道：“我才没有见到一个漂亮女孩子就想追！”

    当他们走近窗前，这些学生的议论顿时变得清晰起来。

    “现在练习室里就只有安悠和萧雪儿吗？”

    “是啊！还真是认真刻苦呢！教她们形体的王老师正好也是我的芭蕾老师，听她说，整个培训班里最认真的就是她们俩了！难怪人家年纪轻轻就能遇到这么好的机遇！”

    “额，我没想问这么多，我只是想说，如果练习室里只有她们两个的话，现在岂不是进去找她们的最好机会？”

    “你放弃吧，人家肯定不想那么多各怀鬼胎的人去打扰她们，于是她们把门锁了！”

    “难怪，悲剧了。”

    “因为努力才获得那么多机遇么？这个说法还真是好笑呢！这位同学应该是花仙子的花茶吧？……除了你们，谁都看得出，她们所获得的那些机遇就算比她们厉害百倍的人也拿不到，难道现在的娱乐圈都不看重个人实力了么？”

    “你什么意思！”

    “她们背后显然都有人，就这么简单！否则这世上比他们更努力的人多了去了，比她们更厉害的也一抓一大把，为什么阳玥、芒果台导演和安氏传媒的顶尖词曲制作人都同时看中她们？”

    “证明她们有过人之处呗！”

    ……

    安阳和小倩同志听了会儿，也没做理会，只是有些心疼。

    这种古旧建筑的隔音效果显然并不好，而就算它能隔音，也隔不了那么多从各界以各种渠道传来的声音。安悠和萧雪儿每天都面对着这么多质疑和支持，这显然会给她们极大压力，也许正因为如此，她们才如此忘我的提升自己，渴望让那些质疑她们的人闭嘴，让那些支持她们的人安心。

    这种压力，对两个小女孩而言，也确实有些重了。

    安阳和小倩同志走到练习室门口，敲了敲门，无人理会，安阳又给安悠打了个电话，里面专心练习的二人这才意识到他们来了。

    萧雪儿立马放下自己高抬的腿，整理了下头发，然后就穿着轻薄贴身的韵律服往门口跑去，咔的一声打开了门。

    在一群人目瞪口呆之下，安阳和小倩同志进了门，而当他们反应过来往门口涌去时，萧雪儿已经又将门反锁了。

    小倩同志走在前面，给萧雪儿和安悠打了个招呼，道：“看起来你们好认真好辛苦的样子，吃午饭了吗？”

    “没有呢，小倩姐姐怎么突然想起来看我们了？”萧雪儿问。

    “我给你们带吃的来啊！”小倩说。

    “吃的？哪呢？”安悠顿时来了兴趣，目光在小倩同志身上上下扫视。

    “在这呢。”小倩同志往旁边斜挎一步，让出安阳的身影。

    而安阳提着保温盒和零食若干，面露无奈之色：“你是不是永远不会注意到我的存在啊……”

    安悠一愣，随即仓皇辩解道：“还不是怪你长得太矮了，小倩姐姐都没有穿高跟鞋，居然差不多把你挡完了！”

    “我明明就和她差不多一起进来，你没有注意到我，居然还好意思鄙视我一米八几的身高！……你看人家雪儿，就没你这么眼瞎！”

    “我能和她比么？她是因为……”

    安悠说着，突然闭上了嘴，瞥了眼小倩同志，又瞥了眼萧雪儿，最后看向窗外那么多围观者……

    真是头疼啊！

    感谢订阅！

