
　　话说出口，他自己都没底气。

　　顾澈妖冶的凤眸微微低垂，手指夹着烟，他脑海中突然闪过一道亮光。

　　“大哥，你还记不记得幺儿上次说的地图碎片的事？”

　　顾影愣了下。

　　“那个神秘人不是说，幺儿要是半个月内找不到地图碎片，他就会对幺儿身边的人下手。”顾澈越想越觉得有这个可能。

　　“现在已经半个月过去了，幺儿没有给那个神秘人地图碎片，会不会是因为这样，所以激怒了那个神秘人？”

　　他说着，抓起手机就要给顾清宁打电话。

　　这次，顾影没有阻拦他。

　　如果是地图碎片，那这件事就更棘手了。

　　“幺儿，我有件很重要的事和你说，阿昭出事了，我怀疑他失踪和地图碎片有关。”不给顾清宁说话的机会，顾澈噼里啪啦说了一堆。

　　等他说完了，顾清宁才开口，“二哥，我在你们对面的房间。”

　　对面的房间？

　　顾澈呆愣住，怔怔地挂了电话。

　　看着他发懵的神情，顾影伸手拍了下他的手臂，“怎么了？”

　　顾澈回过神来，“幺儿也来了，在我们对门。”

　　顾影怔了一瞬，眸间闪过一丝无奈。

　　还真是什么都瞒不过她。

　　“走吧。”

　　顾澈点头，捞起外套穿上，两人来到对门房间。

　　还没敲门，里面的人先开门了。

　　是傅君承。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾影看到他在这，并不觉得意外，毕竟他不跟着来他才觉得奇怪。

　　“你们什么时候来的？”

　　傅君承淡声道，“刚到没一会。”

　　顾影两人走了进去，看见顾清宁坐在沙发上，腿上还放着电脑。

　　想到她高超的电脑技术，顾澈仿佛见到了救星，“幺儿，我们一直联系不上阿昭，他手机一直关机。”

　　顾影接过话，“我们回了一趟老爷子那里。”

　　他把和老爷子起争执的事说了一下，顾清宁听完，清冷的眸子眯了眯。

　　“既然万管家见过三哥，那我们就把他请来，好好问个仔细。”

　　照万管家那话来看，就算有监控也早就被毁了。

　　如果三哥失踪的事和老爷子无关，那么他们又为什么要毁掉监控，这里面肯定有猫腻。

　　顾澈眸光一亮，“这简单，我派人去把他给绑来。”

　　顾清宁摇头，意味深长地道，“用不着我们动手，他明早就会自己找上门来。”

　　顾影和顾澈对视一眼，顿时明白了什么。

　　老万的弱点也就那么一个，他儿子……

　　顾清宁把电脑放到茶几上，调转屏幕方便他们看见，“我已经看过了回顾家的几条路线，发现了三哥的车有经过我们常开的那条路，但是后面就没见过三哥的车返回。”M.23sk.com

　　“按照万管家的话，三哥回去没几分钟就出来了，可这段监控视频里的半个小时内都没有看见过三哥的车。”她分析道。

　　顾澈反应很快，咬牙切齿地道，“这就是说老万在说谎。”

　　阿昭既然是自己开车回去的，总不可能把车扔下顾家，自己走路回去吧。

　　顾影沉声道，“我们回去的时候，并没有看到阿昭的车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，714、派人把他给绑来（3）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">