    顾寒深那样的一个心思深的渣男人，苏然要是知道的话，估计不是那么愿意去认识的，毕竟那不是苏然喜欢的品性。

    “绾绾，这事情陆总他知道吗？有个男人在疯狂的想撬他老婆的墙角，他不得去狠狠的教训那人一番吗？”苏然开着玩笑说。

    其实也不算玩笑，以陆霆聿现在对宋绾绾的感情来讲，哪一个男人容得了自己的老婆被别的男人掂记，还告白了。

    这样可不行。

    “这事情霆聿还不知道，不过他知道那个人，两人彼此不待见对方。”宋绾绾说到这里忍不住的勾起嘴角笑了笑。

    顾寒深和陆霆聿两男人可以说完全就是王不见王的那一种，彼此看不上对方，跟仇人一样。

    “彼此不待见对方是对的，毕竟是情敌见面分外眼红嘛，这很正常的。”苏然一副语气相当轻松的说着。

    听到这里，宋绾绾不知道要说什么好了，完全也没有可反驳的话。

    情敌见面是分外眼红没有错，但更多的是顾寒深在各种的挑战陆霆聿，然后他就是冷冷的看着，情绪不是很高，更没有什么心思要和他一决高下的打算。

    是因为宋绾绾已经是他的妻子了，还有什么可争的，光是这一点顾寒深就输的彻底了。

    陆霆聿自然不会再跟顾寒深一般见识，反正宋绾绾已经是她的妻子，不管顾寒深用什么样的招数，对宋绾绾来讲都没有什么用，他何必去跟他一般见识，浪费时间。

    反正在陆霆聿的眼中，顾寒深就是一个跳梁小丑一样的在他面前跳。

    “看来，我们陆总是真的一点也不把他的情敌放在眼里面，陆总果然是陆总，所以特意跑过来跟你告白的人，才是有些自寻死路。”苏然有些同情那个男人，想手动给他点几根蜡烛。

    毕竟能有这么大勇气来挑战陆霆聿的人是真的需要很大勇气的，这位英雄好汉是真的勇气可佳。

    这么弄得苏然就更想去见见他了，毕竟敢挑战陆霆聿的人应该是没有几个的。

    “也没有那么夸张，你这么一说，好像陆霆聿是多么恐怖的一个男人一样，他其实也会有很温柔的一面。”宋绾绾为陆霆聿辩解着。

    毕竟他真的是一个很好的男人，却在外面被人传的那么坏，这是她最不认可的。

    “陆总的温柔，这辈子大概全部给了你一个人，所以只有你会觉得陆总是一个很温柔的人，在别人那里是感受不到陆总温柔的。”苏然的这番话也没有错。

    陆霆聿是什么样，苏然昏迷之前就知道了的，不然的话也不会在宋绾绾嫁给他之后，那么担心的，毕竟陆霆聿是一个凶狠残暴的男人。

    他能娶宋绾绾，全是因为娶了她折磨，把她当成宋铭皓的替罪羔羊来的。

    这样子情况下的婚姻，哪里会幸福。

    苏然更担心的就是陆霆聿婚后，会各种的折磨宋绾绾。

    可就是那样一个被外界传成魔鬼的男人，现在从宋绾绾嘴巴里面说出来的却是他如何的温柔。

    这就有些颠覆形象了。

    苏然当然也相信陆霆聿是会温柔的男人，只是他的温柔大概全给了那个叫宋绾绾的女人。

    全世界只有她有资格独享陆霆聿的温柔宠爱吧。

    “我说对了吧，这只能说明陆总心里面真的很爱你，才会把一生的温柔都放在你的身上来，绾绾你是最幸福的女孩子，好好的珍惜这份幸福。”苏然

    很认真的跟宋绾绾说着，是希望她真的可以一直这么幸福下去。

    只要宋绾绾幸福了，苏然也会跟着开心的，毕竟在她的心中，宋绾绾的幸福远比她的更重要。

    “我会好好珍惜的。”

    宋绾绾一直就很珍惜现在拥有的全部幸福，对她来讲幸福来之不易。

    “嗯，那个……萧瑞承有消息了吗？”苏然原本是不想再去提萧瑞承的事情，因为她都做好打算这辈子不见他的。

    只不过又想到，他守了自己几个月，还藏着妈妈墓地的位置没有跟她说，这让她如何不见萧瑞承。

    “联系过，一直没有回我消息，估计在忙着。”

    宋绾绾稍微的解释了一下。

    “什么忙着，估计是没胆子来见我吧，真怂。”苏然直接吐糟起来。

    这种说话也没有错，毕竟萧瑞承真的像是在躲避一样。

    不然的话，他不可能不会出现的。

    毕竟宋绾绾找他的次数不少。

    “萧瑞承的事情，你就不要管了，他哪天想来见你再来见你吧，关于阿姨的墓地，我会让霆聿帮忙找的，他应该是有办法找得到。”宋绾绾也不能保证可以找到，只能先答应下来。

    “有那么容易找的话就好了，这几年我早就找到了，我就怕萧瑞承把我妈的骨灰藏起来根本没有入坟，或者早就带离了安城，谁知道他弄到哪里去了，想用这个来威胁我吧，这是他唯一可以威胁到我的把柄了。”苏然说到这里，情绪有些坏。

    “然然，现在你什么都不要管，好好的休息养好身体是最重的，我会让霆聿多派人去找阿姨的墓地，不管萧瑞承藏到哪里去，一定会找得到的。”宋绾绾现在只是用最好的一种结果安慰她。

    还有最坏的结果，那就是萧瑞承把阿姨的骨灰直接撒哪里了，连个坟地都没有。

    “谢谢你和陆总了，等我出院以后请你们吃饭。”苏然是觉得现在她能依靠的只有宋绾绾了。

    “傻瓜，跟我这么客气做什么。”

    晚上陆霆聿过来接她，宋绾绾跟他说了一下秦思淼的事情，毕竟同为养女差别太大，是一个能吐糟的点。

    “你是说，秦思淼只是秦家的养女？”

    陆霆聿也是头一次听到这个话，表示有些意外，是因为他真的完全没有想到过秦思淼会是秦家的养女，看他们一家三口的相处模式和感情，是真的很像亲生的一家人。

    如果不是听到宋绾绾这样子说，陆霆聿是真的没有往这方面想过的。

    “嗯，我才听到的时候，也是很意外的，和你一样不太相信，但事实上她真的是秦家的养女，果然人比人是会气死人的。”宋绾绾感叹的说着。

