    罗家的中午饭已经做好了，土豆炖豆角，转圈贴了一圈玉米饼。

    土豆是新挖出来的，不用削皮，洗净之后切成一个个小块，和同样新鲜的豆角放在一起，没有五花肉，用的是荤油和葱花爆锅再放点酱油，翻炒后添上水，再将发好的玉米面团成巴掌大的饼子贴在大铁锅上。

    等玉米面饼好了，土豆豆角也炖熟了。

    菜园里什么菜都有，随便拌个西红柿拍个黄瓜，再配上罗玉芬腌制的辣椒碎，无鱼无肉的摆了一桌子，虽然都是普通的农家菜，可却分外诱人。

    罗丰已经回来了。

    除了知道是姓张的使得坏，其他还不知道。

    但是，可以猜测出，打电话的肯定是张主任。

    如今还没有电话亭，家家也没有普及固定电话。

    有这个条件的，也就是那人了。

    据说，余村长已经和上面的领导反映了，具体如何还要等结果。

    至于其他，钱老大虽然没交代，可是公安已经去他家了。

    这和沈浅菲心里猜想的没什么差别。

    她低着头，一口玉米饼一口辣椒碎，再配上一块土豆一个豆角，慢慢的品尝着，古人讲，食不言寝不语，可是一般人家吃饭，都是连说带吃的。

    平日里，她也是不爱吃饭说话。

    大舅和外公也同样。

    所以，罗家的饭桌一般情况下都很安静。

    只是偶尔交谈几声。

    还不如外面的大鹅闹得慌。

    只是今天格外的安静。

    沈浅菲重生归来，虽然没有几天，可是却发生了很多事情，也吃了好几天外婆和妈妈做的饭菜。

    但是，玉米面饼子配上土豆炖豆角，是她这个北方孩子最喜欢的。

    也是回来第一次吃到的。

    上一辈子，她过的是颠沛流离又充满了仇恨的日子，偶尔静下来，想得最多的竟然是这两样。

    可也只能在梦里去回味。

    如今，真真切切的吃在嘴里，她有一种想要流泪的冲动。

    为了掩饰，她多夹了几口辣椒碎，果然辣的眼泪汪汪的。

    谷翠忙将拌了白糖的西红柿放在了沈浅菲的面前，嘴里叨咕道，“这玩意好吃是好吃，可你也不能一口吃那么多，吃几口大柿子缓一缓……”

    北方人喜欢将西红柿称为大柿子，此时，酸酸甜甜的大柿子确实缓解了辣乎乎的嘴巴。

    沈浅菲用手帕擦了擦眼泪，赶紧又吃了几口玉米饼。

    这才感觉好了许多。

    看着眼圈红红的沈浅菲，所有人都以为她是被辣到了，可哪里知道，她曾经到底经历了什么。

    但是不管如何，这个插曲还是将饭桌过于安静的气氛给冲淡了不少。

    沈浅菲只顾闷头吃饭，没看到坐在对面的罗丰欲言又止的神情。

    当然了，除了欲言又止，他还满是骄傲和自豪。

    因为被余村长和村里人不停夸赞又佩服的孩子，是他的外孙女。

    饭吃完了，也很快的收拾好了。

    沈浅菲想去看看自己配制的混合剂到底怎么样了，她出了灶房就被罗丰给拦住了，沈浅菲看着外公，才察觉他有些不对劲，忙问道，“外公，是有什么事儿吗？”

    罗丰搓了搓手，脸色有些尴尬，“菲菲啊，打小外公就知道你记性好……”

    说到这里，就停顿了下来。

    沈浅菲不解的道，“外公，你想说啥就直说，干嘛还拐弯抹角的……”

    “……就是你还记得你八岁时候的事儿吗？”

    “八岁时候，外公你得说个时间段啊。”

    罗丰支支吾吾的不说话。

    过来喂鸭子的谷翠忍不住了，“菲菲啊，你外公肯定问你还记不记得他拿着烧火棍吓唬你的事儿？”

    沈浅菲愣了一下，随即恍然大悟。

    拉住了罗丰的胳膊，怎么会不记得呢，上辈子回忆起来，她都笑中带泪的。

    外公没有一些农村人重男轻女的毛病，对她和妹妹极好，八岁那年，沈建明就已经琢磨着要和罗玉芬离婚了，即便是放假了也不回家，有一次，她就缠着妈妈带她去省城……

    反正是又哭又闹的。

    没办法，罗丰拿着烧火棍吓唬她，才让她打消了这个念头。

    那一次，怒目而视脸色铁青的罗丰高高的举着烧火棍，吓得她都忘记了哭。

    她笑了，“外公，我就算是记性再好，可也不是什么事儿都记得的，你要是不说，我真想不起来的。”

    谷翠瞪了一眼罗丰，“所以啊，你没事提那些干啥？”

    沈浅菲，“可我知道外公是疼我的，吓唬我也是为我好……”

    罗丰松了一口气，他不是小心眼，是真怕孩子记恨他。

    “我家菲菲懂事又聪明，你去玩吧，我和你大舅说点事。”罗丰放下心事，就去找在后院正活泥脱坯的大舅去了。

    马上要入秋了，得给鸡鸭盖个能过冬的泥窝窝。

    抽空还要去山里捡树枝划拉树叶，为冬天做好准备。

    沈浅菲没有阻拦，因为即便是有钱了，她一时半会也不想离开元宝村。

    她要去看放在陶瓷罐子里的所谓修复剂。

    诧异的发现，这三样还真的融合在了一起。

    只不过这颜色浑浊，令人心里怀疑其可用性。

    也不知道将它拿进空间里，会有什么效果。

    沈浅菲决定试一试。

    毕竟，时间已经满足了，只差最后一步了。

    今天家里人都在家，她就往出走，去东面的河泡子那里。

    找了一个隐秘的角落，她抱着罐子就进了空间。

    当她站立在空间里的时候，心情依然激动，情绪平静下来之后，震惊的发现在她的面前突然了一个类似图片上古代大鼎的东西。

    青铜色，好像中号铁锅那么大。

    虽然表面看着暗沉沉的，可是上面刻着的繁琐的花纹，却给人一种厚重神秘的感觉。

    似乎它已经存在了几千年一样。

    进了空间，沈浅菲不需要去琢磨，意识就会领悟空间的意图。

    她将罐子里的东西都倒进了神鼎里。

    这些东西很奇怪，几乎一丝不剩的被倒出来。

    拿着干干净净的罐子，沈浅菲退后一步。

    神鼎好像一动不动，可周围的空气却快速的流动起来。

    随之而来的还有隐隐的光华将神鼎围绕住。

    她安静的站在原地，几乎是屏住了呼吸！

