
广东电台音乐之声，也称”On  Music  993“。

开播于1991年1月23日。

它的前身是1979年全国开播的第一家立体声广播电台。

作为国内第一家开播的音乐电台，从去年开播以来，它以惊人的速度将广东其他电台挤下，成为了91年广东及周边地区收听率第一的电台。

其覆盖范围除广东省地区外，还覆盖湖南、江西、福建、广西、海南等省边缘地区，电波覆盖6000万人口。

除此之外，据何劲了解，音乐之声电台今年已经在计划将覆盖地区延伸到港澳地区。

到时候，预计电波覆盖会达到惊人的7200万左右。

音乐之声旗下的《音乐先锋榜》是中国第一个华语原创流行音乐排行榜。

这个榜单收录了所有其覆盖范围发行的专辑。

何劲的两张专辑在国内发行期间，先后有十一首歌登上过这个榜单。

《青春少年何劲》与《不要迷恋我》两张专辑在国内的销售数据分别是60万与80万。

合计一百四十万的数据，大部分就是音乐之声覆盖范围的人贡献的。

所以，也可以说这个电台在何劲的专辑销量上做出了卓越的贡献。

正是因为这个电台几乎全天候的播放他的歌曲，才会让他在如此短的时间在内地站稳跟脚。

也因此，何劲来到内地后，音乐之声是他必去的一个站。

10月15日，何劲便出席了由音乐之声电台举办的一个奖项。

因为音乐之声才开播一年，所以这个奖项也不是太正规。

在评选上，也没有专业的音乐评审团。

不过，没有专业的评审，却有它的好处。

这次评选完全由听众粉丝来投票。

因此，这个奖项也可以看成在广东及周边地区的人气奖项。

此次，何劲获得了先锋音乐榜十大歌手奖，以及入围了年度最受欢迎奖。

虽然这个奖项不够权威，但获奖人员却都是重量级的。

除了何劲外，香江地区还有刘德华、张学友、黎明以及郭富诚都获得了十大歌手奖。

不过这次颁奖，到场的只有何劲一人。

其他人都因为各种原因没有到场。

这也是一种常态，除了一些影响力特别大的奖项外，很多奖项的领奖人一般都不会亲自到场。

再加上香江与内地虽然已经共通，但联系还不是太紧密，这也就造成很多奖项颁奖时，获奖人一个没来的情况。

也是因为没有领奖人，为了避免尴尬，许多奖项都不会特意举办颁奖典礼。

而这次音乐之声之所以会举办，也不是那种正式的颁奖，而是何劲的个人颁奖。

也就是说，这次颁奖，是给何劲颁发奖项的典礼。

何劲便是这次典礼的主角。

说是典礼，其实就是何劲的一场私人采访以及私人演唱会而已。

两个小时，何劲一共唱了七首歌，并接受了国内这边的多家媒体采访。

结束了音乐之声的活动后，何劲便开始筹划他的粉丝见面会。

今年的春节是三月二号。

为了不让粉丝见面会与春节撞车。

何劲这场在国内第一次举办的粉丝见面会的时间定在了二十五号。

因为距离粉丝见面会还有几天，何劲也没一直待在广州。

他趁着时间去了趟附近几个省份，广西、湖南乃至浙江都都去了一趟。

他的主要目的便是出席各大电台，宣传专辑。

而也是因为他这种频繁的出现在国内的各大电台，让他的两张专辑的数据都是有所提升。

《青春少年何劲》的话去年十月发行，距今已经四个月左右。

虽然这张专辑早已经过了畅销阶段，但几乎每周，市面上都还会卖出几千到万张。

如此积累下，到目前为止，《青春少年何劲》这张专辑已经突破150万大关。

不过，因为这张专辑是跨年专辑，年前它的销量虽然突破了百万，但在销量榜上却只能排进年度前十。

而《不要迷恋我》这张专辑不同，发行距今差几天两个月的时间，但全球销量已经达到了212万张。

凭借这个数据，《不要迷恋我》直接占据着92年度销量冠军的宝座。

在他后面的专辑是黎明的《倾城之最》以141万的数据占据第二。

虽然92年才开始，但从往年的年度十大畅销专辑来看，《不要迷恋我》已经提前锁定了十大畅销之一。

并且，它还有很大希望竞争今年的年度销冠。

至于春季榜，它已经无可争议的占据了榜首之位。

何劲的《不要迷恋我》与黎明同时发行，全球数据却整整高出了八十万张左右。

这也让何劲与黎明在一月份的争夺彻底获胜。

这张专辑的成功，虽然不至于让何劲力压黎明，但再也没有黎明的粉丝再敢站出来说何劲不配与三剑客比肩的话。

在前往其他省份之间，何劲也顺便领了一波各大电台的奖项。

什么最受欢迎奖，什么最佳新人之类的奖项直接拿了一大堆。

相比香江与湾湾的电台稀少，独霸之意浓厚。

整个内地，全国几十个省份基本都有自家的电台。

最大的电台也就北京电台与广东音乐之声两个电台。

数十家电台你不服我问不服你，这也就造成了整个国内奖项奇多。

基本上每个电台都有自己的奖项。

也是因为奖项实在太多太杂，这便让国内的奖项在权威性这块大打折扣。

因为何劲在整个中国内地，粉丝主要集中在南部沿海地区。

所以何劲在宣传的时候，主要宣传位置还是集中在南部地区。

虽然他也想打通其他地区的知名度与影响力。

但受现在国内的各种因素影响，他最终放弃了这个想法。

……

往其他几个省份归来后。

26号，何劲在广东天河体育场举办了他内地的第一次粉丝见面会。

天河体育又名天河体育中心。

位于广州市天河区，始建于1984年，于1987年正式完建。

当年世人瞩目的第六届运动会的中心会场便是这里。

除此之外，在去年，世界第一届女子足球锦标赛也是在这里举办。

这是广东最大的体育馆，能容纳5万多人。

是国内目前最大的几个体育中心之一。

这几年，港台地区乃至广东地区出名的大歌手举办演唱会基本都是在这里。

去年十一月，张学友便在这座体育馆举办过一场天河演唱会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261201"  chaptername="第八十二章  音乐先锋榜十大歌手">加入书签</a>
</div>
