    被胖子揭发了的施逢春，一脸淡定，死猪不怕开水烫的模样。

    胖子道：“施殿主用心良苦，为叶辰保管着东西，考虑周到，叶辰是我兄弟，他能遇到施殿主如此人物，实在是我这傻兄弟的福气！”

    叶辰盯着胖子，目光不善。

    死胖子，说谁傻兄弟呢？

    胖子也不介意叶辰的目光，道：“叶兄，我帮你整理了一份清单，到时候你好好看看，该感谢人家的，就要去感谢，做人要有格局。”

    施逢春意味深长的看了一眼胖子，道：“小胖子，有点意思。”

    说着，抬手一挥，一枚储物戒飞向叶辰，道：“东西都在这里了，都是不错的灵药，随意堆放容易造成药性流逝，我这才帮你另外保管。”

    说完。

    施逢春脸有点发黑，直接走了。

    胖子朝叶辰眨了眨眼。

    叶辰投以一个感激的眼神，果然是老余家的小胖狐狸！

    罗天看着施逢春离去的背影，道：“施殿主考虑的很周到，那些顶级灵药的确珍贵，不能乱放。”

    田不归点头，道：“殿主办事，一向都有很多考虑。”

    叶辰：“……”

    算了，这两人没救了。

    好在大师兄袁破虏没来，不然他们三个可以凑一起，搭伙过日子了。

    …………

    胖子与罗天，是在神月古国的二祭祀褚白发护送下赶来的。

    三兄弟许久不见，如今重聚，自然有许多话题。

    一番畅聊过后，叶辰道：“胖兄，罗兄，你们怎么突然来这里了？”

    胖子一拍脑袋，道：“差点忘记正事了，有个很英俊的家伙，但有些疯疯癫癫，跑到神月古国的月都，说要找你，还说什么有很重要的东西在你这里，让你赶紧回去一趟。”

    罗天：“那人很强，圣器月宫都随便进，然后他还去了月宫底下的魔窟，至于干了什么就不知道了。”

    叶辰：“……”

    很英俊？

    疯疯癫癫？

    还去了魔窟？

    绝对是疯老头！

    在天绝古墓的时候，疯老头的神魂体进入了分身内，然后没影了。

    没想到，疯老头竟然跑神月古国了！

    疯老头很可能是上一个纪元的天下道主，身份来历大的恐怖。

    他这是回来找他的本体了……可他为什么会出现在神月古国？还跑去魔窟……

    叶辰道：“那人进入魔窟的时候，说了什么？”

    胖子看着罗天，道：“那疯疯癫癫的家伙跟你接触最多，你回忆回忆。”

    罗天面露思索之色，道：“他好像说，那些魔族动了他的身体。

    那人奇奇怪怪的，不可理喻，还一直要我给他磕头，说收我做弟子。”

    叶辰大概明白了。

    上次，自己用疯老头的本体，堵过魔窟的裂缝。

    那些魔族的家伙，一个劲的冲击疯老头的本体想要出来。

    所以，疯老头很生气，就过去灭了那座魔窟！

    想明白了后，叶辰的脑海中，忽然有一个极为大胆的计划浮现。

    “叶兄，你在想什么？我看你眼睛发光，此刻应该满肚子坏水。”胖子说道。

    叶辰没理会胖子的调侃，而是拍了拍罗天的肩膀，道：“罗兄，磕个头没什么的，回神月古国后，赶紧去磕，多磕几个！”

    给上一个纪元的天下道主磕头，当他的弟子，这简直就是千载难逢的机会。

    罗天：“我知道他应该很厉害，但他疯疯癫癫的，我不想搭理他。”

    叶辰叹了口气。

    算了，等自己回去，直接押着罗天这憨憨去磕头吧。

    那位随便露一点东西出来，都足够罗天辉煌一世了！

    胖子道：“对了，叶辰，你要当哥哥了。”

    “嗯？”

    “你不是让我给你三叔物色姑娘，为你们叶家开枝散叶吗？我去了神月古国，直接办了场选美大赛， 给你三叔选了一百个，你三叔也很争气，现在已经确定有孕在身的都三十多个了。”

    胖子有些邀功的意思，道：“当然，三大公子也帮了大忙。”

    叶辰嘴角带笑。

    大事情，自己搞定，三叔就别参与了。

    现在多好。

    叶家开枝散叶了！

    “三大公子？怎么回事？”叶辰好奇的问道。

    胖子嘿嘿一笑，道：“你的小舅子花傲骨，现在是花花公子。

    东方秀，是红衣公子。

    褚空，空虚公子。

    合称三大公子，在神月古国的月都，他们三个可是三朵奇葩，不过前段时间他们喊着要去办大事，不知道跑哪去了，至今渺无音讯。”

    叶辰的脸有些发黑。

    褚空还有东方秀，胡闹就算了。

    花傲骨，那可是小舅子，要是出点事，花姑娘知道了，还不得把自己摁在地上骑？！

    三个不让人省心的家伙！

    罗天：“叶兄，月神让我给你带句话，神月古国已经准备好了，一批精锐随时可用！”

    叶辰目光闪烁。

    现在，天门已经弄出来了，从神月古国往天外天输送兵力的事的确可以进行。

    “罗兄，我现在还没法回去，你帮我带句话，一切按照原计划继续，最多再过三个月，我一定回去。”

    “那疯疯癫癫的家伙怎么回复他？”罗天问道。

    “说不定你回去后，他都忘了有什么事，如果他还记得，你就跟他说我会亲自把东西送回去，稍安勿躁。”

    胖子：“行，那我跟罗兄就先回去了。

    你自己在这边，别总是傻乎乎的去拼命，也就你这里的消息还没传回神月古国，不然的话，他们早就杀过来帮忙了。

    拼命前，想一想，神月古国，还很多人在等着你。”

    叶辰道：“胖兄，你别走了，我安排你跟苍洲第一炼丹师接触。”

    罗天是必须要回去，既然疯老头看上了罗天，得让罗天多跟疯老头待在一起！

    三兄弟的相聚，时间短暂。

    没过多久，罗天便跟着神月古国的二祭司褚白发走了。

    叶辰还得去一趟木府确定天门的事，所以便先把胖子塞到自己居住的地方，让胖子提前跟穆清清混个脸熟。

    毕竟，要让穆正雄收胖子为徒，还得穆清清牵线搭桥。

    接着，叶辰暗中去了一趟木府。

    木易大宗师又打造了一批天门。

    而虚空石最近也不缺，施逢春不知道从哪里弄来了不少虚空石送进木府。

    取走了木易大宗师打造的天门后，叶辰又立刻赶回真武殿，刚进住处，便见穆清清蹲在角落里，拿根木枝在地上画圈圈。

    “清清，怎么了？”

    叶辰问道。

    小凤凰扑腾着翅膀，飞了过来，道：“都是那个死胖子，气死我跟清清了，他抢我们的吃的！”

    叶辰的额头，冒着黑线。

    小凤凰道：“那死胖子是你过命的兄弟，我跟清清也不好收拾他。”

    叶辰：“……去吧，别打残了就行。”

    下一刻。

    一道浑身冒火的圆球从屋内冲了出来，惨嚎不断。

    叶辰随手一挥，扑灭了胖子身上的火焰。

    “叶兄，你可得帮我做主……”胖子喊道。

    叶辰：“清清是六阶极道天印灵师，是苍洲第一炼丹师唯一的宝贝孙女，我让你跟她接触一下，好跟穆大宗师学习炼丹本事，你没事做抢她吃的干嘛？”

    胖子：“……叶兄，你没告诉我啊！”

    叶辰：？？？

    我没说吗？

    好像当时急着去木府看一看打造天门的进度，忘记说了……

    叶辰轻咳一声，道：“胖兄，以后长点心吧！”

    片刻后，穆清清便带着胖子去找她爷爷了。

    虽然小丫头对胖子抢她东西吃耿耿于怀，可叶辰让她帮忙的事，她毫不含糊！

    小凤凰则是回到了叶辰的身边，然后，直接被塞进了剑墓。

    把琐事都处理好后，叶辰立刻找到施逢春。

    施逢春见到叶辰，黑着脸。

    叶辰：“春哥，要不，我把储物戒还给你？”

    “我是贪图你那点东西的人吗？”施逢春没好气的说道：“拿过来吧，我帮你保管，等你需要用的时候，我再给你。”

    叶辰把储物戒递了过去。

    施逢春接过储物戒，气得手都发抖。

    好小子，说还储物戒，还真的就只是还了一枚储物戒，里面空空荡荡，什么都没有！

    “春哥，我得养修罗军，修罗军在天外天，获取资源太难了。”

    施逢春也没真的要跟叶辰计较的意思，道：“我堂堂苍洲真武殿的殿主，又岂会是那小肚鸡肠之人？”

    “春哥大肚能容。”叶辰拍了个马屁过去，而后道：“春哥，我的伤势已经没问题了，该去找一找在气运池内发现的隐藏机缘了！”

