    萧沐阳眼神轻蔑的看向应旌，漠然开口：“我就站在这里，你若有本事杀我的话，便过来杀，最好不要让其他人动手，免得让他人看了应天神宗的笑话。”

    萧沐阳这一番话语无疑是在激怒应旌，让应旌自己出手，如此一来，他才有机会实施计划。

    酒楼中许多人目光纷纷看向应旌，内心不由生出一些想法，萧沐阳都将话说到这份上了，若是他还不敢亲自动手的话，那实在是太丢脸了。

    感知到了诸人投来的目光，应旌眼中闪过一抹锋利之芒，心中杀意滔天，萧沐阳，简直太放肆了！

    “受死！”应旌口中吐出一道冰冷的声音，手掌拍打而出，空间中无穷灵气疯狂汇聚在一起，化作一道道可怕的掌印，从空间中碾压而过，气势骇人，仿佛要将萧沐阳压垮来。

    萧沐阳神色不动，脚步向前走出，身上有火焰光辉闪耀而出，仿佛披上了一件火焰铠甲，吞吐出炽热无比的气息，使得围观人群内心不由轻颤了下，好浑厚的火焰力量。

    “如此级别的火焰之势，已经达到第三境了吧。”有人低声说道，不少人默默点头，的确有第三境的威力了。

    前几日，萧沐阳的火焰与寒冰之势双双突破，达到第三境初期层次。

    应天神宗那些天罡强者目光紧盯着萧沐阳的身影，身上气息隐隐流动着，在他们看来，应旌不一定能拿下萧沐阳，最后还是要他们出手。

    伴随着萧沐阳双手向前推出，一道道火焰气息从身上席卷而出，在空间中凝聚成光幕，一道道掌印轰击在光幕之上，一阵嗤嗤的声响传出，那些掌印竟开始燃烧起来，随后不断炸裂粉碎。

    “这……”诸人目光直接凝固在那，愈发感受到萧沐阳实力的强大。

    “你就这点实力吗？”

    萧沐阳目光朝应旌看了一眼，漠然开口道：“攻击花里胡哨，毫无力量可言，如果你只能释放出这样的攻击，拿什么杀我？”

    应旌脸色难看到极致，双眼死死的盯着萧沐阳，那眼神，恨不得将他千刀万剐。

    当着这么多人的面对他评头论足，仿佛是他的师长一般，但事实上，萧沐阳不仅年纪比他小，修为同样他低一个境界，有什么资格评论他？

    许多人脸上露出怪异的神色，萧沐阳这哪里是在等应旌杀他，分明是借机羞辱应旌，从目前的形势来看，应旌根本不具备杀萧沐阳的能力。

    只见应旌身上的气息彻底暴走，无数道灵气环绕他身体而旋转着，以他身体为中心，一股可怕的飓风酝酿而生，飓风之中释放出极为锋利的气息，似能切割空间，绞灭一切攻击。

    “风暴之势，第三境初期。”

    人群目光为之一凝，看来应旌终于动用全部实力了。

    “给我毁灭！”应旌厉喝一声，可怕的飓风猛地朝前方席卷而去，所过之处，空间剧烈的颤抖起来，那景象只是看一眼便让人感觉十分可怕。

    萧沐阳眼中终于露出几分认真之色，手掌随意挥动了下，火焰光幕向前推动，与飓风在空间中碰撞在一起。

    “轰。”

    轰咔一声巨响，只见飓风从火焰光幕中穿透而过，光幕顷刻间化作漫天火焰光点，飘散在空间中。

    “破开了！”许多人目光中闪过一道光芒，应旌竟然破开了萧沐阳的攻击，如此看来，这一战胜负尚未可知。

    应天神宗诸强者心中暗松了一口气，他们自然希望应旌能够正面战胜萧沐阳，这样不仅能保全应天神宗的颜面，还能在世人面前立威。

    “就这？”应旌目光不屑的看向萧沐阳，他还以为此人有多强，原来，也不过如此。

    萧沐阳脸色变化了下，隐隐透着几分慌乱之色，不再如之前那般自信了，似乎应旌的实力超出令他的预料。

    “这里，便是你的葬身之处！”应旌冷喝一声，脚步飞快向前踏出，显然打算速战速决，将萧沐阳一举拿下。

    只见萧沐阳没有再前进，身形朝着旁边方向退去，似乎不敢与应旌正面交锋。

    看到这一幕应旌眼中闪过一抹冷笑，刚才不是很狂的吗，怎么现在想要逃了？

    只见应旌脚下的速度更快了几分，不过几个眨眼的时间便来到萧沐阳的面前，他手掌缓缓抬起，掌心流动着极为恐怖的风暴力量，仿佛化作一只风暴手掌，以极快的速度朝萧沐阳身体扣杀而去。

    诸人目光皆都为之一凝，心中不由变得紧张了几分，不知萧沐阳能否接下这一击，若是接不下的话，恐怕要命丧于此。

    看着应旌的手掌朝自己抓来，萧沐阳目光中的慌乱之色忽然消失，脸色显得异常的平静，仿佛刚才只是伪装，直至此刻，他才显露出了自己的真面目。

    然而，应旌并未意识到这一点，不仅是应旌，在场其他人都没有发现。

    只见萧沐阳伸出手掌，而且令人心惊的是，他的手掌之上同样缭绕着风暴力量，直接与应旌的手掌在空间中对轰在一起，没有丝毫花哨之处。

    “轰。”一道巨响声传出，应旌脸色瞬间一变，只感觉自己的手掌要裂开了一般，仿佛轰在一面铜墙铁壁上。

    与此同时，有一股极为可怕的风暴力量沿着手掌冲入他的体内，疯狂攻击他的血肉经脉。

    “不好！”应旌内心猛地震荡了下，终于意识到了什么。

    他中计了！

    应旌抬起头，目光望向前方的黑衣青年，只见萧沐阳正冷漠的看着他，眼神像是看待死人一般。

    没有丝毫的犹豫，应旌身形立即往后方退去，想要拉开与萧沐阳的距离。

    然而就在此时，萧沐阳身体向前暴射而出，手掌直接扣住了应旌的脖子，将之提了起来，身体悬在半空中，脸色涨得通红，呼吸都变得极为困难。

    “应旌！”

    数道惊呼声传出，那些应天神宗的强者脸色煞白，目光震惊的看着眼前这一幕。

    围观人群脸上也都露出茫然之色，心中感到十分疑惑，原本是应旌占据上风，为何突然间变成现在这样？

    这一切发生得太过突然，以至于他们一时间没有想明白。

    “刚才是萧沐阳故意示弱，降低应旌的戒备心，引他主动出击，这样他才有机会将其擒住。”有人忽然开口道，使得许多人眼中顿时露出明悟之色，原来是这么一回事。

    随后他们目光纷纷看向萧沐阳，心中佩服不已，虽然年纪不大，但心思却是如此的谨慎，换做是其他人，恐怕一样要中他的圈套。

    “萧沐阳，你太卑鄙了！”一位应天神宗的强者对着萧沐阳怒斥道，神色显得愤怒无比。

    “卑鄙？”萧沐阳脸色变得古怪起来，仿佛听到了笑话一般，与应旌的所作所为相比，他这点手段算得上卑鄙吗？

    远远谈不上吧。

    “今日你们如此多人为杀我而来，我自然要找人垫背，不然黄泉路上未免太孤单了。”萧沐阳漫不经心的道，仿佛只是在说一句无关紧要的话语。

    应旌目光顿时一滞，他可是应天神宗的核心弟子，萧沐阳怎么敢杀他？

    “杀了我，应天神宗不会放过你的，天上地下，再没有你的活路。”应旌冷冷说道，言语中透着威胁之意。

    萧沐阳扫了应旌一眼，冷笑着反问道：“即便放你一命，我一样是难逃死路，那么为何不杀？”

    “你若是放了我，我保证以后不再找你的麻烦，以前的恩怨一笔勾销，如何？”应旌连忙开口道，眼神显得十分真诚，仿佛发自内心一般。

    萧沐阳盯着应旌的眼睛，忽然间笑了起来，以前的恩怨一笔勾销？

    说得真好听啊，然而以为他会信吗？

    如应旌这等卑鄙小人，只要今日放过了他，日后必定会想尽一切办法复仇，到那时不知会做出什么事情，而且他今日当众做了这等事情，应天神宗也不会放过他。

    在他选择做这件事的时候，便已经考虑好了一切。

    应旌，必杀。

    “下辈子，做个好人吧。”萧沐阳目光看向应旌，口中吐出一道声音。

    应旌脸色猛然一变，自然明白萧沐阳话语中的含义，他正欲开口，萧沐阳手掌猛地一用力，咔嚓一声轻响，应旌脖子直接被扭断，气息全无。

    这一刻，空间寂静无声。

    所有人目光死死的盯着前方的景象，不敢相信眼前所看到的，萧沐阳，竟然真的杀了应旌！

    他的胆子，简直太大了。

    “你该死！”一道怒喝声传出，一位应天神宗的强者身上释放出无比强大的气息，脚步向前踏出，欲将萧沐阳拿下。

    却见此时萧沐阳手中出现一支银笔，朝着空间划了下，一道银光闪耀而出，将空间撕开一道裂缝。

    萧沐阳身形一闪，瞬间射入那道裂缝中，随即便消失在诸人视线之中。

    诸人目光先是呆滞在那，直到萧沐阳消失的时候，他们才逐渐反应过来，内心无不掀起惊涛骇浪。

    空间挪移！

    这便是萧沐阳的保命手段吗？

