    （啊~试了好几次，差点忘了登录密码）

    进入屋中后，几人来到一张茶台面前分别坐下。

    这间屋子内部的装修古色古香，家具不多，最大的就是这张茶台，长方形，一面可以坐4个人，面对面落座的话，不加头尾也足足可以坐下8个人。

    风焱几人坐下后，徐长生开始泡茶，宁老则开口说道：“两位命格十分奇特，不瞒两位所说，昨晚我就大概测了一卦，想测一下两位贵客的来历，卦象居然没有丝毫反馈，即使刚刚在门外面对面，我与心中起卦，也依旧无法测出两位的来历，敢问两位师从何门何派？”

    风焱心道，我们是系统安排过来的，俗称天选之人，你扯什么犊子呢，你能测出天选之人的命格那就怪了。

    胖虎则心道，怪不得刚刚这老家伙直勾勾的盯着我们看，我还以为对我有什么想法呢，原来在起卦测我们啊。

    风焱开口道：“不是有意对两位相瞒，我们的师从秘门，不能对外透露师门的相关信息。”

    风焱也只能这么说了，在这个环节可不能胡扯，因为接下来很可能要与眼前这些人并肩作战的，到时候表现出的实力以及祭出的各类装备如果和现在瞎扯一个崂山或者其他门派的不符，难免会让这些人想多。

    宁老点头，也没有过多的表情，表示理解，这时徐长生也将茶泡好，分别递给每人一杯。

    “既然两位不愿多提身世，我们就不多问了，这也不是重点，那我们还是进入正题吧。两位既然强拆了那女鬼的遮眼之术，想必或多或少的与那女鬼交了手，你们应该也察觉出了吧。”

    徐长生顿了顿，风焱点头答道：“那鬼应该不是静静。”

    徐长生点头：“没错，那个女鬼的实力已经超越了通常意义上的恶鬼、厉鬼，她的怨念远超静静那种报复鬼魂的怨念，我希望两位将昨晚的情况详尽的告知与我，大家一起商讨怎么对付她的策略。宁老测出，那女鬼只是被破了遮眼之术，本体应该没有受到多大的伤害，昨晚没有进一步对你们下手，可能是伤了些许元气，以及初次交手有些忌惮你们两人的实力，但无论是你们还是我，都已经在那女鬼的黑名单里。”

    顿了一下，徐长生苦笑着看着王慈说道：“王总，我本意只留阵法，不去过多的得罪那女鬼，但现在那女鬼好像缠上我了，她应该是在怪我布阵帮助舒克与贝塔两位兄台破她鬼遮眼，这回我可无法脱身了啊。”

    王慈赶紧起身说道：“连累长生你了，你放心吧，只要能解决这件事情，我一定奉上丰厚的酬劳，期间如果需要什么，你尽管开口。”

    徐长生点点头，将目光投入到风焱和胖虎身上。

    胖虎不说话，整个过程继续由风焱来说。

    整个过程也没什么过多需要隐瞒的，大致说了一遍后徐长生陷入了沉思，片刻后他叹了口气说道：“现在肯定的有两点，第一，那个女鬼肯定不是静静，不管是舒兄你猜测她衣服的年代感也好，还是我所感觉出的强大恶念也好，都足以证明。第二，那个女鬼她会升级。”

    这话一出，众人脸色皆有不同，徐长生补充道：“刚刚舒兄所说，贝塔在幻境中看见的那个女鬼的衣服是紫色的，对吧。”

    胖虎点了点头，徐长生继续：“通常我们所能看见的鬼魂，衣服的颜色一般只有白色和红色，红衣女鬼的怨念要强于白衣女鬼，当然，也要更加难对付一些，颜色越深则怨念越强，但一般来说，几乎无法突破红色。但有些通过特殊手段可以自我增加实力上限的鬼魂，则可以突破红色，变为更厉害的厉鬼，衣服颜色也会随之而改变，我称作为升级。

    红衣之上是蓝衣，而越过蓝衣后才是紫衣，怪不得那么多高手都折戟在那栋别墅中，我所听说以及见过的，最厉害的也就是蓝衣鬼而已。”

    宁老喝了口茶，开口说道：“不管是什么颜色衣服的女鬼，现在都不重要了，小徐，她已经盯上你了，最仇视的是这两位破她鬼遮眼的后生，其次就是你，你相当于帮凶啊，你们三人随时都有可能有危险的，与其坐以待毙，不如主动出击。”

    徐长生点点头说道：“昨晚我请宁老卜了一卦，得出那女鬼并不是我们这个时代的鬼魂，她应该已经游荡或者蛰伏很久了，最近才冒出来的，通过一些我们不知道的方式来提升自己的实力，想要对付她，得先搞清楚她的来历，为什么要占赵三木的别墅，以及对赵三木下手，她的目的到底是什么？通过这些，尝试着找出她的弱点。说实话，硬碰硬的话，我们很难有胜算。”

    宁老沉吟片刻说道：“我可以卜一卦，尽全力帮你们查一下这个女鬼的所有线索。”

    徐长生看了看宁老，说道：“这……”

    宁老伸手打断他，继续说：“我不为别的，只想你们带上我这徒弟，一起对付那个女鬼。”

    胖虎有些不解，这事儿可是躲都躲不及的事儿，怎么这宁老还主动要求掺和一手，把自己徒弟往火坑里推呢。

    宁老叹了口气，说道：“我这徒弟，是个驱魔的好料子，但跟了我许多年，我都没有发现，一直把他往卜算的道路上引，耽搁了他的修行，为此我十分过意不去，他已经30多了，如果不经受一些生死考验，不面对一些常人无法面对的厉鬼来历练自己，恐怕这辈子也不会有什么造化。所以，我希望你们带上他一起，协助你们解决这件事情。”

    三儿憨厚的笑了笑，抓了抓后脑勺说道：“师父怎么说，我就怎么做。”

    风焱和胖虎没什么意见，这是NPC送来的帮手，甭管他是不是炮灰，多个人多一份助力，而风焱和胖虎都没意见了，徐长生自然更不会反对。

    见无人反对，宁老道了一声谢，三儿从自己的褡裢里拿出一个圆柱形的小罐子递给了宁老，宁老旋开罐口，从里面倒出了一些沙，这些沙的颜色呈暗红色，宁老将沙倒在桌子上，两手跟搓麻将似的在沙上来回捣鼓，大约十几秒后两手猛然一抖，将手移开后，那桌子上的沙奇特的出现了几个字：午时离江学院。