
    哽咽道，“太奶奶，不要伤心，不要难过，从现在开始，这串手链会替爷爷守护您的！”

    玉娘看着手腕上的粉色珍珠，她的脸上都是幸福的笑意。

    乔乔和她提前说过，让她做好心理准备，而她也确实做好了心里准备。

    没有想到，当年在坤儿面前的一句笑谈竟然被坤儿当了真。

    果真的雕刻了玉笛，然后在里面养了珍珠。

    乔乔说的对，这串手链是坤儿的孝心，而她也不能总是这样的牵挂思念。

    希望坤儿早去了轮回路，也希望她能多活几年，能看到茜茜和子书成家立业。

    她想，那个时候，她是会含笑的离开的。

    而顾乔乔为什么这么高调的一定在今天拿出来那个？

    她就是想借这个玉笛闹点事。

    就算没有顾雅静的鼎力相助，顾乔乔也有办法让顾城颜面尽失。

    她可没想和宁宛如一家和平相处的。

    在外人的眼里，就是要撕破脸皮，那样才会更安全。

    如今也算得偿所愿。

    顾乔乔很开心。

    笑得很是明媚。

    站在舞台上，就像一朵美丽的太阳花一样。

    秦以泽很想将她拉下来，却攥了攥手，忍了下来。

    而顾老当家的呆呆的看着玉笛，看着那串珍珠手链，心里也是百感交集。

    虽然提前也听乔乔说了，但是还是没想到这么震撼。

    而心底对顾城也越发的厌恶了。

    是给他的不够多吗，不，给他的够多了。

    他和他的母亲都太贪心了。

    也许这是他的失败。

    他养大了顾城，却没有教好他。

    可是，就算是没有教好他，但他自小也是锦衣玉食的长大，就算是那个年代，因为他曾经做出的贡献，沈老一直在暗中护着他。

    所以顾家没受太大的牵连。

    否则他早就完了。

    而当年的顾城更是没有受一点罪。

    所以，这偷东西是谁教他的呢？

    真是家贼难防啊。

    老当家的很快的恢复了平静，他又接着当众宣布了顾乔乔为顾氏一族的传人。

    这如果是在古代，也就是说顾清风将族长的职位传给了顾乔乔。

    现代的话来讲，就是技艺的继承人和传承者。

    一直都有南叶北顾一说。

    南方的叶氏占据了大江以南，主攻微雕。

    北方的顾家在大江的北面，以玉雕最为出名。

    天下事合久必分分久必合。

    北方的顾家也是如此，在金陵城的御宝轩被烧了之后，就彻底的失去了半壁江山。

    而近些年因为改革开放，很多的古玩店也是如雨后的春笋。

    所以，这顾家虽然依然是北方古玩和玉雕的领军人物，但是和以前却无法相比。

    而近些年的行业来讲，也是良莠不齐。

    而南方的叶家也是和顾家差不多的情况。

    所以，大家对于顾老当家的宣布的这个决定倒也没有多震惊。

    毕竟那是顾坤从小教导的孙女，顾家只有她有这个天赋，这个传人的位置，不给她还能给谁？

    而且，如今的孩子们对这些东西没兴趣的，他们更向往的是另一种生活。

    不过却也都知道了，顾乔乔是顾老当家的指定传人。
