    一万古武者下车。

    秦飞带着众人，正准备开启古遗迹。

    就在这时，一群人突然出现，以极快的速度，直向这边飞掠而来。

    见此，秦飞的双目不由眯了起来，眸中射出道道精芒，那脸上全是戒备。

    在他的身后，一万古武阁弟子更是极为默契地组成了玄武军阵。

    他们的修为太弱了。

    也唯有组成玄武军阵，还有一定的自保之力。

    很快，那一群人就掠到了秦飞等人的面前。

    一个个气势逼人，给人一种强大的压迫感。

    同时，他们的神情更是高傲无比，那脸上，全是蔑视，狂傲。

    不过，他们也确实有狂傲的资格。

    “秦宗师，你好！”

    对方的领头之人儒雅一笑，率先向秦飞打招呼，从他的脸上，根本看不到任何的敌意，只有友善。

    “阁下何人？”

    “又是为何而来？”

    秦飞皱眉，盯着对方，冷淡的问道。

    “我是轩辕家族轩辕傲。”

    那中年笑着说道，“这几位，也都是轩辕家族的弟子。”

    共有七人，加上轩辕傲，则是八人。

    而那七人，足够组成一个轩辕剑阵了。

    “轩辕家族？”

    听此，秦飞挑了挑眉。

    自从上一次晋城一战，这段时间，十大古武家族就像是消失了一般，再没有出现。

    而今天，他走出古遗迹，还杀了十大家族隐藏在周围的探子。

    这其中就包括轩辕家族。

    没想到，对方来得如此之快。

    “怎么？”

    “你们是来杀我的？”

    他冷声问道。

    “你误会了。”

    轩辕傲呵呵一笑，“我们是来找你合作的。”

    “合作？”

    秦飞满是意外的望着对方。

    “没错，合作。”

    轩辕傲肯定地点头。

    秦飞却是嗤笑一声，“找我合作，却来了八名八级宗师，其中还有一名八级巅峰，我看不像是合作，更像是震慑。”

    “我若不答应，是不是直接出手镇压我？”

    他不屑至极。

    “小子，注意你说话的态度。”

    轩辕傲还没有开口，他身后的一人就眼睛一瞪，极为不善的呵斥起来，“轩辕家族愿意和你合作，那是你的福分，你应该感恩！”

    秦飞冷冷地扫了他一眼，双目微微眯起，却懒得搭理他。

    因为他很清楚，轩辕傲才是对方的领头人。

    其他人的话？

    他就当是放屁好了。

    他看向轩辕傲，冷淡的道：“抱歉，我不想和轩辕家族合作。”

    “请回吧！”

    不管对方想要怎么合作，就凭刚才那轩辕家族弟子的态度，他就没有任何兴趣。

    感恩？

    他需要依靠轩辕家族吗？

    轩辕家族很厉害吗？

    上一次在晋城，轩辕家族的剑阵，还不是被他轻易击溃了，哪怕是轩辕博，也不过如此而已。

    轩辕傲等人或许很强。

    但还无法让他妥协。

    “放肆！”

    “你敢拒绝？”

    刚才那弟子眼睛一瞪，当场怒叫起来。

    那身上，更是涌现出无比强大、浩瀚的气息，直向秦飞等人逼压而去，双目冰冷至极。

    “怎么？想打一场？”

    秦飞冷冷地望着他，“想打架，我奉陪！”

    “轩辕家族的剑阵，我也见识过，也不过如此而已！”

    那语气极为平淡，但却充满了狂傲。

    他也击溃过轩辕家族的剑阵，对方在他面前，有什么可骄傲的？

    “混蛋！”

    那轩辕家族的弟子怒叫，“你竟然将我们和轩辕博那些废物相比，你这是在侮辱我们！”

    “狂妄无知的小子，你想找死，我成全你！”

    说着，他直接抽出大剑，身上气息涌动，想要向秦飞出手。

    “够了！”

    就在这时，轩辕傲皱着眉，冷斥一声，“退下！”

    “傲长老。”

    那弟子一颤，连忙向轩辕傲喊了一声，满脸的不爽。

    不过，在轩辕傲的目光下，他还是乖乖地退了下去，同时还不忘恶狠狠地瞪了秦飞一眼。

    秦飞完全无视了，只是冷冷的望着轩辕傲。

    “这小子太傲了，你不要将他的话放在心上。”

    轩辕傲向秦飞笑着道。

    秦飞只是看着他，并没有接话。

    轩辕傲是领头人，还是八级巅峰宗师，那轩辕家族的小子却敢插话，到底是真的傲，还是故意唱黑脸，给他制造压力？

    不管哪一种，他都无所谓。

    “其实，我知道，这个遗迹根本不是简单的大型遗迹，更应该叫巨型遗迹。”

    轩辕傲继续道，“因为，轩辕家族的遗迹，也同样是巨型遗迹。”

    巨型遗迹？

    秦飞挑了挑。

    “轩辕家族还真能隐瞒啊，骗了十大古武家族几百年，若是让他们知道了，不知又是什么感想？”

    他嗤笑着道。

    所有人都知道，十大古武家族分别掌控着一个大型遗迹，这也是他们能主掌古武界的原因。

    可现在，轩辕傲却说，轩辕家族的遗迹是巨型遗迹，根本不是那些大型遗迹能比的。

    “知道了又如何呢？”

    轩辕傲不以为然地摇了摇头，“你不会以为，各大家族真的不知道吧？”

    “即便他们不知道，他们也肯定会怀疑。”

    “毕竟，轩辕家族比他们强大得太多了。”

    “他们对大型遗迹最了解，轩辕家族凭什么比他们更强？”

    “只是，轩辕家族一直没有公布罢了。”

    也是！

    秦飞释然。

    一个巨型遗迹，就是轩辕家族的底气，这也是他们能成为第一家族的原因。

    “轩辕家族的巨型遗迹，已经被探索了大部分，所以，对于古武时代的事情，轩辕家族了解的也更多。”

    轩辕傲凝声道，“而三处巨型遗迹，其实就是古武时代的人界，和玄界强敌的决战之地。”

    “三处巨型遗迹？”

    听此，秦飞满脸意外地看向对方。

    对于天刀门遗迹是当年的决战之地，他并不感到意外。

    从那满城的尸骨，就能看得出来。

    只是没想到，这样的决战之地，竟然有三处。

    “没错，就是三处！”

    轩辕傲肯定的道，“而且，我可以很肯定的告诉你，这三处巨型遗迹都极为重要。”

    他的表情很是严肃，“因为，这三处遗迹，事关人界的安危。”

    听此，秦飞皱眉。

    “所以呢？”

    他望着对方。

    “所以，我希望你能将这个遗迹交出来。”

    轩辕傲认真的道，“当然，轩辕家族也肯定会补偿你！”

    “轩辕家族还有两个没有探索的大型遗迹，全部送给你。”

    噗！

    听此，秦轩辕直接笑喷了。

    “凭什么？”

    他望着对方，整个人都气乐了。

    对方以为他们是谁？

    人界的救世主吗？

    轩辕家族配吗？

    他们为人界，又做了什么？

    “这也是为人界考虑！”

    “你放心，得到这个遗迹，轩辕家族也不会探索，而是将其封住，甚至，永远都不再开启。”

    “如此的话，人界就安全了。”

    轩辕傲沉声道。

    这简直就是放屁一样。

    而且，臭不可闻。

    秦飞的脸上，充满了不耐烦。

    不过，他也并没有发作。

    “我很好奇，三处巨型遗迹，和人界的安危有什么关系？”

    他望着对方，淡淡的问道。

    毕竟，对方掌控的巨型遗迹，已经探索了大半，知道的可能更多。

    “通过轩辕家族的了解，古武时代，玄界强敌入侵人界，当时的人界虽然很强，但却根本不是玄界强敌的对手。”

    “在最后的决战，人界至强者使出了同归于尽之法，然后，直接以大阵封禁了人界，阻断了玄界入侵的通道。”

    “但同时，这封禁大阵，也抽空了人界的所有天地元力，让人界陷入末法时代，武者修炼变的艰难起来。”

    “这就是人界元力枯竭的原因。”

    “而三处决战之地，就是封禁大阵的阵眼。”

    “一旦三处巨型遗迹全部开启，封禁大阵将会被破坏，很可能会引来玄界的再次入侵。”

    “以人界现在的实力，根本不可能是玄界的对手。”

    “所以，最好的办法就是彻底封禁这一处遗迹，不破坏封禁大阵的阵眼，如此的话，只要封禁大阵在，玄界就无法入侵玄界。”

    轩辕傲的表情凝重非常。

    他的声音，更是低沉无比。

    秦轩辕看着他，目光冷淡。

    “所以，我就要将这遗迹交给轩辕家族？”

    他平静的道。

    “没错。”

    轩辕傲点头，“轩辕家族永远都不会开启这个遗迹！”

    他说的极为肯定。

    “呵呵。”

    秦飞嗤笑摇头，“按照你的说法，三处巨型遗迹是封禁大阵的阵眼，既然如此，为什么不是你轩辕家族封禁巨型遗迹？而是封禁我掌控的遗迹？”

    “你不是说，轩辕家族还有两个未探索的大型遗迹吗？”

    “你们掌控着巨大的资源，轩辕家族完全可以封禁你们掌控的巨型遗迹，然后搬到那两个大型遗迹啊！”

    先不说对方的话有几分真假。

    单凭对方要封禁天刀门遗迹，反而探索他们掌控的巨型遗迹，对方的话就难以让人相信。

    三处巨型遗迹既然是封禁大阵的阵眼，那就全部关闭，永远不开启好了。

    对方要关闭他掌控的遗迹，反而探索他们自己的遗迹，这算怎么回事？

    而且，即便要关闭遗迹，钥匙为什么给轩辕家族？

    若对方说的是真的，天刀门遗迹是人界封禁大阵的阵眼，钥匙掌控在他的手中，对方只要阻止他开启遗迹就行了，为什么非要非要他交出遗迹？

    对方说的或许是真的，可他们将自己的位置摆的太高了，好像他们就是救世主一般。

    若他们真的想要救人界，大公无私，他将钥匙交给对方又如何？

    可关键是，哪怕是明面上的大公无私，对方都不愿表现出来啊！

    他从轩辕家族的人身上，只看到了他们的狂傲，以及高高在上。

    如此，又如何让人信服？

    “你怎么知道轩辕家族没有搬出巨型遗迹？”

    轩辕傲望着秦飞，沉声道，“早在几百年前，轩辕家族就发现了那个巨型遗迹，开启了人界的元力复苏。”

    “以轩辕家族的实力，若一心探索巨型遗迹，你认为，那巨型遗迹不会被探索完？”

    那脸上，全是自信。

    “也就是说，轩辕家族的巨型遗迹，早已封禁？”

    秦飞挑了挑眉，向对方说道。

    “没错。”

    轩辕傲点头，“现在的轩辕家族弟子，就是居住在一个大型遗迹。”

    “所以，你这个遗迹，也不能再探索了。”

    “为了人界安危，将钥匙交出来吧！”

    “轩辕家族将那两个没有探索的大型遗迹送给你。”

    送？

    听到这个词，秦飞只感到无比的刺耳。

    那脸上，全是讥讽。

    更确切的说，对于轩辕傲的话，他根本不相信。

    因为，在他的心里，轩辕家族没那么高尚。

