    “原来如此。”

    听完齐明雪解释，姜空点点头恍然大悟。

    如果能够彼此之间互相影响，讲不定真的可以通过壮大命数的方式意外步入圣帝。

    “只可惜，这个至尊园到现在为止没有发现有成帝的迹象，所以很多圣尊都只是将传承留下于此，让后人可以发现自己的传承，以不至于自己毕生心血流失。”

    “可是如你所说的那样的话，为什么我感觉到这血液内，有超越圣尊的气息……”姜空扶着血池认真道。

    他不会看错的，洞天瞳之下这团紫色的血液还活着，生命气息没有完全消散！“不可能，如果真的有人成就圣地，这里也不至于变成百圣王路的一部分，你要知道百圣王路是只让一定岁数的人进入其内的。”

    齐明雪当场否决。

    不等两人一窥究竟，藏在池子底部的这一团紫血开始动了，似乎被打开结界封锁后开始一点点稀释开来，和血池其他池水融为一体。

    “先看看这第二个。”

    姜空来到第二口石池边上，伸手开始准备去感知一下结界的流动回路。

    “那么麻烦干什么，一边去！”

    齐明雪直接抽出雪白的长刀一刀劈了下去。

    干净利落，看的姜空双腿一紧。

    结界破碎，池子紫色的光芒之下竟是一颗跳动的心脏。

    “这紫月老头，怎么有如此古怪的癖好，把自己分开放在这里，该不会这第三口池子里面有什么奇怪的东西吧？”

    姜空一愣。

    不等他话说完，齐明雪一刀落下，将第三口池子劈开。

    紫色的池子内赫然一副骨架浮了起来。

    齐明雪眉头蹙了一下，一脸嫌弃：“真是个废传承。”

    其内心暗道还不如继续养胎去呢，来这里浪费时间。

    不过在一边的姜空倒是心情激动了。

    之前在太玄九洞内得到魔修的部分身体，现在又有一具圣尊骨架！这不是正好可以给他打造一副双生化影身嘛！这个紫月上尊的传承还真是给他量身打造的啊！待到齐明雪在一侧静静调养之后，姜空将魔修的九块身躯引出体外悬浮在面前。

    其手一招，那一具完好无损的骨架落在魔修残躯边上。

    集骨法动用，这些东西在药圣指之下一点点融合为一体，即便开始内部有力量在排斥，不过还是被镇压了下去。

    半日之后，一尊和姜空面容一模一样的分身端坐在姜空面前。

    只不过这一具分身并没有血液以及没有神魂覆盖。

    “今天暂且就先这样吧。”

    感觉到身心疲倦，姜空也开始打坐起来恢复身体要紧。

    随着两人闭关，夜深了，洞穴内也暗了下来。

    在那两口被忽视的池子内，白日与池水融合在一起的紫血此时开始跳动了。

    整口池水像是一条血蛇一点点从石池内部流出，朝着第二口池子内部而去。

    那悬浮在池水中的心脏融合了第一口池子内的血水后开始跳动了起来。

    一股意识出现在了心脏中。

    “这么多年了，终于有人破开我的传承之地了，呵呵。

    老夫沉寂那么久，也是时候重见天日了，若非这解身大法，我也不至于活到现在啊！”

    而后这股微弱的神识开始感知了一下周围。

    毕竟是圣尊九重天的强者，他已经做到神不知鬼不觉的将神识扩散出去。

    “嗯？

    居然是两个圣王境！哈哈哈！真是天助我也！等我暂时性的重聚肉身，就将这两人给夺舍！一个作为我的代替肉身，一个就炼制成一枚圣王丹好了！用圣王炼制成的圣王丹，简直是大补之物啊！恢复境界指日可待！”

    “嗯！不对！那个小妮子！”

    这股神识继续朝着齐明雪的身子内探去，很快让他大吃一惊。

    “这个小妮子是什么身份！她的体内孕育的龙凤胎怎么会如此纯净！难不成是先天的无垢之体！”

    “而且！还有人龙脉！人龙脉作为脊柱！嘶！这两个胎儿才是大补之物啊！老天有眼啊！居然赐予如此造化给我！当年我没有踏入圣帝！现在我卷土重来，天公都要做美！”

    心脏带着大片紫血开始没入第三个石池里面。

    不过很快，心脏又带着紫血悬浮在半空中。

    “奶奶的，老夫的骨架子呢！什么年代了，居然还有人偷骨架子！”

    扫视一圈后，他终于看见了在姜空身边的骨架，见到分身，紫月上尊愣了一下，哈哈大笑：“太好了！太好了！居然连我的临时肉身都打造好了！好人呐！好人呐！”

    他带着紫血和心脏融入其中，不过很快，一道惨叫声响彻整个洞穴。

    大片紫血和魔气在这一句分身上飞速蒸腾起来！ 

