    陈木，是一个懂得尊重他人的男人。

    虽然说陈木本就打算在之后将穆鲁奇解决了。

    但设想中，那是自己主动去。

    现在穆鲁奇自己跑上来，闭上眼等死。

    这是他没想到的。

    “既然这样，我会让你没有痛苦的离开的。”陈木在心中默默道，挥手间，胸口晶核深处闪烁起耀眼的白光。　

    和那些代表着天生邪恶，出场就只是为了挨揍的小怪兽不一样，穆鲁奇原本也是地球上生物的一份子，它出现，是为了对人类发起复仇。

    站在人类的角度上，它或许是邪恶的。

    但若是站在它自身的角度上，换做是你，有一天因为某个族群的干预身体不能避免的患上了恶疾，你会怎么做？

    复仇在所难免。

    站在它自己的角度上，它真的只是单纯的，在向破坏环境的人类发起复仇。

    蓝色晶核中散出的白光飞速扩散到奈克瑟斯的全身，数不清的碎星光芒从奈克瑟斯身上逸散出来，逐渐往周围扩散。

    “这股光...好温暖...我的病痛正在好转？？”三木心中充满震撼，用手指解除到那些零碎的光芒后，身体内的疼痛居然在缓缓消失！

    他对自己的身体很了解，

    光点穿过窗户进入木屋内，如同萤火虫群的光点在昏迷的乡身体上方环绕，继而，那些光电融入进了乡的身体。

    “嗯...”

    “乡！！”伊吹龙对那股光没有感觉，但他听见乡的闷哼声后，十分惊喜的跑了过去，正好对上乡那双疲惫不堪的眸子。

    “队长....你怎么在这里？”乡有气无力道，声音充满了疑惑。他被伊吹龙扶起了身体，这才发现自己竟躺在了木屋里。

    “臭小子，要不是我正好路过，你非得死在外面。”伊吹龙冷哼一声，见乡醒来，趁着乡还在懵逼的状态，他立马换了一副面孔。

    就像平时那样，他在乡面前的时候，那都是端着架子的。

    毕竟，是队长！没有架子那可管不住队伍里的这群问题儿童。

    “队长...谢谢你了.....”乡挠了挠头，不自觉的低下去。又马上抬起来，外面的那阵白光吸引了他的注意力。

    “这一抹白光...发生了什么？”

    乡看见三木和良都是一副惊讶的样子，他吃力的扶着墙走到窗边，双眼蓦然睁大，表情一下子就变得和良他们一模一样。

    "这个巨人是....陈木？"乡低声发出疑惑。

    那个被白色光芒包裹住的巨大身影往前踏出一步，身体上附着的光随即开始缓缓消散，待到白光全部消失之后，出现在原地的，是一个全新的巨人。

    这位巨人和自己还有那名蓝色的巨人在样貌上有些许的不同，全身几乎只有银色一个颜色。唯一的红色是胸口处那道形似于Y的能量核心。

    身体结构是浑身的肌肉，在银色的外表内有着黑色的线条。翅膀的形状和普通的类似于天使的广阔的翅膀不同，翼尖是倒着向上的，犹如佛像的背后的光一样。头部线也很不同，头部的上部有着小小的隆起的部分。

    仅以第一印象而言，这位巨人给人一种非常直观的强大感。

    “是的，那是陈木先生......”三木缓缓出声，回答道。

    ......

    “吼...”穆鲁奇发出鸣叫，它感受到面前忽然多出了一道温柔的气息。

    诺亚。

    为了表示自己的尊重，陈木直接亮出了奈克瑟斯的究极体，切换到了诺亚形态。

    “再见了。”望着面前宛若石头般一动不动的穆鲁奇，陈木举起右手，握成拳头的模样。

    时隔很久，这还是陈木第二次用诺亚形态。而这一次使用诺亚形态的目的，是为了让穆鲁奇走的安心一点。

    用蓝奈，穆鲁奇可能会多疼那么一下下。

    所以就用诺亚形态好了。

    光芒在右手之中汇聚，火焰包裹住整个拳头，令人惊骇的庞大能量被汇聚在这一拳当中。

    “那是！”下方，乡情不自禁的惊呼出声，三木是一副十分难受的表情，伊吹龙和良竭力睁大眼，去看着这一幕。

    “诺亚地狱火！”这一记缠绕着一兆度火焰的重拳猛然挥出，眨眼间便击中了面前的穆鲁奇。

    在原初的剧集中，诺亚地狱火可是直接将炸鸡打出了大气层，最后将炸鸡消灭掉。毫无悬念，在这一拳之下，穆鲁奇连惨叫都没来得及发出变化作了无数看不见的灰烬。

    “结束了？不......还没有结束！”乡的身体开始颤抖起来，他已经无法用言语来形容自己此刻的心情。

    穆鲁奇在那道蓄满火焰的拳击下当即原地去世化为渣滓，它是被消灭了，但诺亚的攻击却没有停止。

    轰！！！

    由诺亚右拳之中，那道热烈而又奔腾的火焰冲上了云层，不过短短数秒之间就将整片天空都贯穿。

    奇迹在这一刻发生了。

    乌云开始退散，风逐渐消弭无形，雨势正在变小。

    时间在时钟上一分一秒的走过，不过片刻，天空恢复了本来的蔚蓝之色，空气里吹动着微风，雨过天晴，视线中，天空尽头处竖起了一道彩虹。

    “这里的空气，忽然变得好干净.....”三木难以置信的看着巨人那抹银色的身影，他张大嘴，嘴里都惊讶的能塞两个鸡蛋了。

    “改变气候...?不，不对，陈木先生这是将这里的环境净化了！”

    “这...这种手段，根本是神才能做到的事情吧！”

    三木不是没有见过能影响改善环境的种族，但要知道的是，那些种族是长年累月花费一定时间后才能将环境慢慢的变好。

    需要的时间那至少都是以年为计数单位。

    而面前的这一位，用的时间.....鬼知道，有没有五分钟？

    这种手段......简直比神明都更要像神明。

    何等伟大的力量！

    天空中尚还下着小雨，浑身银色的巨人放下右手，沐浴在雨中。

    诺亚缓缓扭过头来。

    低下头。

    与下方乡的眼神撞上。

    “你不是宇宙人，也不是人类，是神吧。”望着那双眼睛，乡心情复杂的说道。

    一想到自己前不久和这种级别的存在打过一架，乡总感觉有哪里怪怪的。

    对了，是庆幸吧......

    自己居然没死.....

    而站在乡身边的伊吹龙，这个时候也是满脸尴尬，自己之前在想什么来着，还担心面前的巨人打不过穆鲁奇？？

    瞧着刚才那个不费吹飞之力就打出那样迅猛招式的巨人，伊吹龙发觉自己还真是想多了。

    拥有这种实力的奥特曼，会打不过区区一个穆鲁奇？

    你别说穆鲁奇了，对上乡都可以直接把乡吊起来锤吧。

    绝对是这样，之前在和杰克的战斗中，这位巨人只是在随便玩玩而已。

    伊吹龙有这个直觉，如果诺亚真的认真起来想要把地球给摧毁了，可能都没人能拦得住他。

    怪兽？奥特战士？

    不管来多少，好像都是送啊.......

