    坐上比赛席，BP开始，GRF蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

     GRF直接一手BAN掉锤石，SKT红色方反手BAN掉阿卡丽。

    记得：“SKT第一手将Chovy将阿卡丽BAN掉，虽然李旭上一轮连拿两把阿卡丽，不过对面也非常的擅长这个英雄，Chovy在今年的春季赛使用了大量的阿卡丽，只要被放出来GRF就会选这个英雄。”

    泽元：“很少见的红色方第一BAN不是给到蛇女，不过这个英雄应该还是会被BAN掉，虽然在9.2版本中蛇女的W技能被削弱了，CD变长了，但是在线上还是很强势。”

     GRF第二个BAN位给到了EZ，继续针对SKT的下路。

    记得：“GRF第二手仍然是要针对SKT的下路，直接把尾兽都给BAN掉了，让EZ人柱力Teddy拿不到EZ这个英雄。”

    泽元：“从最近的比赛上看下来，Teddy的EZ是绝对值得一个BAN位的，不过GRF前两手都针对了下路，好像完全没有针对中上的意思。”

     SKT第二手BAN掉了蛇女，这个才刚刚被削弱的英雄依然没有被放出来。

    泽元：“果然，蛇女还是被BAN掉了，这个英雄的线上压制力依旧很强大。”

    记得：“这次虽然有所削弱，但是目前看来蛇女依旧很强，这个英雄在排位里面中单位置的胜率依旧是排在第一的，第二是男刀锋。”

    蓝色方第三BAN给到了MATA，前三手全部针对了SKT的下路。

    记得：“GRF的这三手BAN位的针对性很强啊，全部针对SKT选手擅长的英雄。”

    泽元：“这也是蓝色方的优势，可以更多的针对选手去BAN人，红色方很多时候必须要针对版本去BAN，三BAN下路，看来GRF是想要针对SKT的下路了。”

    Uzi：“GRF这边应该是想把SKT的下路按住，让下路动不了，节奏也带不起来，再以自己最招牌的中野联动节奏打开局面，他们对自己的中野有绝对的信心。”

    红色方SKT第三手BAN掉了卢锡安， GRF的前三BAN摆明了针对下路，当然不能把卢锡安这样的强势AD放给对面。

    泽元：“SKT看了GRF的前三BAN，直接将卢锡安送上BAN位，那么，现在问题来了，剑魔、厄加特都放了出来，看双方怎么选，应该会各拿一个。”

    由于比赛版本是9.2，前一个版本中单位置的最优选择加里奥被拳头一记斩马刀砍下来，Q技能战争罡风的伤害被极大的削弱，导致加里奥再也无法迅速清线游走，支援能力大大减弱。

    剑魔和厄加特虽然也略有削弱，不过并没有影响到这两个英雄在中期团战的强势，强大的进场能力，范围AOE伤害，以及优秀的坦度，让这两个英雄仍然是版本最强势的英雄之一。

    蓝色方GRF果然一手直接抢掉剑魔，红色方SKT直接秒锁厄加特和奥拉夫。

    记得：“果然，剑魔厄加特双方各拿一个，不过SKT直接抢下了奥拉夫，这个英雄最近几场比赛Tarzan使用得非常多，前期带节奏的能力很强。”

    蓝色方GRF第二手直接秒锁塞恩，现场响起一片哄笑声。

    李旭一乐，Sword这个大兄弟还是有脾气的。

    现场的导播镜头直接对准了李旭，大屏幕上李旭掩饰不住嘴角的笑意。

    金至贤：“哇！Sword选手直接锁下了塞恩，上一轮赛后李旭选手放了狠话，表示Sword的塞恩玩得不行，结果今天Sword就要拿出塞恩来对线李旭，李旭选手的表情看起来也很轻松。”

    朴志焕：“塞恩对抗厄加特是不错，但是现在这个厄加特并不能确认是走上路的，毕竟春季赛以来SKT的厄加特全部是由Faker选手在使用，看看到底怎么分配吧。”

    泽元：“来了，来了，Sword在赛前的采访视频中表示李旭应该和他家的猫学学怎么玩塞恩，现在他自己掏出了塞恩，看来还是对李旭的嘲讽耿耿于怀啊。”

    记得：“不过我有预感厄加特还是会由李哥来玩，就是不知道这个塞恩会不会也走中。”

    “Sword也是有脾气的啊，李旭说我的塞恩菜？我继续掏塞恩出来玩。”

    “不用想了，厄加特100%是李哥来玩，不是我剁屌。”

    “我觉得还行，李哥玩厄加特总比加李奥和李冰冰好吧。”

    GRF第三手英雄选择了布隆，这个英雄保护和控制能力都很强，并且配合打野GANK的能力也不错。

    SKT直接反手锁下塔姆，塔姆是面对布隆的不错选择，不论后面对面阵容怎么选，塔姆的保护能力就摆在这。

    而且照GRF前三手BAN人的尿性，搞不好第二轮还是全BAN下路，塔姆很可能会被BAN。

    第二轮BP，红色方SKT先行BAN掉了猪妹，和Clid的猪瘟妹不同，这个英雄Tarzan玩得非常出色，而且配合GRF的前三手英雄控制也太多了。

    蓝色方GRF果然继续针对下路，反手BAN掉了韦鲁斯，这个英雄搭配塔姆，线上能力非常强。

    SKT最后一BAN给到了扎克，继续针对Tarzan。

    GRF最后一手BAN位则是给了艾希，这个英雄搭配塔姆打线能力很强，并且这个下路组合的功能性也出色。

    记得：“SKT后面两手BAN了猪妹和扎克，限制GRF的先手开团，而GRF的五个BAN位全部给到了SKT的下路，就是要按死SKT的下路。”

    泽元：“现在下路双方AD可供选择都不多了，GRF这边还可以选卡莎配布隆还不错，SKT这边总不能选个卡莎或是薇恩来配合塔姆吧。”

    Uzi：“GRF这边卡莎的话是个非常不错的选择，SKT这边我感觉要补点AP伤害。”

    SKT这边Teddy和教练交流一通，直接锁下了维克托，在没有更优的传统AD选择下，本赛季首次选出了法核下路。

    蓝色方GRF最后两手直接锁下了卡莎和丽桑卓。

    记得：“哦？冰女锁了下来，那这个剑魔就是打野位了，剑魔打野还是偏刷一点，在前期的对抗性上不如奥拉夫，但是剑魔配合冰女的中野组合很强。”

    泽元：“格里芬的阵容就很清楚了，Sword拿塞恩走上，剑魔打野，就看SKT这边的厄加特是由李哥来玩，还是李旭来操刀。”

    SKT这边早就确认好了，李哥拿厄加特走中，剩下一手上单的选择。

    SKT最后一手亮出了俄洛伊，不过最后时刻还是换成了纳尔。