    我一看见那石台上的物品，顿时就傻眼了。先前那小美女说就在前面不远处，我以为她说的是出口就在前面不远处，可是此时看去显然不是这么回事。

    那石台上放了好些物品，足足有一麻袋那么多。我细看的时候，竟发现那石台上几乎全是盗墓所需的物品。什么洛阳铲、钢骨伞之类的东西，我看的心头又是一阵迷茫。这里摆放的东西看起来都是很新的，明显就是这唐一泓预先放在这里的。

    只是我没看明白的是，唐一泓带着盗墓的工具来这里是为了什么？这里是我父母的坟墓，只是这一路走来，到了眼前这个巨大的墓室里面，我却一个棺材都没见到，那我父母的棺材在哪里？

    我虽然满心疑惑，却没有去找唐一泓问个清楚，因为看样子她来这里的目的就是为了我，既然如此，总有水落石出的一天。

    唐一泓显然没有我想的这么多，径直自顾自的朝着那石台上的一大堆物件走过去。翻翻找找，很快就找出来一些干粮跟水，随后递给我一部分，说道：“赶紧吃吧，那洞穴虽然被堵住了，但是上面那些人很快便能下来，以他们的本事困不了多久的。我们要抓紧时间，找到这里的钥匙，从这里出去。”

    我又是一愣，下意识的接过来那些吃食，随后脱口而出的问道：“钥匙？出去？”

    没想到经我一问，那唐一泓反而一脸迷茫，反问道：“你不知道？你怎么什么都不知道？那你怎么来到这里的？”

    我来这里的前因后果说来话长，于是只好一语带过到：“我只是偶然来到这里，偶然发现我父母的坟墓，只是你说的什么钥匙我确实一无所知啊？”

    没想到那唐一泓脸上的神情愈发迷茫起来，我们两大眼瞪小眼，半晌她才问道：“这里怎么可能是你父母的坟墓？这里不是周传雄的坟墓吗？杨叔叔跟何阿姨去世了？”

    说到这里，我彻底迷茫了，先前好不容整理出来的一些思路，算是前功尽弃了。之前上面看见的墓碑上，确实刻着我父母的名字啊？这里怎么又变成另外一个人的坟墓了呢？我下意识的问道：“周传雄是谁？”

    显然那唐一泓也是愈发迷茫起来，当下摆了摆手说道：“周传雄是谁你暂且不用过问，这里面的事情太多太杂，一时半会也说不完说不清楚。我们当务之急是赶紧找到钥匙，从这里出去。”

    这里面牵扯的东西不仅多且杂，关键是我竟然一无所知。对于唐一泓所说的出去什么的我倒是不太在意，毕竟就算刘公允、刘婉清他们追过来也不会对我怎么样。只是我对于这里到底是谁的墓却是无比好奇，那墓碑上明明刻着我父母的名字，我确认自己是没有看走眼的。

    想到这里，当下也就不再多说。只是那唐一泓显然也没给我说话的机会，胡乱塞几口吃的，就朝着那石台上一大堆物件走过去。我连忙有样学样也塞了几口吃的，一边吃着一边走过去帮忙。

    走得近了，这才发现石台上的物件竟是十分齐全。不仅有照明用的工具，还有绳索、开山刀、登山工具，甚至就连防毒面具都准备齐全，而且都是两份。

    唐一泓从那一大堆东西里面掏出来一把开山刀递给我，说是防身用得上。我也没推辞，随手提起，然后就将地上那一大堆东西全都装到一个大背包里，背到肩上了。这些东西少说也有七八十斤，无论怎么样我也不好意思让一个女人背着，何况这女人还是十分漂亮的那种。

    唐一泓似乎也觉得理所当然，自顾自的打开手电筒，就朝着前面走去。石洞不远的地方，再次出现一个洞口。唐一泓似乎十分熟知这里的地形，走在前面带路，一边走一边说道：“这里我已经探查过了，除了几架青铜棺椁，别的什么都没有。那青铜棺椁我都打开看过了，里面倒是有些尸骨，不过那骨头都快成化石了。所以我才断定，这不可能是杨叔叔跟何阿姨的坟墓。而且那青铜棺椁的四周，零零散散的还摆放着不少冷兵器，也看不出来具体是什么年代的。”

    我听的一惊，按照我这一路以来的了解，有我父母墓碑的坟墓，唐一泓口中那个什么周传雄的坟墓，怎么现在又出现了什么青铜棺椁？这座墓到底埋了多少人？

    当下忍不住好奇的问道：“这墓到底是谁的？怎么还有青铜棺椁？”

    唐一泓没有回头，似乎也没听出来的语气里的诧异，当下一边走一边解释道：“青铜棺椁距离这里大概还有百十步的距离呢！我没细数，大概有十几个的样子，看起来倒是威风凛凛，没副棺椁下面都有四只石刻的麒麟。只是那四周散落的冷兵器都布满了铜锈，除此之外没什么值钱的东西了。”

    听到这里我突然脑海里一个念头一闪而过，我记起来老头子似乎给我讲过关于古墓的事情。这用青铜做棺椁的事件，在整个历史中可以说是数不胜数。只是一座墓里所有的棺椁都是青铜的，倒是极为少见。

    偏偏老头子就跟我讲过这件事，说是周朝时期，武王伐纣的事情。这武王伐纣虽然最后战胜，却是惨胜，手下名将死伤无数。武王为了纪念这些血染战场的名将，便下令铸青铜棺椁十二副，选名将十二人，将其尸骨合葬在一起，史称青铜十二名将冢。

    这武王明面上是悼念这些为他牺牲的将军，实际上是因为那一块地方乃是风水宝地。暗合十二天干之理，分为主穴副穴，这武王原本是想用这些血洒战场满含杀气的将军，来提供源源不断的生气。所以才将那十二名将军葬在四周副穴，为了掩人耳目才大张旗鼓。

