    随着寻心宗晋升低阶圣域级，破例进入屠戮赛后，寻心宗的名气越来越大，而寻心宗“王溪”掌宗也算是家喻户晓，很多人都记住了这位落魄时被王道收留，一跃成为当下后起之秀之一，这个好运又相貌平平的掌宗。

    因为也姓王的原因，所以为了不跟王道这位王掌宗重叠，大家都称呼寻心宗王溪为溪掌宗。

    乌云倩他们四个小辈自然也是认识这位溪掌宗的，尤其是甄柳刀和谢四宝，因为同为圣域级，在屠戮赛上，算是对手，三方都是有可能进入百豪赛的，所以调查过寻心宗，对王溪很熟悉。

    不过他们也只是稍稍意外了一下，并没有多惊讶，之后就将注意力放在了身后的两个男人身上。

    尤其是甄柳刀和谢四宝，他们深知身边的武侣是什么情况，感情并不牢靠，所以才会给予成亲，所以这段时间他们对于乌云倩和罗冰身边出现的一切男人都很警惕。

    那么这两个人也不例外。

    不过一看之下，两人就放心了，因为两个人跟王溪一样，虽然算不上样貌平平，但也顶多比一般人强一些，比起他们二人，还是差了很远的。

    形象上不如他们，气质方面更差，摆在那里就好像两个普通人，没任何突出的地方，只是有一股自信，看起来还算舒服，但远没有他们有魅力。

    在看到身边的武侣，只是看了一眼后就收回了目光，二人也就放心了。

    这时，就看颜汐已经来到了灭痕他们身前，冲灭痕拱了拱手，笑道“没想到灭痕先生竟然在这里，王溪见过灭痕先生。”

    灭痕跟寻道山的关系，在中心境已经是人尽皆知了，外境的高层也是清楚的，那么作为寻心宗掌宗，跟灭痕相熟，自然也很正常。

    灭痕并没有像平常那样，仍旧是维持着自己高冷的人设，淡淡的点了点头，道“恩，这两位是？”

    “哦，忘了介绍了，这是我两位表弟，夏智，夏礼。你们，见过灭痕大人。”颜汐冲身后的二人说道

    二人纷纷向灭痕拱手躬身，齐声道“见过灭痕大人。”

    灭痕黑纱下嘴角一抽，紧紧的盯着“夏智”，眼中尽是苦涩，因为他已经看到了“夏智”眼中露出了的那一丝戏虐。

    “完了，看来王掌宗饶不了我了。”灭痕暗暗苦笑道

    不错，“夏智”正是王道，而“夏礼”则是王羽了。

    两个人带着掩容玉戒，和段美琪给的掩灵之戒，以及从柳欣那里要来的吊坠，遮掩了一切可能暴露的漏洞。

    至于夏这个姓，是根据以前王血锋化名所用的姓，是王道管苏曼要掩容玉戒时，苏曼告诉王道的，王道也不知道王血锋为什么要用化名，不过也没在意，直接拿过来用了。

    名字就是随便起的，用了仁义礼智信挑了两个。

    “咳咳……”灭痕轻轻的咳嗽了一声，掩饰着心中的尴尬，点头道“恩，起来吧，不知道溪掌宗还有表弟？怎么从没听说过？你不是孤儿吗？”

    甄柳刀等人也是一脸的好奇，他们也从没听说过，王溪有两个表弟，毕竟王溪的资料他们很了解，这可是落魄的气运人种，传说还是个孤儿，怎么可能有表弟？

    “您从哪听说的？”王溪笑吟吟的问道

    灭痕装作恍然的样子，点了点头，道“明白了。”

    甄柳刀四人也明白了，不由的有些意外。

    一直以来大家都认为王溪是落魄的气运人种，是孤儿，因为无人收留，又没法拜师，最后被王道所发现，扶植她成为了寻心宗掌宗。

    后来也有传言说，王溪其实应该是某个废宗掌宗的孩子，因为王溪的能力自参加屠戮赛后，摆在了大家眼前，大家不相信一个连宗门是什么样的落魄气运人种，会有如此的能力。

    哪怕再有天赋，也不能上手这么快，所以外面的传言什么都有。

    可是真正调查的人，都是基于这些流言的基础去调查的，却从未有人调查出这些流言的真实性。

    勤育宗和洞幻门就是其中之二，所以他们一直觉得王溪很神秘。

    而听到现在这隐晦的对话，他们也就明白了，流言应该是寻道宗故意放出来的，因为一开始落魄气运人种的说法，就是苏曼说出来的，那谁知道苏曼说的是不是真的？

    在他们眼中，王溪的一切资料，恐怕都是假的，而王溪真正的资料，恐怕就连这位跟寻道宗走得很近的灭痕都不知道。

    “这王溪让王掌宗瞒的还真是深啊。”

    甄柳刀四人心中升起了同一个想法。

    灭痕一直注意着甄柳刀四人，看到他们并没有生疑，心中稍稍放心，这是他们之前就商量好的，一开始就由自己提出疑问，解决王道和王羽的身份问题。

    现在看起来算是成功了。

    “灭痕先生这是？屠戮赛吗？中心境也会参加屠戮赛吗？没见到有通知啊。”颜汐看着灭痕身边的内气镜像眼，故作疑惑的问道

    “私事。”灭痕淡淡的回应道“溪掌宗这是打算带着弟弟去做任务？”

    “不是。”颜汐摇了摇头，笑道“只是带着弟弟们去积累一些实战经验，他们已经是融灵境巅峰，马上要步入御灵境，只是卡在了瓶颈，想要试试能否实战突破。”

    “为何不去血妖森林？”灭痕问道

    “他们并不是寻心宗弟子，能有今日修为，也是我从掌宗赐予我的那些资源之功，我们一家已经深受掌宗恩德，如果由我带领他们去血妖森林，必定又会受到万般照顾，我们实在难以心安。更何况血妖森林对我们而言，太过安逸，他们在那里也没有什么紧张感，来到完全陌生的环境，或许对他们有些助益。”颜汐回答道

    灭痕摇了摇头，道“你这个人，就是太客套，你两个弟弟小小年纪就能达到融灵境巅峰，想必天赋不错，却没有加入寻心宗，怕也是你不希望自家人加入宗门，到时候会被人妄议偏心吧？”

    “能少一点麻烦，总是好的，如果他们能有出息，我自当将他们推荐给掌宗。”颜汐谦逊的说道

    “算了，懒得说你。”灭痕淡淡的说道

    说完，灭痕和颜汐，纷纷扫了甄柳刀等人一眼，见到了四人恍然的表情，二人偷偷的勾起了嘴角。

    看来是蒙过去了！

