    不同的角度，看到的事物自然不同。

    就像现在，当砂砾下蹿出的生物迅速地淹没了机器人之后，飘在低空的云海和落到了地面的云月，看到的并不是相同的。

    云海看到的生物，是一个椭圆形的生物。

    直径大约有三米左右，相比云海一直经历过的更多的生物，身躯这样的直径其实并不大。

    除了一个椭圆形的身躯以外，云海再看不到任何明显的器官。

    而同一时间，站在地面的云月，当她的视线锁定了一只猛地扑向她的生物时，却只是看到了一线。

    更接近砂砾的颜色，它们扁平而纤薄的身躯，可能最多也就一毫米左右，或许还不到一毫米。

    就像是一个圆形的切片，这种怪异的生物身躯中心位置较厚，越往边缘位置就越是纤薄。

    边缘位置，更像是打磨锋利的刃片。

    并没有飞行的能力，云月只是看到它扁平的身躯下方探出四根纤细而坚硬的腹足，在收缩弹伸间就跃起来扑到了她的面前。

    速度非常的快，光是它这个弹跳，云月估计不比信使异形差多少。

    只是好奇，并不害怕，面对它的扑击，云月只是伸出了手。

    她纤细的中指顶端探出的触手，在那只怪物扑到面前的瞬间，就将它紧紧缠了起来。

    只觉自己就像是用触手困住了一只暴戾的信使异形，在那怪物猛烈的挣扎中，并没有用全力的云月触手被牵引着摇摆起来。

    当紧紧束住了怪物的触手传来了一阵低微的刺痛感时，云月不禁露出了震惊的表情。

    她的触手，是比不上进化过的初代异形皇后触手坚韧，甚至还比不上一些特殊的“灵子异形”，但也足够比拟更多特殊材料制成的钢索了。

    而这看起来不会飞行更不用说在宇宙中航行的普通的生物，竟然在猛烈的挣扎中对她的触手产生了一些切割伤害，这在云月看来就有些不可思议了。

    “我们称这种生物为‘甲刃兽’，以你的理解，它应该属于凶兽的范畴了，还算不上异兽。”

    “这是一种奇特的生物，它们的身躯是由一种特殊的金属元素构成的，体内只有百分之零点一的液体。”

    “发现它们时，我们文明还很弱小。”

    “在它们的母星上，我们勘探到了一些特殊的金属元素矿脉，随后我们在那个星球不同的矿脉区域开始建立数个基地。”

    “基地的建设过程中，这些生物，一直都没有出现。”

    “十三个恒星日之后，在所有基地开始同步建造液压工厂时，这些生物突然从星球深处冒了出来。”

    “它们的身躯就是最好的武器，几乎可以切割一切金属，所以只用了很短的时间，它们就毁掉了我们所有的基地。”

    “很快，我们就找到了问题的关键。”

    “水不是它们生存必须的条件，但水是它们繁衍和进化的关键。”

    “我们在建造液压工厂时，大量的水分子扩散开来，这才将隐藏在星球内部的它们引了出来。”

    “因为虫族的存在，所以我们在找到特殊的生物时，第一个反应就是毁灭它们，避免以后被虫族碰上后，又获得了一些特殊的基因。”

    “在确定了这种特殊的生物没有智慧，只有本能的意识后，我们捕捉了一些‘甲刃兽’封存起来，而后毁灭了那个星球。”

    “按照你的说法，异形连半植的异种树族都可以寄生，那么这种‘甲刃兽’应该也可以。”

    “异形本身强大的基因，再加上甲刃兽的基因，我相信你们可以在短时间内拥有一支强悍的异形大军。”

    战舰子体在云海观察那些生物时，连续不停地说道。

    “理论上，应该没有问题。”

    已经接到了云月有些郁闷的精神交流，确定了“甲刃兽”不禁拥有强大的力量，而且甲壳边缘的边刃竟然还能给她的触手带去一点伤害，心中大喜的云海谦虚地回应了战舰子体。

    “甲齿兽”的腹部有四根可以弹伸的步足，至少有半米长。

    这些步足可以伸出来，也可以折断似的紧缩紧贴腹部。

    拆开来的机器人沾满的水珠，包括喷洒在砂砾中的水，都在“甲齿兽”步足上的纤毛急拂过后被吸吮的干干净净。

    这时，不用他多说，飘浮到半空的云月甩开那只拼命挣扎的“甲刃兽”，在触手缩回到中指指尖时，她的掌心裂了开来，十几只蜘蛛抱脸虫涌了出来。

    一直呆在她柔软而湿润的手心当中，这些蜘蛛抱脸虫身上的粘液显然也有水分子的存在。

    在它们从低空洒落下去时，那些对水分子极其敏感的“甲齿兽”就像嗅到了血味的跳蚤，急不可耐地弹了起来。

    终究，纤小的蜘蛛抱脸虫还是比它们灵活了一些。

    步足乱颤的它们没能用纤毛缠住一只抱脸虫，却是被抱脸虫顺着腹部步足的裂隙钻了进去。

    坚决而果断，明显在这些“甲刃兽”的身躯找不到任何可以寄生的通道，蜘蛛抱脸虫毫不犹豫地用坚硬的腭齿咬破了身躯。

    腐蚀鲜血几乎就是刹那间在“甲刃兽”坚硬的甲壳上溶出了一个洞，却就在蜘蛛抱脸虫钻进去的同时，那些身躯上被腐蚀出芝麻大小的创洞的“甲刃兽”，随即一头扎进砂砾中，直朝着更深处迅速地钻去。

    而其它没有被蜘蛛抱脸虫寄生的“甲刃兽”，却还留在地面上，不停地尝试蹦起来扑向半空中的云海和云月。

    “刚才我还好奇它们怎么寄生‘甲刃兽’，现在看来我的担心是多余的。”

    “甲刃兽的体内只有百分之零点一的液体，在这极端干燥的环境中，它们一旦受伤，体内的液体就有可能很快流失。”

    “虽然不至于瞬间丧命，它们也会变得极端虚弱，最终死亡。”

    “所以刚才被寄生的甲刃兽，在察觉到自己受伤的前提下，会尽可能更快地返回到温度更低的地底。”

    察觉到了云海的疑惑，战舰子体马上向他发出了信息。

