    眼看着纥溪把每个菜都尝了一遍，荷香提起的一颗心顿时放了下来。

    她垂下眼帘，偷偷用眼角余光看着纥溪慢条斯理品尝美食的样子，脸上露出了鄙夷怜悯的笑容。

    这位三小姐还真当自己是纳兰家货真价实的小姐了，却不知道自己已经在鬼门关走了一趟。

    见荷香提了食盒出去，青鸾才紧张地望向纥溪，“小姐，那饭菜中是不是有毒？我看那丫头眼神闪躲，明显那饭菜有问题，你为什么要吃下去呢？”

    纥溪端起茶碗喝了一口，才嗤笑道：“区区一点【断肠散】就想让我中毒，青鸾你未免也太小看我了。放心吧，我没事。”

    青鸾想起青龙说过自家王妃那神乎其神的医术，顿时松了口气，暗笑自己杞人忧天。

    主子的寒毒可是根本无人能解的，王妃连主子的寒毒都能控制，纳兰家的这点毒，又怎么会被她放在眼里。

    纥溪抬眸道：“你们查的怎么样了？”

    青鸾闻言连忙肃容道：“属下已经接到了无欲那传来的消息，纳兰家确实是在大约十六年前突然崛起的，靠的是几个世间罕见的丹方，纳兰正泽的医师资格一路上升，最后被封为三品医师。”

    “但事实上，那个时候纳兰正泽并没有进入医师协会的资格，纳兰家四大世家的地位也并不稳固，好像随时会被挤下去。但大约十一二年前，纳兰正泽突然拿出了一种叫做九曲灵参丹的丹药，这种丹药几乎能活死人肉白骨，总之非常神奇和强大。”

    “纳兰正泽正是靠着这种丹药，才成为了医师协会的会员，还把自己的女儿纳兰语蓉也送到了虚空大师的门下作为弟子。”

    九曲灵参丹纥溪是听说过的，她原本没有在意，但此时听青鸾的话，心中却起了一种奇怪的念头。

    十一二年前？那不是纳兰纥溪被突然送往别院的时候吗？

    青鸾继续道：“但让人奇怪的是，谁也查不出九曲灵参丹的主药是什么，更没有人见过药方。而且制作九曲灵参丹的过程，纳兰正泽从不假第二个人只手。每一颗九曲灵参丹都是他在书房中独自完成的。”

    “没有第二个人见过九曲灵参丹的制作过程？”

    阿朱斩钉截铁的摇头，“一个也没有！”

    纥溪皱眉，陷入了深思。

    看来想要解开谜题，就必然要入侵纳兰正泽的书房。

    突然，埋伏在地底的紫冥幽萝发出一阵轻微的震动和提醒。

    紫冥幽萝提醒纥溪，在她的房屋周围，潜伏了不少蒙面的黑衣人，每个都有凝脉期修为。

    纥溪都忍不住呵呵了，她再次感受到了纳兰家父子有多心急。

    果然，晚上的时候，一股迷烟从门缝和窗檐渗入。

    紧接着，几个黑衣人无声无息地进入房间，翻找。

    可是，刚进入房间，他们就眼前一黑，随手失去了知觉。

    纥溪从黑暗中出现，踢了踢其中一个黑衣人，让青鸾给他喂了药。

    那黑衣人清醒过来，一看到纥溪，立刻就要发出尖叫。