    几天之后，杜家伯爵府里，杜少清正在跟武照和宇文柘商议接下来的房地产计划，因为永平坊的长乐之家马上就要全部建成了，也就是说第一批改建工程快做完了，而这仅仅是长安城改建计划的开头罢了，后面还有一个城池的建设。

    　　

    　　    可是刚开个头，就有一名百骑司士卒来通知杜少清，造纸作坊出事了。

    　　

    　　    于是杜少清就快马赶到了城里自己那个造纸作坊，见到所有工人没有死伤，杜少清长吁一口气，只要不死人就不算大事。

    　　

    　　    “怎么回事？造纸刚刚步入正轨开始量产，到底出了什么事？”杜少清开口问道。

    　　

    　　    回答他的不是老管事，而是作坊的百骑司护卫队正，“有人想要冲杀作坊强夺造纸秘方，被兄弟们拼死拦住，为此我们损失了八名兄弟，若不是早有察觉，恐怕对方就得逞了。”

    　　

    　　    “嗯？来偷秘方？什么人这么大胆？而且这里造纸有成的事情，还未公布，基本上长安城没人知道，怎么就被惦记上了？”杜少清在猜测着来人的身份。

    　　

    　　    那对正却解释道：“因为这个作坊建的偏僻，所以平时基本上没生人靠近，但是最近一段时间来，兄弟们发现门口走动的生人多了几个生面孔，所以就留心了。

    　　

    　　    我也跟上官请命多调了十个人来看守，没想到他们真的动手了，我们损失了八个人，对方也丢下了十几具尸体退走。”

    　　

    　　    杜少清惊讶道：“退走？长安城的治安不错呀，怎么还让敌人逃了？对方来了多少人？咱们这个作坊如果我没有记错的话，有足足一个百人队严密看守吧。”

    　　

    　　    那对正点头道：“不错，但是作坊占地太广，防守压力不小，为了防止敌人调虎离山，我们的规定是示警就近救援，不准所有人都来迎敌。

    　　

    　　    敌人从正门进攻足有三十人，我们不过十五名兄弟，死战不退。

    　　

    　　    如果不是他们被我们的示警唿哨吓退，恐怕真的不好说。”

    　　

    　　    点了点头，杜少清沉声道：“你做的没错，如果敌人是有备而来，肯定不止这三十人正门进攻，我会上报陛下为你们请功，牺牲的兄弟们三倍抚恤，家小我杜少清会差人照顾。”

    　　

    　　    “多谢驸马厚待，我们已经上报百骑司将军了，估计现在陛下已经知道了，现在该如何处置？请驸马示下。”

    　　

    　　    对于杜少清丰厚的抚恤，四周的士卒都为之感动，恐怕当世也只有这位大财主驸马这么豪气吧，其他将军就算想要厚待士卒，照顾老弱，也要考虑自己是否负担的起。

    　　

    　　    杜少清看着门口未干的血迹，身上戾气突生，满腔怒火道：“带一具敌人的尸首过来，我自有追敌之法，敢在长安城公然大队行凶，杀我大唐护卫，我倒要看看他是内奸还是外敌。”

    　　

    　　    于此同时，皇帝李二接到了造纸厂出事的消息，大发雷霆，造纸厂刚刚步入正轨，自己的教育全国计划刚刚萌芽，书册还没印多少呢，就有人得到消息惦记上了？

    　　

    　　    长安能有一支小型队伍这么大动作？巡街武侯在做什么？

    　　

    　　    “你亲自去，给你十二个时辰，查不到凶手，就不要再回来了。”李二面沉似水，对着内侍老高说道，吓得老高脖子一凉，随后挺直了身体，低喝道：万死！

    　　

    　　    其实皇帝李二的百骑司主官就是这位贴身内侍，负责掌控一切情报和行动，当然他不负责具体行动，下面还有真正的战将。

    　　

    　　    带着百骑司将军，并二十余精锐护卫，老高来到了造纸厂，正好汇合了杜少清。

    　　

    　　    “驸马爷，造纸厂出了这么大的事情，是老奴的疏忽。”老高恭敬道。

    　　

    　　    杜少清拉过老高安慰道：“行了吧老高，你可是我大唐内相，整天操劳哪能面面俱到？”

    　　

    　　    “不敢，老奴就是个跑腿的，内相之说万不可有，驸马爷莫要害我……”老高立刻给杜少清告饶。

    　　

    　　    “哪里是害你，跟你无冤无仇的，杜某真心敬佩，看把你吓得。”杜少清笑道。

    　　

    　　    老高也知道这位驸马平易近人，说的都是心里话，却苦笑道：“宦官不得干政，我等不全人无资格言国事……”

    　　

    　　    杜少清也知道这个情况，话题一转跟老高说道：“此次守卫兄弟们已经做得很好了，不但无过，还要记功，这些我会亲自去跟岳父讲明。

    　　

    　　    现在还是先说追敌吧，能避开大唐严密的巡街武侯，大战过后全身而退隐藏踪迹的，恐怕不是简单人物。”

    　　

    　　    说到追敌，老高咬牙恨恨道：“不管他是谁，一天之内一定要把他揪出来，老奴已经让人城门设卡，许进不许出了。”

    　　

    　　    “我让人去带老虎过来了，这种情况下，追击残敌，老虎的鼻子是最有用的，咱们且稍待一会儿，哪怕他们已经出城也无妨。”杜少清解释道，闻言老高心里大定，没想到驸马还有这等高招。

    　　

    　　    可是片刻之后，薛仁贵带着猛虎小喵喵来了，杜少清傻眼了，什么情况，为什么把孩子也带来了？

    　　

    　　    薛仁贵满脸的苦笑：“小公主非要来跟爹爹一起打坏人，我苦劝不住，最后公主就同意她跟过来了。”

    　　

    　　    大猫身上的小萱萱丝毫没有下虎的意思，坐在老虎背上眯着眼睛跟杜少清打招呼：“嘿嘿，爹爹，你看人家是不是很关心你呢？听说这里有事，马上带着小喵喵来帮忙了，爹爹是不是快夸夸女儿？”

    　　

    　　    杜少清单手扶额，有些无语，随后上前就要把女儿抱下来，“你这丫头真是胡闹，还夸夸你？你以为爹爹不知道你是贪玩凑热闹的？

    　　

    　　    不是教过你嘛，大人做事情小孩子不准捣乱的，怎么这么不听话？快些下来回家。”

    　　

    　　    好像知道就是这个结果一样，小萱萱死死的抱住大猫的脖子，就是不下来，还委屈的喊道：“爹爹，人家不捣乱，就是想要看看爹爹怎么打坏人嘛，保证不捣乱就是了。”

    　　

    　　    “不听话就把你送给外婆去管教了……”

    　　

    　　    看着父女二人纠缠不下，百骑司将军不忍小公主挨打受苦，开口劝道：“驸马爷，时间紧迫不及耽搁，小公主既然想去，带上就是了，末将派人保护，不会影响咱们办事的。”

    　　

    　　    “那怎么行？这里都是血腥，她一个孩子怎么见得？”老高呵斥道，话语里满是对孩子的关心。

    　　

    　　    最后杜少清硬着心肠把女儿从老虎身上抱下来，让薛仁贵送回家，并且打定主意要改一改女儿这任性的傲娇性格。

    　　

    　　    老虎小喵喵差点被小萱萱揪掉一把虎毛，疼得龇牙咧嘴的，看到小主人哭着被人抱走，这大猫有些茫然，人类的世界好复杂，有时全是欢声笑语两人好得不得了，有时又撕扯打架弄得泪流满面，害本虎也跟着遭殃……

