一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见状，燕赤霞凑近了一分，一边摸着下巴，一边眼冒精光的看着，似是也看出了画卷的不凡，“好东西，真是一宗好宝物。”

    “人家问你见没见过画中女子。”宁采臣白了一眼燕赤霞。

    “没见过。”燕赤霞干咳了一声，脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的。

    闻言，叶辰一脸遗憾，收了画卷，便再次看向燕赤霞，“前辈乃得道高人，识人自是广泛，可否告知晚辈，昔年参与抢夺宝物的人中，可有前辈认识的，或者说有可能知道此画女子是谁的。”

    “就认识化天老祖一个。”燕赤霞想了想，说道，“那老杂毛抢可不少，至于其他，并非这片星域的，多是其他星域跟着宝物追过来的。”

    “那前辈可听过大楚。”叶辰再次问道。

    “我说，你小子咋这么多问题。”燕赤霞有些不耐烦了，一旁的宁采臣更是焦急。

    “是晚辈鲁莽了。”叶辰慌忙行了一礼，“实乃晚辈迷失在了星空，寻不回家乡的路。”

    “大楚，没听过。”燕赤霞摇了摇头。

    “昆仑虚、大罗诸天、九荒天、大夏皇朝、诸天剑神这些呢？”

    “前几个没见过，诸天剑神倒是略有耳闻。”燕赤霞抠了抠耳朵，“紫微星有一个大罗剑宗，与那诸天剑神有莫大的渊源。”

    “如此，多谢前辈，再会。”叶辰拱手又是一礼，转身直奔一方飞去。

    “迷路了，有意思。”看着叶辰离去的方向，燕赤霞小声嘀咕了一句。

    “救我娘子。”宁采臣又拽住了燕赤霞。

    “救救救，怕了你了。”燕赤霞一脸没好气，“谁让我与你结了一桩因果。”

    “如此，我们这便动身。”宁采臣激动万分。

    “急什么。”燕赤霞说着，还不忘瞟了一眼星天，手指也还在掐算，“你老妖可是准圣，我可干不过，且等明夜她虚弱时方有机会。”

    “那万一....。”

    “你娘子乃皇族九尾，一时半会儿死不了。”燕赤霞打断了宁采臣的话语，便寻了一处舒服地，直接闭目养神了，“倒是你，莫怪老道没提醒你，人妖相恋，难结业果，尔等不是一路人。”

    两人谈论之际，叶辰如一道神芒划过了虚天。

    一路上，他看到了下方诸多凡人界古城和城镇，没有修士的影子。

    对此，他又有诧异，想到了那个叫燕赤霞的老道，一个皇境巅峰的修士，竟会来到一座凡人古星，而且还与一个凡人有了因果。

    缓缓收了思绪，叶辰的速度不由得加快了。

    期间，他嘴角不止一次溢出鲜血，皆是因为妄自窥看了那副画卷遭了反噬，准帝的法则虽已消失，可伤痕依旧在，并非一朝一夕可以复原。

    真是妄自菲薄了！

    心里想着，叶辰不由得摸了摸左眼，身负逆天仙眼，有时候也并非好事，在堪破诸多虚妄的同时，也会触及诸多不能轻易触及的存在。

    而这一次，便是血淋淋的例子，招惹了准帝，他能活着已是万幸。

    不知过了多久，他才在驻足在虚天。

    前方，乃是一片群山，但那群山却甚为诡异，每一座山皆是漆黑的，雾霭缭绕，灰雾蒙蒙，看不清其内虚实，只知很阴森。

    幻术！

    叶辰眼眸微眯，看出了这漆黑群山被一层神秘力量遮盖，乃是强大的幻术。

    收了目光，叶辰定眼看向群山深处。

    好强的妖气！

    叶辰一声喃喃，拨开层层迷雾，看到的乃是一只只妖，其中不乏厉鬼，怨念恶念极其浓厚，也便是那怨念和恶念，加持了那强大的幻术。

    呜呜呜...！

    叶辰看时，黑山中还有厉鬼哀嚎，甚是凄厉。

    叶辰抬眸，看向了最深处，那座黑山最为神秘，有一股强大的威压，它在吸收恶念和怨念，而这庞大的幻术，根源也是他。

    竟是树妖，准圣境！

    叶辰眉头微皱，一个凡人古星，竟还有准圣，远远超出了他的预料。

    周天演化！

    叶辰心中一声轻叱，暗自推演转世之人，的的确确就在这黑山之中，而且还是最深处的黑山，被一股强大的力量束缚着身体。

    棘手了！

    叶辰神色凝重，明知转世之人就被束缚在里面，却是无可奈何。

    欲要救人，便要对上那准圣老树妖，如今仙轮眼自封的他，纵是救出了转世人，也难全身而归，最主要的是，他并非在全盛状态。

    搬救兵？

    叶辰暗自思索着，想去幽都搬救兵，却也很快打消了这个念头。

    自这里到幽都，来回至少九日，而转世之人命格在变弱，待他搬来救兵，黄花菜都凉了。

    法通！

    想着想着，叶辰灵光一现，想到了法通那老家伙。

    可以一试！

    叶辰摸了摸下巴，法通虽与法海一般不近人情，可的的确确在降妖伏魔，若是把他引来，见此地妖气冲天，多半就会出手。

    靠谱！

    说着，叶辰一步登天，如一道神芒飞出了天辰星，再次步入了星空。

    法通！

    方才步入星空，叶辰便散开了神识，无限的蔓延，希望法通可以捕捉到。

    然，过去很久，他都未曾得到回音。

    活见鬼！

    叶辰暗骂一声，直奔一方而去。

    法通！

    你个老秃驴！

    叶辰一路都在呼唤，一路也都是气急败坏，先前追杀老子，着实不想看见你个老秃驴，如今寻你，你他娘的没影儿了，关键时刻掉链子。

    不知何许时，叶辰来到先前与法通干架的地方。

    这地方满目疮痍，空间颇不平静，还有大战残留的痕迹，却不见朱雀化身和法通。

    你牛逼！

    叶辰放弃了，有折返天辰星，一路也皆不放弃，还在呼唤。

    叶辰这边找的焦急，那天辰星黑山之外，燕赤霞带着宁采臣落下了，许是怕那黑山老妖发现，两人躲出去很远，都有遮掩道符护身。

    呜呜呜....！

    依旧是厉鬼哀嚎的声音，阴森可怖，黑山便如地狱，让人毛骨悚然。

    燕赤霞倒还好，修道者皇境巅峰，啥场面没见过。

    倒是宁采臣，脸色有些苍白，一介书生，自读圣贤书，哪见过这等场面，所谓妖的传说，皆是听自戏文，今日不成想亲眼得见了。

    “老实说，这鬼地方老子一次都不想来。”看着雾霭沉沉的黑山，燕赤霞骂了一声。

    “这是降妖伏魔，造福是苍生。”宁采臣说着，还不忘担忧的看着黑山，好似能隔着群山看到那个被锁在树妖下的白衣女子。

    “嘁！”燕赤霞一脸不以为然，说罢便看向了星天，又在掐指演算。