    

    “你......”

    对着陈铭，那个人开口了，一张脸庞苍白而没有丝毫血色，看上去像是一具尸体。

    此刻，他趴在墙壁上，望着远处向他走来的陈铭，脸色有些挣扎，对着陈铭伸了伸手：“快.....走......”

    沙哑而别扭的声音在原地响起，明明只是简简单单的两个字，对他来说却好像是用尽了全身的力气一样。

    原地，陈铭脸色平静，望着眼前的中年男子，皱了皱眉：“你的状态很糟。”

    眼前中年男子的状态，此刻已经算是糟糕到一种极致了。

    他体内的生机正被某种东西吞噬，每时每刻都在减少，此刻已经达到了一个极其危险的地步。

    生机是衡量一个人生命力的标准，此人身上的生机如此稀薄，在某种程度上，也意味着眼前之人的生命即将走到尽头了。

    但是令陈铭为之诧异与奇怪的，是他并没有发现男子身上生机消逝的根源。

    明明身上并没有伤口，精神与肉身也并没有出现任何问题，但身上的生机却仍然在不断流逝着，根本没法止住。

    这种不同寻常的状态，很明显不符合常理。

    有某种陈铭了解范围之外的东西出现，缠绕在男子身上，将男子身上的生机夺走了。

    而此刻，伴随着陈铭的注视，在眼前的中年男子身上，一种超乎寻常的变化开始产生。

    他的皮肤不断变得苍白，浑身上下看上去没有丝毫血色，在身躯之上，一道道黑色的印记密密麻麻的浮现而出，从他的额头处开始向着全身上下蔓延，看上去出奇的恐怖与令人惊悚。

    伴随着这种变化的产生，他的视线渐渐改变，原本眼神中残存着的挣扎消失，取而代之的是无比的暴虐与怨毒，那种莫名的情绪令人恐惧。

    只是被这道眼神注视着，都能让人感觉仿佛置身于九重地狱，令人恐怖而惊悚。

    陈铭静静站在原地，望着身前的男子，脸色看上去很平静。

    此时此刻，伴随着浑身上下的黑色印记浮现，男子身上的气息也开始变化，让陈铭莫名的感到有些熟悉。

    “与那日萧远家的那个属于同一类。”

    他脸色平静，望着眼前的中年男子，心中闪过这个念头。

    在眼前的男子身上，他感受到那日在萧远家外，所见到的那个诡异女人身上类似的气息。

    两股气息虽然有所不同，但在某些特质上倒显得十分一致，比如那种混乱无序，还有那股令人情不自禁升起的厌恶感。

    只是，与那日所见的那个诡异女子相比，眼前这个明显要弱上许多。

    下一刻，他抬起手，一只手向前压去。

    刹那之间，原地突起风云，缕缕神意顷刻压下，神游万虚圣法运转，在刹那间拍入男子体内。

    神游万虚之力入体，顷刻之间，男子身躯一顿，脸色开始不断挣扎。

    感受着这一幕，陈铭微微皱眉，随后手上力道加重，神游万虚圣法催动，加速运转。

    这一次，他没有单纯运功，而是直接凝聚了一颗魔种，刹那间直接注入男子体内。

    神游万虚圣法所凝聚的魔种入体，顷刻之间，男子身上起了些变化。

    源自魔种的圣力源源不断从他体内涌起，与那诡异的莫名之力抗衡，在瞬间将其压制，逆转了形式。

    在眨眼间，男子脸上的表情变化，浑身上下原本密密麻麻的黑色印记慢慢褪落，眼中的怨毒也渐渐消失，慢慢恢复了平静。

    那种诡异的力量从他的身上消失，慢慢的，他恢复了平静，半趴在地上，此刻浑身上下都冒着大汗，一张脸庞上满是惊疑不定的表情。

    下一刻，他抬起头，眼神紧紧望着眼前的陈铭，有些激动的开口说道：“你刚刚对我做了什么？”

    他的声音十分激动，一双眼眸紧紧望着陈铭，那种眼神，就像是一个本已绝望的人，猛然看见了新的希望。

    “一点小手段而已。”

    静静站在原地，望着眼前的中年男子，陈铭摇了摇头，开口说道：“介不介意把你的情况说说看？”

    “我对你的情况很感兴趣。”

    望着眼前中年，他笑了笑，如此说道。

    对眼前中年男子身上的状况，他的确很感兴趣。

    之前萧远家外的那一次，因为太过仓促，而且那个诡异女子也无法交流的缘故，陈铭也没办法研究出什么东西。

    不过这一次的对象却是个大活人，是个可以交流的对象。

    从对方口中，他也想问问情况。

    “好好好！”

    中年男子连忙开口说道，随后看了看周围，又开口道：“我们换个地方聊吧。”

    过了片刻，他们来到附近的一处酒店。

    在酒店里，中年男子换了一身衣服，洗漱了一番，才开始对着陈铭讲述起自己的经历。

    男子的名字叫做苏意，是湘省本地人，过去经营着几家加工厂，日子过的还算幸福。

    直到意外的发生。

    “那一日，我爱人带着我女儿去一处神庙拜神，随后一切就变了.......”

    坐在陈铭对面，在说到这一段经历时，苏意脸上的表情仍然带着恐惧：“一开始时，一切还好好的，去外地几天时间，我爱人就回来了，对我说女儿还在外面和同学玩，要过几天才回来。”

    “对于这个，我也没有怀疑......但是慢慢的，我就发现了不对.....”

    “自那处神庙处回来之后，我太太就变得越来越沉默，不仅对以前喜欢的东西没了丝毫兴趣，而且每天晚上还会偷偷走出房间，半月三更走到院子外面.....”

    “对于这个，一开始时，我也以为她是在做一些对不起我的事，但慢慢的，我发现了不对.....”

    他脸上带着些恐惧，继续开口说道：“我爱人她每天晚上出去，不是为了去与人私会，而是拿着剪刀，不停的往自己身上剪......”

    “她就这么拿着剪刀，一下一下的往自己身上剪，大半个身子都没了，但她却好像是个没事人一样，一点都不觉得痛！”

    原地，苏意的脸色看上去有些难看：“我开始意识到了不对，于是立刻联系上了我的几个朋友。”

    “结果第二日回来一看，我爱人她竟然好好的站在那里！”

    原地，听到这里，陈铭沉默，却也不由摇头。

    对于普通人而言，这件事情无疑是极其恐怖的，堪称惊悚。

    也难怪，眼前的苏意会对此如此记忆犹新。

    “从那天起，我每晚都会带人过去偷偷看着，但是令人奇怪的是，每当我身边有其他人的时候，她的表现就很正常，唯有我一个人的时候，她才会表现的那么恐怖。”

    “朋友们都说，我是压力太大，所以出现幻觉了，但是唯有我自己知道，这一切都是真的。”

    说到这里，他深深的吸了口气，随后开口道：“随着时间过去，我爱人的表现越来越奇怪，我也越来越不安，就在这时，我的女儿给我一条信息......”

    说到这里，他顿了顿，犹豫了一下，直接掏出自己的手机，放在陈铭身前。

    接过手机，陈铭抬头看了看，眼神顿时一凝。

    手机上所显示的，是一条数个月前的信息，上面的内容十分简单。

    “快走！”

    简简单单的两个字，下面还有一张图片，以及一个地址。        

