    就在康警花指挥着手下将萧飞萧然和那些保镖往警车上押时，萧飞和萧然不停地喊着自己是萧氏家族的人。

    康警花扭头问身边的几个警察：“你们知不知道萧氏家族是干啥的？”

    几个警察异口同声地道：“不知道，从来没有听说过什么萧氏家族。”

    很多警察都忍不住笑了起来。

    康警花又问郭辰：“他们说这鼎盛集团是萧氏家族的产业，那你肯定知道萧氏家族是干啥的了？”

    郭辰当机立断地回道：“这鼎盛集团和萧氏家族没有半毛钱关系，我也是从来没有听说过什么萧氏家族。”

    郭辰这话，引得郭星等几十个保安哄堂大笑。

    康警花这是故意当众揶揄萧飞和萧然，郭辰趁机推波助澜，好煞一煞萧飞萧然仅存的这点威风。

    不过，郭辰内心是极其恼火的。萧氏家族的名声，早晚要败在像萧飞萧然这样的不肖子孙手里。

    也由此断定，萧飞和萧然不但极其肤浅，而且还是十足的纨绔子弟。不论走到哪里，动不动就把萧氏家族挂在嘴上，唯恐天下人不知道他们是萧氏子弟。

    萧飞和萧然以及他们的那些保镖全部都被带到了警局里，接受审讯。郭辰谁也没带，他一个人上了康警花的车，也来到了警局。

    郭辰小声问道：“康队，是谁报的警？”

    康警花小声回道：“柳晨。”

    “我就知道是她。她肯定不是打的报警电话，而是直接打给了你，对吧？”

    康警花柔眸笑道：“算你小子聪明。”

    郭辰下楼来应付萧飞萧然的时候，柳晨放心不下，就在办公室里打开了一楼大厅的监控，密切地关注着局势的发展。

    当郭辰突然动手，将那个保镖给击飞出去的时候，柳晨大吃一惊。因为她也不知道郭辰还是个深藏不露的高手。

    但柳晨太了解萧飞和萧然这样的萧家子弟了，他们不吃亏都会闹个没完，何况他们还吃亏了呢？

    为了帮助郭辰化解这场危机，柳晨决定打电话报警。

    但拨打报警电话，肯定是附近的派出所出警，那样的话，警方就会公事公办，丝毫不解决问题。

    最好的办法，就是找熟悉的警察来处理此事。柳晨顿时就想到了康芳队长。

    在处理江勇江峰吕冲和焦海的时候，郭辰就是通过康芳队长帮的忙，将他们给一网打尽的。因此，柳晨也和康芳队长认识熟悉起来。

    康芳虽然是经侦支队的队长，但让她出面会起到妙不可言的作用。

    柳晨毫不犹豫地直接拨通了康芳的手机，将情况大致一说，并请康芳一定要想方设法镇住萧飞和萧然，否则，他们就会纠缠不清。

    康警花清楚这是要帮郭辰的忙，她立即率队出警。采取的措施，就是对萧飞萧然等人打压的手段。

    在萧飞萧然和那些保镖被押上警车的时候，他们的手机就被警方全部给没收了。

    萧飞先被押上了警车，当萧然被押上来时，他急忙喊道：“萧然，快给雷伯打电话，让雷伯马上过来。”

    萧然哭丧着脸道：“我的手机也被没收了。”

    到了警局之后，萧飞和萧然都嚷嚷着要打个电话。他们还是想立即和雷伯联系上，让雷伯过来救他们。

    当然，他们这个要求，被康警花给断然拒绝了。

    审讯开始，萧飞和萧然一口咬定，鼎盛集团就是他们萧氏家族的产业，他们过来是视察公司，并不是来闹事的。

    口说无凭，这就要让证据来说话了。

    康警花出来问郭辰，鼎盛集团是不是萧氏家族的产业？郭辰断然否决。

    就在这个时候，柳晨派人送来了鼎盛集团的营业执照副本。上面的法定代表人赫然写着商广超的名字。

    这就是证据，而且还是铁证。

    郭辰现在暗自庆幸营业执照上的法定代表人没有换成自己。

    当时郭辰才接手鼎盛集团的时候，雷伯让郭辰将名字改成萧辰，目的就是把这个最为关键的营业执照上的法定代表人改过来。

    但当时郭辰坚决不同意。

    没想到商广超这名字在这个时候派上了用场。

    郭辰当即拿着营业执照副本跟康警花走进了审讯室。

    看到郭辰坐在了康警花身边，萧然顿时就瞪眼说道：“他不是警察，为何坐在那里？他没有资格审问我们的。”

    郭辰道：“我是鼎盛集团的董事长助理，你们既然一口咬定鼎盛集团就是你们萧氏家族的产业，那我当然要旁听对你们的审问了。”

    “你既然是旁听，那就不能坐在那里。”

    郭辰只好起身坐在了旁边的一个椅子上。

    萧然随即很是轻蔑地道：“郭辰，你狂啥呢？既然你是鼎盛集团的董事长助理，那你只不过是我们萧氏家族的一条狗而已。我们才是主人。”

    萧飞也立即说道：“对，你这助理，就是我们萧氏家族的一条狗，你有什么资格来旁听对我们的审讯？”

    郭辰再一次被激怒，他的脸色变得阴沉铁青，慢慢站了起来，缓步朝萧飞和萧然走去。

    萧飞和萧然知道郭辰的厉害，他们两个惊惧地问道：“你要干啥？这可是在警局里，你敢胡来，就是罪加一等。”

    郭辰扭头对康警花道：“康队，我想单独和他们两个说句话。明明鼎盛集团不是他们萧氏家族的产业，可他们非说是，而且还振振有词。这涉及到产权问题，我要和他们单独辨明这个问题，这对你们的审讯也有帮助，能行个方便吗？”

    康警花犹豫了一下，这毕竟是警局的审讯室。郭辰毕竟不是警察。她低头看了看桌子上的鼎盛集团营业执照副本，决定给郭辰行个方便，也好尽快结束这无聊的审讯。

    康警花道：“为了和他们讲清楚产权问题，我可以给你们行这个方便。”

    郭辰随即冲她笑道：“康队，谢谢你了！但产权问题，毕竟是涉及到了鼎盛集团的内部机密。我恳请把这审讯室的录音和录像设备先暂时关了。等你们正式审讯的时候再打开，行吗？”

    康警花是个对待工作极其认真的人，面对郭辰再一次提出来的恳请，她不禁又是一愣。

    郭辰看她犹豫，忙道：“康队，我只是和他们单独说会话，不干别的。这的确涉及到鼎盛集团产权高等机密，请高抬贵手吧。”

    康警花很是信任郭辰，她也盼着郭辰尽快和萧飞萧然把问题讲清楚，只要他们今后不再闹事也就是了。

    想到这里，康警花站起身来，冲其他几个警察一挥手，道：“把录音和录像设备全关了，咱们都出去。”

    萧飞和萧然忙不迭地道：“警察同志，你们不能出去。”

    “你们不能关掉录音和录像，郭辰是个危险分子。”

    面对萧飞和萧然的连声哀求，康警花停住了步子，看着郭辰，道：“郭辰，你可不能乱来，我给你行的方便只是让你和他们把问题讲清楚，懂吗？”

    “康队，你放心吧，我就是要和他们把问题讲清楚，也省得给你们警方添麻烦。”

    康警花对萧飞萧然道：“放心吧，他只是和你们把问题讲清楚。”

    康警花临出门时，又特意将嘴巴贴在郭辰耳边低语道：“你千万别胡来，这可是审讯室。”

    郭辰急忙点头，康警花这才最后一个走出了审讯室。

    即使公事公办，康警花也会全力护着郭辰。更何况现在她要帮助郭辰化解这次危机呢。

    对萧飞和萧然这样的货色，康警花也很是气不过，索性就给郭辰机会，把问题讲清楚，赶紧结束这场闹剧。

    当康警花将审讯室的门关上后，郭辰顺手从窗台上拿起了一卷胶带。这卷胶带应该是警方捆绑嫌疑人所用的，现在正好被郭辰派上了用场。

    “你要干啥？康队叮嘱你不要乱来的。”

    但郭辰不由分说，就用胶带将萧飞萧然的嘴巴给封住了。

    他们竟然骂自己是一条狗。换作别人，郭辰可能就不会计较了。但他们不行，一个是自己的堂哥，一个是自己的亲弟弟，是可忍熟不可忍。

    郭辰抬手分别甩了萧然和萧飞两记响亮的耳光。

    被固定在审讯椅上的萧飞和萧然，根本就动弹不得。他们的嘴巴被胶带封着，想喊也喊不出声。

    况且审讯室是经过隔音处理的，响亮的耳光声，外边的人也听不到。

    郭辰随后拿起了审讯桌后边座位上的垫子，这种座垫很是厚实。

    郭辰一手拿着座垫，另一只手从抽屉里拿出了橡胶警棍，朝萧飞萧然走了过去。

    萧飞和萧然都惊恐地看着他。

    郭辰一字一顿地道：“我今天要替萧氏家族好好教训一下你们这两个不肖子孙。’

    郭辰抡起橡胶警棍，狠劲就打。

    有厚实的座垫，就不会打出明伤来。

    郭辰现在可以放开手脚收拾他们两个了。

    有厚实的座垫作掩护，审讯室里几乎没有什么动静。

