    　　“哈哈哈，果然英雄出少年。”姜长老大笑一声，一掌拍出，一道雷霆聚成的巨大掌印横冲而出！

    　　连城玦右脚轻抬，脚尖从左脚向右画了个圆，他轻飘飘的一指点出。

    　　噗！

    　　一道剑气划过，声势浩大的雷掌应声而破，骤然消散，连城玦静静的站着，拂了拂衣角的灰尘，凝了一下眉头。

    　　“这是独孤剑魔的破掌式吗？”姜长老面色一正，他这一掌压制了三成力量，但是却是苦海巅峰的境界，居然被随便一指就给破了。

    　　“第一招。”连城玦眉羽舒展，眸光未有丝毫波动，吐出一句话。

    　　“很好，接下来我这一招便以苦海巅峰的全部力量发出，注意了。”姜长老点点头，再次拍出一掌，气势却已翻倍，浩然无匹，雷霆万钧。

    　　连城玦左掌平伸，他盯着手心的八卦图案，忽地右脚一踏，他的脚下浮现一道丈许缓缓旋转的八卦光幕。

    　　噗噗噗！

    　　雷掌冲到光幕范围，姜长老眉头一皱，他的雷掌居然在缓缓破散。

    　　噗……

    　　最后一声响动过后，连城玦身体半蹲，左掌撑地，气息微乱。

    　　而他身下的光幕亦有大大小小数条巨大的裂痕，他冷冷吐出几个字：“第二招。”

    　　随即八卦光幕如同水波般一阵荡漾，徐徐消失……

    　　姜长老闭目呼出一口气，接着浑身雷光闪烁，“这便是九宫心术吗，果然不凡，接下来的这一招你得尽力来接，因为这招是上古杀招……五雷轰顶！”

    　　他双掌连动，五道掌印冲上云霄，随即雷云凝聚，雷鸣电闪，轰隆震天。

    　　阎不二脸色一变，冷喝道：“引动苦海雷劫，你太卑鄙了！”

    　　姜长老淡然一笑：“我用的是苦海巅峰的力量啊，上古又不是没人用过。”

    　　还有一句话他没说，苦海引动雷劫，要么渡劫，要么与敌同归于尽，这一招在上古时期凶名极盛，一般无人敢惹即将突破境界的修士，否则招来雷劫同归于尽。

    　　姜长老这一招却是把晋升神桥的雷劫完全引到了连城玦身上，他相信这个苦海前期的少年绝对扛不住。

    　　这也是阎不二神色大变的原因，连城玦的天资可以说千古无二，天赐一术，又是史上从未出现过的双属性，心魔宗衰落了数千载，崛起的机会或许在连城玦身上，所以他绝不能有事！

    　　连城玦的九宫心术极端可怕，据宗主分析练至大成可破世间一切法，又得剑魔独孤九式传承，破尽天下招式，武法皆破。

    　　能胜他的无不是以力强破，远超他九宫心术的防御极限。

    　　同境界中，独孤防御最强，这几乎是公认。

    　　阎不二高声喊道：“我们认输，我愿意出一颗圣药救治贵宗弟子。”

    　　圣药，以末法时代的情况几乎不可能炼制，心魔宗的还是自上古传承下来的，仅仅三粒，现在他不得不自做主张献出一粒。

    　　姜长老点头表示同意，他清楚的知道在心魔宗要用这个方法杀独孤绝不可能，能得一粒圣药已是大赚。

    　　“不用了，正好试试我的新招！”一道冷冷的话语从雷云之下那道身影处响起。

    　　“雷甲……雷冰轮！”

    　　一道轻喝，咔嚓咔嚓的声音自连城玦身上响起，他的体表凝结出一道冰玉一般的铠甲，双脚脚下骤然出现两道碎冰形成，呼啸转圈的冰轮。冰甲和冰轮上皆有凶猛的雷霆附着，雷冰交织，异常炫烂！

    　　雷、冰便是他的两大属性！

    　　姜长老不由一叹：“今日得见此双属性，实是三生有幸。”

    　　轰隆！

    　　第一道雷霆落下。

    　　连城玦随手一拍，雷霆破灭。

    　　轰隆隆！

    　　一道接一道雷霆劈下，连城玦的身影飞速穿梭在漫天雷光之中，如若穿花蝴蝶，宛若游龙戏水。

    　　砰！

    　　他双掌一拍，硬撼两道雷霆，身形滑飞数十丈，下一刻一闪而出，一拳砸在一道更加粗大的雷霆上，雷霆瞬间破灭。

    　　突然，一道极巨大的雷霆落下，他双掌各凝冰盾，雷霆砸在冰盾上，他摔飞数百丈。

    　　嘴角已有血丝溢出，显然已受内伤。

    　　轰轰轰！

    　　三道更加恐怖的雷霆同时落下，连城玦避无可避，数道冰盾层层叠在他的前方，然而雷霆穿破冰盾，劈在他的身上！

    　　雷霆三去其二，尚有一道紧随而至，连城玦脚下八卦光幕出现，雷霆瞬间被吞噬，光幕也应声破散。

    　　“最后一道。”

    　　雷云收拢，一道比刚才粗大十倍的雷霆轰然劈落，阎不二暴喝：“城玦快躲开！”

    　　连城玦似知道接不下，身形连连闪动，然而雷霆紧追不止，连城玦忽地身形暴止，双掌硬撼最后一道雷霆。

    　　他须发皆张，眸光如电！

    　　“天不生我连城玦，魔道万古如长夜！”

    　　砰砰砰……！

    　　一人一雷短暂僵滞，下一刻雷光淹没了他的身影。

    　　“哥……！”连城火惨叫一声，撕心裂肺，阎不二将她交给完颜卿，身形一动，直上云霄！

    　　连城玦，绝不能出事，否则宗主绝饶不了他。

    　　姜长老目光悠然，平静的望着云霄，眸子中的闪过一丝异样。

    　　三息过后，阎不二抱着一道焦黑的身体出现，此时的连城玦已经昏死，奄奄一息，阎不二冷着脸道：“他的五脏六腑皆受到重创，虽不致命，但是可能会落下病根，刚才我已经去药阁取了圣药给他服下。具体情况就看他造化了。”

    　　阎不二脸色阴冷，转过身面向姜长老，而姜长老也识时务的从怀中掏出一个玉匣递出，里面是人参宝药无疑。

    　　阎不二把玉匣暂时收起，脸色阴沉，十个周逸轩也抵不了一个连城玦，今日亏大了，在雷云汇聚的时候他后悔没有坚持认输。

    　　姜长老也一脸沉重，叹息道：“我也没想到独孤道友居然会硬接雷劫，还以为他有所依仗，真的对不住了。”

    　　说话间，周逸轩在这时醒了过来，惨叫道：“啊，我的丹田……！”

    　　阎不二冷冷一哼，道：“姜长老自便吧，阎某得把独孤带给宗主看看，请恕招待不周。”

    　　“应该的应该的，阎兄心忧弟子，姜某知道。”姜长老洒然一笑。

    　阎不二抱着连城玦离开，走之前嘱咐完颜卿和白夜照看好连城火，说他明日会去看她。

    　　“连城师姐……”白夜挠挠头，他想扶着她，但是男女授受不亲，他怕连城火在意。

    　　“瞎想什么，你去提那铁锤！”完颜卿扶着连城火走了。

