    三个月之后，朱清的身体出现在了寒霜谷之外，那足以冻结一切的寒气竟然无法对朱清造成任何的影响！

    三个月的时间朱清不断的炼化帝炎流浆散出来的热气，帝炎流浆也不愧是来自不可知之地的至宝，火魔在得到这些热气的淬炼之后也进入了大成境界，和雷魔一般达到了大圆满的境界。

    不过朱清在进入寒霜谷的时候是一个人，但是出来的时候却是两个人，多了一个小尾巴。

    寒冰剑花所化的女人说什么也要跟着朱清离开，朱清想甩都甩不掉。

    无奈之下的朱清也只能是听之任之了，随意给这个女人取了一个寒花的名字。

    寒花的实力不错，单论攻击力的话甚至足以媲美风火大劫的强者，连朱清的肉身都无法抵挡寒花一剑。

    如果出其不意的话，以寒花的攻击力恐怕足以斩杀渡过土劫的强者。

    朱清张开了大地图，在地图上将寒霜谷也划掉，五大绝地就剩下海神峡，雷火涧和黑云林了。

    海神峡位于海外，是五大绝地之中距离最远的一个，自然是放在最后。

    朱清的目光不断的在雷火涧和黑云林之间徘徊，微微叹了口气，收起了大地图。

    当朱清和寒花的身影出现在雷火涧上空的时候，寒花脸色大变，狂暴的火系和雷系元气扑面而来。

    朱清却是不怎么在乎，雷魔和火魔修炼到大圆满的他对于这两种天地元气已经有了相当大的抵抗能力，就算在狂暴数倍朱清也能承受。

    雷火涧，天雷勾地火，当雷霆和烈火两种力量融合在一起的时候，往往能爆出数倍的力量。

    朱清的雷火爆弹便是如此，以灵纹催之后，威力更加的强大。

    这里雷火的力量极为充沛，倒是一个制作雷火爆弹的好地方。

    无尽的雷火也导致了周围几乎没有任何生灵存活！

    朱清挥了挥手掌，雷火竟然自动让出了一条通道，朱清双手打出了一道灵纹，背后的雷魔和火魔大嘴一张，天地之间磅礴的雷系和火系元气聚拢，短短几个呼吸过后，雷魔和火魔嘴里吐出了两块晶核。

    朱清控制着两道晶核融合在一起，一口气画出了十几道灵纹，将这两枚晶核的力量封印起来，一枚雷火爆弹就这么形成了。

    在雷魔和火魔修炼到大圆满境界之后，朱清甚至都省去了为雷火之力寻找载体的麻烦，经过雷魔和火魔的淬炼，形成最精纯的晶核，然后再以灵纹的力量将这两种晶核的力量融合在一起，并且以灵纹加以封印，在使用的时候只需要解开封印，恐怖的雷火之力在灵纹的加持之后威力会提升一大截。

    一路走一路炼制，没有多久朱清的须弥戒指之中就多出了五六十枚雷火爆弹，一起爆裂的话威力足以毁天灭地。

    让朱清有些意外的是，在这雷火涧之中竟然没有遇到任何的危险。

    不过这也仅仅是对于朱清而言，对于其他的武者来说，光是这不断涌动的雷火就是致命的，绝大多数武者都是死在这狂暴的雷火之下。

    然而就在朱清放松的一刹那，朱清身体一个激灵，一股危险的气息骤降！

    “叮！”一根三叉戟从雷火之中冲出，刺在了朱清的后背之上！

    在朱清的后背，一圈火焰升腾，挡住了这一柄三叉戟，三叉戟的戟尖距离朱清的后背不过是咫尺的距离，如果朱清的反应慢上一拍的话，这一柄三叉戟便会穿胸而过，以这三叉戟的锋利程度是绝对办得到的。

    “生灵？”朱清眉头一皱，大喝一声，身前的雷火散去，一只浑身鳞甲的怪物出现在了朱清的面前。

    这一头怪物显然也是没有想到朱清竟然能够如此轻易的控制周围的雷火，手臂猛的用力，三叉戟刺穿了火圈！

    不过早有准备的朱清又岂会被他击中，手指一夹夹住了三叉戟的戟尖，手指一弹，三叉戟竟然飞向了空中！

    朱清手指一弹，周围的雷火凝聚，击中了这一头怪物！

    然而这怪物仅仅是踉跄了一下，这一击打在他的鳞甲之上只是冒出了一点火星，并没有伤到这一头怪物分毫。

    “好强的防御！”朱清也是一阵惊叹，虽然他并没有用出全力，但是这一头怪物没有数道一点伤，这一头怪物的防御力也是惊人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    在朱清的身边，又有两道黑影闪过，看这黑影的样子，应该也是这怪物的同类。

    尖锐的爪子，后面还长着一条粗壮的尾巴，突出的嘴巴和尖锐的獠牙竟然和鳄鱼是有着几分类似。

    这些类似鳄鱼的怪物实力都不弱，尤其是那一身鳞甲，足以抵御住绝大部分的攻击！

    连朱清自己都有些惊讶，在现这些怪物之后他非但没有任何的惊慌，反而是松了一口气，似乎是在庆幸这些怪物的出现。

    “难道我是一个贱骨头？”朱清苦笑了一声，风平浪静不好，偏偏是要遇到这些麻烦。

    三头鳄鱼人，而且他们的武器都是三叉戟，实力恐怕都不会比朱清弱多少！

    “看来是要和你们玩玩了！”朱清嘴角一窍，拔剑已经被他握在了手中。

    朱清的力量在人类武者之中是屈一指，但是在面对鳄鱼人这种怪物的时候，单纯的力量恐怕没多少的作用，那一层坚硬的鳞甲恐怕就能抵挡住七八成的力量，剩下的力量根本无法对鳄鱼人造成什么伤害。

    既然拳脚伤不到这些鳄鱼人，那么就用刀剑，朱清相信以拔剑的锋利，哪怕这些鳄鱼人的鳞甲再坚硬也抵挡不住。

    “迅剑！”随着一道剑光划过鳄鱼人的脖子，火星四溅！

    朱清微微皱眉，拔剑的剑锋的确是划过了鳄鱼人的脖子，但是也仅仅是划开了鳄鱼人的脖子，并没有将鳄鱼人的脑袋给斩下来。

    在朱清惊讶的同时，鳄鱼人则是惊恐了，随意一剑就切开了他们引以为傲的鳞甲，如果再来一剑的话岂不是能斩掉 他的脑袋？

    鳄鱼人作为雷火涧的主人，太古时代就生存于此，是乾元大6上为数不多的太古时代的生物，身子有可能是乾元大6上唯一还存活的太古时代的生物。

    雷火涧对于其他的生物来说是地狱，但是对于鳄鱼人来说却是天堂，他们一出生就接受雷火的淬炼，一些强大的鳄鱼人甚至是从太古时代就生存至今，****接受雷火的淬炼，他们的鳞甲已经是坚硬到了一个不可思议的地步，哪怕是人类武者最强大的兵器也无法在他们的鳞甲上留下哪怕是一道伤痕。

    距离上一次遇到这些该死的人类武者都已经是万年以前的事情了，人类武者的刀剑他们从来都没有放在眼里，但是今天这一名武者的一剑却让他们惊恐万分。

    让朱清惊讶的是刚刚被他划开的鳞甲在雷火的滋养下，竟然以肉眼可见的度复原！

    雷火涧就是这些鳄鱼人的主场，生于雷火长于雷火，雷火涧之中的雷火就是他们最佳的养料。

    “这乾元大6还真的是了不得，竟然还有这种生物，如果不是乾元大6元气枯竭的话，这些怪物的实力恐怕会更加的惊人！”朱清说道。

    “来了，度很快！”在雷火之中的鳄鱼人就如同在水中的鱼，身形动作极快。

    但是朱清的度也不满，雷魔火魔大圆满的他，在这雷火之中也是如鱼得水。

    “砰！”朱清拔剑一挥，剑身与雷火摩擦，一道雷气罡斩在了鳄鱼人的肩头。

    鳄鱼人身体一顿，微微后退了两步，怒吼一声冲向了朱清。

    “果然如此！”朱清微微叹了口气，连拔剑本身都堪堪是破开鳄鱼人的防御，拔剑斩出的气罡想要伤到鳄鱼人是千难万难。

    就在这一愣神的功夫，两头鳄鱼人的三叉戟就已经逼向了朱清，锋利的戟尖刺中了朱清的身体！

    “铿锵！”在一层火红色的铠甲之下是一层金光，三叉戟的戟尖竟然都出现了弯曲！

    “你们的防御的确是强，但是我的也不弱，给我滚开！”朱清身体一转，两柄三叉戟都被弹开，两头鳄鱼人也吃了朱清一拳，身体倒飞出去百余丈才停了下来。

    鳄鱼人的胸甲竟然凹陷进去，虽然没有伤到筋骨，但是区区一个人类都能有如此惊人的力量，这实在是让他们震惊。

    片刻的功夫，他们在和朱清的交锋之中竟然完全的落于下风！

    朱清的剑很锋利，能够破开他们的鳞甲。

    朱清的肉身很强大，《九转金身》配合火魔铠甲竟然是能够挡下三叉戟！

    朱清的力量也不错，一拳砸下去竟然能将他们胸部的鳞甲砸得凹陷下去！

    可以说朱清是迄今为止他们遇到的最强大的人类武者，甚至比族中传言的那些太古时代的武者还要强大。

    然而作为鳄鱼人一族的战士，他们有着自己的骄傲，区区人类怎么可能胜过他们？

    “老魔，你说我用《五魔轮回大神通》有没有希望一拳打爆他们？”朱清笑道。

    “试一试不就知道了？”老魔舔了舔嘴唇。

    “也是！”朱清大笑一声，五头恶魔拔地而起！

