
看着手中的乌托邦记忆体，雷尔想起来了那支风神翼龙记忆体。

已经回到了风都的雷尔，再次回到了那种摸鱼的状态当中，至于霸眼这个能力，对于雷尔来说就像是没有获得过一样。

下面的小弟已经开始雄起了，雷尔只要能够稳住黑狮会的发展方向，那么在他离开之前，黑狮会就不会出什么问题，甚至说在他离开了之后，很多聪明的小弟，也会继续按照雷尔留下的路子继续向前，至于那些一心死在极道上面的，就要看其他人同不同意了。

上一次吃纳斯卡记忆体和剑齿虎记忆体，就是两支记忆体一起吃的，这一次又凑齐了两支记忆的雷尔，很是开心地将记忆体放到了腹部前方。

青眼白龙、莫斯提兽两颗果实成熟了，其中雷尔对于莫斯提兽倒是有着一些预想，至于风神翼龙记忆体能够给他带来什么样的力量，雷尔还真的没有太大的把握，毕竟说不定会是《怪物猎人》当中的岚龙。

来自《游戏王》的青眼白龙，可谓是家喻户晓，在雷尔穿越之前，那八千七百万更是引起了很多圈外人士的关注。

作为社长的核心主战力，疾风爆裂弹可是青眼白龙的绝招。

至于莫斯提兽是雷尔所准备的神魔形态当中的一个能力基质，作为天女兽和妖女兽联展进化的存在，依旧是天使型数码兽，所掌握的绝招是神圣希望、黑暗绝望以及混沌降阶。

天使和恶魔的力量想要融合在一起，必须要有用来调和的力量，其中代表着傲慢的光明兽·堕落形态和当前的莫斯提兽，就是雷尔选定的调和剂。

那么现在距离神魔形态的完成，就只剩下莉莉丝兽和光明兽两颗果实了。

莉莉丝兽的果实如何获得，雷尔心中同样有数，就是光明兽的力量，真的不是那么容易获得，甚至说雷尔都没有太多的头绪。

幸好现在雷尔的力量已经足够强大了，因此倒也不是那么着急完成形态的构建。

获得了两种新力量，雷尔没有任何特别的表现，依旧还是每天坐在奶茶店当中喝奶茶，摄入着过量的糖分。

至于战斗的时候，翔太郎他们做得很不错。

园咲家没有了米克这个处刑人之后，仅仅凭借一个跳虫女，是根本无法与翔太郎他们进行对抗的。

当然，频繁的高强度战斗，已经让翔太郎和菲利普察觉到了二人之间的不协调。

未曾怀疑过雷尔的翔太郎，没想到这一天的到来竟然这么快，让他的努力才刚刚开始，就面临着最后的抉择了。

“不用担心翔太郎他们，他们可不是那么容易被击败的，至于你们最近盯好了那些家伙，作为博物馆的资助者，那些家伙手中有着所有和记忆体有关的资料，说不定还有着属于他们自己的产品，如果可以的话，黑狮会一定要拿到手。”谷

面对着九条对于翔太郎他们的询问，雷尔给出了自己的回答，毕竟雷尔十分相信翔太郎，而现在大道克己他们估计不会回到风度了，T2记忆体的事情，就必须有人来处理，至于最后能够得到什么，就要看黑狮会的行动效率了。

只是，早有准备的雷尔，可不会让那些记忆体在掉落下来之后，对城市的秩序造成影响。

在剧场版当中，记忆体之所以会散落在城市当中，那是因为大道克己在直升机和敌人战斗，装有着记忆体的手提箱掉了下去，这才导致T2记忆体散落到了城市当中。

可是现在雪绘的机械猫头鹰，就能够轻松解决这个问题，因此雷尔自然不需要担心，唯一需要关注的就是财团X什么时候，将那些记忆体从风都送出去。

行动计划已经制定好了，可如果对方什么时候动身都不清楚，那么计划的开始就是无用的。

雷尔的答复让九条知道了雷尔的态度，因此也就没有再多说什么了，而是回去带着人，继续对财团X的基地进行监视。

如果不是因为黑狮会已经成为了当前风都内最大的极道势力，雷尔他们想要锁定那些家伙的位置，还真的不是很容易，可只要是人类，尤其是在城市当中生活的，就一定会在这座城市当中留下痕迹。

再加上财团X真的不差钱，因此飞机或者直升机的飞行记录，自然就成为了黑狮会关注的重点，而九条也是很轻松地就找出了财团X的行动规律。

只是有规律，那是在正常情况下，而现在风都这边的负责人加头顺出了事情，如果不是派一个新的负责人过来，就是终止对于博物馆的资助，如果放弃投资的话，那么接下来财团X就要进行撤场了。

在当前这个时候，是绝对不能相信规律的存在的，因此九条就像是回到了自己当警察的时候，整天带着自己的小弟，去那个基地附近进行盯梢。

至于雪绘，现在基本已经成为了一个纯粹的管理者，力量只是雪绘为哥哥复仇所需要的，而现在她的仇已经报了，那么接下来就是帮助哥哥实现愿望了，战斗什么的，自然也就离雪绘远去了。

黑狮会的内部分工越来越细致，这也是雷尔为什么对黑狮会的未来越来越放心的原因。

喜欢秩序的人，自然就会向着雪绘这边靠拢，而这些人会一同陪着雪绘维持黑狮会的秩序，而喜欢武力的人，则是会向着九条靠拢，只要无法击败九条，就无法在黑狮会的武力侧成为最强，就算是想要挑战九条和雪绘，也是没有任何底气的。

可以说，就以当前的发展情况来看，只要未来九条和雪绘之间不出现什么太大的分歧，那么黑狮会就算是没有了雷尔，也不会陷入到混乱当中。

毕竟就算是雷尔在的时候，也是九条和雪绘负责管理，雷尔就像是一个吉祥物一样，因此就算是雷尔走了，最多也就是换一个吉祥物，到时候说不定就是莲，来担任这个有名无实的会长。

已经提前进入到了休假状态的雷尔，等待着若菜那边完成最终的进化，只要那边的进化完成了，那么距离决战就不远了。

已经期待这一天很久的雷尔，会在那一天展现出自己身为黑狮会会长的魄力，用拳头将风都的地下世界从园咲琉兵卫手中抢过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70743231"  chaptername="第246章准备">加入书签</a>
</div>
