    陈枫极为警觉，瞬间便是翻身而起。

    身体之上力量涌动，做出最强的防御。

    直至此时，他才有机会去看清周围的情况。

    陈枫身后，乃是一睹高耸墙壁。

    抬头看去，一眼望不到尽头，不知道有多高。

    向着两侧蔓延而去，亦是不知道蔓延到何地。

    而他的脚下，则是同样的材质。

    陈枫仔细感知了一下。

    明明是厚重金属，却有着木头的细腻纹理，光滑无比。

    同样亦是不知蔓延到何处。

    这片空间不知道有多大，而一眼望去，极为空旷，空无一物。

    陈枫皱了皱眉：“这什么地方？”

    他看到，那裹尸布现在已经是支离破碎，仅有丝丝缕缕相连。

    陈枫轻轻嘘了口气：“只怕裹尸布再遭受一次攻击就要彻底破碎了。”

    陈枫小心地将其收了起来。

    此物，也会是他的一张底牌。

    尽管这张底牌只能再用一次。

    而就在这时，似乎是感觉到了陈枫的存在，在他身后墙壁上，突然有着光芒亮了起来。

    陈枫的力量自然散发而出，精神力自然也是散发而出。

    他身后的墙壁，以及脚下的地面，似乎是受到他力量的刺激一样。

    忽然有着无数光点亮起。

    这些光点，都乃是黑色的。

    按理说这里一片漆黑，这些黑色光点，陈枫应该看不见才是。

    但偏偏，他却感知的无比清楚。

    这种黑里面，充满了邪恶阴冷之意。

    黑色光点一亮起，陈枫感觉自己眼前一晕，似乎精神便受到了些许压制。

    下一刻，黑色光点之间，忽然有着无数黑色线条连起。

    形成了一座繁复庞大的法阵！而后，其上则是有着无数黑气蒸腾。

    这些黑气，透着说不出的阴森诡异。

    倒是跟那人皇手骨出世的时候颇有几分相似。

    下一刻，忽然，在这折腾的黑气之中，传来一阵阵婴儿啼哭。

    啼哭声中还带着桀桀怪笑和凄厉惨叫，说不出的诡异。

    接着，忽然一道道身影，自那黑色迷雾之中冲出。

    陈枫看了，顿时眉头一跳。

    这冲出来的，竟然是一个个小小的邪魔。

    每一个都只有拳头一般大小，通体赤红，里面蒸腾着丝丝黑气。

    脑袋奇大，占据了身躯的九成以上。

    四个爪子纤细而又柔软的垂了下来。

    他们的脑袋上，一张大嘴则是占去了七成。

    龇牙咧嘴，发出连连吼叫，獠牙森然，口涎落下，说不出的丑陋狰狞！他们密密麻麻，自法阵之中漂浮而出，看向陈枫。

    一眼望去，不知道多少。

    多到让人头皮发麻。

    陈锋心中忽然涌起不祥的预感。

    下一刻，这些妖物忽然齐齐张开大口。

    它们没有发出任何声音，但却是有一股强悍的精神震荡，疯狂滚荡而出。

    瞬间便向着陈枫狠狠涌来！甚至，都没有声音传来！但，这是直接作用于精神层面的攻击！瞬间，陈枫感觉自己头疼欲裂！这极致的精神攻击，几乎要将他的精神给生生撕碎！更是说不出的心烦意乱，整个人瞬间情绪几乎崩溃一样！它们疯狂的攻击着陈枫，绵绵不断的精神冲击，将陈枫笼罩。

    这些拳头大小的魔怪，根本没有实体漂浮在空中。

    它们攻击的不是陈枫的身体，而赫然乃是它的灵魂！它们的尖叫声，让陈枫头疼欲裂，感觉自己的精神几乎要被生生撕碎！但，陈枫终归是陈枫！哪怕是痛到了极点，却依旧是没有慌乱，稳住心神。

    “原来，这帮畜生竟然是精神攻击！”

    “那么，他们还有什么手段？”

    精神冲击绵绵不绝，陈枫感觉自己痛到极致，精神几乎要抵御不住。

    但下一刻，他忽然心中一动，猛地抬头，一声低吼！天地反覆轮回神功骤然发动！陈枫头顶之上，一个幽蓝色的巨大瞳孔骤然之间出现。

    由于这些邪魔并没有什么记忆，因此，天地反覆轮回神功根本没有阅读他们的记忆。

    而是瞬间就化作了强悍无比的精神冲击！下一刻，便是有着无数道巨大的蓝色光芒，自那瞳孔之中狠狠飙射而出。

    轰轰轰，每一道都是击中了一头乃至数头邪魔。

    但凡被击中的邪魔，‘砰’的一声，便直接一声惨叫，化作一道血红色的烟雾消散。

    转瞬之间，便有足足数百个邪魔被直接斩杀。

    显然，天地反覆轮回神功，对这些邪魔有着极强的作用。

    但，陈枫很快便发现了不对。

    天地反覆轮回神功持续的时间是有限的。

    在这短短时间之内，天地反覆轮回神功，足足斩杀了几千头邪魔。

    但是，在那法阵之中，却还是有着无穷无尽的邪魔疯狂的涌出！虽然，天地反覆轮回神功对于击杀它们颇有作用。

    但，这帮畜生就跟杀不绝一样，源源不断的冒出来。

    而陈枫的天地反覆轮回神功，最多却只能使用几次罢了。

    如此下去的话，等陈枫天地反覆轮回神功再不能使用之后，便会被他们活生生的耗死！折磨死！但陈枫却并没有慌乱。

    反而看向这些邪魔，目光之中闪过一抹冷笑。

    “既然如此的话，那就……”下一刻，陈枫一声低吼，巨大的幽蓝色瞳孔瞬间消失。

    天地反覆轮回神功，直接被他放弃。

    而下一刻，他的精神力的防御，也是变得无比的虚弱。

    感受到陈枫的变化，那些邪魔，顿时都疯狂的尖叫起来！他们张开大嘴，嚣叫着看着陈枫。

    眼神之中，满是怨毒的光芒。

    在他们看来，这个人类已经支撑到了极限。

    他的精神力，快要耗光了。

    下一刻，陈枫精神力防御直接破碎。

    瞬间便是中门打开！由于它们本是虚体，所以，毫无阻碍的便是冲入了陈枫的体内。

    瞬间，便是尽数没入到了陈枫的精神世界之中！陈枫的精神世界，再也没有任何的阻碍。

    几乎是转眼之间，这法阵之中召唤的邪魔，便全是冲了进去。

    足足有几十万只之多！那法阵似乎召唤出这些邪魔，终于也到了极限！刷的一下，便是暗淡了下去！ 

