    帝之寒侧身挡在染白面前，菲薄的唇瓣轻启，带着强势霸道的维护，“她胡闹，本尊纵着。有异议？”

    听到帝之寒的话，慕容家家主的脸色微微僵硬，张了张口，“帝师大人误会了，我绝对没有这个意思。只是，听到小女这么说，有些不可置信罢了。”

    这可是他要抱的金大腿，怎么能够断绝关系！

    帝之寒清冷凉薄的眼眸落在慕容家家主的身上，嗓音透着若有若无的警告威胁，“慕容家主，本尊，不是不知道白白以前的事情。”

    这句话，在慕容家家主的脑子里炸开了。

    帝师大人，什么都知道了？！

    “帝，帝师大人……”

    慕容家主的后背已经出了一层薄汗，不知道是热的，还是怕的。

    后来，

    慕容家传来消息，

    即今日起，

    慕容家与慕容白再无关联。

    后来，

    帝师府传来一则消息，

    慕容白是帝师大人此生唯一的伴侣，任何人不得欺之，辱之。

    再则，

    一个震惊朝廷的消息传了出来。

    “太子皇甫轩德行有亏，不配为太子，废除太子之位，贬为王爷，封号：平。”

    平王平王，一辈子，平庸平淡。

    德行有亏，还赐封号为平，

    那就是一辈子都和储君之位无关了啊！

    随即一道册封太子的圣旨下来了。

    竟然封平时就像是隐形人一样的五皇子为太子！

    朝廷之上议论纷纷。

    但是后来，

    五皇子凭借着自己展现的实力，渐渐让大臣们不再谈论。

    这一天，

    学院比拼赛的地点，不在天凤国。

    关于羽翎学院的要比赛的人选，都已经确定好了。

    不过，划去了一个人员——

    皇甫轩。

    意料之中却也意料之外的事情。

    羽翎学院要参加比赛的人都聚集在一起。

    每个学院都是派出十个人来参与。

    实力皆是天凤国顶尖的人。

    最近染白风头正盛。

    没有一个人不知道染白的。

    十个人都是天之骄子天之骄女，聚集在一起。

    其中，

    一共6男4女。

    慕容歌，路圣影，新上任的太子也在。

    染白眯了眯眸，似笑非笑的目光落在了慕容歌的身上。

    慕容歌现在的修为，已经到了灵尊级别。

    在之前，学院测试的时候，慕容歌还是灵圣。

    这样的速度，不能用女主光环来解释。

    而染白发现，慕容歌身上，似乎有如若有若无的魔气。

    就连身上的杀伐之气，也愈发浓重了。

    染白微微挑眉，这是，入魔的前兆。

    对让染白的目光，慕容歌抬起头来，眼里带着几分戾气，向染白冷笑一声。

    染白眨了眨眼，回以灿烂一笑。

    就你会笑我不会笑啊。

    慕容歌：？？？

    慕容白对她笑什么？

    帝之寒就陪在染白身边，四散的冰冷尊贵气息。

    让其他人不敢靠近。

    谁也没有想到，帝师会陪着染白一起去。

    长老们瞬间就明白了为什么近日院长总是喜欢笑。

    原来是因为这件事情啊。

    新鲜出炉的太子殿下，示好的向染白和帝之寒点了点头。

    八成，

    也是知道。

    自己储君之位的事情，和染白他们有着关系。

    不过染白倒是无所谓，

    左右是找一个储君。

    谁都一样。

    而帝之寒却悄悄的侧身挡住了染白的身影。

    染白：“……”

    还真什么醋都吃。

