
　　宋庆连赶忙道：“多谢两位的提醒，我一定会转告大当家。”顿了一顿，又道：“但将军队都调来进攻我们，她难到就不怕锦州那边空虚吗？”

　　张四飞也道：“我们老疙瘩也这样劝过，留下两个营保卫锦州，可那娘们听不进好话，说用不着那么多人守锦州，锦州周边又没有什么敌人，部队留在锦州也是浪废，还不如集中优势兵力，消灭杜立三才是正道理。”说到后面几句时，张四飞还故意憋着嗓子，做出一付学女人说话的样子来。

　　宋庆连哈哈大笑，道：“这娘们心到是挺大，不过她说的也不是没有道理，锦州周围确实没有什么敌人，就是少留些人驻守也没什么打紧的。”

　　汤玉麟道：“就是，反正该说的我们也都说，听不听都由她，来，喝酒，喝酒。”

　　宋庆连道：“是是，今天喝个痛快。”

　　三人又连干了数碗，将第二坛酒也喝光了，这时汤玉麟、张四飞都己有7、8分醉意，汤玉麟摇摇晃晃的站起身来，舌头己有些打卷，含含糊糊道：“老宋，够兄弟，今天喝了个痛快。”

　　张四飞也道：“是啊！老宋，你真是够朋友，早点逃吧！我可不想在战场上打死你。”

　　宋庆连道：“二哥，老四，两位也是够交的，今天能和两位喝个痛快，以后无论结局如何，我宋庆连都当两位是朋友。青山不老，绿水长在，今天就此别过两位了。”

　　汤玉麟、张四非也都拱手施礼，道：“老宋，后会有期。”说着两人走出了草棚，翻身上马，带着从人离去。

　　汤玉麟、张四飞策马扬鞭，一口气走出了10余公里的路程，在一间破落的小山神庙前停住。两人下马进庙，留下士兵在庙门外等候，只见张作霖、孙烈臣、袁金凯、李鉴舟等人都在庙里的犬殿中。见两人回来，众人立刻都迎了上去，张作霖道：“二哥，四哥，你们辛苦了。”

　　汤玉麟呵呵笑道：“这有什么辛苦的，到是让我喝了个痛快，这样辛苦的事，多来几件都行。”

　　李鉴舟也笑道：“这次汤营长也算是解了酒瘾了。”

　　汤玉麟在李鉴舟的面前到不敢嬉皮笑脸，赶忙敬了个礼，道：“报告政委，俺老汤今天虽然喝了不少酒，可事没办砸啊。”说着从口装里掏出一件东西，恭恭敬敬的递给李鉴舟，道：“政委，这里你给俺的录音笔，我们说的话全都给录下来了，您听听可有什么地方说错了没有。”

　　汤玉麟在李鉴舟的面前这么老实，这支录音笔也起了不小的作用，在第一次见识到录音笔的功能的时候，着实把汤玉麟吓了一大跳，万万没有想到华东**还有这种奇妙的东西，可以把一个人说的话完整无误的录下下来。如果藏在自己家里，岂不是自己说过的话都被录下来了吗？

　　当然除此之外，也和李鉴舟的军事素质强有关，在旧时空里，李鉴舟是海军陆战队士兵，虽然不是什么兵王之类的角色，但也是一个优秀的海军陆战队士兵，经过严格的高强训练，虽然来到这个时空己有7年，但李鉴舟的年龄也不大，才31岁，也没有荒废训练，何况经历过战场的历练，因此除了骑马之外，什么射击、格斗、越野、障碍依旧是样样精通，来到张作霖的部队当政委的第一天，就小试身手，立刻让张作霖、汤玉麟等人刮目相看，他们都是土匪出身，对这样有本事的人还是相当敬佩的。

　　除了军事素质之外，李鉴舟还有一项绝活，就是能喝酒。其实以这个时代的标准，元老军官几乎个个都是海量，毕竞都是经过旧时空高度白酒的酒精考验，而李鉴舟则属于“祖国需要你的胃”那种少见的对酒精不过敏的特殊体质，在旧时空，可是灌高度白酒6、7斤不醉的强者。秦铮决定任命他到张作霖的部队里来当政委，也是看中了李鉴舟的这一项绝技，因为要降伏这帮土匪，最好的办法是在酒桌上。

　　于是就当政委的那天晚上，李鉴舟宣布开放喝酒，结果一个人放倒了汤玉麟、张四飞、丁喜春、吴俊生、阚朝玺5个人，再加上他白天表示出的优秀军事素质，结果就这一天下来，就将这帮土匪出身的人镇得服服贴贴，而随后李鉴舟在工作中为人平和，也很注意分寸，处事又公正，对张作霖等人也比较尊重，并不歧视他们是土匪出身，因此很快就赢得了众人的好感，由其是汤玉麟，向来都是以海量著称，还是第一次见到这么能喝酒的主，见了李鉴舟更足像老鼠见了猫一样，老老实实。

　　李鉴舟接过录音笔，笑道：“汤营长，辛苦了，打完这一仗，消灭了杜立三，我再请你好好喝一顿，陪你喝个够。”

　　汤玉麟赶忙摆手道：“李政委，不敢不敢，要论喝酒，俺老汤是绝不敢和你相比啊。”

　　张作霖道：“李政委，我们还是先回广宁吧。”

　　李鉴舟点了点头，道：“走，先回广宁再说。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　而和汤玉麟、张四飞分别之后，宋庆连也是打马扬鞭，他其实没有喝多少酒，因此一点醉意都没有，于是一口气赶回到埠新县，并径直来了匪军的总部里，只见在正堂上坐着两人，主位上是一个三十左右岁的青年人，正是这支匪军的首领杜立三，侧座是一个四十上下年纪的中年人，穿着一件长袍，颇有几分读书人的样子。

　　见宋庆连回来，杜立三和那中年人也都起身迎了出来，杜立三道：“老宋，你回来了，怎么样，汤玉麟和张四飞来了吗？”

　　宋庆连道：“当然是来了，不然我怎么拖到现在才回来呢？”

　　杜立三道：“那他们是怎么说的。”

　　这时那中年人笑道：“大当家，宋当家既然回来了，就必有消息，先让宋当家坐下再说。”

　　杜立三这才发现自己确实是有些急燥了，道：“对对，老宋，快坐下。”又叫人端上茶来。

　　宋庆连喝了几口茶，这才将自己和汤玉麟、张四飞相见之后，所说的话全都说了一遍。

　　而杜立三听完之后，转头对那中年人道：“王先生，您是怎么看？”

　　那王先生到没有回答，而是先向宋庆连询问了一些细节，然后又想了一想，才道：“大当家，宋当家可是立了一大功啊，我看汤玉麟和张四飞所说的，和我们这几天来掌握的情报基一致，锦州原来守军是两个守备团，兵力约5000左右，但和我们一战之后，阵亡加受伤，怎么样也要减员500吧，加上张作霖部约3000人，后来海外华人的女市长到达，随行的军队大约有1500人，因此锦州的总兵力应在9000左右，现在张作霖部全部进驻广宁，而进驻兴州也有2、3000多，合计起来应有5、6000兵力，而且人民军还要分派兵力，驻守其他县厅，故此现在守卫锦州的兵力最多1500-2000，这正是我们的一个大好机会，越过广宁、兴州，直接突袭锦州，足可以打人民军一个措手不及，说不定还可以活捉了那个女市长，让大当家的出一口恶气。就算不能攻下锦州，也足以吓破她的胆了，看她以后还敢不敢口出狂言。”

　　宋庆连听了，也连连点头，道：“大当家，王先生这个主意确实太高了，现在人民军的大部份兵力都集中在广宁、兴州，锦州空虚，我们避实击虚，深合用兵之道啊。”

　　杜立三只是点了点头，却不置可否。

　　王先生道：“大当家，此时此刻，需当机立断，要报被那女人的羞辱之仇，就在此时。我王克复虽然不材，也愿助大当家一臂之力，随大当家一同前往，祸福与共。”

　　原来这个王先生就是当初王家寨的漏网之鱼王克复，王家寨覆灭之后，只有他和王克行兄弟两人逃出，一直东躲西藏，并且伺机报复华东**，只是华东**的势力太大，兄弟俩奔走了两年有余，但一直都没有什么建树。后来这兄弟俩被日本情报机构网罗，成为日本的情报人员，并送到日本去进行了两年的训练，由于两人有复仇的信念，到是很下苦功，因此学得不错，而且也开阔了视野见识，到是有些脱胎换骨之感。不过两人学成之后，已到了日俄战争期间，于是兄弟两都被日本情报机构派到东北地区活动，主要的任务是刺探俄军情报，并联络东北的土匪，袭扰俄军。M.23sk.com

　　王家寨原本就和绿林有极深的渊缘，虽然王家寨是山东绿林，但天下绿林的行事作风都大同小异，因此王克复对东北绿林的那一套方式并不陌生，因此来到东北之后，很快就混进绿林，并且帮日军拉陇了一批土匪势力，他最大的功劳就是说动了杜立三，帮助日军行事，不断的打击俄军，协助日军作战，取得了不少战果，同时又做为日本与杜立三之间的中间人，为杜立三提供了不少武器，这样就和杜立三拉上了关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十一章 叙旧（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 