    夜已经很深，外面的大雨还没有停。

    长风和擎苍听到了兽皮低下传出了小小的呼噜声。

    擎苍从洞里的石台上拿了一块兽皮把两颗月光石盖上，长风早已蹲在了叶小溪旁边。

    看月光石被盖上后山洞里一片漆黑，但是他们雄兽的眼睛还是能看见东西。

    长风把叶小溪头上盖的兽皮，小心的拉了下来免得她闷着自己，外面下雨洞里还是有点凉的，他又把小溪身上的兽皮盖好。

    兔兔兽天生体虚，他可不想小兔子明天起来着凉了。

    做完这一切长风率先走出了山洞，擎苍抿了抿嘴唇也跟了出去，他也有些话要跟银狼兽人说。

    两人都没爬木梯，他们借助山体上凸出的岩壁，几个纵身就跃下了山崖冲进了森林深处。

    天上电闪雷鸣下着倾盆大雨，森林里树断石飞，偶尔传出一声声的闷哼声。

    闪电下还能看见一白一黄两道身影打的不可开交，他们好像怕什么人听见吼声，彼此都尽量控制着自己声音。

    附近的野兽和小动物也在俩个雄性打斗时四处逃散。

    化为兽身的他们打的不可开交，最后就剩下一丝力量支撑着他们爬到，小溪居住的悬崖下面才躺下。

    等擎苍和长风缓过来一口气时，雨也停了天空也已泛白。

    两人都支撑着身子靠在石崖边，长风双眼怒瞪着擎苍。

    “你为什么要阻止小溪说话。”

    “哈，小溪，真好听，你真不知道我为什么要打断她的话，”擎苍也睁开了泛红的双眼。

    长风咬着牙抿紧了双唇，他当然知道。

    两人都知道叶小溪要说的是什么话，无论当时小兔子选择的是谁，另一个都不会让她把话说出来。

    长风想如果当时自己是擎苍恐怕也是会阻止小雌性把话说出来，可是他不是擎苍所以他现在异常的愤怒。

    “你如果不愿意公平竞争可以离开，为什么要阻止她的选择。”

    “离开，我为什么要离开，明明我们进山洞的时候，小雌性对我们的态度是一样的，”忽然擎苍好像想到了什么。

    小雌性对他们两个人改变态度，是他回答自己是路过迷雾大森林。

    那银狼兽长风又是怎么回答的，好像当时他说：“他居无定所，是流浪到迷雾大森林的。”

    想到了自己被排除做小雌性伴侣的原因，只是因为小雌性听他说是路过这里，而不像银狼兽那样是被家人排挤出来变得无家可归。

    很可能小雌性以为，没有了亲人牵绊的银狼兽，更可能留下来陪伴她，这才是小雌性听见俩人回答后改变态度的原因。

    擎苍想到这里悔恨的用受伤的手，狠狠的捶在崖边的石头上。

    后悔的想现在就去山崖上和小雌性说，他也可以留下来陪伴她。

    虽然他不是像银狼兽人长风一样是一个流浪兽人，但他也是从有记忆起就独自生活在鸿蒙大森林，甚至他连他的父兽和母兽也不知道是谁。

    只是他刚想动弹身上的疼痛就让他跌了回去，两人都是强大的战斗型兽人，可想而知俩人的打斗都受了不轻的伤。

    长风看见他跌了回去，勾起了嘴角闭上了眼睛。

    至于以后会怎样还不知道，现在最重要的是把身上的伤养好，才能继续追求自己心仪的小兔子。

    淋了半夜雨还打了一架的长风，闭上眼睛没一会就打起了呼噜。

    独留下一个后悔莫急的擎苍一夜无眠。

