一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天亮之后，在太古神树上的那些正道弟子才知道昨晚叶小川与云乞幽已经连夜离开去了冥海，这让不少人都暴跳如雷。

    比如百里鸢，比如顾盼儿，再比如……旺财。

    老大去冥海逍遥自在，竟然不带自己这只神鸟，真是岂有此理！

    旺财一大早就吃了好多肉干，以平复内心之中所受的创伤与暴击，然后一头钻进杨十九温暖的胸怀中再也不肯出来。

    顾盼儿怒气冲冲的道：“小川这也太不够意思了吧，去冥海也不和我们到个别。我已经决定跟着他们一起去冥海闯荡一番。”宁香若在一旁做着善后工作，她道：“昨天晚上好像有什么紧急的事儿，所以小师妹与小川师弟这才急匆匆的离开了，现在不知道到了几千里之外，想追也追不上。我们在这里也许久了，既然此事已经了结

    ，我们也返回中土吧。”

    黑森林是不能再待了，来这里就是为了叶小川与云乞幽的事儿，现在正主儿都走了，还是早点离开为妙。

    众人都同意宁香若离开的提议，于是就找紫烟姑娘辞行。

    紫烟道：“你们这就要离开吗？为何不多住几日？”杜纯道：“这一次北疆忽然来了这么多修真者，给北疆带来了不小的灾难，贵族也受到了波及，说到底还是因为我们这一行人来北疆历练所致。如今事情已经有了结果，小川师弟与云师妹去了冥海，我们还

    是早点返回中土，其他修真者看到我们退出去，或许也会退出去，黑森林也能早一点恢复平静。”

    紫烟姑娘轻轻的点头，现在黑森林里乌烟瘴气，还是以前平平静静的好。

    她道：“既然如此，我也不挽留你们了。对了，秦姑娘呢，怎么不见她？”

    紫烟在人群里飞行了一圈，点了点人数，这些仙子少侠大和尚都在，似乎没有看到秦凡真。

    杜纯摇头道：“秦姑娘去了哪里我也不太清楚，今天一早就没见到她，刚才我还想问问紫烟姑娘有没有见过秦姑娘呢。”

    紫烟道：“昨晚见过，估计她自己走了吧……”

    一群人为了等待秦凡真，一直等到了中午，也没见到秦凡真回来，这个女人独来独往惯了，又不是自己门派的人，不告而别虽然有些失礼，大家还是可以接受。

    黄昏时，杜纯等一众人就安营扎寨了，因为离开的晚，安营扎寨的地方其实距离太古神树不算远，也就百十里，回头看去还是能看到远处隐隐孤悬在高空中的那巨大的树冠。

    没了叶小川在场，吃东西都不香了，是真的不香，一群女人加起来做出来的饭食都比不上叶小川做出来的美味，这女人做的实在是有些失败。天黑之后，杜纯、宁香若戒空三人就聚集在一起商量晚上的警戒防卫事物，其实这有点多余了，虽然叶小川、云乞幽、秦凡真三人不在，可队伍依旧有将近三十人，一般的兽妖与异族不会找这些人的麻烦

    ，魔教弟子也不会找他们麻烦。迦叶寺的大和尚除了戒色这个人渣败类之外，其他都是老实本分的大好人，在黑森林这种苦寒之地守夜的事儿，戒空拍着胸脯说迦叶寺全包了，毕竟队伍里有许多仙子女眷，受罪的体力活自然是男子代劳

    。这可不好，杜纯与宁香若可不打算只让迦叶寺的人出力，不是不相信这些和尚，而是觉得不好意思，于是经过商量之下，苍云门的齐飞远、苏秦、楚天行还有五行门的山下直束都被安排到了以后守夜警戒

    的行列。

    六戒与戒色自然也不能例外，并且不能将两个肥和尚放在一起，不然两人肯定会一边守夜一边烤着兔子。

    山下直束简单的吃了一些晚餐之后，就对杜纯道：“杜仙子，那我先去外围了。”

    杜纯道：“小心点。”

    山下直束点头，朝着一个方向就大步的离开。他会遁术，所以他的岗位是在最外围，负责外围的游走工作，虽然危险，山下直束却没有丝毫的怨言，一路上都是他在外围打前站，虽然被当着斥候使唤来使唤去，却有一种难得的满足感，让他觉得自己

    所修的遁术是一门非常重要的神通。

    今夜不同，离开了营地之后，山下直束在外围转悠了几圈，和几个在外围守夜的弟子打了个照面，然后就继续往外围潜行。

    半个时辰后，他出现在了古剑池与孙尧的身边。

    因为山下直束是在最外围境界，所以不论他开小差多久，都不会有人察觉。

    一见面，孙尧就道：“你怎么这么早就过来了？”

    山下直束道：“放心吧，不会被他们发现的，我是负责营地的最外围的警戒工作，就算离开一宿，也不会有人注意到。”

    听了这话，孙尧这才放下心来，看了一眼古剑池，道：“大师兄，现在正道弟子都离开了太古神树，今夜是动手的绝好机会。”

    古剑池点头，道：“我也是这么想的，所以才让你把山下兄叫过来，太古神树我们没去过，神水被精灵族藏在哪里我们也不太清楚，此事还是得仰仗山下兄才行。”山下直束为了五行门日后的发展，已经豁出去了，他道：“只要在下能办的到的，一定尽力而为。根据我的观察，神水就被精灵族藏在了祭坛里，不过精灵族的大巫师似乎很少离开祭坛，这个老女人好像懂

    得不少南疆巫术，不将她引出祭坛，我想要盗取神水几乎不太可能。”

    古剑池道：“大巫师交给我们，你只管盗取神水就是了。如果此事成了，你们五行门就能在中土有了一片立足之地。”

    山下直束再次摆到在地，道：“我山下直束与五行门，日后一定与古师兄与孙师兄马首是瞻！”

    古剑池从乾坤袋里拿出两套夜行衣，和孙尧换上，还蒙上了脸颊。然后又拿出了两柄仙剑。对孙尧道：“孙师弟，将你的惊鸿仙剑收起，换这柄仙剑，等会儿不要露出我们苍云门的真法，不能让精灵族知道是我们苍云门动的手。”