    第二天。

    俩小朋友醒来很早。

    特别是陈希，一早醒来就开始吵闹了。

    “妈妈，妈妈。爸爸，爸爸……你们快起来了。外面的小羊羊都出来吃草了。”陈希喊道。

    “爸爸，爸爸……”陈阳也忽然喊叫起来：“小白。”

    “什么小白。”

    “小白……车库里面。”陈阳敲打房门。

    陈放愣了一下，连忙起来。

    这里海拔接近三千米。

    七月，清晨还是有些寒气。

    “小白在库车？”陈放看着儿子，问。

    陈阳吐了吐舌：“你不肯带小白出来，它不高兴，我让它躲在车库里了。”

    陈放赶紧下车，打开车库。小白和大黄趴在里面的角落睡觉……

    “喂。”陈放接到老爸的电话。

    “小白和大黄不见了。”陈爸说。

    “它们在我车上。”陈放说。

    “呼……吓死我了。我找了小白一个晚上，以为它们出去玩了，这早上它们还是没有出现。”

    “陈阳那孩子将小白和大黄放房车的车库里面了，俩家伙一晚上没有发出声音。没事，我看着它们。”陈放说。

    “这就好。照顾好小白，别把它弄丢了。”陈爸叮嘱道。

    “知道。”

    小白在陈放家里的地位很高，相当于他们的家庭成员了。而且一直是最受宠爱的那一个。

    陈放看着小白：“出来吧。”

    ‘嘤~’小白叫唤了一声，从里面跑了出来。

    陈放揪起它，在它肥肥的屁股上面拍了一下。

    里面还有一只大黄。

    大黄是十年的老狗了，也是老狗成精，夹着尾巴跑了出来。

    “小白和大黄真跑出来。”赵吉阳穿着睡衣，从陈放手上接过小白，轻轻揉了揉它脑袋：“不让你跟来是为你好。我们要出去玩很长的时间……”

    “嘤嘤嘤。”小白叫唤着，在赵吉阳怀里蹭了蹭。

    小白现在最喜欢陈放爸爸。

    陈放老爸经常带着它出去玩，给它带各种好吃的水果……

    “妹夫，咋了。”赵吉安走了过来。

    “小白和大黄跟着跑过来了。”陈放说。

    “舅舅。”

    “舅舅。”

    陈阳和陈希喊道。

    赵吉安笑着摸了摸他们的头：“一起就一起呗，带着它们一起玩，不费多少力气。”

    童梦在做早饭……

    陈放他们回去车上换了衣服，先给小白准备了早餐，再过去吃饭。

    大黄这条老狗，身体状态还很好，特别有精神，有活力。陈放他们吃饭的时候，大黄去草原撒野了一圈。回来后陈放他们吃完饭了，特意剩下一些睡觉，端给大黄……

    出发。

    赵吉阳坐在乘客坐，看着儿子和女儿。

    大黄趴在他们身上。

    小白到处跑，跑到了副驾驶位，趴着窗户看外面风景，时不时嘤嘤叫唤两声。

    这让陈放想起了以前，他第一次开着车带着小白兜风，小白就是这么看着外面……

    小家伙似乎也特别向往外面的世界。

    陈放伸出手，喊了小白一声，小白把脑袋凑过来，陈放摸了摸小白的脑袋：“你好好听话。以后我经常带你出去玩儿。”

    “嘤……”

    走上高速，到青海湖附近下了高速路，来到青海湖……

    二郎剑风景区。

    康叔康婶，陈放小舅和小舅妈，他们同坐一辆车，比陈放他们早到一个小时。已经在房车营地租下一块区域，在外面搭建起了帐篷……

    “小舅，舅妈。康叔，康婶……”陈放喊道。

    “舅爷，舅奶奶……康爷爷，康奶奶。”陈阳和陈希喊道。

    “陈叔叔，阿姨……陈阳哥，陈希妹妹……”小小康喊道。

    小小康，康有为。

    康叔叫康有志，这个小小康，康叔给取的名字，康有为。就很厉害……

    “小白。”小小康看到他们身后的小白，小跑了过来。

    小白冲着他嘤嘤叫唤两声。

    “你们把小白也带过来了。”康叔笑着说。

    他可是知道陈放特别宝贝这只小白，简直把它当做亲儿子看。

    “陈阳偷偷把他们放进车库里了。我是今早才知道的……”陈放无奈道。

    康婶正在切水果：“小白，快过来，吃苹果。”

    小白跑了过来，康婶笑着给小白切了一个苹果，还倒上了一些酸奶。

    小白乖巧懂事，可爱，本事还大。谁看了都喜欢……

    中午之前，队伍陆陆续续过来。

    陈放将房车里的劳斯莱斯曜影开了出来。

    曜影车长5.3米。

    陈放这台房车将车库加长了，刚好可以放下曜影。

    康叔的车上放着一辆法拉利GTC4Lusso，也是将车子弄了下来……

    七台房车，二十几人。

    分开在三处做饭。

    吃过饭后各玩各的，有人睡午觉，有人骑着助力车观光风景。

    陈放一家人睡了个午觉，太阳不那么大的时候，带着赵吉阳和一对小朋友，还有小白和大黄。

    小白让赵吉阳抱着。

    大黄挤在后面……

    青海湖超级大，环湖公路跑一圈有三百多公里。

    陈放开了几十公里车来到金沙滩，在沙滩上铺了垫子，坐下来休息。

    赵吉阳带着俩小朋友玩沙子去了，大黄和小白也在跟着跑。

    赵吉阳用沙子堆一个城堡，大黄和小白在旁边捣乱……

    陈希气的大声呵斥小白：“我再也不喜欢你了。”

    小白才不搭理她，在外面疯玩了一圈，跑到陈放这里，趴他怀里，陪着陈放一起看日落。

    湖边吹着风，带着凉爽气息，很舒服。

    快要日落了，赵吉阳带着儿女回来，和陈放一起看了场日落。

    “嘀嘀嘀……”张晨的房车经过，按了喇叭。

    “干啥？”陈放回头喊道。

    “我们去沙岛露营，你去不去？”张晨车子停在路边，道。

    “太晚了。明天早上再过去……”

    “那行，我们先过去了。”

    陈放他们看了日落，天边还有火烧云，便收拾了东西，坐上劳斯劳斯返回营地。

    中午时候七台房车，现在剩下三台了。

    “赵吉安去哪儿了？”陈放问。

    周柏耸耸肩：“他们去茶卡盐湖了。估计得明天回来……”

    康叔和康婶正在做火锅，招呼道：“过来吃饭了。”

    陈放回去车上提了一桶扎啤下来，打开。

    茶卡盐湖陈放他们去过，也就那样……

    老实说，第一次去茶卡盐湖，陈放他们有些失望的。也不知道是不是季节的问题……

    反正吧，和网上宣传照片，相差很远。

