 几乎同一个时刻，翠国总统府，颂猜正穿着一袭白色制服，戴着一副耳塞，站在一个靶场练习枪法。他

    站立的姿势很随意，可握着的枪稳如泰山，盯向前方的目光，也如刀锋一样锐利。七

    八名华衣男女站在附近，屏着呼吸等待颂猜射击。

    被颂猜点名过来的豪兽，也站在人群后面沉默，只是比起同伴的兴奋，他更多是无奈和不耐烦。他

    很不想来的，因为教主叮嘱过他，这几天安分呆在家里念经，过些日子就帮他解除最后一点痛苦。

    现在被颂猜叫过来，豪兽觉得愧对叶天龙，违背了教主指令，希望早点应酬完回家，好好念经忏悔。“

    呼——”在

    豪兽转动念头时，寒风起，一叶飘飞，它宛如一个信号，顿时让颂猜抬头，同时扣动手里的扳机。“

    砰砰砰！”

    一阵间不停歇的枪声过后，前方十几个被绑着的男女惨叫一声，随后脑袋开花，一个接一个死去。接

    着，颂猜枪口一偏，又是三颗子弹射出。三

    名绑在更远处的三名老人，也被子弹毫不留情击中，重重摔倒在地，抽动两下就没有了生息。

    看到这一幕，几名华衣男女齐齐鼓掌：“总统先生不愧是翠国第一枪，百分百中。”豪

    兽微微张大嘴巴，想要说什么，却最终又咬牙沉默。

    颂猜脸上没有太多高兴，动作利索填充子弹，随后对着前方士兵打出一个手势。

    五个小女孩被士兵从一个笼子放出，捂着耳朵尖叫逃散。

    颂猜露出一抹狞笑，枪口一偏，正要扣动扳机射杀，却见豪兽一个箭步冲上来，一把抬高枪管。“

    大哥，不要杀他们。”

    “砰砰砰！”来

    不及收回手指的颂猜，扣下了扳机，三颗子弹相续射出，只是没有打中小女孩，而是射到了天空。气

    氛一滞。十

    几人惊讶看着豪兽，难于置信他敢忤逆颂猜，要知道，这几天的不顺，让颂猜心底充满着戾气。

    颂猜脸色一沉，看着抬高枪管的豪兽，二话不说就是一脚，直接把庞大的豪兽踹翻在地，喝出一声：“

    你他妈脑子进水啊，好好抬我枪管干什么？”颂

    猜很是生气：“你有病啊。”豪

    兽忙挣扎起来赔罪：“大哥，对不起，只是她们都是小孩子，你就高抬贵手，放过她们吧。”“

    放过她们？”

    颂猜被叶天龙折腾积攒的怒气，此刻全部爆发出来：“妈的！豪兽，你哪根筋不对劲？”“

    论杀人，你比我有多无少，死在你手里的小孩，也不少。”

    “你自己都一手是血，跟我来讲仁义慈悲，是不是太可笑了一点？”

    颂猜眸子流淌着杀意：“妈的！如不是看你给我卖命过，巴布一事，我就一枪毙掉你。”豪

    兽低着头回应：“大哥，我知道罪孽深重，我也知道自己杀了不少人，可我已经知道错了。”

    “天龙经法说，放下杀心，立地成佛，戒掉杀戮，胜造七级浮屠。”豪

    兽劝告着颂猜：“虽然这要求对我们有点高，可不杀孩子，我们还是能做到的。”

    颂猜怒不可斥：“你就是一个畜生，杀人无数的畜生，成什么佛？”

    豪兽一脸认真：“杀人无数是畜生，杀孩子就是恶魔，我们即使做畜生，也不能做恶魔啊。”

    “什么乱七八糟的，给我滚。”颂

    猜闻言更加大怒，一脚踹飞豪兽，随后拿过一把冲锋枪，扳机一扣，哒哒哒，几十发子弹扫过去。四

    名小女孩惨叫着倒在血泊中。豪

    兽见状痛彻心扉：“大哥——”“

    别叫我大哥。”

    颂猜怒眼一瞪：“你越来越让我失望了，成事不足败事有余。”

    豪兽没有理会颂猜，只是看着倒在血泊的女孩喊道：“不能这样啊，大哥，不能这样啊。”“

    扫兴！”

    颂猜手指一点大门：“给我滚回去好好面壁思过，什么时候认识到错了，什么时候来找我。”豪

    兽想要再说点什么，却被颂猜让几名士兵推出总统府。

    十几个同伴纷纷摇头，豪兽智商真是不足，这时候招惹颂猜，简直是找虐。

    在豪兽无奈离去后，颂猜把长枪丢给副手，接着拿毛巾擦擦手，跟众人闲聊几句恢复平静。随

    后，他向身边人问出一句：“这是巴布的第几族？”

    “第六族。”一

    个国字脸女子上前一步，恭敬出声：“这十几个死了，第六族也就完蛋了。”

    “诛了六族……”

    听到这个数字，颂猜脸上绽放一抹笑意，随后看着被士兵拖走的尸体，抽出一支雪茄点燃开口：

    “巴布应该感谢我，送他那么多亲人下去陪葬。”“

    就是今天，也给他找了几十个伴，不然他就要孤零零上路了。”在

    一群手下的玩味笑容中，颂猜目光望向国字脸女子，话锋一转：“

    今天除了我们派去参加葬礼的人，还有哪些势力是主动过去的？”颂

    猜补充一句：“那些凑热闹的无知市民就算了。”

    国字脸女子忙出声回应：“没有人主动参加葬礼。”“

    体育馆的人山人海，基本都是我们派去的权贵，以及总统府组织的各大学校。”“

    几个在野党虽然派人参加，但也提前跟我们打了招呼，得到总统府默许，他们才去送巴布一程。”“

    今时今日，巴布已成过街老鼠，有点脑子的人都不会靠近。”她

    露出一抹淡淡戏谑：“而且人都死了，巴结也没有意义。”“

    很好！”颂

    猜闻言很是满意，努力散去豪兽带来的不快，他咬着雪茄狠狠抽了一口：“

    没有巴布余孽，翠国很快就会稳定，白查帝也就不会乱骂。”“

    下午的墓园检查没有？”颂

    猜神情一冷：“我不希望有任何乱子。”“

    总统先生放心。”

    国字脸女子恭敬回道：“我们派了一个团进去，对整个墓园搜查了三遍，没发现什么炸药，炸弹。”

    “而且一个加强营接管了墓园，从早上就开始把守，任何闲杂人员都不能进出，直到葬礼完成。”她

    脸上有着信心：“同时，四周制高点有二十名狙击手扼守，不给任何敌人刺杀机会。”“

    这还不够。”

    颂猜先是露出一丝满意神情，随后又挺直身躯作出一个指示：

    “凡是我的必经路上，都必须安排足够便衣，避免有人暗中袭击，还有，墓园的道路要细细排查。”

    “我不希望自己遭受什么地雷战。”

    “还有，巴布的墓地也要挖地三尺检查，巴布的棺木也必须验明正身。”颂

    猜眼神很是冷冽：“我可不希望，黑山雕的悲剧，在我身上演绎……” 