    元始魔宗虽是魔道，但其法门，却是堂堂正正的道家传承，只是这个道家，却是走上了一条大衍五十，其行四十九，截天地一线生机以成道的路子。

    正因为这种理念，元始魔宗，才会被斥为魔道。

    元始魔宗的传承，最早要追溯到三皇五帝之前的太古时代，源于太古时代的“巫”，或者说，最早的道术高手，便是“巫”。

    他们祭祀天地，感应山河，以人为祭品，靠着“祭祀”，获取力量。

    那个时代的巫认为，人是万物灵长，人身上存在着其他生命所不具备的强大灵性，而在其中，有那么一些人，更是万物之灵中的灵性精粹。

    用特殊的方法献祭这些人，可以把他们的灵性，融合在自己身上。

    这就是最早的命从移植，或者说，是最早的器官移植。

    在海外的那些人，还是猴子，住在树上和山洞里的时候，神州大地上的太古先民，就已经掌握了道术的力量。

    只是那个时候道术蒙昧，乃是最简单的经验之谈，不知道多少人，都死在了摸索的过程中。

    直到如今，元始魔宗的道术传承里，依然可以看到清晰的太古时代的祭祀之法的痕迹。

    而元始魔宗之中，也多生凶人，至少在王阳之前，元始魔宗的人，在凶狠这一点上，是丝毫不比暗冥道的人差的。

    甚至在残酷上，在某些地方，比之暗冥道，还要更甚。

    元始魔宗，入宗的最低标准，就是自灭满门，且必须是要自己亲自完成，一入魔门深似海，绝不是虚言。

    在许多人的印象里，都有一种正道的人多是伪君子，魔道的人都是真性情的想法。

    但实际上，这不过是表象而已，正道的人再虚伪，但也是正，论迹不论心，论心无完人，至少正道不会做出自灭满门这种事情来。

    而魔道，随心所欲，看似是真性情了，但下起狠手来，也是不带半点犹豫的。

    ……

    王阳立身虚空，俯视着下方雄浑的山脉，以及山脉之中，连绵无尽的宫殿群。

    这里就是元始魔宗所在！

    曾经天下三宗七道，就以太虚和元始两宗齐驱并驾，其他的宗门，都只能排在后面。

    甚至，若非是元始魔宗的高手，曾经全力襄助前朝，元始魔宗当时的高手，差点打死皇太极，以致于事后遭遇了满清的清算，元始魔种，还要更加的强盛。

    而哪怕遭遇了清算，元始魔宗不但存在，还能如此强盛，可见元始魔宗的厉害。

    这个时候，元始魔宗主峰的大殿里，这个时候，可谓是已经聚集了整个元始魔宗的高层。

    一个个年龄各异，形态各异，神色各异的男男女女汇聚一堂，要说这些人，身上唯一相似的地方，那大概就只有他们强盛的气机了。

    “下接地脉，上连星河，浑然一体，不愧是以元始为名，的确有几分门道！”

    王阳一步踏出山中，竟然是没有引起元始魔宗护山大阵的任何反应。

    这天下，各宗各脉的护山大阵，都是可以被动触发的。

    这个世界的道术高手，一个个道术强大无比，强大到哪怕尽力收敛，那强大的力量，也依然会时时刻刻的扭曲现实。

    如果所修的道术，和护山大阵同源也就罢了，这般外泄的力量并不会激起大阵的反应，但要是不是同源的，那就是不死不休的争斗。

    至于武道高手，武道太弱，却是并不在护山大阵针对的范围，毕竟哪怕是炼虚极致的武道高手，甚至都未必打得过衍法境界的宗门弟子。

    护山大阵，只针对强者！

    王阳能够不惊动大阵，却是他在短短时间，洞彻了大阵的运转，知晓了其中的奥妙，之后又以乾元的法度，以及三元一体的小统一系统，模拟了其中的变化。

    是以是丝毫没有引起元始魔宗护山大阵的反应。

    当然，以王阳的手段，若是想要强行击破这阵法，也是可以做到的，只是要多花费一些力气而已。

    就凭他那他化显圣的一击，这天上地下，还没有能够安然接下那一击的东西。

    “暗冥道一役，朝廷先以十几万的精锐结阵，以此镇压暗冥道的护山大阵，之后又遣只存于传说中的皇极卫出手，进行斩首，那皇极卫，八人一组，八人联手，据说有长生祖神的两三分战力，但却被那天妖瞬息打死，之后更是一击粉碎真空，尽灭朝廷十几万精锐。”

    “如此神通，这天下还有谁能敌？！”

    元始魔宗的大殿里，元始魔宗的这一代魔主，高坐最上面的宝座上，口里不疾不徐的说着。

    “不过，这也未必不是一件好事，满清得位不正，区区蛮夷血脉，且占据我炎黄之土，他们何德何能？！”

    “那天妖，若真有拨乱反正之心，我元始魔宗，为其所用，也不无不可。”

    这一代的元始魔主说道。

    “那天妖虽强，但却太过骄纵了，他要举事，若是端正态度，以诚意换取我元始魔宗的支持，那时支持他又有何妨？！”

    “但此人，却是修书一番，言顺我者昌逆我者亡，不见丝毫诚意，如此人物，非是明主！”

    元始魔主的下方，有人说话。

    这让白面无须，穿着一身白衣，看起来四十多岁，像是一个书生。

    但实际上，这人却是元始魔宗专门司掌刑法的山主，一身道术神通，在元始魔宗可排第二，至于第一，自然是元始魔主了。

    这样一个杀人无算的人，但看起来，却像是一个书生，不见任何的杀伐气息，唯有精神足够敏锐的人，才能隐约觉察到，这人身上，那凝聚的滔天血海，那是唯有杀生无数，才能够汇聚出来的东西。

    “天妖的确非是明主，这种人，就算再强，也不值得投效。”

    “我等虽然不喜满清，但却并不代表我们要喜欢满清的敌人，敌人的敌人，也未必是朋友。”

    “就是如此！”

    “此言甚是……”

    ……

    一个个魔道高手纷纷发表自己的意见。

    而也就是在众人讨论的热火朝天的时候，宫殿的大门突然被打开了，顿时所有人的目光都看了过去。

    只见大门口，竟然出现了一个身着黑衣的少年人。

    少年人的目光在场中众人的身上一扫，随后露出了一个阳光的笑容，紧接着，他笑道：“都不要动，你们被我包围了！”

    “还有，你们商量着要不要投效我，又考虑过我的意见么？！”

    “我现在只想打死你们！”

