    “小豪？”，云紫烟挺身而起，想了想，又缓缓坐下，双眼之中，瞬间热泪滚滚。

    任凭热泪流过脸颊，沾染了衣襟，云紫烟痴痴坐于洞府，神识放了出去，关切失态展。

    陈一凡眼睛一缩，微微转身。

    云彩蒸腾之处，霞光之中，一个青衣少年，脸带微笑，御剑而来。

    这少年，面如冠玉，身材修长，衣衫飘飘，丝飞扬，宛如神人，说话之间，已经降临洞府，手一招，武闲朗的断臂收了起来，对三个弟子和夏谙夏静微微颔一笑。

    夏谙一双大眼之中，豆大的泪珠一涌而出，一句：“狠心的大坏蛋，你终于舍得回来了……”，夏静双眼之中，也有着掩饰不住的惊喜，但一贯冷静的她还是赶紧拉了拉妹妹的衣袖。

    听到夏谙叫自己大坏蛋，孙豪心中涌起淡淡的久别重逢的温馨，对她微微一笑，此时，三位弟子，包括武闲朗都单膝跪地，齐齐说道：“弟子向大宇，朱德政武闲朗，见过师尊。”

    孙豪点点头，看看三个弟子的神态，眉头微微一皱，转向好整以暇站在边上看戏的陈一凡，缓缓说道：“一凡师叔，弟子们不懂事，多谢教导，不过，沉香已回，却是不劳师叔大驾”，说完，手对洞府彩云峰外一指：“还请师叔回去旭日峰。”

    陈一凡看看眼前丰神俊朗的少年，心中不由感叹一声：“好个孙豪孙沉香，不愧是能搅动道魔双方的俊杰”，嘴里微微一晒。脸上浮现出笑容，淡然笑着说道：“沉香刚回，有所不知，今日乃是师叔我向你师父紫烟真人求婚之日，却是不能就此回去。”

    孙豪脑海之中。闪过那日一幕。那一日，紫烟师父为了救自己，自毁道基，泣血如雨，今日更是被人逼婚上门，心中一疼。强烈的愤怒，涌上心头。

    深吸一口气，孙豪脸上一沉，沉声说道：“今日，沉香已回。此事不用再议，我替我师父回绝与你，师叔，你此时回去，我可以当什么事都没生过。”

    洞府之内，云紫烟双眼之中，眼泪不由自主，再度狂涌而出。

    陈一凡玉脸也是一沉。厉声说道：“孙沉香，你区区一介筑基修士，也敢插手金丹大师。谁给你的胆量，谁给你的权力，若不是看你是紫烟弟子，仅凭刚刚这番话，我定斩不饶。”

    彩云峰上，争执开来。

    大好喜事。横生枝节，关键时刻。孙豪孙沉香居然回来了，拦住了一凡真人。

    消息在青云门迅传递开来。

    彩云峰上。孙豪亲近的一干人等，也慢慢汇聚拢来，云紫烟的洞府门口，成为了焦点所在。

    陈一凡不是不想动手，但孙豪孙沉香的事，当年闹出了诺大风波，他多少有些耳闻，却是不敢莽撞。

    要不然，他还真没把一个筑基期修士放在眼中。

    陈一凡不退，孙豪心中暗骂一声不知好歹，怒气再也压抑不住，脸上露出灿烂笑容，仰头哈哈大笑：“定斩不饶？哈哈哈，好一个定斩不饶，师叔，沉香不才，想讨教一二。”

    说完，双手对陈一凡微微一拱：“请指教。”

    “沉香修士”，陈一凡面沉如水，并不想招惹孙豪这个麻烦，嘴里厉喝一声：“别不知好歹，让开，再挡道，别怪我不客气了。”

    “不知好歹的是师叔”，孙豪淡然说道：“师叔如果聪明，就此离去，还能留点颜面，要不然，哈哈哈……”

    “黄口孺子”，陈一凡勃然大怒，终于忍不住动手了：“好大的口气，找死”，神识一动，腰间古剑破空而去，激射孙豪。

    “来得好”，孙豪嘴里一声暴喝：“好剑”，暴喝声中，人站在原地，不躲不闪，全身白银光彩流转，上披一层绛红色光芒，看准陈一凡的古剑来路，双掌一合，“啪”的一声，把古剑夹在了双掌之中。

    古剑进入掌中，不甘罢休，颤动不已，但孙豪身躯沉稳，脸上淡笑，纹丝不动。

    居然夹住了自己的飞剑？陈一凡脸上红，心中一狠，大喝一声：“好胆”，催动金丹之力，灌注飞剑之上，势要给这不知好歹的孙豪孙沉香来一记重的，让他付出阻挡自己的代价。

    飞剑猛然光华大作，流光溢彩，欲要破开双掌，刺击孙豪。

    夏谙惊叫一声：“大坏蛋，小心。”

    孙豪微微一笑，轻轻摇头，对夏谙说道：“无妨，雕虫小技，看我拿他”，说话声中，双手之上，白银色光华流传，似有真龙在手上流转，双手用劲，嘴里清喝一声：“破。”

    九条真龙虚影一闪而没，如同灵蛇一般的古剑，被孙豪一头一尾拽住，置于胸前，动弹不得。

    陈一凡双眼猛睁，不可思议地看向孙豪。

    孙沉香好大的肉身力量，居然生生扛住了他的金丹之力，擒下了古剑。

    心中不敢置信，自己身为金丹，居然会被一名筑基修士给拿了飞剑，怎么会有这么荒唐的事。

    孙豪大神威，擒住古剑，夏静不由脆生说道：“好”，夏静大声叫了起来：“大坏蛋，你好猛啊。”

    向大宇师兄弟对望一眼，脸上浮现出由衷的笑容，这就是他们的师尊，筑基战金丹的师尊。

    陈一凡飞剑被擒，心中不甘，再度暴喝一声：“竖子敢尔”，金丹之力勃，势要收回飞剑，并伺机重伤孙豪。

    孙豪微微一晒，既然动手，就没有留余地的必要了，眼中一寒，陈一凡，今日是你自取其辱，嘴里一声暴喝：“九龙之力，给我断。”

    暴喝声中，双手之上，九条真龙栩栩如生，齐齐压在陈一凡的飞剑之上。

    陈一凡金丹之力出，飞剑居然还是动弹不得，听到孙豪大叫，心中不由一惊，不过，还没等他反应过来，只看到，自己心爱的飞剑，伴随了自己几十年的宝贝飞剑，居然咔嚓一声，被孙豪生生折断。

    一手拿着一截断剑，孙豪微微摇头，冲陈一凡说道：“师叔，你这剑材质太差，不耐用，下次，弄把好点的剑了，再来过招吧”，说完，不等陈一凡说话，手腕一翻，两截断剑就此收入储物袋中。

    “你……”，陈一凡手指孙豪，双眼一红，不由自主，噗的一声喷出一口鲜血，这一口鲜血小半是飞剑被毁给反伤的，更大的原因则是气的。

    自己堂堂金丹修士，修炼有成，气势正旺，风光无限的金丹修士，居然被一个筑基修士生生折断飞剑，并被无耻的收了过去，心中好一个气字了得。

    深呼吸几口气，陈一凡眼中寒光闪闪：“好一个孙豪，好一个孙沉香，好手段，师叔领教了，不过，你拿去我的飞剑，不觉得刺手吗？”

    孙豪双掌一摊，洁白的手掌之上，不见半点痕迹，笑着说道：“没觉得刺手”，笑完，脸上又是一沉：“一凡师叔，如果你现在离去，可以就此作罢，沉香不为己甚。”

    陈一凡仰天一个哈哈：“孙沉香，你以为拿得住我一柄飞剑，就挡得住我金丹之力？”

    孙豪微微摇头，然后说道：“看来，师叔是不到黄河心不死，既然如此，师叔尽管放马过来，沉香接着就是，不过，好叫师叔得知，一旦动手，沉香不知轻重，伤了师叔的话，原谅则个。”

    陈一凡一声冷哼，双袖飞舞，金丹真元如同浩荡云气，四面八方，围攻孙豪。

    沉香归来，大战金丹。

    彩云峰上，风起云涌，整个青云门都在关注这场战斗。

    两人交手，情况并没有出现意想中，一凡真人摧枯拉朽，击败沉香修士的场景。

    反而是，沉香修士强悍的扳断了一凡真人装点门面的古剑。

    两人打出了火气，战斗再次升级。一凡真人动用了金丹真元，欲要力压沉香修士，看来是想要给沉香修士一点颜色看看了。未完待续

    ...