    第2076章  哄哄她   

    贤王一愣，赶紧走过去，“你怎么了？

    你别吃这么多，你要小口小口的吃！”

    

    “呕……”柳儿突然难受的呕了一声，然后，她怯怯的看着贤王，是一副想把青菜吐出来，又不敢吐的样子。

    

    她乌黑的眼里浸满热泪，看着难受又可怜，看得贤王忙道，“你不能咽下去吗？”

    

    不能！   

    柳儿摇头！   

    因为一下子吃太多了！   

    贤王见她一直想吐不敢吐，是真的咽不下去，忙拿了只空碗递到她面前，“算了，你别吃了，你吐出来吧！”

    

    得到他的同意，柳儿赶紧将嘴里的青菜吐到碗里，这才可怜巴巴的看着他，“对不起啊，我不是故意的。”

    

    她本以为贤王府很好玩，谁知道还没开始玩，就要被迫吃自己讨厌的青菜，还要被贤王教育，看来这里一点也不好玩。

    

    想着他逼自己吃青菜的样子，她更委屈，眼泪也啪嗒啪嗒的掉落下来。

    

    这样子看得贤王十分着急，他忙哄道：“你，你怎么哭了？

    我只是叫你吃菜而已，我又没欺负你，你别哭啊！”

    

    贤王说着，拿出帕子给柳儿擦眼泪   

    要是让云若月知道他把她妹妹惹哭了，她肯定会怪他的。

    

    被贤王一安慰，柳儿哭得更大声了，她害怕的看着他，“对不起，我是真的吃不下，我吞不下去……”   

    “你一次吃这么大一口，当然吞不下去了。

    下次你要吃的时候，少少的吃，知道吗？”

    贤王这才发现，这小丫头很胆小。

    

    他只要稍微凶一点，她就好像很怕他似的。

    

    他又不是大老虎，不会吃人，平常谁见了他，都夸他温柔，从来没人这样怕过他。

    

    这柳儿为何会这么胆小？

    难道她曾经受过惊吓？

    

    “嗯，我知道了……”柳儿这时仍在抽泣。

    

    贤王只好伸手在她头上揉了揉，温柔道：“好了好了，我不说你了，也不逼你吃菜了，你别哭了好不好？”

    

    “好……”小丫头嘴上答应着，身子仍在抽搐，看来是被吓怕了。

    

    贤王忙道：“这样，以后你想吃什么就吃什么，我绝对不会让你吃你不喜欢吃的，怎么样？”

    

    “好。”

    听到这话，柳儿才破涕为笑。

    

    看她终于肯笑了，贤王这才放下心来。

    

    他之前还很有信心改掉她挑食的毛病，现在才发现他被她打败了，看来想要纠正她的饮食习惯，还真不容易。

    

    。

    

    吃过饭后，贤王叫下人们陪柳儿在花园里玩，他则坐在亭子里看书。

    

    远远的，贤王看到下人们在陪柳儿踢毽子，他想到柳儿中午只吃了一只鸡腿，怕她饿着，便叫墨雨给她准备了很多水果和糕点。

    

    至于糖和零嘴，他没让墨雨准备，这些东西吃多了不好。

    

    柳儿有了水果和糕点，也暂时忘记要吃糖的事。

    

    她带着那几个小丫鬟，大家一会儿踢踢毽子，一会儿喂喂鲤鱼，一会儿摘摘花，一会儿逗逗小蜜蜂，玩得不亦乐乎。

    

    柳儿笑点很低，很喜欢笑，一点小事情就能惹她笑很久。

    

    她看到地上有蚂蚁在爬，就扔了些糕点在地上，那些蚂蚁立即涌过来抢她的糕点吃。

    

    

    

