    说完马如龙便朝外面走去，何东手下细品马如龙的话后赶紧跟了上去。

    马如龙既然要带他去见能做主的人，那岂不是有归顺的意向？

    而此时，萧南天正在楚云汐办公室里，偌大的豪华办公室，只有他和楚云汐两个人。

    两人的状态则是截然相反。

    楚云汐一会埋头写合同，一会跑到打印机前，或者又坐在电脑前噼里啪啦地打字。

    而萧南天，则是小口啜着一杯浓香的咖啡，配着低糖藜麦饼干，惬意至极。

    “舒服。”吃过下午茶的萧南天，舒服地伸了个懒腰。

    闻言，楚云汐白了萧南天一眼，红唇嘟起，没好气地说道：“萧南天，你这大老板果然和我们打工仔不一样啊！”

    楚云汐又白了萧南天一眼，越想越生气，这个家伙，在辛苦工作的员工面前这么惬意，简直让人眼馋。

    “老婆，这都是咱家的产业，你才是这家公司的老板。”

    萧南天笑笑，淡淡道。

    楚云汐冷哼一声，继续埋头工作，不理这个家伙。

    这时，萧南天手机响了起来掏出来一看，是马如龙打过来的。

    “好。”听完那头的话，萧南天冲楚云汐摆摆手，走了出去。

    新楚氏位置不错，处于市中心，最近滨海市美化环境，还在对面建了个公园，只是还没有竣工。

    萧南天快步朝着公园走去，刚刚在电话里，马如龙说有事情找他定夺。

    走到马如龙说的地方，长椅上，坐着马如龙和一个陌生男子。

    一看见萧南天吗，马如龙赶紧起身，恭敬地伸出手道：

    “萧先生，您来这边坐着。”

    马如龙之所以这么称呼，是因为他不想直接说出萧南天的身份。

    “不用。”

    萧南天摆摆手，表示不愿意坐在那，说实话，他嫌那不干净。

    见萧南天不肯坐下，马如龙当然不敢坐，走到萧南天身边，恭恭敬敬地站着。

    三个人，只有那个何东的手下在坐着，而且还翘着二郎腿。

    “马总，你居然带我来这种鬼地方，看来你很没诚意啊！”

    何东手下此时极为不悦，他觉得马如龙在玩他！

    他本想着马如龙会带他去高级夜总会，顺便再给他安排两个小嫩模。

    可结果呢，马如龙竟把他带到一个还未完工的公园里！他现在很生气，他虽然是个小喽啰，可他背后的势力是何东，当今滨海市地下首屈一指的大佬！省会势力的心腹，何东只需要说上两句话，马如龙直接就会被省会势力灭掉！“哟，兄弟，话可不能乱说，我老大都来了，还有什么比这更有诚意呢？”

    马如龙笑笑，脸上有些得意，接着说道：

    “我就是一小跟班，做不了决定，你跟我老大谈就行。”

    何东的手下看了一眼萧南天，脸色登时就变了。

    这，这不就是那天比武打擂时马如龙找的高手吗？他现在对那天的场景还记忆犹新，这个年轻人凭借一己之力，直接废掉了一虎大师和空手道王者汤森。

    这个狠人，居然是马如龙的老大？

    这实在是太匪夷所思了。

    “有什么话，就直说吧。”

    萧南天站的笔直，瞥了何东手下一眼，淡淡道。

    但就是这么一瞥，眸子里的冷意就让何东手下觉得仿佛被一头凶兽盯上，顿时如坐针毡。

    他很想跑，但是大哥交给他的任务还没完成。

    “老子不管这些，你们现在必须作出决定，归顺省会，就有活路，否则……”

    何东手下深吸一口气，但是声音依旧不受控制地发颤。

    “被灭掉！”

    说到这，何东手下脸上闪过一抹狠色，顿时多了几分底气。

    “哦，这样啊。”

    萧南天依旧面不改色，口中吐出的几个字，却带着彻骨的寒意。

    接着，萧南天回头，递给马如龙一个眼神。

    瞬间读懂了萧南天的眼神，马如龙虽然早猜到萧南天的决定，但还是有些亢奋。

    接着，马如龙拍起手来，空旷的公园里，拍手的声音显得很大。

    见马如龙此举，何东的手下一惊，站起来就要跑。

    他们这些混地下的人，对这些动作极为敏感，马如龙肯定是要黑他！何东的手下刚跑出两步，十几个彪形大汉就从身后的林子跑了出来，直接把他摁倒在地。

    “马如龙，你要是敢动我，我大哥弄不死你！”

    何东的手下胆战心惊，把自家大哥抬了出来，想震慑马如龙。

    “何东算什么东西，他不配！”

    马如龙话语中满是不屑，大手一挥，吵嚷的何东手下便被堵住嘴巴带走了。

    “老大，这几天，不仅黄浩被灭了，滨海市地下其他势力，只要不同意归顺的，不论大小，都尽数被灭。”

    马如龙看向萧南天，有些担忧地说道：

    “何东那个狗东西，现在是牛得很，大有要做滨海地下老大的架势。”

    萧南天脸色依旧平静，反倒是问起训练场的事情：

    “通关几个了？”

    算算日子，也快到他灰规定的时间了。

    “六个！”

    马如龙很激动，当时他也是惊叹萧南天设的关卡难度之大，以为自己找的人都通不了关。

    没想到，居然还有六个！

    至少让他在老大面前，不用这么丢脸了。

    “把前二十名组织好，剩下的，留给你吧。”

    萧南天双手负立，沉声道：“组织好后，给我打电话，我亲自去训练馆一趟。”

    说完，萧南天就快步朝着新楚氏大厦走去，马如龙丝毫不敢耽误，小跑着去训练场。

    马如龙在训练场宣布了消息后，整个训练场都沸腾起来。

    已经通关的那六个，还是跟着其他人冲关，通过这些天的训练，他们的心性，早已沉稳。

    而未通关的人，个个都像打了鸡血一般，纷纷给自己打气道，还有十四个名额，说不定就是自己！

    “大哥，出事了！”

    此时，东山会所，一个小嫩模刚扭捏着坐到何东腿上，一个手下便慌慌张张地跑了进来。

    “骂的，有什么事不会好好说啊！把老子吓坏了，老子让你当太监！”

    何东气不打一出来，拿起果盘中的苹果朝着手下砸去。

    “说，什么事？”

    手下刚要开口，又有几个手下走了进来，还抬着什么东西。

    当看清楚时，何东瞳孔一缩，脖子上青筋暴起……

