
　　“我，是，增上寺的最强者——噗！”

　　中年和尚吐了一口血，他倒在了地上。

　　面前的徐元几分怜悯，低头拍了拍和尚肩膀，“早点出来交手，何必会是现在的模样？”

　　徐元转身要走，那和尚却一只手抓住了徐元的鞋子，“阁下，高姓大名，今日大仇，以后必定讨教。”

　　徐元只是轻轻抬脚，“免贵，源明雅，隔壁咒术高专教师，欢迎指教！”

　　轰——

　　中年和尚魁梧的身躯直接被踹飞了出去，身影划过半空消失在了夜色里。天籁小说网

　　校长办公室里，徐元踱步走了进来。

　　“我的领域已经展开了。”

　　“虽然是第一次，不是很熟悉。”

　　“可还好了，不知道这样的剑道领域算不算过关了？”

　　徐元的话语很客气，但是现场的氛围很僵硬。

　　大家都不是瞎子，你这个混蛋，刚刚出门砍翻了一个学院，那增上寺几百人的大庙连建筑带人被你全弄没了，你还一点没有心理压力的模样，你真的过意得去吗？

　　当然，徐元当然过意的去，毕竟这是扶桑，死再多的人，徐元都不会心痛，所以刚刚杀人拆庙起来才会那么得心应手，随心所欲。

　　可徐元的冰冷杀戮模样，在外人看来就是标准的强者气质。

　　是的，标准的强者气质。

　　在扶桑的文化传统里，弱者和耻辱是划等号的，作为羞耻文化当头的民族，他们的理念里，强大就是一切的挡箭牌，你只是为了证明自己强大，就去把人家门派毁了，这个很合适，你强大么，你有道理，没有人会说你不是的，最多骂你一句比较残忍，而残忍在扶桑话里是褒义词。

　　夜蛾正道的手有些哆嗦，他不知道自己应该不应该签下来这么一个动辄毁灭人家门派的老师，但是夜蛾正道知道，如果自己拒绝的话，他一定会恼怒，到时候把自己学院拆了也不是不可能，既然如此，那只能收下了。

　　“当然过关。”夜蛾正道道，“这是一份十险八金的教师合同，你可以签上名，后面会有歌姬老师负责你的其他程序，五条老师，带明雅君下去见一见同学们，和大家来一个友善的见面会。”

　　五条悟起身道，“欢迎加入咒术高专，我是五条悟，多多指教。”

　　徐元笑道，“源明雅，多多指教。”

　　二人对视的时候，五条悟和徐元的眸子里弥散着淡淡光晕，二人的身上彼此燃烧起来领域光影。

　　七海急忙的阻拦道，“喂，两位，冷静一下！这里是校长办公室，给个面子了。”

　　“怎么会？”五条悟笑了起来，“我俩只是惺惺相惜而已。”

　　徐元同样会心一笑道，“毕竟帅气的人总是能够发现很多共同点，五条老师，中午到了，我们一起去吃个饭？”

　　“当然！”五条悟走在前面，“高专教师食堂你一定没去过，那的所有食物都很美味，而且还都是免费。”

　　“是吗？那我必须尝试一下。”

　　看着渐渐远去的源明雅和五条悟，夜蛾正道噗通坐在了沙发上，看着一侧的七海，怒不可遏道，“你看看你办的好事！他拆了增上寺！增上寺啊，东京老七大宗庙之一，现在怎么办？”

　　七海扶了扶墨镜，“现在我们可以提出上申，让幕府把属于增上寺的份额给我们咒术高专，同时上报咒术协会，提高我们学校在咒术协会里的话语权。”

　　夜蛾正道道，“我是说，现在怎么赔偿增上寺？”

　　“道歉。”七海一本正经的道，“我们毕竟不是有意毁掉增上寺的，而且，我们的高手明雅君在到手之前，也明确告诉过对方，明雅君只是想和他们的中的最强者高手较量一下，完成剑术切磋的面试任务，”

　　夜蛾正道看着面前七海强词夺理的说辞，“你这么说，会被媒体们痛骂的。”

　　“错！”七海一副很有经验的语气，“这些媒体，从来不会关心失败者增上寺，他们只会关心我们新招的这位明雅君是什么来路，我们咒师协会为何如此强大，他们会对明雅君进行很多采访，至于增上寺，一个失败者，没有人会关心他们死活的，只要我们表现的足够诚意的道歉，我已经道歉了，他们还想让我们怎么办？最多到时候您再出来道歉一个。”

　　夜蛾正道没有说话，七海的话充满了扶桑哲学，弱者是没有话语权的，强者主宰一切，强者通吃所有。

　　夜蛾正道只是感到了一股不安，这个突然降临的剑道高手，什么都不懂，却好像什么都懂，真的让人很费解，源明雅到底是什么身份。

　　夜蛾正道看向了食堂方向，眼神复杂，也有些骄傲，这一场闹剧后，咒术高专名头会更响亮，到时候自己的权利就会越大，就有和五行阴阳门，五行忍村较量的机会了。

　　此时此刻的食堂里，百多学生围在教师食堂外，看着里面两个教师吃饭。

　　徐元现在明白为何五条悟说这里的教师食堂伙食很棒了。

　　那是因为，这里单单厨师就超过了五十个！而且都是名厨！

　　而这里的教师不过区区十个不到！包括现在的徐元在内，也不过十个不到。

　　这样的比例，让每一个菜品都是艺术品的存在。

　　五条悟一边吃着，一边道，“我当时来到这个学院，就是为了这个饮食，否则的话，他们就算是把价钱开上天，我也不会来的。”

　　五条悟身侧，一个穿着白色长裙的女子冷嘲道，“你敢把这个话给你的班主任说吗？五条先生？”

　　五条悟侧脸看着那清纯女教师，“歌姬，我在和明雅君聊天，你不要搅合我们聊天好么？”

　　“聊天？”被称呼歌姬的女子不悦道，“一个杀人放火眼皮都不眨，一个厚颜无耻死不要脸，你们俩也能成为老师，简直是对老师这个行业的羞辱。”

　　徐元道，“这位小姐，成为老师是校长的选择，至于我的无情，这是剑道所致，一个人如果连无情都做不到，他的剑也一定快不到哪儿去，刀斩肉身，心斩灵魂，练剑如此，做人亦是如此。”

　　歌姬不想多说话，起身朝外走去。

　　而门外地方那些偷听他们聊天的学生一时间看着端坐吃饭的俊朗剑道高手，崇拜之情瞬间而起。

　　“这就是那个拆了增上寺，杀的增上寺哭爹喊娘的剑道老师吗？”

　　“卧槽太酷炫了！”

　　“这种几乎没有人性的冷酷，就和冰冷的剑一样，这样的人才是我心目中的剑道高手。”

　　“比起来那些动辄讲大道理和蹩脚比喻的剑道高手，我更喜欢这种打打杀杀的类型，他最起码有真才实学，而且很帅，飒气英姿，武德卓越！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第225章 起于才华，陷于颜值免费阅读。https://xs.23sk.com 