    闪避之间，洛宇已经飞退了几千米，但还是逐渐被追上，便在这时，他突然一个变相，直接向烈火奶奶三人方向飙射而去！

    “洛宇！你敢借刀杀人！”

    原本正在看好戏的三人大吃一惊，立刻闪开，而洛宇如影随形，紧紧跟着烈火奶奶。

    自然，那吸血长鞭也是抽向了二人。

    烈火奶奶以攻击见长，速度远不如洛宇，眨眼间就被超了过去！

    擦肩而过的瞬间，有洛宇那讥讽的声音，传入了烈火奶奶耳中。

    “我不需要跑的比鞭子快，只需要比你快就够了。”

    “卑……”

    鄙字还未出口，长鞭已经抽到了烈火奶奶身上，她发出了一声尖叫，整个人被长鞭卷住，开始奋力挣扎起来。

    可惜，长鞭介于真实和虚幻之间，急切间却是无法挣开，金元帝脑袋上的数字则是快速跳动起来。

    十万！

    五十万！

    一百万！

    烈火奶奶这次被猛抽了一波，大出血。

    “呵呵，哈哈哈！多么有钱的女人啊！很好，你是个优秀的韭菜！”

    “给我，全部给我！”

    金元帝兴奋的大笑，一旁的洛宇威胁消失，原地站定，心念一动，展开了大造化术。

    造化之气缠绕，洛宇周围无数元素分子聚集，形成了一枚枚的天道币，在面前堆积起来，眨眼间就是一座小山，而且还在不断增加。

    他在造假币！

    “神火！”

    烈火奶奶愤怒至极，终于发动底蕴，全身冒出了一股白色火焰，极为炽烈，甚至将空气都扭曲。

    长鞭在神火之下显得黯淡了起来，金元帝眉头一皱，只能收回长鞭，正要再度施展什么招数，突然发现不远处那座天道币形成的高山。

    “什么！你竟然直接给我送钱！”

    “好，我就收下你这份好意，日后你若是需要贷款，我可以少收一点利息。”

    金元帝几乎是本能的将长鞭抽在了“币山”之上，无穷的天道币被吸收，他脑门上的数额飞速暴涨，眨眼间就超过了100亿这个上限，来到了120亿，还在源源不断的增加！

    “宇城主你疯了！就算你钱多的用不完，但为什么要给BOSS加钱！这会让它更强！”远处的天雷尊者吓得跳了起来，大声咆哮呵斥。

    “通敌！宇城主通敌啦！”

    “大事不妙，宇城主临阵倒戈给BOSS送钱！”

    “宇城主中了幻术，把所有天道币都拿了出来，他要倾家荡产了！”

    见到这一幕的试炼者们头皮炸裂，世界频道立刻就爆出了各种各样的言论，一时间杀洛宇，抢兽娘的声音充斥整个频道。

    几分钟后，“币山”一点都没少，但金元帝脸上则是露出了震惊的表情。

    “不对，这些天道币是假的！无法在世界上流通的天道币！”

    他猛的反应过来，急忙抽回了长鞭，而这时，他脑袋上的数字显示的200亿。

    “你终于发现了吗？”

    洛宇讥笑道：“我的是假币，你的也是虚拟天道币，你头上的金额在增长，就代表在这片BOSS广场，我制作的这些假币是被认可的！”

    “我可以无限制作假币，而你的原始资本只有100亿，在这片区域，我才是最有资格定义货币价值的人。”

    闻听此言，金元帝似乎意识到了什么，脸上露出了惊恐之色。

    就这一席话，货币定价权、解释权都被夺走了！

    而大部分试炼者则是一头雾水，完全没明白。

    洛宇胜券在握，踏出一步，沉声说道：“我宣布，一天内会在这片区域加印九百万亿假币，金元帝，你手里的钱贬值了。”

    “你的资产给我立刻缩水！”

    洛宇声震如雷，在这片区域轰然回荡。

    仿佛是触动了什么机制，金元帝庞大的身躯猛的一震，张了张嘴后，突然惨叫一声大口喷血，庞大的身体轰然跪倒。

    同时，他头上原本显示200亿的金额，唰的一下变成了50亿！

    【世界公告：宇城主获得BOSS广场货币定价权，采取放水政策，稀释金元帝的财富，给予重创】

    【提示：BOSS保护机制触发，任何招数，最多只能减少金元帝50亿的资产】

    【世界公告：showtime！宇城主达成巅峰时刻，BOSS战个人积分+10W，当前积分：10.2W】

    公告一出，世界频道瞬间寂静，每个人都是难以置信的揉了揉眼睛。

    看清之后，世界频道原地爆炸！

    “我草了个苍天，宇城主一口气加了十万积分。”

    “这人竟然能够从BOSS手中多的货币定价权，简直难以置信。”

    “神！宇城主是神，难道他是金融女神转世？！这已经超脱凡人的范畴了！”

    “前线战报！宇城主似乎利用光系魔法，投影出了假币山，让金元帝吸了一堆光元素，还美滋滋的以为是天道币！”

    “还有这种操作，这得多么强悍的光元素操作技巧啊！”

    “你们忘了宇城主的妻子是天使族吗？他们平时一定经常深入探索，友好交流！”

    “来，让我看看墨天雄现在多少积分了，咦？500分，那没事了。”

    “墨天雄，快点投降吧，输了不丢人。”

    地契区BOSS广场。

    试炼者们短暂的寂静之后，爆发出了热烈的欢呼之声。

    太帅了！

    很多人都是第一次见到巅峰时刻，太帅了！

    一席话，说的金元帝原地喷血，若非保护机制，直接就要破产暴毙，这也太秀了！

    “宇城主无敌！”

    试炼者们欢呼起来，洛宇威望达到鼎盛。

    便在这片欢呼声中，金元帝擦了擦嘴角的血迹，突然哼哼冷笑。

    “想不到还有放水政策，你是我见过最强的金融对手，但是，这一切都是无用功！”

    “本尊无数年来的底蕴是你无法想象的！”

    “出来吧，我的债务大军！”

    一声大喝，金元帝周围的广场上，突然有灰色的光芒亮起，这些灰色光芒化为了人形种族，密密麻麻，数量不知凡几。

