    整个码头都因为巨人AS而晃动，人力难敌机甲，所以相良和克鲁兹扶着安德鲁，领着千鸟要和泰莎逃出了仓库。

    “迪妮莎她还没有出来。”泰莎虽然不赞同迪妮莎的做法，但也不希望她出事。

    “迪妮莎老师的实力很强，不会有事的。要不是她拖住敌人，我们也没有可能出来了。”相良安慰到，此时他的表情严肃，最担心的倒是毛。秘银的M9对站巨人AS还有白色恶魔，根本没有胜算。

    λ驱动器和白色恶魔的粒子盾都能防御M9的攻击，而M9却不可能承受敌人的一击。

    “琢磨，你在干什么？我们的敌人是秘银。”仓库内，巨人机甲轰隆隆地追着白色恶魔，却因为白色恶魔的速度极快没有成功。

    圣奈虽然不断呼叫琢磨，却改变不了什么。

    “化蛇，你先离开，不要搅混水了。”杜兰一声令下，白色恶魔已经破开仓库的屋顶飞到了天上，巨人AS再也无能为力，只能全力去对付秘银。

    毛驾驶的AS不断开火却发现巨人装甲的周围被无形的盾包围，这种普通的机甲步枪完全没用。

    “可恶。”参军这么久，经历的战斗也不少，第一次遇到这种敌人。光说那不科学的体积，已经让人亚历山大了。

    呼呼——

    毛还没有反应来，那巨人AS的手臂竟然以宛如炮弹的速度拍了过来。毛汗毛炸开，向旁边一滚。发挥M9的机动力和协调性，机甲做出人类的动作。

    一击不成，变招再攻，拍下的手臂横扫而去，一下子就把M9摔在了仓库的墙壁上，不能动弹分毫。

    “警报，警报。”M9的驾驶舱内红色警报大作，几个重要的系统和线路竟然一下子就被毁坏了。

    打败敌人的巨人AS变的更加疯狂，看似一个呆头呆脑的疯子，巨大的身躯挣扎地朝仓库外面走去，没有任何东西能抵挡它的前进。

    仓库变成了破屋烂瓦，甚至连海水都已经从缺口倒灌了进来，但依旧还有三人站在摇摇欲坠的二楼走廊上。

    原来这仓库就建造在海边，而且有一面直接就是在海**小型船只出入的，现在临海的那面因为之前的战斗破坏，导致海水涌入进来。

    圣奈抓着扶手勉强没有掉进海水里，但下去的楼梯已经全部泡水里了，该如何逃离？看向杜兰，却发现他和对面秘银的女人面对面站着，也不知道在干什么。

    迪妮莎不是秘银的，只是圣奈不知道。

    “化蛇，下来把圣奈接走。”杜兰说道。

    圣奈没想到杜兰会让白色恶魔救她，原本她已经准备好死在这里了，他们的任务就是启动巨人AS，让它出去破坏，现在任务已经完成了，生死已经不重要了。

    “不需要，我的任务已经完成。”圣奈视死如归。

    “呵呵。”杜兰无语，这个女人难道还以为琢磨能有什么大作为？琢磨现在追着泰莎做的车子，就好像一个蹒跚学步的巨大婴孩追逐玩具车子。

    只是这一幕比家庭中的孩子比起来，就有太多的狰狞，巨人机甲每一步都将地面踩坏，造成不少的损失。

    这是一辆小小的农用卡车，车里只有一排座位，原能坐两人，现在拥挤地坐了相良，千鸟和泰莎三人，而后面车斗里坐了两个，一个是狙击手克鲁兹，还有一个不能动的安德鲁。

    克鲁兹的枪法不差，可惜就算是反器材狙击枪的子弹也不能穿透λ驱动器的盾。

    泰莎让TDD－1把强弩发射过来，却还需要几分钟时间，在这期间他们只能依靠这小卡车逃窜。

    圣奈想死在这里，杜兰当然不会答应，所以白色恶魔一把手抓住圣奈，并且把武器对向了迪妮莎，他的意思是让杜兰和他一起走。

    显然除了这对夫妻自己还没有其他人知道他们其实是夫妻。

    “不要插手，在那看着就行了。我的事情，还用不上你来帮忙。”杜兰说道，然后右手在扶手上扭下了一截半米来长的铁管。

    迪妮莎也从防弹服的肩带上拔出了一把手掌长的匕首。

    这是要打架啊，圣奈看着。

    叮！

    圣奈还没反应回来，杜兰和迪妮莎手里的武器已经撞在了一起。

    轰——

    金鸣之后，就是剧烈的劲风呼啸，墙壁，走廊，还有下面的海水全部受到了影响。

    劲风形成的球压碎了墙壁，摧毁了走廊，吹起了强烈的海浪。

    “……”圣奈完全傻了，这什么情况？

    连白色恶魔的驾驶员李济民也呆呆地不知道该怎么做了，这难道真的是前面两个人造成的？

    一个是武者，一个是大剑，全是以战斗成名，只可惜穿越之后除了龙珠世界里有对手之外，还真是很难找到值得出手的对手。杜兰偶尔还会欺负‘小朋友’，但迪妮莎根本不屑出手。现在他们算是找到机会能好好切磋一下了，迪妮莎也能痛快地活动筋骨了。

    眼花缭乱的动作，战斗的级别竟然不断升级，连白色恶魔也只能后退。

    整个仓库在不断**中土崩瓦解，变成废墟被海水吞噬。两夫妻心有灵犀飞到了高空。

    就在这时，远处装着强弩的运输火箭正好会从这里经过，杜兰和迪妮莎同时踩在其上，手中铁棍和匕首再次交锋。

    这一次只是手臂，迪妮莎和杜兰的右手同时消失，只有火花不要钱地四溅开来。

    在公路上逃窜的农用小卡车上，克鲁兹大喊道：“总算来了，相良快跟上。”

    相良一踩油门朝着火箭去的方向冲去，谁也没有发现在那运载小火箭上有什么异常。

    琢磨依旧锲而不舍，完全忘记了破坏的任务，而且精神力被巨人AS压榨让他趋近崩溃。倒是巨人AS吸收了驾驶员的灵魂，变的更加恐怖，双眼放出血红光芒骇人心神。

    但泰莎相信，只要相良驾驶强弩，就能打败这样可怕的巨人AS。“宗介，强弩的运载舱会在博览会的旧会场降落，我们先去那里。”

    “了解！”

    运载火箭到达目的地前，便停住了喷气，速度减慢。但站在火箭上的两人却是如生根一般稳稳停在上面，即使是在火箭打开降落伞下降的时候，整个火箭都垂直了，他们依旧在挥舞手臂战斗。

