    这么多年来，还是第一次，这些长老来的这么齐，一个都没落。，

    白长老哼笑道：“你们倒是来的积极，这怕还是第一次有新人进内院时，你们来的这么齐全的！”

    对于白长老这阴阳怪气又带着丝丝酸意的语气，其余的人齐齐一笑，其中一位中年美妇看着他，笑吟吟地道：“好苗子总是让人心动的，更何况，我们对院长的徒弟可是好奇的紧呢，白长老你早早就接触过了，还不兴我们现在见见了？”

    白长老老脸一抽，早早接触过了？不就是他被千丫头劫持了吗，这个事儿还能不能过去了，嗯？！！！

    其余长老看着白长老憋屈的脸，都是忍不住发笑，连首位上的两人嘴角也挂了笑意。

    中年美妇也不再打趣他，一双风韵犹存的美目往殿门口瞧了瞧：“既然人都到齐了，就叫这群小家伙进来吧，没瞧见两位太上长老都等在这里了？”

    左手边第一个紫衣长老笑道：“就是啊，我们可等不及看看今年的新生了。”

    白长老撇了撇嘴：“以前怎么没见你们这么积极？”

    坐在紫衣长老下手的黑衣长老闻言笑了一声，目光戏谑地看着白长老：“以前也没见过被学员绑架的长老啊！”

    白长老：“......”还能不能好好聊天了？

    其他长老自然是看懂了白长老的表情，但是......怎么可能不说这件事！

    他们好不容易有了一个能让你们笑上一年的事，怎么能不拿出来多说道说道？

    白长老：“......”！不行了，他心口疼。

    “你们进来吧。”他心累地朝门外招了招手，不打算去看这些损友的脸。

    之前屋内说话的声音不是很大，他们离的又有些远，但却逃不过千漓雪的耳目，她进来时就看向了白长老，果然他的脸色铁青铁青的，浑身都散发着“你们不要惹老子，老子要爆发了”的气息。

    千漓雪抿了抿唇，说来，她当初能绑白长老有八成都是侥幸，还有两成是白长老在故意放水，根本没有反抗，她，是不是应该补偿补偿白长老？

    所以在之后，几乎学院所有的长老都被她坑过的时候，只有白长老逃过了一劫，被其他长老各种羡慕妒忌。

    要是知道千漓雪没有坑他是因为这个原因，他应该会让千漓雪多绑架几次。

    嗯，挺划算。

    咳，言归正传。

    坐在首位上的太上长老看着下面的一众学员，暗自点了点头，这届的苗子确实不错。

    “小家伙们，首先我要恭喜你们成为内院中的一员，也恭喜你们成为了真正的玄灵学院的学子。”

    玄灵学院初建之时，没有内外院之分，后来渐渐出现修为参差不齐之人，长老会才决定将修为强的和修为弱的分开教导，到后来，才逐渐演化成了内外院。

    也有了一个说法，只有内院学员才是真正的玄灵学院学子。

    “老夫名为苏清子，你们也可以叫我太上长老。”

    “哗——”

    当听到苏清子这个名字时，或许柯天韵他们一行人都没有什么特别的反应，可听到太上长老这四个字时，他们的目光就有些变了。

    这位老者居然是玄灵学院的太上长老？！

    太上长老在内院意味着什么他们又如何不知道，但是据说太上长老都是处于闭关状态中的，就算一个学员来内院，再到他毕业，都不一定见到一个！

    他们的目光又看向同是在首位上的老妪，目光震惊。

    能跟太上长老同是位于首位的，不是院长，就一定也是一位太上长老。

    天啊！他们这是什么运气，别人从进内院到毕业出内院都不一定能见到的太上长老，他们刚进内院，就见了两个！这是什么狗运气！！

    苏清子看到他们眼中的震惊之色，微微一笑，继续道：“今日带你们过来，主要是为了将你们分配一下，想来你们也已经知道了内院之中没老师再来教导你们，在内院的修炼就要靠你们自己。”

    “不过，虽然没有了老师再教导，但是会被分配在几位长老的门下，一旦入了哪位长老的门，便属于哪位长老的门下弟子。”

    听到这里，一位学员眼睛一亮，恭敬地问道：“所以，我们有危险的时候，是可以向我们各自的长老求救的？”

    白长老闻言嗤笑一声：“你想多了，要是你快要死的时候，那位长老不小心看见了，没准能救你一命。”

    所以说，白长老一件事抓住就被其他长老打趣不是没有原因得到。

    那位学员：“......”看他的表情，都要哭了。

    苏清子轻笑一声，但并没有否认白长老的话，其他学院顿时心凉了。

    “修炼一途，愈往上走，愈艰难，修为越高，自身也容易问题，可能一个小问题，都能让你走火入魔，所以，如果，你们修炼上有什么不解之处，可以向你们各自的长老咨询。”

    闻言，学员们眼睛一亮，他们自己摸索，哪有靠人指点修炼的快，更何况指点的人还是玄灵学院的长老，那他们肯定进步飞快。

    这时，白长老又说了一句话。

    “嗯，前提是你们能见得到你们各自的长老。”

    学员：“......”你闭嘴吧，我们不想听你说话！！！

    学员们恨不得用眼神定住白长老，让他别再说话了，让他们高兴一会儿不行吗？！！

    千漓雪看苏清子和白长老的眼神有些意味深长。

    “在内院，你们的资源是自己争取的，为了你们自己的将来，你们更要努力修炼，荣耀和光芒，不是每个人都配得上的。”

    就这样，在一个唱黑脸一个唱红脸的配合下，学员既看到了希望，又知道了自己还需加倍努力，一个个都在心中下定了决心。

    苏清子的这一番话，最能激起少年们心中的热血，在他们这个年纪，本就有着初生牛犊不怕虎的激情，有着万物都能被我踩在脚下的豪气，竞争不可怕，可怕的是没有竞争，不然，什么能一直鞭策着他们向前呢？

    瞧得这群少年人眼中自信坚定的色彩，苏清子一笑，目光缓缓扫过众人，道：“除去分数在优秀以上的十人，其他人上前一步。”

    闻言，没有达到优秀成绩的学员心中微微失落，但也做好了心理准备，很快就向前走了一步。

    苏清子看着一个不落走上前一步的十人，眼中一抹满意之色，能接受自己不如别人，心态很好，修炼一途上也不容易出错。

    他笑着道：“这里一共有十二位长老，你们都有可能进入十二位长老的门下。”

    话落，他看向坐在两旁的长老，笑问道：“你们谁先选？”

    经他这么一提醒，其他长老瞬间开始打量着下面的一众学员，当然，最多的，还是看千漓雪的。

    门下弟子也不是很重要，选起来也容易，难得是选那十名成绩达到优秀的学员。

    虽然他们都在浮空阁里面，但是外面的是也是一清二楚的，只是一想到这颗好白菜已经被院长那头猪给拱了都是一副痛心疾首的样子。

    心中感慨院长的好运气，这么个绝顶的好苗子都能被他给碰上，怎么他们就碰不见呢？！！

    “等等。”苏清子话音一落，坐下下手右边的一麻衣老者却是忍不住了，别看他看上去不修边幅，一身衣服也邋邋遢遢的，但完全睁开眼睛后，眼里的光却摄的人心中一紧。

    看见他开口，苏清子了然一笑，看着麻衣老者，道：“副院长，这是坐不住了？”

    副院长？

    这话可将下面的学员惊得不轻，谁都没想到这个自从他们来了就没用正眼看他们一眼一直阖着眼睛像是在睡觉的老者居然是副院长。

    麻衣老者也就是副院长呵呵一笑：“太上长老这说的是哪里话，不过今年确实有很多好苗子，我看见了，自然不能放弃不是。”

    “我也好久没有收核心弟子了，这次特地准备收上那么一两个。”

    话音一落，别说是下面的学员了，连长老们也都惊讶了。

    副院长说的是核心弟子，跟门下弟子虽然都是弟子，但那差距可是天壤之别！

    核心弟子已经无限接近徒弟了，只要确定了他们的心性品行，随时都有可能成为亲传弟子也就是徒弟。

    徒弟，可是能让师傅传授毕生心血的人啊！！

    不过，这届好苗子确实多，能让副院长心动也在情理之中，但是这么一想，其他几位长老也坐不住了，这里也有他们看中的苗子啊，要是被副院长抢去了，他们找谁哭去？

    可他们坐不住又如何，人家副院长都开口了，还是好几年都没受弟子的人，果然，之间太上长老笑着看着他们，然后点头：“那就你先选吧，你好久没收过弟子了，于情于理都应该你先选，相信其他长老也没有什么意见吧。”

    其他长老：“......”您都这样说了，我们能有意见吗？我们敢有意见吗？

