    

    第865章投奔祭天宗

    看着四人身上闪烁着的道韵，姬长风等人也是神情一紧！

    刚才只想着青王权杖，又及看着众人都有伤在身，一时冲动的冲了过来。

    可是现在，被围在中心，大家才意识到这个问题！

    这些人即使受伤，那也是养神境后期巅峰的存在，不是他们所能抗衡的！

    不过，四人没把他们放在眼里，古玄尘同样也没把他们四人放在眼里！

    毕竟古玄尘敢来，自然也就有他的把握！

    只见古玄尘双手一扬，十指屈弹，道道华光涌入青王权杖顶端的宝石，顿时，一道道光华从地面升起！

    无数光束将此间分隔成一个个狭小的空间！

    “这……这……”

    “你……你可以调动青王权杖的力量……”

    四人眼中满是惊骇之色！

    虽然古玄尘实际上是调动阵法之力，但事实上，地心的阵法笼罩着这片天地，身处其中，很难感应得到。

    而且古玄尘也只能调动阵法中的一部分力量，更加细不可闻！

    但是之前青王权杖飞到古玄尘的手里，这是有目共睹的，有了这样先入为主的思想，再加上刚才看着古玄尘的手段。

    大家自然认为这是青王权杖的力量！

    而且虽然这些光束并没有发起攻击，但哪怕是他们四人，此刻也能感应到，以他们的境界，若是强行突围，很可能会被光束直接切成无数的碎块！

    在他们看来，这样的力量，谁了青王权杖，又还有谁做得到？

    “也可以这么理解！”古玄尘没有多去解释！

    “那……那你有如此强大的手段，为何刚才还要先离开！”四人有些迷惘！

    所有人都以为古玄尘是因为怕死才离开的！

    但如今看来，若是古玄尘一来就用上这样的手段，谁还挡得住他！

    但他们哪里知道，吃了阵法之力反噬亏的古玄尘怎么可能再去冒这个险？

    而且刚才那么多人，谁知道他们之中有没有人有压箱底的手段，万一真拼出些波折出来，自己同样危险。

    不过这些话，古玄尘自然难得去说，只是嘴角一挑，笑道，“我不喜欢杀戮！”

    “不喜欢杀戮？”四人一愣！

    随即有人说道，“所以，你让我们先自相残杀，然后你再来收拾残局，这样可以少杀些人，这就是你所说的不喜欢杀戮？”

    这真的叫不喜欢杀戮吗？

    “聪明！”古玄尘嘴角微微一挑，见阵法之力已经调动得差不多了，再次挥手一扬！

    只见那些包裹着四人的光束瞬间纵横交错起来，四人连惨叫都来不及发出一声，便消失得无影无踪，渣都不剩！

    看着这一幕，姬长风以及四周那些还在自我调息的各方势力之人，此刻一个个脸色都变得恐惧起来！

    那可是养神境后期巅峰的存在，一旦跳出地心天道力的压制，那是随时可以迈过养神境的存在！

    可是谁能想到，这么轻易就灭了！

    接着大家不由自主的又把目光落在青王权杖之上！

    在他们看来，古玄尘虽然有些实力，但不至于如此恐怖，那么这一切自然都是来自青王权杖的力量！

    甚至有人开始思考着，当初青王的强大，到底是他自身强大，还是这柄青王权杖的强大？

    众人震惊中，古玄尘虚手一抓，青王权杖在众的注视中，直直的飞到古玄尘手里。

    “古……古公子……我们……我们刚才可没有表示出对你的敌意！”

    “哪怕是抢夺青王权杖，也是在你离开之后我们才动手的！”

    看着这一幕，那些疗伤调息的幸存者连忙说起软话来！

    连四个养神境后期巅峰的存在，都是说灭就灭，要解决他们，还不是眨眨眼的事情？

    “姬宗主，我们九转阁已经死伤殆尽，名存实亡，我愿意加入祭天宗，还请姬宗主收留！”

    “姬宗主，我也愿意加入祭天宗，哪怕只是做一个普通弟子也行！”

    更有机智之辈，此刻把目标放在姬长风的身上。

    毕竟，古玄尘从一出来的果断狠辣，他们也有所目睹，也明白，光求古玄尘未必行得通！

    但姬长风，明显没见过什么世面，要更好糊弄一些，而且以古玄尘对祭天宗的态度，一旦成了祭天宗的人，小命也就算是保住了！

    看着众人这般态度，虽然明白他们的心思，但姬长风眉宇之间还是透着浓浓的心动之色！

    在场这些能在乱战中活下来的，哪一个不是南域成名已久的人物？哪一个不是有着养神境中期巅峰，乃至后期的修为？

    若是真能收入祭天宗，那么祭天宗的实力必定会马上形成一个质变！

    但姬长风最终还是把目光投向古玄尘！

    他很清楚，这一切最终还是得由古玄尘来拍板！

    古玄尘目光扫过众人，“诸位想加入我们祭天宗，我们自然欢迎至极，只是我们祭天宗小门小派的，连个养神境的高手都没有，诸位这一加入，将来祭天宗你们说了算，还是我们说了算，这个问题不太好办啊！”

    “不……不对，古公子，放心，我们绝对不敢有不二之心！”

    众人连忙摆手！

    开玩笑，祭天宗是弱，但你古公子可不弱啊！

    这一行，南域十三州都参与进来，但还不是被你古公子一个玩弄于股掌之意，最终大家送了性命，你却成了最大的赢家。

    “我记得我刚才离开之前说过，这种保证往往没什么意义，尤其是在生死相迫下的保证，诸位觉得呢？”古玄尘不为所动！

    “我……我愿意献出灵魂印记，以证明我的决心！”其中一人，似乎明白了古玄尘的意思，说话之间已经将自己的金身法相释放出来！

    这是一个变异金身法相，乃是一头三翼巨蛟，身上覆盖着厚厚的鳞甲，狂暴而霸道气势，仿佛随时可能化身成龙一般！

    古玄尘顿时目前一凝！

    他很清楚，合神境虽然将金身法相与肉身融为一体，但并不代表着不能再释放出来！

    只不过那个时候，不用释放，自己也能完全调动金身法相的力量，自然也没有必要拿自己的金身法相出来冒险！

    而到了养神境后，更是通过温养金身法相来提升自己的实力！

    虽然同为金身法相，但眼前这个已经达到养神境后期的金身法相，却已经不再虚幻，有如实质一般！

    可以说，若非亲眼看着此人释放出来，换个环境遇到，自己可能都会把他当着一头神兽！

    不过就在古玄尘查看之际，姬长风又一次把目光落在古玄尘身上，只是这次他的神情显得更加激动！

