    所以他每餐都只吃一点点。

    江筱一时有些哭笑不得。

    这个孩子，真的是......

    怪不得营养不良呢。

    “吃还是要吃的，你现在还是孩子，正在长身体的时候，要是不吃，以后会长不高。以后还是出去运动吧。其实我看霍家这里院子够大了，你要是不想接触人，在自己家里跑跑，打打球就行了呀。”

    “我刚才说了，家里有一个姑姑是臭的，她有两个孩子，天天在院子里玩，那两个也是臭的，她教不好孩子，孩子也长歪了。”霍擎继续认真地解释。

    江筱：“......”

    估计她以后也会下意识地把人划为臭不臭的两种了。

    “那换个地方住呢？”

    “万一那些坏人找到我呢？”霍擎反问。

    好有道理，她竟然无言以对。

    江筱想了想，“这样吧，我先去跟你二叔商量商量，再想想这个怎么解决，好不好？不过，你从今天开始得好好吃饭了，在没有想到办法之前，在走廊那里跳跳绳也好。”

    “那我就听你的吧。”霍擎点了点头。

    江筱又想笑，忍住了。

    “谢谢你信任我。”

    霍擎摇了摇头，“这个不用谢我，是你自己不臭。”

    好吧。

    江筱又问道：“那我就好好去跟你二叔聊聊？”

    “好。”

    “我可以跟你二叔说你是个男生的事吗？你要知道，你不能一辈子瞒着这件事的，家里总该有个人知道，以后有什么事情你不会没办法处理。”

    霍擎犹豫了一下，还是答应了。

    “可以，就交给你处理。”

    江筱忍着笑，“我下次再来看你？”

    霍擎犹豫了一下，突然说道：“下次我能不能去你家？”

    “你愿意出去？”

    “如果你在旁边，我可以试试。”

    “可以啊。我家人虽然不少，不过我可以肯定，至少都应该只是跟你二叔一样的，不会臭。”

    “真的？”

    “对。”

    “那你先去跟我二叔谈吧，我期待下次见面。”

    江筱笑了笑，伸手进背包里，拿出了两盒点心来，“这个是我自己做的，你尝尝，要是喜欢的话让你二叔告诉我，我下次再给你做。”

    霍擎点头，“谢谢。”

    “不客气。那我就先出去了。”

    “好，再见。”

    江筱提起背包，刚走了两步，霍擎突然又出声了，“我应该叫你什么？**姐？”

    “叫姐姐我是会很高兴的，不过我也有宝宝了，你就比我家宝宝大四岁而已，所以我觉得，你要不然叫我江阿姨？”

    “好。江阿姨再见。”

    “霍擎再见。”

    在外面，霍品斯已经原地转了无数圈了。

    他本来觉得江筱能够进去七八分钟就已经不错了，但是没有想到这都已经半个小时了她还没有出来，而且屋里没有什么动静。

    灵灵没叫，没哭，没闹，没把人赶出来。

    这简直是不可思议。

    这么两三年来，请了至少十个以上的医生了，这是第一次有人能够在灵灵的屋里呆这么久。

    但是这应该就是好事吧？

    虽然这么想，但霍品斯还是担心还是不安。

    这世上他最崇拜的人就是他的堂哥，可是堂哥去得太早了，只留下这么一个女儿，他得好好替堂哥守着才行。

