    东海市，两年前那栋生劫持案的两层楼咖啡厅。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ …，

    整个咖啡厅中，没有其他顾客，只有一道身穿素色碎花连衣长裙的倩影，坐在靠近落地窗边的咖啡桌前，左手支着下巴，右手拿着陶瓷小勺轻搅着咖啡杯中的咖啡。如瀑的黑色长随意的垂在腰际，只用一根淡蓝色的带束了一个蝴蝶结。

    恬静，优雅，那道倩影与整个咖啡厅构成一副美丽的画卷。

    这道优雅而又美丽的倩影除了林芸外，还能有谁？

    杯中的咖啡早就已经凉了，但林芸还是不断地搅拌着，扭头看向自己身侧的那扇玻璃窗，轻声呢喃道：“两年了，你不会忘记了吧？”

    近两年的时间过去，那栋在生劫持案时，被李毅峰用来作为狙击阵地的住宅高楼早已经建设完成，很多住户也已经入住了，但是落地窗上那个被狙击步枪子弹打出来的弹洞还保留着。

    两年前，在劫持案结束之后，这家咖啡厅原来的老板认为咖啡厅闹出了人命不吉利，便急于出手要将咖啡厅出售出去。

    但是这件劫持案当初在东海市闹出的动静非常大，不仅因为被劫持对象是林芸，还因为劫持案生时，连神秘的特种部队都出现了！

    整个东海市几乎人尽皆知，也都知道咖啡厅里生了枪击，死了人，所以没人愿意接手，最后林芸把这家咖啡厅买了下来。

    不过，林芸在把这家咖啡厅买下来之后，没有再对外营业，只是有时自己工作忙完回东海市的时候，坐在她现在所坐的这个位置，煮上一壶咖啡，然后静静地呆。

    后来，咖啡厅旁边那个住宅区开盘以后，住宅区的开商便是找到林芸，想要将咖啡厅买下改建成健身中心，但是却被林芸拒绝。

    为此开商甚至还想动一些歪门邪路，但是被唐磊还有他那些，随便哪一个背景抖出来都能吓死人的死党警告一番后，那个开商便是歇火了。

    “又在自己一个人喝咖啡？”一身休闲西装的唐磊走进咖啡厅，拉开林芸对面的椅子，看着正对着落地玻璃上那个弹洞呆的林芸，说道。

    现在能进这家咖啡厅的，除了林芸自己以外，也就唐磊还有ff战队那几个死党而已。

    “老板，你来了。”

    林芸回过神，注意到坐在咖啡桌对面的唐磊，连忙起身，去倒了一杯咖啡递给唐磊，道：“老板，今天怎么有空来这儿了？”

    “我现在可当不起你这一句老板了！”

    唐磊接过林芸递来的咖啡，撕开一小包糖倒进杯子中，搅拌了几下，轻呷一口，对着林芸摆了摆手，说道：“你可是队长战友的女朋友，你再叫我老板可不合适了。”

    “当初如果不是老板，现在光芒万丈的林芸依然是个三四线小演员，说不定还在哪个剧组跑龙套呢。”

    林芸微微一笑，环顾了一眼咖啡厅，说道：“而且，如果没有你的帮助，光凭我自己可买不下这间咖啡厅。”

    “你有现在的成就，完全是你自己努力的结果，跟我有关系，但不是直接的关系。你要是不介意，以后就称呼我一声磊哥就行了。”唐磊提议道。

    林芸点了点头，很自然地称呼了唐磊一句“磊哥”。

    唐磊看着林芸，神色严肃，郑重地问道：“你真的考虑好，要退出演艺圈吗？虽然我知道你一旦做出了决定，就很少会有改变，但我还是想说，你正值事业巅峰时期，现在退出未免有点可惜。”

    林芸摇了摇头，说道：“两年了，不管他是不是会回来，我都不想在那个圈子里继续待下去了。”

    “我会尊重你的决定，告别演唱会也在筹划中，一切按照之前的那张行程表，第一站是东海市。”

    林芸点了点头，用充满希翼的眼神盯着唐磊，问道：“磊哥，你说他真的会履行他当初的承诺，回到东海市吗？”

    唐磊放下端在手中的咖啡杯，说道：“虽然我自己没当过兵，但是我知道，军人注重承诺，既然他答应下了，我相信只要他还活着，就一定会回来。”

    唐磊话音刚落，咖啡厅外就传来几声跑车引擎低沉的轰鸣声，谈晨光连汽车的火都没熄便是推开他那辆奥迪r8的车门，急急忙忙地跑进咖啡厅，端起唐磊面前那杯温热的咖啡，一口饮尽，摸了摸嘴巴，说道：“磊子，我告诉你，你这次摊上事了，摊上大事了！”

    唐磊一脸茫然地看着谈晨光，有些好笑的问道：“什么事能让你也这么紧张？难不成火星撞地球了？”

    “这事儿可比火星撞地球严重多了。”

    谈晨光走到吧台边，拿出一瓶依云，拧开瓶盖往嘴里灌了一大口，说道：“你看看自己手机就知道了。”

    唐磊依言从裤袋中摸出自己的手机，解锁屏幕一看，愕然现上面居然有十几个未接来电，而且这十几个未接来电还都是同一个号码！

    “这是……？”唐磊看着上面只有号码，但是没有姓名的陌生未接来电，不解地看着谈晨光。

    “队长回来了！”

    谈晨光把手中的依云喝完后，说道：“他打了你十几个电话，你都没反应，直接就把电话打给了我、轩仔、涵子，把我们几个直接从公司和家里叫了出来。队长很生气，后果很严重！”

    “就队长一个人回来了？”唐磊站起身，将上面的未接来电回拨回去。

    “还有陈怡和他那些战友一起来了。”

    听到谈晨光的话，一直坐在一旁没出声的林芸身体轻颤，这是不是意味着他也一起来了？

    唐磊手中的电话很快就被接通了，电话刚接通，里面就传来徐旭东的声音：“我们还有半个小时就到高出口了，度过来接驾！记得叫上林芸一起！”说完，就直接挂断了电话，完全不给唐磊说话的机会。

    唐磊收起手机，对坐在桌子边的林芸说道：“队长的话你也听到了，你要等的人回来了。”