
　　林毅拿着‘眼珠’放在鼻尖，轻轻闻了闻，上面竟然有淡淡的香味，更奇怪的是，在这‘眼珠’上，还有一圈圈奇异的纹路，让人有些捉摸不透。

　　“林爷，那‘眼珠’是什么东西？”已经来到远处的吴三省见状，好奇的问道。

　　“这应该是颗丹药，而且炼制手法很奇特。”林毅沉吟片刻说道。

　　他拥有《万古丹王经》，所以对于丹药这方面的阅历，非常人可比。

　　他百分百可以确认，这颗‘眼珠’就是一颗炼制千百年的丹药。

　　不过，其组成成分，如何炼制，他却是依旧猜不透。

　　足见这颗丹药的神奇。

　　要知道，若是普通的丹药，他只需要轻轻的一闻，就能了解个大概。

　　由此可见，炼制这颗丹药的人，其炼丹上的功夫，甚至还在昔日丹王之上！

　　就在此时，林毅听到在四目九天玄女娘娘眼中仅剩的那颗‘眼珠’，竟轻轻的在转动。

　　声音极轻，若非林毅耳聪目明，甚至还听不到。

　　林毅抬眼一看，只见那颗镶嵌在眼眶的‘眼睛’，发出咯吱咯吱的声音，随即从眼眶中脱落。

　　“这颗丹药有问题！”

　　林毅立刻意识到问题所在，速度抬手，将那颗‘眼珠’抓在手中。

　　只见那颗‘眼珠’上面的纹理愈发的明显，通体也由黑色变成了红色，紧接着由红色演变成了鲜红色！

　　那鲜红色的‘眼珠’就好像一枚诡异的血丹似得，在林毅的手中泛着诡异的光芒。

　　那一刻，林毅甚至在这枚血丹中，感受到了一种磅礴的生命力！

　　就好像这被练成了数千年的丹药，里面还有某种生命体似得！

　　咔！

　　一声轻轻的脆响，他手中演变成血丹的‘眼珠’蓦地裂开了。

　　一双鲜红的甲壳缓缓的舒展开，在甲壳的前方，还有一颗布满锋利血色牙齿的脑袋，而在甲壳的下方，则延伸出来一双透明的翅膀。

　　不仅如此，在‘眼珠’的下方，伸展出来三对六只血红色的利爪。

　　由于被林毅的手指捏着，那六只血红色的利爪，伸展出来后，立刻抓住了林毅的手指。

　　“是尸鳖王！”

　　当看到这个有‘眼珠’演变成的血色小怪物时，吴三省立刻认出来了。

　　“怎么可能？尸鳖王只是在传说中的存在的东西，没想到世界上还真的存在！林爷，赶快把它给扔了！尸鳖王有剧毒，相传只要触碰到它，就会被感染，最后会全身溃烂而死！”

　　“哦，是么？”

　　林毅饶有兴致的望着手中的尸鳖王。

　　只见自己触碰到尸鳖王的手指，竟然慢慢的泛起了红疹，而且延着手指，快速的向着手臂蔓延开。

　　“真是件奇物。”

　　林毅对着尸鳖王更加感兴趣了。23sK.com

　　要知道他拥有麒麟血脉护体，普通的毒素，根本奈何不了他，哪怕尸香魔芋的幻术，都对于他没有一丝一毫的作用。

　　而这尸鳖王不仅不受自己麒麟血脉的影响，而且所产生的毒性，竟然能影响到自己的身体，实属罕见。

　　若是自己只是普通的麒麟血脉，还真会有点顶不住这尸鳖王的威力。

　　可惜，他的麒麟血脉已然进行了一次觉醒。

　　随着他心念一动，一觉的麒麟血脉便被他激发出来，只见他身上的红疹快速的褪去，眨眼间，他的手指便恢复如初！

　　尸鳖王虽然毒性异常凶猛，但是身体却非常的脆弱，林毅感觉，自己随手一丢，怕是就能把这邪门的尸鳖王给摔死。

　　“怎么会这样？”

　　吴三省不可思议的望着林毅的手臂，刚刚明明已经中毒了啊，为何会突然恢复了？

　　林毅究竟是什么人，竟然连传说中的尸鳖王的毒都毫不畏惧！

　　“这尸鳖王倒是有趣，走吧，咱们把它带回去研究研究。”

　　林毅拿着尸鳖王，笑着走向了吴三省和潘子。

　　吴三省和潘子满脸黑线。

　　有趣？

　　研究？

　　这怕是不要命了吧！

　　哪怕九门中的张家人，都不敢这么那么尸鳖王吧？

　　谁还敢那它做研究？

　　“潘子，来帮帮忙，把我们吴家人的尸体抬出去，回头找个好地方给葬了吧。”

　　“好的，三爷。”

　　等三人回到刚刚尸体的位置，却看到了极其血腥的一幕！

　　那三具尸体，如今已经变成了一一堆堆白骨，之前的那具血尸，如今也已经血肉不知道被什么东西啃食干净了！

　　“看来是附近的尸鳖闻到了尸体的味道，所以在咱们离开的时候，将尸体吃干净了！”吴三省经验还算老道，说出了自己的想法，“大家小心点，若是被尸鳖钻进身体里，那可就麻烦了！”

　　潘子不解的问道，“三爷，为什么尸鳖在这个时候会突然出现呢？而这些尸体，在过去的几十年都安然无恙。”

　　吴三省摇了摇头道，“这我就不太清楚了。或许是因为尸鳖王醒过来了吧。”

　　一边说着，吴三省和潘子十分忌讳的瞄了瞄林毅手中的尸鳖王。

　　林毅淡淡的笑道，“你们想太多了。依我看，八成是因为曾经你二伯取下四目娘娘眼眶里的丹药，惊醒了里面的尸鳖王，被尸鳖王感染后，变成了一具血尸，之所以能活到现在，应该是慌乱间将那头尸鳖王给吃了，有血尸在，附近的尸鳖也不敢造次，如今血尸被咱们给灭了，尸鳖才出现将墓穴中的尸体啃食干净。”

　　吴三省听得入神，惊疑不定的问道，“林爷，您的意思，这尸鳖王能解尸鳖王的毒？”

　　林毅摇了摇头道，“怕并不是解毒，若能解毒，你二伯便不会成为血尸了。尸鳖王应该有其他作用，比如长生……”

　　“长生？！！！”

　　吴三省神色一震，抿了抿嘴唇，再一次望向了林毅手中的尸鳖王。

　　长生啊。

　　这简直是所有人都梦寐以求的能力！

　　在九门中，张家人就拥有长生的能力！

　　例如张家家主张日山，如今已经七八十岁了，却依旧如二十岁左右的青年模样！

　　相传，有不少张家人能活到一两百岁，也不知道真的假的。

　　其中秘密，吴三省就不清楚了。

　　林毅怕是也是因为这所谓的‘长生’，所以才准备将尸鳖王带回去研究的吧？

　　说话间，潘子这个忠诚的属下，已经将三具尸骨收拾干净了。

　　“长生？怎么可能嘛，要真的有长生的方法，那儿还轮得到咱们啊。”潘子背上尸骨，听到两人的谈话，忍不住吐槽起来。

　　一行三人，重新回到了墓穴，将机关闭合后，便延着盗洞回到了地面。

　　望着洞中的血土，吴三省终于松了口气。

　　昔日的血尸墓，终于被自己盗了！

　　当年自己老爹没有完成的事情，他给完成了！

　　不过，里面还有诸多谜团。

　　比如，二伯变成血尸之谜，比如四目娘娘眼中的丹药，以及那丹药又为何会变成尸鳖王？

　　这座血尸墓的主人，又是谁？

　　似乎这座古墓本身就是一座空墓！

　　可空穴又为何会放四颗会变成尸鳖王的丹药？

　　倘若林毅的猜测是真的，四颗丹药，其中一颗被林毅收走，两颗变成了尸鳖王，那还有一颗丹药呢？

　　第四颗丹药去了哪儿？

　　最让他忌讳的还是林毅手上的尸鳖王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第312章：尸鳖王，尸鳖丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 