    “圣品？！”

    申公豹没有隐瞒自己的血脉品级，以虎啸的感知力，自然是可以判断出来。

    差点没让他把眼珠子给凸出来。

    区区一个豹子精，血脉品级居然超过了他，这简直是去年买了个表啊。

    妖神域之中，同样是有豹族，但是血脉品级最高，好像也就初等神品而已。

    未来的成就，入圣境就顶天了，若是没什么逆天机缘，根本不可能突破到准圣境的。

    可是申公豹，居然是圣品血脉。

    这简直是违背了常理啊！

    特么的，他乃是圣兽白虎的后代，血脉品级也不过是顶尖神品。

    而且这已经是他们海凌星白虎族最高的了。

    可是跟申公豹比起来，简直不值一提。

    哪怕申公豹的血脉品质只是初等圣品来了，这代表他未来有圣兽境之姿啊。

    哪怕止步于圣兽境，无缘地圣境好了，那也要比他强得多啊。

    虎族的战斗力，虽然在豹族之上，甚至同阶可以碾压。

    可若是有朝一日申公豹成就圣兽境，而他止步于准圣境，那么他同阶再牛逼，也没什么卵用。

    几个呼吸后，申公豹收回了自己的血脉气息，给自己倒了一杯佳酿，悠悠的道：“虎啸兄现在相信了？”

    他经过周恒的神魔附灵和神魔觉醒之后，血脉已经彻底开发了出来。

    虽然还是豹族血脉，但是血脉强度比起前世，强悍了万倍不止。

    这要是前世的血脉，最多也就是初等仙品罢了。

    虎啸两眼无神，被申公豹的血脉气息震惊的不轻。

    此时的他，终于相信了申公豹的话了。

    区区一个豹子精，怎么可能有圣品血脉？

    唯一的解释，就是后面提升上来的。

    而一个豹子精都能将血脉提升至圣品，他堂堂白虎一族，为什么不行？

    甚至真的有可能跟申公豹所说的那样，让自己的血脉提升至道品。

    道品，又称道体，一旦血脉品质达到这个层次，未来哪怕不能晋级大道境，但是天圣境肯定是跑不了了。

    白虎族的老祖宗，那位四圣兽之一的白虎，至今也不过是天圣境啊！

    一想到自己的修为未来也有机会与老祖宗并肩，饶是以虎啸的定力，此时也难以遏制住内心的火热。

    那粗重的呼吸声，申公豹三人可以说是听的一清二楚。

    不过虎啸毕竟是活了两百多万年，很快便是将内心的火热给压了回去，脸上的冷冽不复存在，取而代之的是无尽的友善笑容，“不知申兄是如何提升血脉的？”

    申公豹笑而不语。

    虎啸面上的笑容略微收敛，“申兄，还请不吝赐教，在下感激不尽！”

    若是可以得到血脉提升的方法，这对于整个白虎族来说，无疑是一次巨大的飞跃。

    “虎啸兄只要加入大周帝国，自然会知晓。”申公豹道。

    “现在不能说吗？”

    虎啸微微眯起了眼睛，身边空间扭曲，刹那间，出现了七道身影。

    赫然是清一色的入圣境后期巅峰！

    加上虎啸，足足八位。

    雷震子和黄风怪第一时间起身，狂暴的气息释放开来。

    “白虎族这是想要打架吗？”

    雷震子右手一握，风雷黄金棍出现在手中。

    大周军近两个月来，虽然缴获了不少的伪先天至宝，有枪，有刀，有剑，有戟，唯独没有棍。

    所以雷震子也只能是将就着点用了。

    当然了，风雷黄金棍随着他修为的提升，品质也是达到了上品后天灵宝级别的。

    虽然跟伪先天至宝没法比，但同样可以增幅他的战斗力的。

    “说出血脉提升的方法，老夫绝对不为难你们，不然的话，你们恐怕很难离开这里。”

    新出现的七大入圣境后期巅峰之中，有一位白发苍苍的老者开口了，他的血气不如其他人旺盛，显然已经活的相当久远了，若是没有什么逆天机缘，这辈子恐怕就止步于入圣境后期巅峰了。

    虽然这个层次对于绝大多数人活着妖族来说，已经是可望不可即的层次。

    但白发老者显然是不甘心止步于此。

    若是没有看到希望也就罢了。

    既然看到希望，又怎么可能放弃？

    “八位入圣境后期巅峰，阵容的确很强大，但若是我们一心想走，恐怕你们还拦不住！”

    就在雷震子忍不住想要大开杀戒的时候，申公豹依旧是那副不紧不慢的表情，慢悠悠的，好像一切尽在掌握之中的样子，看的雷震子嘴角直抽搐。

    虽然话这么说的确没错，同境界之中，哪怕是战力悬殊，可若是弱的一方一心想走，强的一方，多半也是拦不住的，除非是有着绝对碾压之力。

    申公豹和黄风怪的战力虽然不咋地，尤其是前者，但有雷震子在一旁掠阵，若是三人一心想走，哪怕是白虎族这八位入圣境后期巅峰强者共同出手，也是拦不住的。

    但申公豹说这话的态度，着实是有些欠揍。

    “三位当真是只要执迷不悟吗？”

    白发老者眼神冰冷，他寿元无多，血脉的提升，关乎着他能否晋级入圣境圆满，增添千万载寿元。

    不要说面前是一位入圣境圆满和两位入圣境后期了。

    就是半步准圣境，他也敢拼死一战。

    一个疯狂的入圣境后期巅峰白虎族强者，即便是入圣境圆满，恐怕也得忌惮三分。

    搞不好是会被拉下去陪葬的。

    “贫道刚刚已经说过了，只要加入我大周帝国，听候调遣，血脉提升，不在话下，未来不要说入圣境圆满，就是准圣境，乃至是圣道境，也不是不可能的，可若是你们想来硬的，呵呵……”

    申公豹一向都是笑呵呵的表情，但是说到此处，眼神亦是变得冰冷了起来。

    他的战力虽然不行，但不代表他软弱可欺啊。

    “加入大周帝国？这不可能！”

    别说虎啸不同意，就是虎啸同意了，其他人也不可能同意，堂堂白虎族，怎么可能效忠人类帝国？

    这一旦传扬出去，他们白虎族的脸面往哪搁？

    “凡事别说的那么绝对，加入我大周帝国，又不是奴役你们，而且你们加入大周后，只要为我大周立下汗马功劳，便可获得功勋值，只要有足够的功勋值，不要说提升你们的血脉品级了，就是其他宝物也可以获得！”

    说话间，申公豹袖袍一挥，一块功勋牌飞到了虎啸等人的面前，淡淡道：“在动手之前，不妨先看看！”

    PS：写明天的更新去了！

