    在智能微观文明二十五亿艘战舰，被第一次出现在它们面前的“炮虫”秒杀时，在异虫刺族的母巢星上，这种第一次在战场上展现出它们强大攻击能力的虫子，再一次立了大功。

    前一秒，还死死堵住了异兽应睨的“巨树异形”大军潮水般退了开来。

    跟它们几乎同时退开的，还有数量少得多的虫后和母虫。

    刚刚被还堵死的异兽应睨，面对这突然出现的状况，不禁出现了刹那间的愣神。

    顷刻，不等下意识感觉到不妙的它反应过来，从虫潮中涌出现的上百只“炮虫”对着喷出了巨大的能量球。

    完全就是避无可避，如果只是数颗数十颗，异兽应睨有信心能够安全避开。

    可惜，处于不同位置的上百只“炮虫”，四面八方袭来的能量球彻底地封锁了异兽应睨。

    这样的近距离，完全跟面对面没有什么区别。

    不等异兽应睨反应过来，上百颗能量球直接就淹没了它。

    四面八方的异形和虫子，极力地向后退去。

    即便如此，当上百颗能量球在相互的能量反应中猛烈地爆炸时，恐怖的能量冲击波仍旧将尽可能避开的虫子和异形击伤了。

    大片的虫群和异形，更是被能量冲击带动洒下血雨翻滚着飞了更远处。

    “想跑！”

    精神感官牢牢锁定了异兽应睨，清楚地“看”到它极力地向上飞去，云海狞笑一声，精神命令瞬间下达。

    早就准备好的数万“巨树异形”，整齐的能量射线就像是一场暴雨，自上而下朝着异兽应睨倾泄而至。

    悲鸣声中，迅速转换方向想要避开的异兽应睨，仍旧被一半的能量射线击中了身躯。

    它的悲鸣，并不是源于“巨树异形”的能量射线攻击，而异兽异形的偷袭。

    就连云海都没注意，异兽异形是怎么出现在异兽应睨身边的。

    内巢牙就像是打桩机似的急速而猛烈地不停地弹射着异兽应睨的脑袋，浑身浴血的异兽异形，它那粗长的尾骨却已经消失在了异兽应睨的胸腔。

    异兽异形足以击穿金属的尾刃，却一直刺不破异兽应睨的肤甲。

    只是当它顺着被能量球炸开的创伤捅进去时，锋锐的尾刃几乎没有受到任何阻挡。

    尾骨，就像是高频马达一样急剧震颤着。

    尾刃，在异兽应睨的体内残忍而蛮横地搅动着。

    异兽异形没有在意异兽应睨的巨尾在自己身上抽打着，它没有在意自己半边身躯几乎快要被彻底抽烂抽碎了，只是没头没脑地用内巢牙狂喷着异兽应睨的脑袋。

    连续的高强度的暴力攻击，让异兽应睨早就疲惫不堪。

    能量球的爆炸，更是在它身上撕出了无数的创洞创伤，面对异兽异形附骨之蛆一样不要命的贴身肉搏，异兽应睨现在只想尽可能把它甩开。

    异兽应睨还没甩开，虫子又扑了过来，异形也是汹涌而至。

    飚射过来狠狠地撞在了异兽应睨的背上，一只虫后弯下头颅，脊背上粗壮的骨刺紧贴着异兽应睨背上的创洞弹了进去。

    悲鸣声变成了古怪的呜咽，巨吻中狂喷着鲜血的异兽应睨身躯陡然绷紧。

    云海清楚地看到了，在它身躯的另外一侧，那坚韧的肤甲从内部陡然就是一个尖锐的突起。

    绕是已经见识了太多的激斗、惨战，云海都不由打了个冷战。

    虫后粗壮的骨刺堪比放大了十倍的长矛，他难以想象它在异兽应睨体内穿过时，后者承受了多大的痛苦，体内那些柔软的器官又受到了多少致命的打击。

    尖爪猛地倒拍回去，狂喷着鲜血的异兽应睨一爪就将附在背上的虫后脑袋拍碎开来。

    却还不等它的右爪收回来，猛扑过来的母虫一口就住了它的手腕。

    异兽应睨的反应也很坚决，它的右爪顺势往身躯猛地一收，那只母虫竟然被它塞到胳肢下直接夹死了。

    血肉破碎声，再一次在水底传递开来。

    一只“巨树异形”有样学样，当它的尾刃才刚刚刺进异兽应睨体侧的创洞时，后者的左爪却已经捏住了它的尾骨。

    伴随着异兽应睨的左前肢甩动，那只“巨树异形”飞起来狠狠撞在一只虫后身上。

    不偏不倚两个脑袋撞在了一起，在猛烈的撞击中，“巨树异形”和虫后都失去意识沉向了水底。

    不停地击杀、击飞冲向自己的异形和虫子，然而异兽应睨在竭力的反击中，最终还是被一拥而上的异形和虫子悲壮地淹没了。

    “大局已定。”

    “虫群在母巢星系外击败了一个智能微观文明的巨型装置，看上去就像是无数巨舰连接而成一样。”

    一副跃跃欲试的架式，或许是刚刚晋升了云月自认为的“母皇”，这一次不用云海阻拦，她倒也没有冲动地参战。

    在和云海精神交流的同时，她将那些虫子反馈回来的信息画面传递给了云海。

    “那好，咱们就演一场戏给主脑看看。”

    “你让一只虫后去联系智能微观文明，就说异形文明已经被你们全歼了，我也被你们杀死了。”

    “当然，你要说关键时候我们和异兽应睨暴发了内讧，才给了你们可乘之机。”

    “最后，你向主脑提出要求，如果它愿意把信息库中一切和虫族有关的基因标本给你们，你们愿意停止这次战争。”

    “如果它不愿意，你就说异虫刺族从现在开始，会向智能微观文明全面开战，不战至最后一只虫子，绝不罢休。”

    精神感官仍然锁定着还在重重包围中垂死挣扎的异兽应睨，云海向云月发出了精神交流。

    “它怎么可能答应，如果它这么做了，等于又创造了一个虫族出来，这和它的本意不符啊。”

    云月疑惑地反问道。

    “它当然不会答应，不然这也不会成为母皇心中无法实现的巨大的心愿了。”

    “但是，它可能会提供某一种虫族基因给你，而且主脑必然会提出要求，要你把我尸体送给它。”

    “到那时，你就说我的尸体你还有用，在它提出要我随身携带的所有物件时，你只管狮子大开口，最终再勉为其难地答应就行了。”

    云海开始向战团那边移了过去，同时精神交流回应了云月。

