    第五更

    “我佛！”

    观世音迈着莲步走出。

    随后，对着如来双手合十，施了一礼，“我已经在现世，寻找了与佛门颇有渊源的弟子，暗中为佛教拉拢信徒。”

    看到如来默不作声。

    观音继续说道：“这些弟子表面上，都已经脱离了佛门，暗中传授那些现世中人旁门之法，如今已经有不少凡人，重新恢复了对佛门的信仰。”

    听到这话。

    如来这才满意的点了点头。

    其他佛陀们闻言，脸上也露出了难得的笑意。

    不过。

    在这笑意之中，却带着一抹若隐若现的无可奈何。

    如今佛门的信徒虽然日渐增多。

    但是。

    这些信徒，全部都是观音寻找的有缘人所收割来的。

    这些有缘人彻底脱离佛门，化整为零，拉拢凡人。

    这种隐姓埋名的耻辱，属实让他们有些无法接受。

    想想几个月之前。

    佛门何等威风？

    佛家三大圣地，来往香客络绎不绝。

    信仰之力，更是远远超过天庭。

    在圣人不出的情况下。

    灵山的实力，已经隐隐压过了天庭一头。

    但是后来，一个叫任锋的僵尸横空出世，将灵山这边的计划全部打乱！

    不仅仅让整个佛门在现世中的影响力下降到了冰点。

    就连佛门的传承圣地，都被灭了一个。

    这对于佛陀们来说，简直就是奇耻大辱！

    随后佛门派出了众多强者讨伐龟头山。

    甚至不惜让观音去四大部洲，寻找可以逃避天道惩罚的种族。

    可是。

    这一切，全部都被任锋一手粉碎。

    不仅如此。

    就连他们找来的那些异族，也有两人临阵倒戈，反投了龟头山。

    这让佛陀们愤怒之余，更是感到羞愧。

    脸上好像是被人删了好几巴掌一般，火辣辣的烫人。

    这些佛门强者们的心更是好悬没有被气炸了，如果不是天地禁制的原因，他们无法下凡的话，他们绝对会第一时间在现世显圣，将任锋镇杀重新树立佛门的威严。

    现在。

    灵山之所以派人化整为零，和佛门脱离关系，收割信徒。

    完全就是被任锋给逼的啊！

    虽然。

    这个办法到目前为止，效果显著。

    但是同样的。

    在佛陀们心中，对任锋的仇恨，也越来越深。

    想到这里。

    一名佛陀站了出来，躬身施礼道：“我佛，这样下去不是办法啊，现在虽然斩获了不少信徒，但是我佛门的威望已经下降到了冰点，如果不重新树立佛门威严，这些零散的信仰之力，恐怕也只是杯水车薪。”

    听到这话。

    其他佛陀们，也一脸认同的点了点头。

    对于现在的这种尴尬局面，他们根本没有半点办法。

    不过。

    如来佛祖在他们心中，可是真正的大神通，大智慧者。

    他们相信。

    如来佛祖一定有办法，可以挽回这种局面的。

    在众佛陀眼巴巴的注视下。

    如来佛祖眼睛微微一眯，露出一抹胸有成竹的笑容。

    “如今有这点信仰之力，已经实属难得。”

    “不要忘记，天庭那边可是一直到现在都没有动静。”

    “我们如今只需要让这些有缘人，在现世收割信仰之力，静观其变即可……”

    说到这里。

    如来佛祖眼睛微闭了起来。

    一只大手更是连掐了数到玄妙的佛印。

    显然，已经推演起了某些事情。

    过了大概盏茶的功夫。

    如来佛祖微闭的眼睛，才缓缓睁开。

    “根据我的推算。”

    “龙脉一旦复苏，最多月余，第二道天地禁制就会彻底崩坏。”

    如来佛祖淡淡的说道。

    听到这话。

    众佛陀脸上，顿时出现出欣喜的光芒。

    一身佛法威势，更是在无比激动之下，直接蔓延到了整个灵山。

    他们等这一天已经等了好久了！

    只要天地禁制崩坏，佛门高手齐出。

    就算任锋在怎么神通广大，也定然会被灵山高手的无上佛法镇压！

    到那个时候。

    佛门的威严，自然会重新树立起来。

    信徒什么的，自然也会源源不断！

