    赵无极反应过来，在心中默默的赞叹了一句。“洛剑心这小子能处，有事儿他是真上啊。”

    “谢啦，臭小子。”赵无极对着洛剑心说道。

    虽然这臭小子平时老是经常惹自己生气，但是在这种关键时刻还是非常可靠的。

    “你先别跟我客气，先想想该怎么办吧。”洛剑心强忍着身上的疼痛，对着他没好气地说道。

    他刚才在砍中泰坦巨猿坚硬的拳头时，刀刃连锁震动着他的身体，现在感觉都快要散架了，直到现在他的手臂都还在止不住地发抖。

    “能怎么办，那就干它呗。”

    “要不然你就躺平吧。”

    就凭赵无极那不是很聪明的脑袋，他还真想不出有什么好办法，本来是让他们跑的，自己拖住，刚才不跑，现在就已经来不急了。

    “吼！”

    而此时地泰坦巨猿朝天怒吼一声，仿佛是在表达着自己的不爽，一拳朝着洛剑心打去。

    洛剑心左眼龙之瞳的瞳孔微微睁大，仔细的判断着泰坦巨猿的动作。

    泰坦巨猿的眼神看向了洛剑心的龙之瞳，微微有些停顿了一下，随后冲出去的拳头张开形成手掌，想要抓住洛剑心。

    看见泰坦巨猿的动作变了，速度也比刚才慢了不少，一个后跳躲开泰坦巨猿的手掌，随后看到他刚才攻击的地方，留有着一道蓝绿色的电流在微微闪烁着。

    “难道岚切效果，对泰坦巨猿也有作用吗？”

    洛剑心不禁在心中默默思考着，如果岚切能够对泰坦巨猿都造成效果，那这个被动就不是很鸡肋了。

    朱竹清此时也回到了战场，她不能眼睁睁地看着洛剑心他们去送死。

    而此刻，抓了一个空气的泰坦巨猿气急败坏的大吼到，同时从它身上发出一道道强烈的气浪，洛剑心连忙反应过来，看向身后，发现朱竹清正在自己后面。

    洛剑心连忙上前将其护在自己怀中，而赵无极则是选择硬抗。

    戴沐白一脚将身旁的马红俊踹了出去，自身也是向后跑去。

    唐三则是将身旁愣神的小舞甩了出去，而奥斯卡和宁荣荣则是不在气浪的范围之内，比较安全。

    经过一阵气浪过后，洛剑心因为护住了朱竹清，此时的他也忍不住口吐鲜血。

    “洛剑心，你...”

    朱竹清看着洛剑心如此模样，想伸出手为他止住鲜血。

    可是在她刚想动作的时候，泰坦巨猿直接跳到了她与洛剑心的身前，同时一把抓住了洛剑心在手心，同时小舞也在他另一只手中。

    “不...不要”朱竹清看着泰坦巨猿手中的洛剑心，有些失神地呢喃说道。

    赵无极大声怒吼道：“给我放开他们！”同时他使用了第七魂技，开启了武魂真身。

    瞬息间，他就已经变成了五米高的大力金刚熊，毫不犹豫的朝泰坦巨猿的手臂扑去，势必要将两人救下来。

    唐三见小舞被抓走自然不会坐以待毙，拿出了他此时所有的暗器，毫无保留地朝泰坦巨猿扔了过去。

    而泰坦巨猿似乎也没有像继续与他们缠斗的意愿，黑色的气浪再次生成，直接将想要冲上来的赵无极与唐三给震开。

    “不要！”在泰坦巨猿手掌中的小舞有些着急地说道。

    随后只听见它低吼一声，没有再理会赵无极等人，转过身一个跳跃，带着洛剑心与小舞，消失在了林间。

    看着泰坦巨猿离去，众人从地上缓缓地站了起来，心里不由得松了口气，不过随后便开始为洛剑心和小舞担心着。

    奥斯卡起身拍了拍胸膛，幸好在两次气浪发生的时候，他和宁荣荣离得都比较远，所以伤势是最低的，只是稍微有点碰撞。

    唐三默默地走到了奥斯卡的身边，向他要了一根香肠，然后回头看向了泰坦巨猿离开的方向。

    赵无极此时已经解除了武魂真身的状态，脸色看上去有些苍白，“洛剑心和小舞被泰坦巨猿抓走，可能....”他不愿意在说下去，被抓走的两人肯定是凶多吉少了。

    而朱竹清也来到了奥斯卡的身边，她坚定的眼神已经说明了一切，她也要追上去，洛剑心是因为她才被抓的，她不能坐视不管。

    奥斯卡则是默默地递出了香肠，没有说话。

    赵无极见状，十分地愧疚。“都是我不好，没能够阻止...”

    “不，和您没关系，是我们不好，才导致洛剑心和小舞被抓走。”唐三喉咙有些沙哑地说道。

    朱竹清并没有搭腔，向着泰坦巨猿离去地方向走去，随后她也不再管心里的反胃，直接吃下了吃下了奥斯卡制造的蘑菇肠，朝着前方飞去。

    发觉到了朱竹清地动作，赵无极脸色一变，大吼道：“不要去，快点拦住朱竹清。”

    唐三没有理会赵无极说的话，也紧随其后吃下了香肠，朝着泰坦巨猿消失的地方飞行而去。

    随后唐三对着身后地赵无极说道：“赵老师，你先带着大家回去，我们找到洛剑心和小舞就回来。”

    与此同时宁荣荣手中突然出现七宝琉璃塔，使用魂技在两人身上，使两人的速度又快了不少，只听见宁荣荣说道：“竹清，唐三，去吧，把洛剑心和小舞带回来。”

    朱竹清回过头看向后面的宁荣荣，流露出感激的眼神，随后继续提速飞去。

    赵无极眼神怪异地看向两人飞去，戴沐白则是小心翼翼地上前说道：“赵老师，您也别怪他们，他们也是太担心洛剑心和小....”

    赵无极则是气愤地说道：“怪个毛啊，这样大家就都别走了，要死就一起死，奥斯卡，把你的蘑菇肠造出来，我们追上去。”

    听到赵无极说的话后，剩下的史莱克众人也没有丝毫退缩，面色坚定地点了点头。

    而另一边被泰坦巨猿带走的洛剑心。

    “毛啊，好不容易把这场戏给过了。”

    “你他娘的抓我干什么，哥们我也不是魂兽啊。”

    此时他的被泰坦巨猿抓着，剧烈的摇晃使它有些反胃，身体上的伤也让他开不了口说话，只好在心中用力的吐槽道。

    “不是，要带我去哪啊，按理来说你们是来找小舞的，抓我过去干嘛，不会是把我吃了吧？”

