    孤身一人的剑问情，在离开造化山庄百里后，突然停止了脚步，他的目光看向一侧的矮山，沉声道：“铜尸？仲离恨？亦或者二人同在？”

    只见山后白影一闪，惜花公子·仲离恨已出现在剑问情的身前。

    “剑代教主，我认为有些误会我们需要化解一下。”

    剑问情眼中隐约闪过一道冷芒：“从你极乐天门灭掉至尊血红坊的那一刻，我们之间已经不存在所谓的误会一说。”

    仲离恨神情淡然道：“以剑代教主的智慧相信能够明白，比起现在如同丧家之犬的极乐天门，你独孤魔教更应该警惕的是谁。”

    “丧家之犬，你对自己所在势力的称呼倒是极为恰当。”剑问情不屑的发出一声冷笑，只不过他却没有离去之意。

    仲离恨也不恼怒，曾经极乐天门因顾忌那位人神，不得不蛰伏起来时，所经历的一切才叫真正的昏暗，那时他们连自称为犬都不配。

    只算做一群见不得光的小老鼠。

    随即他轻声道：“异族直入大霆，并选中了川蜀域，已经可以确定是那位血先生的手笔。

    他的目的也很简单，就是利用异族这把刀，一边斩除他想要覆灭的势力，一边逼迫众多势力不得不团结起来共同灭掉异族这个祸患。

    最后的结果嘛，可能是两败俱伤，但无论是他的人界会，还是冷初洛的造化教，都不会遭到太大的损伤。

    而关键是，作为大霆联盟的盟主，冷初洛却可以趁势收尾，并获取大部分声望。”

    “所以呢？”剑问情意味不明的看向仲离恨。

    仲离恨笑了笑，他知晓自己所说的其实剑问情也清楚，可因为自身对独孤魔教的掌控不足，所能调动的战力也不够，他只能眼睁睁看着这一切发生。

    但现在他的出现已经让这注定的结局有了一些改变。

    “所以我们需要团结起来，抢先冷初洛一步夺取这场大战的最大战果。”

    剑问情双眼微眯：“依照异族这种疯狂的行为，他们被灭只是时间问题，关键还是在于耶律修和大祭司。

    只要斩除这两人，甚至杀掉其中一人，便能让我们趁势夺取大义。

    即使我们是八幽狂邪，在面对异族时，我们却有一个共同的身份，人族。

    你所想要的我大概已经知晓，是为了将云乐阁开遍大霆的每一个城镇，并让极乐天门顺利在大霆疆域扎根。

    那么你应该也知道我想要的是什么。”

    仲离恨嘴角轻扬，因为他注意到剑问情的称呼，已经变成了我们，这代表剑问情确实有意与自己一方合作。

    随即道：“剑代教主现在需要的当然是名，压过冷初洛一头的名。

    而耶律修或者大祭司的头颅，便是一条捷径。

    现在的异族闹得越凶，最终将其杀掉之人，也将会得到更多的荣耀与声望。”

    “不过这两人的实力不俗，你应清楚之所以大霆的综合战力要远远超越异族，如今却陷入稍显劣势的原因。”剑问情直直的看向仲离恨说道。

    对此仲离恨自然是早有主意：“所以我们现在需要一两位天地境高手拿出死战的决心，与耶律修或者大祭司以命换伤。

    这与那位冷盟主和血先生是相同的战略，而如今恰好有一个绝佳的机会。”

    剑问情双眼微眯：“既如此就看仲兄你的表现了。”

    说完这句话，剑问情不等仲离恨的答复便转身离去。

    仲离恨则是站在原地，仿佛与空气对话：“他还是信不过我，甚至有几次想要对我出手。”

    虚无的天地中传来一句声音：“那你准备如何，这次高层做出的错误决定，已经罢免了几位实权长老，他们也死在了与异族的厮杀当中。

    希望你不要步他们的后尘，毕竟这个时代已经不同了。”

    仲离恨自信道：“他的这种表现才是我预想中最佳的选择。

    如今的剑问情太需要这个名，而我极乐天门也需要借助他在大霆疆域的影响力。

    这是双赢的局面，但我们必须先踏出信任的第一步。

    这种风险我自认还是承担的起。”

    那声音没再回话，仲离恨的身影也渐渐消失。

    .........................................

    五天后。

    按照之前在造化山庄商议的结果，千尸御神宗和极乐天门改变撤离方向，转而绕了一圈前往金霆域。

    同时在剑霆域抵挡异族总攻的戮剑山和唐门的联军也一分为二，唐门弟子尽数撤离，于金霆域边界处设立第二防线。

    但随着异族的众多部落不断进驻大霆，这让其援兵越来越多，虽然其中一部分都向着大霆其他疆域去烧杀掠夺。

    可也有一些实力不够强的小部落，加入了对剑霆域与金霆域的总攻。

    要不是千尸御神宗和极乐天门的支援，恐怕剑霆域在这五天内就会失守。

    原本刚刚松了一口气的公羊凤海，在收到一条消息后，第一时间找上了作为千尸御神宗代表的铜尸。

    “金霆域的防线全面溃散，根据确切情报，是极乐天门的弟子主动打开防线，让异族一举突破！

    而现在唐门已经被耶律修所带领的诸多部落团团包围，至于极乐天门只是死了一些不起眼的弟子，天人合一境之上的武者全数消失！”

    公羊凤海此刻目露寒光，强忍着即将迸发的怒火，要不是能够确认千尸御神宗中天人合一境以上的门人都在前线，这铜尸也老老实实的跟在自己身旁。

    他都要怀疑剑霆域这边也会突然来这么一下子。

    铜尸那僵硬的死人脸，难得流露出一抹惊讶，随后他转了转脖子，认真道：“此事，我不知......”

    公羊凤海盯着铜尸的双眼，片刻后说道：“金霆域那边需要支援，我戮剑山的天地境高手会前去，而你千尸御神宗的银尸也必须同行。”

    铜尸点了点头，对着虚空发出一阵诡异的声音，只见同样背着一个棺木的同款死人脸现身。

    而一个头发花白的老者出现在公羊凤海身侧，打量了下银尸，然后道：“唐门这次悬了，不过若能解决掉耶律修，也可提前结束这异族之祸。

    通知师兄不要妄动，毕竟这也是一个难得的机会。”

    随即二者化作流光，瞬间便消失在公羊凤海和铜尸的眼前。

