    “对了，冷，把你的烈焰之剑收起来，用这个。”

    冰华出声道，同时一竖手指，一把银色造型简洁的长剑就从虚空中打开的微虫洞中激射而出，插在了冷身前的地面上。

    “好了, 接下来你们俩就好好的亲热亲热吧。”

    冰华笑着煽动背后的天使双翼飞到高空找到一处距离冷和不朽者百米的巨岩顶端，落了下来，一股无形的力场将巨岩的一部分碾碎，压成一个座椅的形状。

    冰华转身坐了上去，双眸看向冷所在的位置，打算看看这样的法子有没有作用。

    冷注视着面前这位号称不朽者的战士，拔出面前的银色长剑，视线一扫就知道这是什么武器了。

    泰埃合金剑, 梅洛天庭也有这种武器, 一般都是用于天使间的对练，这种武器杀伤力有限，挨上两下不会受到什么严重的伤势。

    冰华之所以会拿出泰埃合金剑，主要是为了以防万一，防止冷下手没个轻重将不朽者装甲给打烂了，要知道这种装甲正义世界的存货也不多，至今都无法大规模生产。

    “首先声明一下，我是不会留手的。”

    冷率先出声，作为一个颇为要强的天使，她不能容许自己在老师的面前一直丢脸。

    “女神对我下达的任务就是击败你，哪怕你是女神的学生，我也不会手下留情。”

    不朽者的声音很严肃，说完伸手握住自己装甲背部弹出的握柄，下一刻一柄巨剑被其拔出随之还有一面能遮住小半个身躯的厚重折叠盾牌。

    同时不朽者的背部, 原本数个折叠隐藏起来的喷射口也悄然间露出，原本看起来有些臃肿的装甲，竟然在眨眼间开始收缩连接处变得更加紧密, 身形也稍微纤细了一些。

    这正是不朽者进入战斗状态的证明，作为能压着永恒升华者的净化者序列机械战士打的正义世界超级作战兵器，自然有其强大的地方。

    冷见此并没有感到惊吓，只是一种装甲罢了，她在已知宇宙又不是没见过，一个起跳双翼煽动冲入高空和下方的不朽者拉开数百米的距离。

    下一刻冷举剑朝着下方俯冲，手中的泰埃合金长剑上也泛起代表暗能量的灼热赤光。

    下方的不朽者战士见此，一侧肩部装甲翻转，两根棱形的炮管自后背弹出对准空中，护目镜中的锁定标识眨眼间就圈住了天使冷那俯冲而下的身影。

    下一刻两道炽热的黄色高能射线激射而出，在空中留下两道逐渐淡化的光之路径。

    天使冷稍微改变了下自己翅膀的煽动频率，空中几个灵活的机动就避开了射线的扫射。

    眼看距离差不多了之后，冷接连挥舞手中长剑，数道一米多长的烈焰斩击凌空飞射而出，像是打头阵的排头兵一般，率先冲向下方的不朽者。

    在远处观战的冰华见此则是点了点头，这点倒是颇有自己当年的风采，用烈焰斩击吸引敌人的注意力, 自己则是紧随其后, 以前自己经常干这事。

    这种战术对付一般的敌人的确有着不错的效果，但冷所面对的可以说是正义世界最强的那一小撮由顶尖职业军人担任的不朽者驾驶员。

    这些战场老油条, 别的不说，论战斗能力和对危险的嗅觉，绝对是超乎常人的，天使冷做的在好也没用。

    事态的发展果真由冰华预料的那样，对于那些飞射而来的烈焰斩击，不朽者战士直接抬盾，折叠的盾牌展开，力场能量散布化为一面能遮住其全部身体的立场盾。

    激射而下的十数道烈焰斩击除了激起了一阵土石沙尘，落在力场盾上连一道涟漪都没溅起来。

    这固然和力场盾本身的强大防御力有关，但同时也和冷手中的泰埃合金剑脱不开关系。

    作为没有武器引擎辅助计算的训练武器，除了基础的暗能切割之外，像是烈焰斩击之类的，都需要持有者自己的算力进行运算。

    放在几个月之前的冷，绝对无法在手持合金剑的时候，甩出这么多的烈焰斩击，哪怕只是一些只图数量，不图质量的样子货。

    随着轰隆一声巨响，俯冲而下的冷一头撞在了地面上，恐怖的动能直接将方圆十数米区域的地面砸的纷纷翘起。

    不朽者的身形却借着冲击波远离坠点中心，但冷却紧随着从还没落下的土石中冲出，手中的合金剑奋力一劈。

    一整嗡鸣过后，不朽者不敌倒飞而出摔在地上犁出一道深沟，但很快就借助后背的喷射口战立了起来，重整了身形。

    冷并没有停下，借助加速不断叠加自己的势能，冲向不朽者在和其交错而过的一瞬间，手中的合金剑狠狠的挥出。

    可下一刻不朽者的身体却借由背部的喷口平移一截距离，恰好避开了冷挥出的剑锋。

    紧接着冷就感觉自己被什么东西狠狠撞在了身上，犹如一颗炮弹般飞出，装倒了一块十数米高的巨岩，并被掩埋在了下面。

    至于不朽者则是刚从地上爬起来，刚才他借由不朽者的算力，规避了冷了攻击，并送上了势大力沉的一脚。

    不过冷的速度太快，身上裹挟的动能也很恐怖，这一脚虽然成功的把冷给踹飞了，但不朽者感觉自己的腿也差点跟着飞了出去。

    经过刚才的接触，不朽者也总算明白了女神说要他尽自己全力的意思，因为不尽全力他根本无法和女神的学生交手。

    冰华倒是看的津津有味，虽然这在她眼中就像是过家家一样，虽然看似是冷落入了下方，但知晓不朽者和冷二者情况的冰华很清楚。

    不朽者想要击败冷其实很困难，其中最难的一点就在于他要如何抓住冷。

    天使卓越的战场机动力可不是开玩笑的，依靠不断加速叠加势能，很轻易的就能积攒到同级别超级战士无法抗衡的动能。

    这时候往往只要发动一次掠袭，就能轻易将同级别的超级战士斩于剑下。

    已知宇宙之所以畏惧忌惮天使文明，可不单单是因为其明面上的恐怖实力，还有天使战士那强大至极的单兵作战能力。

