    “当然有剑啊，没剑怎么施展剑意，进行考核？”

    话音没结束，单晓天突然眼睛瞪圆，嘴巴一抽：“我进入房间后，将剑扔了……老师不会没剑就测试了吧？”

    他因为施展平常的剑法，无法发挥出强大的剑意，所以……进入房间不久，就将长剑扔了，因为前面没墙，剑也不知飞到哪里去，没办法收回。

    当时没想这么多，老师突然这样一问，让他彻底懵了……

    没剑怎么施展剑意？

    这就和对着公牛挤奶，奶都没有，怎么挤？

    可……尽管这样，老师同样有了成绩，弄出了个三分之二米……

    相当于公牛，硬生生挤出小半桶奶……

    怎么做到的……

    单晓天觉得要疯了。

    “咳咳……”

    见他确认，张悬胸口疼。

    麻痹，别人都是坑爹，你这是坑老师啊！

    怎么收了个这么不靠谱的学生！

    难怪怎么都超不过一米，闹了半天，这么回事……

    “这件事不要传出去……我要闭关修炼！”

    知道继续说下去，师道尊严荡然无存，张悬摆了摆手，不再理会对方，转身回了自己的房间。

    调整了一会，将心中的郁闷压制下去，手指一点，天道之册重新出现在掌心。

    浪费了一本书，封住了一道剑意，倒要看看，到底怎么回事！

    轻轻将书册翻开，再次看到那道剑意在其中游曳，轻轻一点。

    呼！

    一股对剑道的理解，顺着指尖进入眉心，一刹那间，就侵入识海，似乎要将他的脑袋撑爆，同时，一道黄钟大吕般的声音，立刻响彻脑海。

    “剑道，剑之道也，不属于天地大道范畴，而是人为创出的一种道路……”

    声音响起，张悬听了一会，立刻沉浸其中。

    与这个剑道相比，他之前修炼的天道剑法，简直就是小儿科，小巫见大巫。

    虽然没错，但他练的，最多是名师大陆天道认可的无错，在眼前这个剑法面前，漏洞百出。

    就好像，你小学学的知识，再准确，到了大学，就一定正确吗？

    未必！

    牛顿力学，让人信仰了三百年，同样遭到了质疑，由此，出现了相对论。

    古代，天圆地方，人人都觉得是真理，日心说后，变得可笑起来，觉得太阳才是中心。

    然后……发现说太阳是中心，同样可笑。

    知识在进步，天道也是如此。

    所谓的真理，百年后，或许就是所谓的笑话。

    数百年前，所有人都认为，不可能有东西的速度，超过声音，此刻呢？

    名师大陆天道认可，毫无错误的剑法，在上苍，并非如此。

    “难怪……我即便修炼了天道功法，也无法适应上苍灵气，原来……对于上苍天道来说，我修炼的功法，并没那么正确，甚至漏洞百出！”

    “这样说起来，每个天道，都有属于自己的对错，这样的话……到底什么是真，什么是假？”

    身体一震，张悬有些迷茫。

    一个国家有一个国家的律法，在这个国家，可能是犯法，会被枪毙，但是在另外国家，做了同样的事，可能非但没事，还会受到赞扬。

    天道难道也是如此？

    名师大陆天道认为正确的，上苍天道未必认可？

    “难不成，我自修炼的……都是错的？”

    脑中一阵刺痛，张悬不知所措。

    自从两年前开始修炼，一直对天道功法深信不疑，内心一直坚信，正确无比，现在却突然发现，只是名师大陆天道认为的正确，并非真正正确……

    让他陷入了恐慌。

    体内的功法，刚想运转，就一阵恍惚，宛如有个声音在不断提醒：这是错的！

    武技刚想施展，同样有声音响起：错的，错的，都是错的！

    眼睛立刻红了起来，头上蒸汽沸腾，体内的真气，不停晃动，宛如快要炸裂，随时都会承受不住。

    如果有人看到这一幕，必然会明白……

    走火入魔！

    一直修炼天道功法的张悬，竟然来到上苍，不到半个月，就陷入了走火入魔的境界！

    而且看样子，随时都会承受不住，彻底崩溃。

    轰隆隆！

    伴随他意念不解，整个天道图书馆也不停晃动起来，好像经历了地震，随时都会崩塌。

    他质疑体内的真气，就等于在质疑天道图书馆，质疑以前的一切。

    噗！

    图书馆震动，身体再也承受不住，一口鲜血狂喷。

    嗡！

    就在他内息混乱，真气暴走，随时都会承受不住之时，脖子上挂着的一个红色吊坠，突然散发出温润的光芒，将其笼罩在内。

    被这股光芒笼罩，纷乱的心境，立刻沉稳下来，张悬血红色的眼睛，也慢慢恢复如初。

    晃动的图书馆，仿佛也被某种巨力安抚，彻底平稳下来。

    意识清醒，仿佛得到了某种明悟，之前的疑虑也看的更清楚。

    “原来如此，并非是错误，而是……有了参照物，变得更加宏观，看问题更加全面……”

    盲人摸象，摸到大腿，说大象是根柱子，摸到肚子说是面墙，摸到尾巴是头蛇……

    错了吗？

    针对个人来说，没错，但是真正答案却是错的。

    这就是无法更宏观的去看待问题。

    把名师大陆天道，比作牛顿力学的话，上苍天道就是相对论，适用于更大的范围，更好的解释，力学在宏观宇宙和微观宇宙中产生的悖论。

    举个例子，按照牛顿力学分析，一列火车以三分之一光速匀速前进，车外人点亮光源，车内人去看去，光速必然要加快，为之前的三分之四倍。

    而事实却是，光速恒定不变，无论车速再快，测试的结果，都完全相同。

    之前，正确的规律，在这时候就已经不能用了，但仔细说起来，都没有错误，只是……牵扯到了更加宏大的世界，以及更加深奥的知识。

    如这个剑意。

    比他之前领悟的高明了不知多少，并非他之前的剑法出错，而是……这道剑意，站的位置更高！看的也就更清晰。

    “原来如此……”

    明悟在心，这道剑意与他整个人彻底融合，对于剑道的理解，更加强大。

    之前的所谓速度真解、进攻真解、防御真解……流水一般在脑海中融合，变得再不分彼此。

    “难怪名师大陆，无人能将诸多真解，融合在一起，因为很多属性完全不同……原来，不是天资，而是站的高度太低了！”

    对剑道的理解更进一步，张悬恍然。

    之前在名师大陆，父亲张振兴，曾专门说过，领悟两种真解的人很少，三种的，几乎不存在，更别说，能将其融合了。

    之前一直以为做不到，是因为天赋，没有对应书籍……

    现在看来，在名师大陆，的确完成不了，和天赋无关，而是高度不够！

    牛顿，能发现万有引力定律，是因为苹果砸在脑袋上？

    不对，是因为，他站在了巨人的肩膀，他前面有无数科学家，已经将知识堆积到了这个地步，只差他将门推开。

    嗡！

    领悟的诸多真解在体内完美融合，整个人的气息，快速提升，像是变成了一柄锋利的长剑，无论肉身、真气还是灵魂都有了巨大的磨砺和淬炼。

    “太好了，领悟了这种剑道，我才会真正的同级别无敌！”

    之前，通神殿没人能挡，是因为，星耀城这种地方，太过偏远。

    进入凌云剑阁，感受到山门上的那柄巨剑中的意境才明白，实力并没想象中的那么强……而此刻，彻底将剑道真解融合，就算那位十里剑神，真的出现，同级别，也未必能是对手！

    嗡！

    剑意与他彻底融合，被他彻底领悟，封印的天道之册，薄烟一般燃烧，下一刻就失去了踪迹。

    “非但没吃亏，还赚了……”

    轻轻一笑，张悬睁开眼睛。

    刚才一直觉得，天道之册被浪费了，郁闷的要死，真正领悟这道剑意，宛如一下，跳到了巨人的肩膀……这时才明白，非但没浪费，反而赚大了！

    不然，单凭他去领悟，这种级别的剑意，十年、百年，都未必能够做到。

    “若曦，谢谢……”

    将吊坠拿在掌心，张悬微微一笑。

    刚才走火入魔，意识混乱，图书馆差点没承受住，关键时刻，是若曦赠送的吊坠保了一命。

    对方能将春秋大典放在图书馆内，会不会，早就猜出，自己会出现这种情况？

    提前做出了预判？

    低头看去，水晶般的吊坠内部，血液一样的鲜红，依旧光彩夺目，却不知为何，感觉似乎比以前黯淡了一些。

    “你到底什么身份？”

    知道图书馆，并且预判到这种情况，若曦到底是谁？

    “不能耽误了，必须找宗主、长老之类的挑战，快点打探灵神宫的消息……”

    研究了片刻，明理之眼图书馆，都对这个吊坠，没有任何办法，张悬再也按耐不住，站起身来走出门外。

    “曹成立，我给你第一个任务，去打探一下，如何得到凌云剑阁的通神玉符，方便的话，弄几枚过来……”

    回到院子，找到这个主动效忠的属下，张悬给出了第一个任务。

