    “破虚？”

    虽然赵云的声音低沉且沙哑，但商戢还是敏锐的察觉到这两个字。

    “什么是破虚？”

    听到商戢询问，赵云神色复杂的望了吕布一眼，抱拳拱手道：“启禀主公，所谓破虚，又称超脱、羽化、破凡等。乃是一种仅在传说中的突破状态！”

    商戢顿时来了兴趣，示意赵云详细介绍介绍。

    “众所周知，烽火中的顶级武将分为天地人三个等级，天级最高，人级最低。而天级又分为上中下三个层次，末将与汉升将军、恶来将军、处明将军等都处于天级中品。非是末将自夸，自高祖建国以来，能跻身天级的武将少之甚少，甚至一个时代还没有一个。”

    商戢微微点头，赵云说的情况他早就了解了。按照烽火中的历史，天级武将数量非常稀少，一个时代能同时存在三五个都算非常多了。至于现在这样天级武将突然井喷出现，放之前几乎是难以想象。

    赵云继续介绍道：“天级武将虽强，但还属于凡人的范畴，被大军围困也免不了的力竭而死的命运。”

    “可一旦突破天级武将的瓶颈，将会进入一个全新的领域，而我们习武之人将突破的过程称之为‘破虚’！”

    商戢脸上无喜无悲，看不出喜怒，开口问道：“也就是说，奉先马上就要突破了？”

    赵云犹豫了一下，看了一眼黄忠，然后点了点头道：“没错，应该是这样。吕将军的表现与传闻中的破虚过程简直一模一样的。”

    “这样吗？”

    商戢摩挲着下巴，看着气势还在缓缓攀升的吕布，却什么话都没说。

    过来大概两分钟，吕布还未完成突破，商戢突然转身看向赵云：“子龙，完成破虚之后究竟有多强？集合你与恶来、汉升、处明几人的力量，是否能与破虚级强者一战？”

    赵云闻言顿时苦笑起来，抱拳道：“主公恕罪，末将对破虚级强者的了解也停留在秘闻传说，并未见过真正的破虚级强者，也不知晓破虚级强者到底有多厉害！”

    说完，赵云犹豫了一下，又补充道：“不过根据史实记载，楚霸王项羽是最后一位明确证实的破虚级强者，项羽之后再无真真意义上的破虚级强者诞生！”

    “项羽？”

    商戢愣了一下，随即不再言语。

    赵云见商戢似乎兴致不高，也非常识趣了停止交谈，转而专著的盯着吕布。

    能亲眼见证一位破虚级强者诞生，这对赵云而言也是无上的机遇，对今后的武者道路有极其重要的借鉴意义，丝毫不敢马虎大意。

    又过了足足半刻钟，吕布的气势终于停止了增长。

    此时的吕布浑身黑色劲气缭绕，身体自动漂浮在空中，天狼虚影如有实质，狼爪、狼牙甚至狼毛纤毫毕现，双目炯炯有神，犹如活物。

    威势之强，已经将八健将等人逼迫到退至百米之外，诺大的一处空地只有吕布自己孤身而立，战意冲天而起，恍如天地间恒古的魔神。

    气势攀升至巅峰，吕布浑身一震，气劲开始缓缓收敛。

    商戢不由屏息凝神，仔细观察。他知道，吕布已经到了突破的关键时期，气势的收敛只是为狂飙最最后的准备。

    果然，两息之后，双目紧闭的吕布突然睁开双目，如惊雷乍现，摄人心神。

    “啊，给我破！！！”

    吕布突然爆吼一声，气势猛然爆炸，无形的气浪以吕布为中心，向四周快速蔓延，百米之外的八健将等人都被吹的东倒西歪狼狈不堪。

    “啊，哈哈哈，我吕布终于——呃？？”

    突破成功的吕布心情大好，正放声大笑，却不料异变突生。天地之间顿生一阵令人心悸颤抖的恐怖压力，与之相比，刚刚突破意气风发的吕布就像刚破壳的小鸡仔一样脆弱不堪。

    “你！”

    吕布双目骤然变得狰狞，血丝充斥双目，脸色潮红，脖颈、臂膀之上青筋暴起，甲胄甚至都有破裂的迹象。身体更是情不自禁的微躬，似乎有万吨重物挤压一样。

    “你！！！”

    目眦欲裂的吕布艰难仰头，刚刚喊出一个字，却感觉肩头的压力暴增，这下再也扛不住，噗通一声瘫倒在地。

    随着吕布失去抵抗，那股令人颤抖的恐怖压力立即消散的一干二净，仿佛从未存在过一样。

    如果吕布还生死不知的倒在地上，恐怕众人都以为刚才是出现幻觉了！

    “主公！！”

    “主公，你怎们样啊！”

    …………

    没了天地伟力的制约，八健将等人立即反应过来，几个飞身上前，搀扶起吕布。

    商戢心有余悸的与赵云、黄忠对视一眼，同样上前。只是为了避嫌，他们几人特意落在了八健将身后。

    “咳……咳咳！！”

    被张辽搀扶起来，吕布缓缓睁开眼。

    “啊！主公您醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    见吕布醒来，八健将喜出望外，七嘴八舌的问道。

    吕布摇了摇头，制止了张辽等人的搀扶，挣扎着站了起来，一双虎目直视天空，良久之后才略有不甘的叹了口气。

    “奉先，刚才是怎们回事？可知是何人阻你突破？”

    商戢有些好奇的开口问道。

    “天地不容！”

    吕布没多做解释，只是简单地吐出了四个字。

    “天地不容？”

    “没错，当前的天地不允许有破虚级强者诞生！”

    商戢原本还想追问，可见吕布兴趣寥寥的样子，实在不好意思继续在这个问题上纠缠。

    犹豫了一下，实在是按捺不住好奇心，商戢开口道：“那，不知奉先你此时实力？”

    提起这个问题，吕布的精神状态总数那是稍微好了点。

    得意一笑，浑身一阵，一道流光从吕布身上蔓延开来，仅仅几秒钟之后，吕布完全大变样！

    甲胄、武器、弓箭等装备焕然一新，虽然样式与之前基本相同，但以商戢的眼力，一眼就看出来装备等级至少提升了半级！

    “虽然因为天地规则所限，布的实力被强制压回天级上品巅峰，但昊天上帝为了补偿我，将本将的金顶冠、百花战袍、擐唐猊铠甲、狮蛮宝带等全部提升至神器级别，组成了神器套装。同时还提升了宝雕弓、方天画戟这两件神器的威力。”

    说着，吕布嘿嘿一笑，继续道：“此外，本将还获得了专属SS级称号【鬼神无双】！”

