    第二天，东方泛起的红霞预示着新一天的开始，吴庸心情颇好的继续寻找灵物，昨日收获了一枚下品仙灵，显然刚进山就有收获让其颇为自得。

    “哎哟，撞死我了，哪来的泥腿子？”吴庸迎面被人撞到，还没来得及放狠话，只见来人已经一溜烟跑了，只余下吴庸骂骂咧咧。

    “嗯，你们有没有闻到什么味道，果然是泥腿子，身上什么酸臭味。”

    此时一隐蔽的山坳中，透过密林之间的缝隙能够看到吴庸几人，此时脱得只剩内衣的杨豪却一脸兴奋的走来。

    “弘远，瞧着吧，我已经把香包里面的粉末都洒在他身上了。”

    此时只见一头头铁背苍狼被四处飘风的气味吸引，接连跳出密林把吴庸几人团团围住。

    此时的吴庸再不见刚才的傲然之色，看着围住自己的群狼一脸惊恐，强自镇定道：“大家不要怕，我有祖父大人赐予的灵玉法符，区区一群下品凶兽而已。”

    说着高举手中灵玉，引动体内灵力，向着群狼最密集的地方打去，一条手臂粗细的火焰已是窜出，铁背苍狼虽以迅疾著称，可也躲不过里面封印的烈火束，正面的两只连叫声也未发出便没了气息，一击见功。

    吴庸跟两个伴当见此，心中大定，不过此举也激怒了狼群，嗜血的群狼直接向着众人进攻，两个伴当也是拿出各自保命手段，抵挡狼群进攻。

    最威风的当属吴庸，一股股烈焰升腾而起向着群狼攻去，配合着两个伴当，一时大占上风。

    不过很快，吴庸就感觉到体内灵力不足，顾不得心疼直接拿出一枚回灵法丹服下，继续杀死扑向自己的恶狼，短短片刻借助法符就杀死了十几只。

    正当吴庸奋起余勇，要把剩下的六七头尽数灭杀时，只听“啪”的一声脆响，整个灵玉法符整个裂开散落在地，却是在吴庸毫不节制的使用下，彻底损毁，现场顿时安静下来。

    不过铁背苍狼只是在停顿片刻后就再次发起进攻，就在这时一道土黄色的光幕升起，暂时挡住了狼群：“庸哥，土甲符支撑不了多久，你快想想办法。”

    三人终于可以稍稍喘息，吴庸正当再施手段，就见一体型更大铁背苍狼跃出，毫不停歇的直接用利爪攻向土甲符，顿时光幕一阵晃动。

    吴庸咽了咽口水道：“大家各自逃命吧，若是实在逃不过就激发符箓，等待救援。”

    说完向着攻击的群狼释放了一张流沙符，在往身上拍上一张轻风符，冲出土甲符守护范围远遁而去，剩下的两人眼瞅着吴庸离去，嘴里骂骂咧咧。

    两人纷纷拿出压箱底的手段，一激发了流沙符箓，一激发了缠绕术符石，在短时间困住铁背苍狼后，使用伸缩符箭逃命而去。

    Ps：前面上传的时候合并了章节，存稿章节跟上传的章节对应不上容易传错，这次拆分了对应上，后面每章字数大概在2000字。

