    这次她一改之前的慌乱，变得坚定了许多，而且不时说着一些话来吸引歌德宝宝的注意力，想办法缓解关系。

    而修只是默默站在后面，并拦下洋介。

    洋介虽然不知道发生了什么情况，但是见到美香开始逐渐适应还是暂时松了一口气。

    不过美香的这些变化肯定和旁边的这个人有关，洋介还不至于蠢到这种地步，自己妹妹什么情况他再清楚不过了。

    果然不出修的预料，原本和众人对峙的歌德宝宝身上的粉光突然间消失，它一个不稳从半空跌落下来，而美香像是早就准备好一样冲过去将其接住。

    “我们不是坏人，请相信我。”

    歌德宝宝倒是想反抗，但现在手脚酸软，根本用不上力，而超能力更是已经消耗殆尽，只能任由其抱着。

    美香见到歌德宝宝这个样子也是心中暗喜，但还是按照修之前的吩咐将它放下，然后掰开一个蓝橘，先自己吃一块，然后才一点点喂它。

    “里面没有问题的，放心吃吧。”

    虽然歌德宝宝并不想接受这些人的食物，但饥渴难耐，身体已经本能般咀嚼了起来，而东西一入口非但没有缓解饥饿，反而感觉更加强烈了，然后它就晕了过去。

    美香见到这种情况吓了一跳，连忙回头看向修，问道：“这是怎么了？”

    “没事，消耗过大加上精疲力尽而已。等它醒来你掰碎喂它吃下去，明天一早保证什么事都没有。”

    说完又拿出几个树果，交到美香手上。

    既然想要当训练家就要负起自己的那份责任，这个没有人可以帮她。

    一切尽在掌握。

    事实上刚才的一切都是修的安排，当他得知洋介没有准备的时候就开始了。

    喂给歌德宝宝的解药那里他加了料，所以它才会这么快再次精疲力竭，而美香同样受他远程指导，做的事情都是按照他的计划来的。

    这一切就是为了帮助美香收服歌德宝宝，就现在看来成功了一半。

    “那这样我就算成功了吗？”美香直接接过修手上的东西，表现也没有刚开始那么迟疑。

    毕竟修已经向他们证明了自己的安排没有任何问题。

    “还没有，以后你也要对它好，这是一个很长的过程，如果你没有这个准备我劝你将歌德宝宝放了，然后去正规培育屋买个蛋自己孵。

    这种孵化出来的好感度天生就比一般的好，可以省略培养感情这一段，免得到最后害了它也害了自己。”

    修毫不留情打破了她的幻想。

    这个世界有取巧的路，但你取巧了自然要在其他地方要回来。

    这难道不是很正常吗？

    也不知道是修的话有些嘲讽的意味还是什么原因，反而激起了美香，只见她一把拿过修手上的果子，嘴里还嘟囔着一些话。

    “我一定会好好照顾它的……”

    “麻烦你了。”洋介一直在旁边看着，哪怕修教训美香也没有说话，直到现在他才对修说了一句。

    “算我还了那一脚吧~”修也没有过多在意，这种事情举手之劳。

    洋介面对妹妹不好说话，不单是两者关系问题，还有对于这件事的准备不足，让他在美香面前弱了几分。

    那他这个外人就无所谓了，为了当初那一脚，他当一下坏人也没问题，反正出了尼比市很可能一辈子都见不到了。

    只不过修也很清楚对待小孩一味的给压力是不行的，要适当给一些糖果。

    “只要你能够按照我说的做，明天醒来我教你怎么和它说话，就像我们刚才那样。”

    “真的！”美香一脸激动的回头看着修。

    “没错。”修点了点头，继续说道：“我会教你们的，但前提是你们要互相信任。”

    洋介听着两个人的话有些懵，但也反应过来刚才美香的异样很可能是修做了什么。

    “你也想学呀？我教你呀！”修微笑的看着洋介

    “学什么呀？”洋介下意识反问，但又觉得那里有什么不对，然后突然反应过来，瞪大了眼睛看向修。

    只不过他很快就转过头去，看着始终坐在床上的凯西，嘴里喃喃道：“这是【心灵感应】？”

    “这有什么好奇怪的，超能系的小精灵大多都会这个，歌德宝宝也可以学呀，很正常吧~”

    心灵感应是真的不难，只要你没有专门抵触就可以连上，而经过修和凯西的多次改良，终于有了全新版本的心灵感应，可以越过心理防线直接将声音传达到别人脑海里。

    修将其命名为【沟通】。

    和以往的相比有很大的区别，以前是以超能力为桥梁，让两个人的意识交流，但缺点就是需要获得别人的同意，一旦对方有抵触就会失败，只能用于相当信任的人之间。

    而新的就不同了，传递的不是意识，而是声音，超能力模仿声音的震动通过骨传导到人的身体，这样和人在耳边说话效果差不多。

    这个骚操作也就他闲着没事和凯西一起研究的。

    “现在我来解释一下歌德宝宝的两个习惯吧。”修很随意坐在床边，看着昏迷的歌德宝宝缓缓说道：“歌德宝宝是一种相对温和的小精灵，它们和人类的相性其实很不错的，一旦你和它成为同伴，那它将会陪伴你一辈子，而我之前说的那两种情况也只有在你和它成为同伴之后才会出现。

    它们有一个习惯，会经常看着它们在意的东西，这是害怕你有危险或者是受到什么威胁，有时候它们哪怕不睡觉也会看着你，这只是它关心别人的方式而已。

    至于发呆和自言自语则是在沟通星空，那是它们力量的来源，有时候不是小到看不见，而是星空太大，所以人们就看不见了。”

    “原来是这样，那就是说都市传说是假的咯？”美香听完之后也放松了下来。

    刚才她忙着照顾歌德宝宝，将之前心心念念的这个给忘了，如果修不说她可能要等一段时间才会想起。

