
　　对于赵晓东的想法，李云生不得而知，不过对于日本人和肖占元挖掘皇陵的事，他倒是有些其它想法。

　　在李云生的眼中，日本人和汉奸，都不是什么好东西，与其现在揭破这个阴谋，不如等这些人挖掘皇陵以后，再将此事公布出去。

　　如此一来，祖坟别人家挖了，还把里面的陪葬品偷盗一空，那个傀儡皇帝哪怕在害怕日本人，也不得不出头。

　　不过这个时间要掌握好，否着让肖占元等人把线索隐瞒住，到时候无法人脏俱获，就会有些麻烦。

　　思索了一会，李云生觉得，应该派人关注皇陵被挖掘的状态，这样才能掌握好时间。

　　至于奉天饭店被戒严的事，在李云生眼里并不是一件大事，只要给松岛惠子打个电话，让北平方面施压，想必沈阳城内的一个大佐，还没有胆子在限制自己。

　　有了决定之后，李云生就让赵晓东去休息，然后拿起房间中的电话打了出去。

　　这个时候的电话不是很方便，尤其是从沈阳打到天津，需要层层转接，非常费时费力。

　　好在过程比较顺利，几分钟之后，李云生成功的跟松岛惠子通了电话。

　　突然间接到李云生的电话，松岛惠子也很诧异，于是不解的问道：“武田君，你有什么事么。”

　　李云生估计电话应该会被人监听，所以语气恭敬的开口：“社长，我在沈阳受到了不公正的待遇，这里的宪兵队，跟满洲国的警察沆瀣一气，他们不紧限制我们的行动自由，还搜查我们的住处和随身物品，态度更是十分恶劣，简直是无法无天。”

　　接着李云生把发生的事情原原本本的介绍一遍，当然话语中夸大了一部分，并说了肖占元的坏话。

　　听着李云生的话，松岛惠子一皱眉，心想你一个中国特工，竟然如此高调，竟然跟宪兵队起了冲突。

　　松岛惠子虽然不知道李云生去东北干什么，但却猜到绝不是干什么好事，否则也不需要借用松岛会社的名义。

　　不过李云生给出了不少好处，并在三保证不会做任何过分的事，这个女人才允许使用松岛会社的名义。

　　仔细考虑了一下，松岛惠子觉得，李云生说的话虽然不真实，可是刚到沈阳就被限制，肯定不会是住的惹麻烦，想到双方的共同利益，就开口说道：“我知道，此事我会处理。”

　　说完之后，松岛惠子就挂了电话，李云生也放下心来，开始思考皇陵的事。

　　而此时的肖占元，刚刚监听了李云生的电话，这倒不是特意针对，而是整个奉天饭店的电话，都被监听了。

　　当听到监听内容后，肖占元表现的很平静，因为电话里面的内容，非常的普通，他也不知道松岛惠子是谁，认为一个天津的商人，还是个女人，未必有什么影响力。

　　这时一边宪兵少尉开口说道：“肖局长，现在已经把整个饭店搜查一遍，可是并没有找到任何线索，有没有可能是搞错了，那个人并没有逃到这里。”

　　肖占元自信的开口：“我们一直在追捕人犯，直到追到这里才不见人，而附近的路口全都封锁住，而人贩也一直往这个方向逃，所以我确定，他一定躲在这里。”

　　少尉皱眉的说道：“可是奉天饭店就这么大，能够藏人的地方，我们已经搜查过了，根本没有找到人。”

　　肖占元坚定的说道：“既然找不到，就把这里封锁起来，我们慢慢的查，我相信早晚能找到他。”

　　看到肖占元坚定的态度，少尉想了想，再次开口说道：“肖局座，奉天饭店是公众场合，有很多贵宾和外国友人，我们不能无限制戒严下去，而我们的目标，只有一个人，所以我的意思是，尽快解除戒严。”

　　肖占元平静的说道：“少尉，解除戒严以后，人犯要是跑了怎么办。”

　　少尉马上开口说道：“我们可以派人守着，仔细查看每一个出入的人。”

　　肖占元冷冷的说道：“可是奉天饭店中，有着人犯的同党，而人犯手中有着重要物品，一旦被带出去，会造成严重的后果，所以我们不能绝解除戒严。”

　　对于肖占元的态度，少尉也有些不满，可是他知道面前的这个汉奸，在宪兵队长平田永山的心中，地位非常高，甚至比一般的日本军官还要高，只能叹气的说道：“肖局长，奉天饭店是公众场合，还有一些国际友人，要是你坚持风封锁这里，恐怕会造成十分恶劣的影响，所以……”

　　“好了，这里由我负责，少尉你只要配合就行了。”

　　没等宪兵少尉说完，肖占元就打断了对方的话，而且态度有些不耐烦。

　　因为现在的肖占元，已经心急如焚，这个汉奸清楚的知道，一旦那个胶卷被送走，等待他的会是什么命运，所以什么影响也顾不上了。

　　要是在平时，肖占元虽然极得平田永山看重，两个人还有很深的利益关系，可也不会如此跟宪兵少尉说话，毕竟他是个奴才，在日本人面前天生矮了三分，根本不敢随意得罪人。天籁小说网

　　可是现在的情况，肖占元根本不敢面对一点风险，在心急之下，才敢打断宪兵少尉的话。

　　看到肖占元的态度，宪兵少尉也很恼火，可是他接到平田永山的命令，一定要全力配合，只好忍下这口气，然后来到大厅中的沙发上做好。

　　看到宪兵少尉坐在一旁，好像有几分生气的样子，肖占元虽然有些后悔，觉得得罪了人，可也顾不上了，决定等日后再解决，大不了送上一份厚礼，于是继续思索哪里出了问题，人犯到底会藏在哪里。

　　过了几分钟，肖占元拿起电话打了出去。

　　电话接通以后，肖占元开口说道：“我是肖占元，被抓的人抢救过来了么。”

　　电话里传来一个十分小心的声音：“肖局长，人已经做过手术，不过还在昏迷中，医生说还很危险，不知道能不能醒过来。”

　　肖占元马上说道：“尽力抢救，要是人醒了的话，马上通知我，”说完就恼怒的挂了电话。

　　被抢救的人是赵晓东的同伴，就是那个拿着南部手枪的中年人，他不幸被日本人抓获，可是在抓捕的过程中，双方发生了激烈的交火，中年人被警察打伤，至今昏迷不醒。

　　肖占元现在无法找到赵晓东，自然想起了这个中年人，打算从他口中得到情报，可是得到这个无用的结果，自然会有些恼怒。

　　时间又过了十几分钟，肖占元决定，再搜查一次奉天饭店，于是叫来几个心腹手下，打算上楼搜查。

　　可是他刚刚走到楼梯，一楼大厅中的电话就响了起来，一个警察接过之后，马上叫住肖占元，郑重的说道：“局长，是平田大佐。”

　　听到是平田永山，肖占元不敢怠慢，毕竟他的靠山就是这个宪兵队长，于是快速走了几步，来到电话前：“大佐，我是肖占元。”

　　电话里年传来一个严肃的声音：“肖局长，你是不是把整个奉天饭店戒严了，还搜查了一个有特别通行证的人。”

　　肖占元一愣，马上想起了刚刚监听到的电话，于是开口说道：“是的，大佐阁下，由于搜查了整个饭店都没有找到人犯，我这才搜查了他的房间。”

　　电话里的人没有马上说话，过了十几秒钟，这才沉着的开口：“抓到那个人了么。”

　　肖占元小心回答：“回大佐的话，现在没有找到人，不过我确定，这个人就在酒店内，只要给我时间，一定能找到他。”

　　电话里传来了平田永山谨慎的声音：“奉天饭店里面有不少重要人物，你不能够随意乱来。”

　　平田永山的话让肖占元一愣，马上知道对方这是受到了压力，略一思索，就想到了李云生头上。

　　想到对方这么快就找到人给平田永山施加压力，肖占元也有些担心，毕竟真要惹到了什么大人物，他的下场会很惨，于是马上开口：“大佐阁下放心，我会有分寸的。”

　　肖占元的话一说完，平田永山就挂了电话，听着电话里嘟嘟的声音，这个汉奸不由得皱了皱眉头，不知道该怎么办。

　　李云生能找到人给平田永山施加压力，而且动作这么快，让肖占元十分吃惊，于是决定不要再去招惹对方。

　　这个汉奸之所以这么快就做了决定，是因为胶卷的事平田永山也知道，而且里面还有这个宪兵队长的照片，可是这个宪兵队长，还是让肖占元不要乱来，代表着对方来头很大，否则也不会如此。

　　连平田永山都忌惮的人，一个小小的汉奸，自然不敢招惹。

　　这时一个小警察走了过来，对着肖占元开口询问：“局长，我们还搜查么。”

　　听了小警察的话，肖占元这才想到刚刚下的命令，可是他现在有些顾忌，于是开口说道：“先停止搜查，我要去宪兵队一趟，一切等我回来再说。”

　　肖占元觉得还是跟平田永山当面交流一下，看看到底是什么情况，于是吩咐几个手下，不许任何人出去，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百四十章 施加压力免费阅读。https://xs.23sk.com 