    在联系夏逸轩的时候，赵白得知了个信息。

    原来那帮被叫过来的人，得到的技能都是需要上交的。

    由上面来统一安排。

    因为赵白携带一个人，每一个位置，夏逸轩都是需要付费的。

    所以说谁能去，等于是他买进去的。

    自然享受等级提升的同时，一些利益是需要交到上面的。

    这一点上，被叫过来的之前都已经清楚了。

    所以他们也没有什么意见。

    如果有人想要返回，那也没事，你拿着东西走人，我们华夏集团从此不要你了。

    不过这还没完，你毁约在先，那我们华夏集团肯定是要把你列为针对目标。

    以后你在外面混就要小心了。

    光凭这一点，就不会有什么人想要叛出了。

    因为只要跟着赵白混过副本，见识到那恐怖的七位数、八位数的伤害后。

    他们哪里还敢生出叛出的心思。

    而且银河系第一强者都在华夏集团，这不明显的跟着华夏集团混才是最好的出路。

    谁叛出，谁就是傻子呀！

    有这样的想法后，华夏集团的凝聚力自然是高多了。

    不单单是华夏集团，赵白现在在整个太阳系所拥有的凝聚力那也是无与伦比的。

    赵白加入了华夏集团这件事情，很多人都是知道的。

    毕竟这样的好事，华夏集团能忍住不说嘛！

    不过知道归知道，这些人却没有办法联系到赵白。

    赵白的名字不重要，想要联系到赵白，得先拥有他的游戏ID。

    名字可以重复，ID却是独一无二的不可复制的。

    但是赵白的ID，只有少数几个人知道。

    所以那些大势力就算是想要联系上赵白也没有什么办法。

    毕竟赵白来无影去无踪的。

    往往出现的地方都是在一些其他人到不了的地方。

    唯一一次接触赵白的机会就是叹息之墙的时候了。

    不过叹息之墙设定上是给全星系的玩家攻击的。

    所以叹息之墙之大，也不是三两步可以走完的。

    亚瑟能够在叹息之墙遇到赵白，那是纯属他的运气好。

    别人可没有这么好运了。

    通过交谈知道了夏逸轩会回收技能后，赵白自然是有了想法了。

    他职业进阶需要五本二星技能书。

    眼下他还缺三本二星技能书。

    他自然是打上了夏逸轩那边的技能书的主意了。

    “你要二星技能书？”

    在赵白表露意向后，夏逸轩当即回道。

    “没错，我需要五本二星技能书，有大用！”

    看着赵白的回复，夏逸轩陷入了沉思。

    二星技能书不是一般物品。

    算是目前非常重要的资源了。

    本来决定如何使用，是需要经过开会商议的。

    但是现在赵白说他有大用。

    赵白的大用可比其他事情重要多了。

    这是夏逸轩一早就定下的方针。

    既然拉拢了赵白，那么大方向还是以突出赵白为主。

    当然他不能彻底的我行我素，不通过商议给给予赵白太多的帮助。

    但是有些可以先斩后奏的事情，他还是可以做一做主的。

    不过这一次的干系比较大，五本二星技能书。

    这一次七个人总共上交了七本二星技能书，按照赵白所说，50%的几率每个人可以再爆一本。

    但是所有人都只提交了一本，要不是他们太过于倒霉的话，他们肯定是有人藏私了。

    但是这种事情，人家死不承认，你也没有办法。

    夏逸轩倒是也不是不近人情，既然标准奖励提交了，他们靠自己运气触发的额外奖励，夏逸轩也就懒得追究了。

    所以此时他手中总聚集了七本二星技能书。

    赵白这一瞬间要去五本，这实在是太多了。

    夏逸轩不得不犹豫思考一下。

    但是仔细考虑一番后，他决定还是先斩后奏！

    不过同样也有条件。

    “二星技能书的重要性，想必你应该很清楚了，你身为我们华夏集团的皇牌。

    既然对你有大用，那我自然尽量优先满足你，只是如此一来，你这十次带人的费用我是不是就可以不用支付了！”

    看到夏逸轩的回复，赵白不禁笑了笑，“那自然如此！而且我只需要最垃圾的技能书，所以你可以挑选五本最差的给我。”

    夏逸轩无语回复，“哪里有差的，在我看来，但凡是二星技能全是好的不得了！”

    虽然这么说，但是他还是立即便将五本二星技能直接远程交易了过来。

    赵白答应这十次都不收钱的话，其实能够少花不少的钱，毕竟游戏币还是非常贵的。

    钱花的少了，事情便好交代了。

    不过这五本二星技能书就这么给了，开会之时，自己肯定依旧是少不了被众人针对指责一番了。

    但是能够换来赵白的好感，夏逸轩觉得这一切都是值得的。

    赵白这边，收到了夏逸轩寄过来的五本技能书后。

    他当即与自己的两本技能书进行了一番对比。

    七本技能书中，赵白想自己用掉的技能书占了四本。

    一本法术单体技能书，是一个很棒的法术输出技能。

    一本物理群攻技能书，比起赵白现在掌握的疾风斩可是强力多了。

    还有两本是增益BUFF技能书！

    这四本赵白都挺喜欢的。

    不过考虑到进阶比较优先，他决定还是舍弃其中两本。

    此时他想起了旁边的安然和温馨。

    “你们两个得到几本二星技能书了？”

    安然无奈道：“我就一本！是战士用的技能，对我没用！”

    温馨也是苦笑着说道：“我也就一本。我这是坦克用的，对我也没用！”

    “那我们换一换好了，我这里有两本增益BUFF技能书，符合你们的职业！”

    听到赵白这么说，原本情绪有些滴落的安然和温馨顿时川剧变脸。

    全都换上了笑容。

    “真的呀！大神你太好了！”

    两人开心的将自己的技能书和赵白的技能书进行了交换了。

    在换到技能书后，她们迫不及待的就查看起了刚刚换到的技能书的效果。

    安然获得的技能书叫做【备战祝福】，蕴含的增益效果是对输出能力进行增益的。

    而温馨得到的技能书叫做【防御境界】，蕴含的增益效果则是对防御能力进行增益。

    【PS】：今天保底完成了，但是欠更四更没还、节日加更也木有，之前的副本，感觉乱入加刷BOSS，很多能写，但感觉写多了同质化严重，导致我一会想多写一些，一会又想着赶紧结束那个副本，所以我就卡文了，只能努力完成保底，继续欠更了，等剧情构思顺畅了再还吧。

    