 有贺真南死了，死在了天命阴阳师的手里，更是直接死在了陈飞宇和澹台雨辰的面前。

最可怕的是，纵然陈飞宇和澹台雨辰都是当世超一等的强者，却完全看不出来天命阴阳师是怎么杀的有贺真南。

脚不动，手不抬，甚至坐在蒲团上脸上还挂着笑容，仅仅是对视一眼，就能无声无息杀死一个成年人，这等诡异莫测的手段，着实恐怖，简直令人防不胜防！陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

“把尸体给拖出去吧。”

天命阴阳师向高杉鸣海吩咐了一声，嘴角依然挂着和善的笑意，仿佛在他面前的不是尸体，而是一只蝼蚁……不，是比蝼蚁还不如的东西。

高杉鸣海走到有贺真南的尸体跟前，摇头叹了口气，拖着尸体的右腿，就向外面走去。

“好了，现在可以继续我们之间的谈话了。”

天命阴阳师目光重新回到了陈飞宇的身上。

几乎是种身体的本能，陈飞宇的眼眸陡然收缩了一下，强行压制住身体跳起来的冲动，依然盘腿坐在蒲团上，只是神色多多少少已经凝重起来。

只听天命阴阳师继续道：“我回答你第一个问题，‘传国玉玺’在我手中，但是我不会把它交给你，因为它对我来说，有着很特殊的用处。”

澹台雨辰哼了一声，道：“既然不打算把‘传国玉玺’交给我们，那你直接否认‘传国玉玺’在你手中就行了，又何必大大方方的展示出来？”

天命阴阳师笑着道：“因为你们就算施展出九牛二虎之力，亦或者想出一切能够想出的办法，都没办法从我手中抢走‘传国玉玺’，既然如此，我又何必藏着掖着，做出一副小人行径？”

他说的答案很简单，但也很无情，透露着天命阴阳师强大的自信，以及对陈飞宇和澹台雨辰深深的轻蔑之意！陈飞宇冷笑了两声，道：“好狂妄的口气，这么说来，我们只能下手争抢了。”

“就算下手争夺，结果也不会有什么改变。”

天命阴阳师摆摆手，笑道：“现在时间还很多，没必要着急着动手，难道你就不想知道，我为什么想要‘传国玉玺’，用处又是什么吗？”

陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，两人心中暗暗奇怪，完全看不懂天命阴阳师在打什么算盘？

陈飞宇忍不住皱眉问道：“你会这么大方，把所有秘密都告诉我？”

“不是我大方。”

天命阴阳师嘴角翘起一丝笑意，云淡风轻地道：“只是我知道，死人是最能够保守秘密的。”

言外之意，陈飞宇今日必死无疑，那他天命阴阳师就算把所有秘密都告诉陈飞宇也没什么关系。

澹台雨辰花容微变。

陈飞宇冷笑道：“阁下倒是自信的很，可惜我陈飞宇并不是任人宰割之辈，你想要杀我，也不是一件容易的事情。”

“如果，你的死是天意呢？”

天命阴阳师原本和善的眼神，逐渐变得锐利起来，犹如雄鹰厉眼，透露着一丝杀意，道：“我昨天卜卦，得出的卦象显示，今日会是你陈飞宇的死劫，你说，上天注定你会死，你又哪里还有活的生机？”

澹台雨辰顿时动容，猛地扭头看向陈飞宇，天命阴阳师的术数那么高明，莫非，陈飞宇今天真的会死在这里？

陈飞宇微微皱眉，突然想起来，在刚踏足东瀛的时候，武若君也曾给他算过一卦，说是东瀛之行是大凶之象，莫非应在了今日？

紧接着，陈飞宇胸中豪气顿生，傲然道：“那又如何？

我命由我不由天，就算天要我死，我也要逆天！”

天命阴阳师哈哈大笑起来，笑声洪亮，在整个神宫内回荡，继而，笑声逐渐轻蔑，道：“我命由我不由天？

很多人都说过这句话，很霸道，也很有气势。

但是除了寥寥数人外，大多说这句话的人，已经成了冢中枯骨，而天，依然高高在上，日月运行、四时更替，往复循环，不曾更改，这些说大话的人，又何曾对天造成哪怕一丝的影响？

你陈飞宇虽然在年轻一辈中惊才绝艳，但是和天比起来，依然渺小如蝼蚁，你又哪里来的自信，能够逆天？”

陈飞宇自信道：“我的自信，源于我的实力。”

天命阴阳师摇头而笑，在笑陈飞宇的狂妄，更笑陈飞宇的无知。

突然，澹台雨辰开口道：“大衍之数五十，其用四十有九，而遁去其一，留给万物一线生机，就连天道尚且有缺，你所谓的天意又焉能没有变数？”

天命阴阳师一愣，笑着道：“天道的确有缺，可是我不认为这会发生在陈飞宇的身上，罢了，在这个问题上，你们说服不了我，我也知道我说服不了你们。

究竟谁对谁错，还得看最后的结果，也就是陈飞宇今日是否会死在这里。”

“哈。”

陈飞宇扬天轻笑一声，道：“拿自己的性命来验证天道，说实话，还挺刺激。”

“在临死之前，你还能保持这份乐观心态，倒是难得的洒脱。”

天命阴阳师忍不住称赞了句，道：“回归正题吧，临死之前我让你做一个明白鬼，你还有什么想知道的？”

陈飞宇也不客气，道：“你抢走‘传国玉玺’的目的，到底是什么？”

“当然是为了提高自己的境界实力。”

天命阴阳师说到这里，眼中闪过一丝火热，很显然，对于他这种超然物外的人来说，提升自己的境界实力，才是最迫切也最热心的事情。

陈飞宇神色惊讶，道：“仅仅是为了提升自己的实力？

我还以为你们东瀛抢走‘传国玉玺’会有什么阴谋。”

天命阴阳师道：“你这么说其实也没错，这件事情说来话长，你应该知道，‘传奇’境界之上，就是那传说中神而明之的‘先天’境界。”

“当然知道。”

陈飞宇道：“《道德经》记载，‘有物混成，先天地生’，先天，用来形容在天地开辟之先，也就是《道德经》所讲述的‘大道’。”

“不错，到了‘先天’境界之后，就能触碰到‘道’的门槛，不但能极大的延缓自己的寿命，据说还会有诸多神通，手段堪比神仙。

可惜想要到达‘先天’境界，单靠个人的努力实在是太过艰难，纵然我自负天赋过人，却也很清楚，如果没有特殊的机缘，我这辈子都没办法突破到‘先天’境界。

就连同样惊才绝艳的‘剑圣’武藏万里，也为了斩除心魔，突破至‘先天’境界，不惜纡尊降贵亲自与你约战，以至于轰动全球。”

天命阴阳师叹了口气，似乎“先天”境界对他而言，是可望而不可即的目标。

“武藏万里与我约战，是为了斩断心魔，从而突破到‘先天’境界？”

陈飞宇和澹台雨辰同时惊讶。

“不错。”

天命阴阳师解释道：“你还不知道吧，三十年前，武藏万里仗剑前往华夏，败于一位强者手中，并被逼着发下屈辱重誓，一辈子不得重新踏足华夏，对于他那样骄傲的人，打击之大可想而知，甚至，这已经成为了阻碍他突破的心魔。

他约你一战的目的，是为了报复华夏武道界，破除他的心魔，从而突破到‘先天’境界，可惜的是，武藏万里怎么都想不到，在他和你决战之前，你就会死在我的手里。”

“武藏万里想要突破‘先天’境界而与我约战，而你则从华夏抢走‘传国玉玺’，引出‘传国玉玺’里蕴含的气运，来使自己的境界突破？”

陈飞宇恍然大悟之余，心里又有些疑惑，如果是为了这个原因，那“传国玉玺”早就到了天命阴阳师手中，为什么到了现在，也不见天命阴阳师吸收“传国玉玺”里的气运？

“吸收气运帮助自己突破？”

天命阴阳师一愣，随即忍不住哈哈笑了起来，道：“你还真敢想，从始皇帝开始算起，‘传国玉玺’里面可是蕴含了华夏两千多年的气运，以至于能够影响一个国家的国运，这是何等的庞大与霸道？

我纵然自负天才，也不敢轻易尝试吸收‘传国玉玺’中的气运，万一搞不好，这股庞大的气运冲进身体里，容易爆体而亡。”

原来是这个原因，才导致天命阴阳师没有吸收“传国玉玺”里的气运！陈飞宇悄悄松了口气，道：“既然不吸收‘传国玉玺’的气运，你又要怎么样使自己突破到‘先天’境界？”

天命阴阳师笑着道：“在华夏有一处圣地，据说那里灵气浓郁，非但修为突破没有限制，而且还有诸多神奇功法。

你们华夏燕京的某个大家族，正巧知道圣地所在，正巧又想要‘传国玉玺’，却又不方便他们家族自己人动手。

所以他们和我做了笔交易，只要我能替他们拿到‘传国玉玺’，他们就把圣地的位置告诉与我，只要我去了圣地，我就有自信，能够顺利突破到‘先天’境界。

同时，我们东瀛也能接着交易的机会，跟华夏燕京的那个家族合作，为东瀛也争取到不少利益，事情就是这么简单。”

陈飞宇愕然，整了半天，绕来绕去，竟然又绕到了华夏圣地上。

 