    顾丽怎么想的，丁晓蓉当然心里也清楚，不过也没有办法。

    两人平时在家里就明争暗斗的，不过这也很正常，妯娌关系吗？能够亲如姐妹才怪呢。

    姜小白在家吃过中午饭，下午回家的时候，丁晓蓉和顾丽要去，年前放假的姜子建和姜子军当然也被叫上了。

    姜铁山两口子没啥事，就也跟着来了。

    就剩下几个孩子再家里围着电视看《西游记》。

    韩琳开门的时候看见来了这么一大堆人一愣，还以为出什么事了呢。

    一堆人也没有多待，待了一会刘走了。

    年三十的时候，家里的电话响个不停，华青控股公司很多人都打电话过来，

    京城的周国民，还有中建负责人，陈正跃，宋卫国等等。

    坐在客厅陪着老婆，闺女看电视的赵刚有些迷茫，这比自己都忙。

    而且这电话拜年，什么时候新起来的，前两年的时候，还都是写信呢。

    今年韩琳过来招呼闺女，赵刚当然也就跟着过来过年了。

    接这一个个拜年的电话，姜小白感觉好像回到了后世。

    最开始的时候那会是发短信打电话拜年，后来是发微信，总之年三十的晚上。

    大家好像都很忙，顺这一遍又一遍的拜年吉祥话，接着一个又一个亲近的或者不亲近的人电话。

    仿佛只有这样才能够显得自己混的比较好。

    姜小白接完电话出来的时候，电视机里蒋大为正唱着《三峡人家》。

    红艳艳的桃花映彩霞，桃花深处是我家，新门新框新梁新柱，新砌的砖墙新盖的瓦。一半在豫中一半在豫下，山歌伴着江水流。一路到天涯，一路到天涯……

    这是蒋大为第二次参加春晚，第一次是在三年前，唱的是《在那桃花盛开的地方》。

    当然了，他最出名的一首歌是大家熟知的《敢问路在何方》，就是86版西游记的插曲，

    而在过去的一年中，《西游记》创造了89.4%的收视率神话，而姜小白知道这一版的西游记在后世还会被一直重复播放，让人百看不厌，成为经典。

    看见姜小白回来，赵心怡把手里剥好的橘子，放在了姜小白手里。

    一旁的赵刚看着，心里莫名的不舒服，一手养大的亲闺女，现在就向着人家了。

    也不知道给自己亲爹剥一个橘子。

    “小白，华青大厦的事怎么样了？”赵刚决定自己动手丰衣足食，一边剥橘子，一边随意的问道。

    “还行，挺好的，工期进行的比较顺利，预计明年六、七月份就能够顺利的交付，投入使用。”姜小白笑着说道。

    “那就好，你们华青控股公司这一年大动作不断啊，报纸上全部都是你们的消息，”赵刚说着甚至还有些羡慕。

    其实这两年在全国出名的乡镇企业和国营企业负责人不少。

    不过大部分都是小企业的负责人，而且都是改革搞得好的，有代表性的。

    而他负责龙钢，这么大的企业，小船调头好调，动作大一点也无所谓，失败了也就失败了。

    可是龙钢这么大的企业，一旦出现问题，那他就成了罪人了。

    可是出名这种东西，谁不愿意呢，哪怕就是不愿意，心里也会有点酸的。

    “是啊，我整天就是不出门在报纸上也总能够看见小白的消息。”一旁的赵心怡看着姜小白笑着说到，现在虽然怀孕身材有些走形，但是却丝毫不影响她靓丽的容颜。

    反而母姓光辉的加持，更加让她有一种别样的韵味。

    “出名有啥好处，枪打出头鸟，也就是为了达到目的，不然的话，我更愿意闷声发大财。”

    姜小白撇撇嘴说到，他对出不出名的不在意，

    现在出名也是为了给华青控股做广告，不然的话他才不愿意呢。

    刘好像后世的马爸爸有一段时间整天演讲一样，同样是为了宣传某宝……

    不过话说现在的马爸爸好像还在上师范学院。

    大佬啊，也不知道自己现在要是过去扑腾一下蝴蝶的翅膀会不会改变他的命运。

    姜小白有些恶趣味的想着。

    大年初一一大早，姜父和姜母，还有姜家其他人都过开了。

    “爸妈应该是我们回去看你们的。”赵心怡有些不好意思的说到，正常都是小辈给长辈拜年，哪走长辈先登门的道理。

    “咱们一家人不讲究那些，你现在怀着孩子，出门不方便，我们过来也是一样的，中午就在你们这里吃，饺子馅我都带过来了。”

    姜母笑着开口说到。

    “是啊，弟妹你就别客气了，只要你不觉得这么多人过来，打扰你就行。”

    一旁的丁晓蓉听着姜母的话语，心里有些苦涩。

    不讲究，你和我的时候可讲究了，我怀孕的时候也没有见你对我这么好。

    不过心里虽然有些酸醋，可是也知道赵心怡不是自己能够比的。

    先不说姜小白这边现在是姜家最有出息的，以后还得人家帮忙。

    就是赵心怡是自己大老板的亲闺女，自己和丈夫两个人都在龙钢上班，以后还需要人家多多照顾，她就不敢在脸上表现出不愿意来。

    可这要是姜母敢对老二姜子军家的顾丽这样，看看自己非不得生气，就是不生气回头也得和姜子军干一仗。

    想着还看了一眼一旁的顾丽，大嫂得气势磅礴。

    “大嫂子，你这话说的可就不对了，什么叫打扰啊，二嫂可不是这样的人。”

    顾丽在一旁接上话了，出声打击丁晓蓉。

    本来大过年的她是不愿意这样的，可是你刚才看我干什么，我好欺负啊。

    丁晓蓉上学少，说话有时候也是张冠李戴，或者表达的不是一个意思。

    平时的时候就没有少让顾丽逮着这一点攻击，这只不过是日常的一次而已。

    这边三个嫂子说着话，另一边姜红梅，姜红兰，姜红香姐妹三人说话就要亲热多了。

    毕竟都是亲姐妹，三个人对丁晓蓉，顾丽妯娌之间的事知道的也是一清二楚。

    不过都不计划参与，在一旁看热闹就好了。

