
　　第二波怪刷完，陆晨打开交易区的时候，发现他的物品已经全部被人买走了。

　　看了看购买时间，比上次价格便宜的时候卖得还快！

　　“嗯，居然都是被秒的。看来这次全服任务，很多团队都需要大量装备啊。既然这样，我不趁机赚一笔岂不是亏了？”

　　陆晨这次直接把钉刺狼牙棒标到了1000，狼皮护肩500！

　　这个价格应该差不多了，毕竟这些装备外面的怪也掉，现在这些团队是有能力刷外面野怪的。

　　只不过，他们是现在急需！

　　想到一波怪不算BOSS掉的装备，最少能赚一万多，陆晨这干劲顿时提升了好几倍。

　　“兄弟们，五分钟赚一万五啊，刷起来！”

　　……………………

　　与此同时，玩家大军正在百兽群山寻找迷雾森林的入口。

　　“奇怪，迷雾森林到底在哪？这么多人都没人发现吗？”

　　“会不会已经有人进去了？”

　　“不可能，这么多团队，一旦有团队进入迷雾森林，周围的团队一定会发现的。”

　　“可是这都几个小时了，咱们从1**的区域到现在15级的区域，这附近所有的地方我们都看过了，毛都没看到！”

　　正当众人都在疑惑之际，不知道是谁突然说了一句，“唯我独狂不会去更高级的地方了吧……”

　　更高级？唯我独狂不在15级区域？

　　雷霆公会的团长，雷霆啸天不住的摇头，“不可能，当初他发现秘境的时候，也就12级，我们满打满算，他24小时不下线，也绝对不可能超过15级！”

　　一旁的副团长雷霆皓月说道，“可是唯我独狂的实力……或许他可以打更高级的怪。”

　　“我知道！不过打高级怪的性价比未必就比低级怪高！而且，你们没有发现吗，唯我独狂一直在趁着我们找毒雾森林的功夫，疯狂甩货！”

　　“我知道，他算准了我们急需装备，价格抬了快一倍了。”

　　“但是他卖的，都是幽月银狼掉的装备！也就是说，他还在这附近！”

　　不得不说，雷霆啸天懂得抓住任何细节。

　　陆晨的确没有走远，只不过迷雾森林的入口似乎被幻象挡住了。

　　当玩家达到较高等级，掌握了更多的功法，其中不乏能识破初级伪装的技能，只是目前玩家刚刚进入10级主城没多久，还不具备这样的功法。

　　陆晨也是误打误撞，如何了花妖血脉后，这才发现了洞口。

　　也难怪这个任务被定义为“20级”任务，在目前的等级，几乎不可能被发现。

　　就在众人感到迷茫之际，突然不远处有人惊呼起来。

　　“快看，那边有雾气！”

　　雷霆啸天寻声望去，果然从玩家大军东侧山谷，正有大片雾气涌来。

　　“这雾气是从哪来的？那边我们不是去看过来，没有路了啊。”雷霆啸天皱眉道。

　　正在此时，系统发送了全服公告。

　　【玩家唯我独狂进入东南侧阵眼区域，雾气弥漫加速！】

　　“我靠，唯我独狂找到一处阵眼了！”

　　“别着急，他能找到阵眼，不代表他就能打得过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，是啊，这可是20级任务，还是全服任务，难度可想而知。大家不要着急，迷雾是从那个方向过来的，迷雾森林就在那边！”

　　……………………

　　陆晨已经清了20波怪了，他的银行卡里多了快30万，而且10名手下全部换上了BOSS装备。

　　他手上还有9件狼王利爪和幽铁指环。

　　这两件装备他暂时没卖。

　　这么多人跟他抢任务，他可不打算便宜了他们。

　　此时，在陆晨面前竖着一根巨大的石柱，足有七八米高。

　　石柱顶端，一团火焰正在熊熊燃烧。

　　“这就是八方阵眼的东南阵眼了吧。”陆晨围着阵眼绕了好几圈。

　　“这要怎么搞啊？是直接摧毁石柱吗？”

　　陆晨让大头去试着打了一下石柱，下一刻，石柱前突然浮现出一头巨兽！

　　这巨兽形如猛虎，血盆大口，还长有双翅，看起来异常威猛。

　　它头顶上写着“穷奇残魄（20级）！”

　　猛虎见大头正在攻击石柱，上去就是一爪子。

　　准确的说，是两爪子，这家伙有连击天赋！

　　-1255，-1286！

　　看到这伤害，陆晨不由倒吸一口气。

　　一波攻击，直接打了大头二分之一血量！

　　要知道，现在的大头可是超级变异的！要是没变异，搞不好就已经被秒了！

　　“尼玛，太强了！我先来顶，你们先撤退！”陆晨急忙冲过去攻击。

　　到了穷奇残魄面前，那家伙的攻速比陆晨还快，先挠了过来。

　　-1089，-1122！

　　面对陆晨的高物防，穷奇残魄已经保持着上千的伤害。

　　陆晨顶着伤害，一脚刺过去。

　　-1，-300（中毒），-300（中毒）！

　　“尼玛，老子五百攻击没破防？”陆晨震惊了。

　　穷奇残魄的血量达到了恐怖的10万！

　　“这尼玛……10万血！”陆晨此时已经不敢再想其它的事了，打起十二分精神，全力对付穷奇残魄。

　　“对了，七头，用灵攻试试！”

　　-14，-14，-14……

　　七头的物攻不如陆晨，不过灵力倒是不低，有14点，结果伤害全部打了出来。

　　陆晨此时的脑子转得飞快！

　　“这家伙看来物防和物攻都超高，但怕灵力攻击。如果其他玩家打的话，必须用灵力攻击才能耗死它。”

　　“我的灵攻只有8点，不过我的毒效果还是很明显，但是这货攻速太快，我要打它一次，就要被它弄掉两千血！”

　　“我一万血也经不起它拍几下！”

　　这只穷奇残魄，绝对是陆晨遇到的最恐怖的BOSS！就算是超级变异，都几乎不可能战胜！

　　全服任务，果然不是闹着玩的！要一个人单刷，几乎不可能！

　　陆晨见穷奇残魄扑过来，急忙补了一个蛛丝缠绕，暂时控制住。

　　“我的毒总共能打四千多伤害，算上它的回血，毒三十次肯定能杀了，让七头三傻轮流扛几次，也不是不能打，只是容错率太低！”

　　“好吧，那就好好打一次！”陆晨终于下定了觉醒，目光死死盯着穷奇残魄，“这次要动真格的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第61章 穷奇残魄免费阅读。https://xs.23sk.com 