    医院：

    噼里啪啦的破碎声从病房内传出，门外正在站岗的保镖们面面相觑一番，却是谁也不敢贸然进去。

    傅渺然有些举措不定，他也有些焦虑的徘徊在病房外，实在是不敢进去瞧上一眼。

    “咚”的一声，病房内又传来异响，但不同于刚刚那清脆的响声，此时此刻的声音竟有些沉闷，就像是人摔在了地上似的。

    傅渺然连忙推门而进。

    盛厉霆就这么目光犀利的瞪着他，他的身体还处于动弹不得的状态，他卯足了劲儿才将桌上的杯子水壶扔在了地上，企图制造一点声音引起门外的人注意。

    他要出去，他要立刻出去。

    傅渺然见着完好无损的盛家小四爷，想都没有多想，又一次准备离开。

    “站住。”盛厉霆的声音似乎在压抑着什么，任谁都听得出来他的咬牙切齿。

    傅渺然哭笑不得的回了回头，面部表情有多僵硬就有多么僵硬，他道：“小四爷你也别再说什么了，我是真的不能让你离开医院，你这伤还得再静养两天。”

    “苏易真的死了？”盛厉霆大概还没有完全接受这个事实。

    傅渺然咽了一口口水，他企图避重就轻道：“你现在还是关心自己最重要，旁人的事咱们不掺和。”

    “苏易真的死了？”盛厉霆还是那句话。

    傅渺然有些心虚的低下头，盛弘誉那个大嘴巴果然是毫无保留的交代的清清楚楚。

    盛厉霆如何看不出来他的沉默就是承认，他尝试着坐起身，可是药效散不去，他当真是一点力气都提不起来。

    傅渺然小声道：“你好好躺着，再过两天伤口就能完全愈合了。”

    “一条人命，就这么不清不楚的死了？”盛厉霆双手用力的攥着床单，“昨天是不是有人来医院找过我？”

    傅渺然更是心虚的低下头。

    “说话。”盛厉霆已经完全控制不住自己的怒火，几乎是咆哮着吼了出来。

    傅渺然咬了咬牙，最后还是坦白交代，他说着：“苏家那位大公子确实是来医院找过你。”

    “他找我做什么？”盛厉霆再问。

    “好像是苏家企业出了点问题。”

    “苏家企业怎么了？”

    傅渺然再次欲言又止。

    “我问你怎么了？”盛厉霆完全处于闭目塞听阶段，他能看出来所有人都在隐瞒他什么事。

    “你既然想知道，那么我来告诉你。”唐突的声音从门外传来，下一刻，虚掩的房门再次被人推开。

    盛峰面无表情的站在门口，朝着傅渺然点了点头，“你先出去，我和他好好谈谈。”

    傅渺然自知自己不能久留，急忙头也不回的出了病房。

    盛厉霆觉得自己像极了砧板上的鱼肉，完完全全失去了自主权。

    盛峰走到床边，居高临下的看着还在苦苦挣扎妄图起身的儿子，声音清冷，“苏家已经宣布破产，从今以后京城里再也没有苏家的一席之地了。”

    “父亲您为什么要这么做？”盛厉霆摇了摇头，“苏家不过就是一个小门小户，我们盛家为什么要赶尽杀绝？”

    “赶尽杀绝吗？”盛峰冷笑，“苏家就是一个祸患，既然是祸患，那么就不能留着。”

    “他们在京城里能掀起什么风浪，一个渺小到如同砂砾的存在竟然也能让堂堂盛家这般畏惧，着可真是笑话。”

    “你现在是在教训我？”盛峰眯了眯眼，“我做的决定什么时候轮到你来指手画脚了？”

    “我只是悲愤，我从未想过我们家族竟然会做出如丧心病狂的事，苏易是您逼死的，对吗？”盛厉霆斩钉截铁道。

    盛峰目光如炬，“你要怎么想就怎么想，我从来不需要和任何人解释我做这个决定是因为什么。”

    “既然苏家已经破产，您为什么要逼死苏易？他做错了什么？”

    盛峰转过身，“你好好的躺着，外面的事和你无关。”

    “父亲！”盛厉霆挣扎着想要坐起来。

    盛峰斜睨他一眼后便重新打开了门，对着门外的保镖用着不容商量的语气道：“让医生过来，这两天小四爷还是需要老老实实的躺在床上，谁也别让他离开房间一步！”

    “是。”保镖关上了门。

    盛厉霆像极了脱水的鱼儿大口大口的喘着气，无论他怎么做，浑身都提不起一点力气。

    夜幕降临，整个医院，落针可闻。

    傅渺然穿着白大褂敲了敲门，也不管里面的人同意还是不同意，他直接推门而进。

    盛厉霆闭着眼，充耳不闻由远及近的脚步声。

    傅渺然摘下口罩，神色凝重的看着病床上面无一点血色的男人，一整天没有吃一点东西，他整个人从上到下都显得萎靡不振。

    “出去。”盛厉霆的声音难以掩饰沙哑。

    傅渺然将针剂拿出来，然后快狠准的朝着盛厉霆的胳膊扎了进去。

    盛厉霆条件反射性的想要拒绝他的再一次加药。

    傅渺然道：“你如果想要离开，就别阻止我。”

    盛厉霆动作顿了顿，“你这话是什么意思？”他这才看见针管里的药物和之前注射的药物似乎颜色有些不对。

    傅渺然再道：“等一下你穿着我的衣服出去，但你尽快在天亮之前赶回来，否则你的身体是撑不住的。”

    盛厉霆迟疑道：“你为什么又要帮我？你不怕我父亲找你谈话吗？”

    傅渺然苦笑，“我当然害怕盛老爷子找我喝茶了，可是苏家也是无辜的，他们就这么销声匿迹，我心里怎么都有点愧疚。”

    “这和你无关，你不需要愧疚什么。”盛厉霆闭上眼，等待着回复体力。

    傅渺然站在一旁，也沉默了。

    时间一分一秒过去了，盛厉霆渐渐的恢复了知觉，他尝试着坐起来，果不其然，他能动了。

    傅渺然扶着他，将自己的白大褂脱了下来，再说着：“这是我的车钥匙，停在A区48号。”

    “苏易的遗体是在殡仪馆还是苏家？”盛厉霆开始脱着衣服。

    傅渺然摇头，“我不确定，不过应该是在殡仪馆。”

    盛厉霆换上了干净的白衬衫，再套上白大褂，最后再将视线落在傅渺然身上。

    傅渺然忽然感受到一阵危机袭来。

    盛厉霆道：“为了你的安全，我可能要让你受点皮肉苦了。”

