    用查克拉黑棒把克洛克达尔封印好，便丢在了一边。

    富有也是突然发现查克拉黑棒居然还能够控制元素能力者的，并且他似乎还能通过黑棒吸收里面的能量。

    他估计等到自己开启了轮回眼后，可能还能和大筒木一族一样直接吸收元素化放出来的能量！

    简直就是元素化者的天敌啊！

    看样子。

    在这个世界应该也能种查克拉果实的！

    富有坐在克洛克达尔的老板椅上，看着罗宾小姐递上来的文件，里面都是关于沙鳄鱼【集团】这几年来经营的产业。

    仔细扫了一眼，微微一沉默后，感慨一叹，看着面前不需要任何休假，立马上任入职的罗宾小姐，“就这样的老板你居然还能够在他手里干这么久！这家伙简直比大蛇丸还黑啊！”

    虽然大蛇丸对于活人员工会整天画大饼，但是至少……基本保障工资也还是会发下去的。

    毕竟，不然的话，那群被他忽悠而来的家伙，早就去送外卖了，哪里还可能在他手底下干活的。

    不像克洛克达尔直接画个【理想之国】的大饼，啥也没给，但就这依旧还有那么多人相信。

    抢到的东西……基本只留下买酒买肉的钱维持基本生活，其他的一点不留……全都送给他们的克洛克达尔建立【理想之国】。

    这样的员工。

    这样的员工！

    大蛇丸看到后心里估计也会不忍啊！

    然后。

    含着泪死命压榨！

    有这样的员工，他还要秽土转生做什么？！

    容易得罪人不说，还弄得一生骂名，工厂直接被炸了！

    虽然这是群黑心家伙，在威士忌山峰那边黑吃黑，但不得不说真是群好员工。

    拥有赤诚之心的家伙啊！

    “……”

    罗宾小姐翻了翻白眼。

    你这家伙也一样！

    一开始说好的五千万贝利高薪聘请！

    说什么不会亏待人才的！

    结果呢？

    没了！

    都是黑心老板！

    就算她内心不在意多少薪水，但说实话……现在心里还是有些不爽的！

    不！

    应该是相当的不爽！

    有种被骗了的感觉！

    只是想到这家伙一脚就踹倒了克洛克达尔，暂时还不清楚这家伙的真实实力。

    所以。

    作为新部下的罗宾小姐，觉得自己现在还是保持微笑吧。

    点了点头，“那是上一任老板！现在你才是我的老板！”

    “很好！小宾啊！好好干！实习期过了立马给你转正！”

    “……”

    这家伙！

    真想立马让他瞧瞧什么是背叛的魔女，什么是恶魔之子啊！

    什么鬼称呼呀！

    罗宾眼皮一挑，内心似乎有些抓狂，但是现在人在屋檐下，上一任老板现在还在地上躺着，而她还有梦想未实现，又怎么能够就这样放弃了呢？

    要知道作为奥哈拉最后的传人！

    寻找那被掩盖了的历史，就是她现在活下来的动力！

    深吸了一口气，脸上还是扯出了微笑，咬着牙齿，假装在笑盈盈的说道，“老板！接下来……这群家伙需要怎么处理？”

    “把里面混日子的、不听话的，统统处理掉！”富有双手交叉，认真的看着她说道，“记住了！我们富有集团是正规集团，往后的无本买卖都不能再干了啊！克洛克达尔我就先带走了！”

    话落了，直接站了起来。

    “至于其他的，就交给你处理了！”说到这，笑眯眯的看着眼睛一亮的实习生——小宾同事，“记住了！你是签了合同的，如果现在跑了。”眨了眨眼睛，“可是要赔一大笔钱的哦~”

    “……老板说笑了！”罗宾脸色一僵，但没一会脸上又露出个甜甜的笑容，“这里待遇怎么好！我又怎么可能会逃跑呢？”

    真不愧是六岁便开始在大海中流浪的女孩！

    演技真好！

    他差点就信了。

    当然富有也没有在意，反正这家伙也跑不掉的。

    扛起了还在昏迷着的克洛克达尔，在罗宾诧异的眼神下，直接打开了一扇门，正要进去时。

    似乎又想起了什么，掏出了一叠文件，“这是你接下来的工作，里面都有说明，接下来你的的工作重心在鱼人岛跟东海那边，要努力工作，争取尽快转正哦~”

    说完。

    富有直接离开了。

    因为雨地这边还没有他的产业，所以，商道在他离开后便消失了。

    罗宾看着已经消失了的门，内心也松了口气，苦笑的喃喃自语道，“这次真是找了个恶劣的老板啊！”

    估计接下来想要逃跑的话……可能没有这么容易了！

    虽然不知道如果自己跑到大海上，在茫茫的大海上，这家伙到底要怎么寻找她，但是在没有把握之下，她是不会跑的了！

    毕竟，一旦被找到……

    罗宾不知道自己会遇到什么下场。

    所以，还是先看着吧！

    反正……阿拉巴斯坦存在的历史文本现在也有些消息了，正好没看到之前，她是不可能那么快离开的。

    低下头看着桌子上所谓的工作文件，微皱起了眉头，沉吟了一下，最后，摇了摇头，不屑一笑，“终究是个野心家！”

    比克洛克达尔还要有野心的野心家！

    沙鳄鱼那家伙也只是在经营阿拉巴斯坦罢了。

    至于东海那边只是为了捞钱！

    没想到，这个新老板……居然准备经营阿拉巴斯坦、鱼人岛跟东海三个地方！

    只不过。

    连鱼人岛那边也能够插手，看样子这个新老板能力还挺大的！

    伸出手，直接把文件拿了起来，既然打算这段时间老老实实工作，便看看到底有什么工作吧！

    估计又是些不干净的事情吧！

    不然的话，怎么会找上她这个恶魔之子呢？

    当然。

    反正这几年来在大海上投靠各种势力，也做过了各样不可见光的工作！

    已经习惯了！

    想到了藏在阿拉巴斯坦中的历史文本，内心又一叹，嘀咕了一句，“野心家都已经聚集在这里吗？”

    接着翻开了文件，微皱着眉头扫了一眼。

    顿时。

    整个人都诧异了起来，眨了眨眼睛，再仔细看了起来。

    没过一会。

    脸色顿时古怪的喃喃自语道，“这富有集团……难不成还真只做干净的买卖不成？！”

    这都是些啥玩意啊！

    怎么看起来这么正常的？！

    这么正常的事情……找她做什么？

    ……

    另一边。

    在工头热情的招待下，艾斯畅快的吃了一顿大餐。

    还别说……这里的伙食真好！

    这么多肉！

    这么多美味的肉！

    吃得他都打起嗝来了！

    如果不是自己答应了路飞一定会把自己的名声传遍大海的话，并且证明自己存在的意义，比路飞更快成为海贼王的话。

    他当时就真的答应工头先生留下来打工了！

    当然在拒绝了之后，工头依旧带着他来到了一处有着绚丽灯光的地方开宴会。

    这里很多人！

    有不少还是早上看到的工人！

    啤酒也好喝！

    真是欢快啊！

    “怎么样？这个富有歌舞厅不错！”工头哈哈大笑，一手拿着啤酒，一手搂着艾斯，大笑道，“刚才看你跳舞！跳得真棒！哈哈哈~，但是……最棒的还是这里刚建立时候，老板的亲戚来这里的跳舞！那才是刺激啊！那晚大家都欢呼了起来！相当刺激！那可是两个非常豪爽的家伙哦～，当时他们请了所有人喝酒！大家喝了个畅快！”

    脸上似乎已经有点醉了，但依旧大笑的吹着牛批。

    不！

    也不应该叫做吹牛皮！

    因为那天是真的开心！

    “我记起来！是千手柱间大人跟宇智波斑大人！他们跳得真帅气！”

    “真的吗？”听到了工头的话，艾斯脸颊也微红，似乎也有些微醉的搂着工头，晃来晃去，“跳得很厉害？真想见见呢！”

    “哈哈~，他们已经有很长时间没来了！到时候来了，一定会邀请你！到时候他们肯定会再请我们畅快的喝酒的！”举起了手上的酒瓶，“来！我们继续喝！继续跳！燥起来！”

    话落。

    所有人顿时都欢呼了起来，伴随着音乐晃动着自己的身子。

    “哈哈哈~，阿拉巴斯坦真是有意思呢！”就连艾斯也被感染了，直接跳到了一张桌子上，摆动了起来，“这宴会实在是太棒了！”说着，一饮而尽后，打了个酒嗝，醉醺醺的说道，“大家喝得畅快！给我使劲的喝！今晚就让我来请大家喝酒吧！随意的喝！”

    “好！”喝醉了的工头，似乎已经忘了这是个来打工还债的少年，听到艾斯的话后，顿时呐喊了起来，“今晚！所有消费由我们艾斯少爷请客！大家欢呼吧！”

    “哗啦啦啦~”

    整个会场立即被推上了高潮。

    所有人对着艾斯吹着口哨，尖叫，呐喊着……

    “艾斯少爷！”

    “艾斯少爷！”

    “艾斯少爷！”

