    第1138章天使与恶魔（四）

    长谷美惠沉默了十多秒，才微微一抬头，看着罗耀道：“你太谨慎了，身边几乎毫无破绽，而且深居简出，行踪成谜，想要接近你,太困难了。”

    “但是，你们还是想办法接近了我。”

    “那是无心插柳，这是在计划外的。”

    “应该是你先来的山城，为何要待在巴县那个地方，这不符合你的计划？”罗耀道。

    “山城太危险了，我不敢冒然进去，一旦跟潜伏在产生的帝国情报人员有接触,就会大大增加暴露的风险,而且,从一开始我就只是一个替补，咱还潜伏在外围，也能更好的保护我的安全。”

    “你是隶属那个机关？”

    “大本营参谋本部第二课。”

    “竹田骏三的手下？”

    “我来山城的是时候，竹田君还只是中国班班长。”长谷美惠点了点头。

    “你们觉得自己在山城的潜伏组织迟早会暴露，所以一直安排有替补？”

    “也不是，主要是山城的地位太重要了，这里的情报不容有失，所以花在这里的人力和物力自然要比其他地方多的多。”长谷美惠道。

    “你是带着私人目的来的山城，竹田骏三知道吗？”

    “知道，正因为如此，他才认为我有耐心能在山城潜伏下来，心甘情愿的当一名沉睡者,直到被唤醒的一天。”长谷美惠说道。

    “你什么时候被唤醒？”

    “确切的说，是蝰蛇组织被你破获,并策反后，我就被唤醒了。”长谷美惠说道。

    “哦？”

    “蝰蛇组织被你连根拔起,就算我被唤醒，也是巧妇难为无米之炊，因为我手底下并无可用之人，上头就派了水谷光过来协助我，那個时候，我碰到了齐耀荣、齐斌兄弟，我知道他们是中统的人，本来还想试着摆脱他们的，结果，你知道的，齐耀荣这个人贪财好.色，若不是我表现出对齐斌有那点儿意思，恐怕他也不会放过我的，齐斌跟齐耀荣的关系因此产生了嫌隙，我跟水谷光就策反了他，他就暗中加入了我们……”

    “你跟中统扯在一起，岂不是更加离我远了？”

    “是的，但是我没办法，除非我放弃这一切离开山城，所以,我只能与齐斌虚与委蛇，时不时的给他一点儿甜头，这样，他就彻底的为我所用，他的枪法还是我教的呢。”说到这里，长谷美惠自豪的一笑道。

    “可怜的齐斌，他根本不知道你的真面目，最终因为美色葬送了自己的前途还有性命。”

    “这是他自己选的，如果他不对我动歪心思的话，又怎么会如此？”长谷美惠道，“造成今天的果，皆因他自己内心的贪念。”

    “你又何尝不是？”

    “是，我承认，所以我成了阶下囚，所以，我也没恨你，大家都是站在不同的立场上，无所谓对错。”

    这种被洗脑的情报人员，是很难扭转观念的，这一点罗耀比很多人都清楚。

    没有信念的特工一旦被捕，那就是灾难。

    “你跟内山美智子都同属参谋本部第二课，她知道伱的存在，所以，她到山城，就联系上了你，对吗？”

    “是，对宫组长的刺杀就是她安排的，我在巴县，山城的情报只能间接的通过齐斌才知道。”

    “你见过她吗？”

    “她号称百变魔女，就算我见过，也不见得是她的真面孔，但是我可以告诉你，她以王有美的面孔在我面前出现过。”长谷美惠道。

    “所以说，伪装成王有美，潜入黄山公馆云岫楼密室盗取绝密文件的人其实就是内山美智子了？”

    “你不就是一直都怀疑是她吗？”长谷美惠反问一句。

    “我是怀疑，可是我并不知道她以什么身份在山城活动，也完全追踪不到她的痕迹，这一点，着实让我感到惊叹。”罗耀长叹一声，坦言自己还未掌握“内山美智子”的任何线索。

    “我也不知道。”

    “‘雾都1号’计划，知道吗？”

    长谷美惠沉默了一小会儿，然后点了点头。

    “具体内容呢？”

    “我不知道，我只是听内山美智子提过，这个计划都只有她一个人清楚。”

    “盗取绝密文件是不是‘雾都1号’计划？”

    “应该不是。”长谷美惠考虑了一下，摇了摇头。

    “这么说，计划应该没有实施，或者说，可能已经夭折了？”罗耀分析道。

    “这我就不知道了，我都已经是阶下囚了，这么绝密的计划，她是不会告诉我的，而且，她来山城，就是为了这个计划来的，而雨宫慕只是附带而已。”

    “或许，在她心里，雨宫慕才是真正的任务，而这个计划才是附带呢？”

    “可能吧，我对她不太了解，她找上我的时候，我也很惊讶，但是，她是大本营派来的，我必须听从她的命令。”长谷美惠道。

    “她这一次就没提醒你离开？”

    “她是让我走的，但是我选择留下来了。”长谷美惠说道，“我跟她不一样。”

    “她没阻止你，因为你的存在，会将她暴露的，最好的办法就是杀你灭口，她不是把王有美直接杀了吗？”罗耀反问道。

    “她想杀我，但我也不是那么好杀的，而且如果杀不了我，她就肯定会暴露，没把握的事情，她应该不会做。”长谷美惠道。

    “能描述一下你见到的内山美智子吗？”罗耀问道，“比如身高，胖瘦，还有声音，走路的姿势等等。”

    “她的身高跟我差不多，身材不胖也不瘦，声音嘛，略粗哑，但我感觉，这不是她的原声，至于走路的姿势，我瞧不出什么特殊来，我知道的就这么多。”长谷美惠说道。

    “谢了，鉴于你合作的态度，你可以向我提一个要求，只要我能做到，不违反原则，都可以。”罗耀说道。

    “什么要求都可以？”

    “什么要求都行。”

    “我想洗个澡，可以吗？”长谷美惠道。

    “看守所内不可以洗澡吗？”

    “是可以，但是，她们说没有热水，我是女人，若是洗冷水澡的话，恐怕会生病的。”

    “这个要求不过分，可以，我答应你。”罗耀点了点头。

    “谢谢。”长谷美惠站起来，深深的一鞠躬。

    ……

    回到家中，各自冲洗过后，罗耀跟宫慧一起聚到了书房，她们得再把各自审问所得进行一下交流。

    “夜枭，这个代号好像从来没有听说过，是小林玉枝跟你说的？”罗耀先听了宫慧的叙说。

    “是的，这个夜枭是她在山城的联络人，地位要在近藤樱子之上，她被捕后，就由夜枭负责接下来的事情，而且夜枭是个女人，经常用的身份是南天主堂的修女，我打算明天就拍阳姐去查一下，看能不能找到一些线索。”宫慧说道。

    “可以。”

    “但我这边也从长谷美惠的口中得到一些情况，‘雾都1号’计划可能并不是针对‘夫人’，也不是公馆盗窃案这么简单，具体是什么内容，她也不知道，但‘内山美智子’是计划的主导者。”罗耀说道。

    “那这个夜枭会不会就是内山美智子呢？”

    “不是没有这种可能，换个身份和代号，与小林玉枝取得联系，暗中指挥操控一切。”罗耀点了点头。

    “可是小林玉枝在‘雾都1号’计划中的扮演的是什么角色呢？”

    “曲谱？”

    “这曲谱里一定藏了我们不知道的秘密，可是这个秘密又是什么呢？”罗耀与宫慧都想到了。

    “如果曲谱内的秘密是这个计划的关键，可现在曲谱就在我们手中，那这个计划岂不是早已被我们阻断而夭折了？”

    “是呀，曲谱这么重要，夜枭在小林玉枝被捕后，第一时间就下令让画师派人盗取，而随后我们抓了近藤樱子，那小林玉枝跟近藤樱子应该知道曲谱藏的秘密？”宫慧道。

    “马上打电话给罗雪，让她提审这两人，看能不能直接问出曲谱内的秘密？”罗耀道。

    “这个还用你说，曲谱的事情曝光后，我就安排罗雪对二人进行审讯了，小林玉枝并不知道什么曲谱，近藤樱子怎么用刑，都不肯开口。”

    “小林玉枝不知道曲谱的存在？”罗耀还真没留意，因为，前这一阵子，他的精力都放在侦破黄山公馆云岫楼的盗窃案上面。

    “她不知道曲谱的存在，难道，近藤樱子直接听命于内山美智子，或者说，内山美智子是在利用小林玉枝？”罗耀感觉这里面的关系有些复杂，一个内山美智子，把潜伏在山城的三股日日谍都牵扯进来了。

    小林玉枝是外务省特高课，松尾康成和长谷寿山是满铁调查课系统，算是与日本军部合作的特务机关，内山美智子跟长谷美惠则直属参谋本部第二课。

    夜枭能够知道近藤樱子家里的情况，以及曲谱的秘密，还能用小林玉枝的身份给松尾康成下令。

    这是个关键人物。

    她会是谁呢，而且有一点，这个夜枭神通广大，对他们这边的行动掌握的十分及时，才能有如此这般的迅速反应。

    这个人一定就在自己身边！

    罗耀跟宫慧对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝毛骨悚然！

    长谷美惠做不到的事情，内山美智子就未必了。

    ?  ?双倍月票，本月只求破千！

    ?  

    ????      

    (本章完)

