
没有鬼怪，没有神仙，就老老实实作人吧。

在二舅范奚和程四叔面前，王冲恭谨有加。不止是尽职扮演孝顺晚辈，两人这段日子也在四下寻访名医，虽没什么收获，可爱护之心炽诚，王冲是真心尊敬。

范奚是广都县教谕，一身书卷气比王彦中浓郁得多，对着王冲却只有长辈的关切：“二郎安康就好，你们这个家，也再经不起折腾了。”

有些发胖的程世焕在广都开印书坊，浑身溢着一股市侩之气：“神童变作大孝子，也不亏了……”

这话很不入王彦中和范奚的耳，两人却只是翻翻白眼，一副早已习惯的模样。他们三人姻亲相连，程世焕的妹妹嫁给了范奚，范奚的妹妹正是王冲的母亲。不仅如此，三人还自小同窗，关系非同一般。

“不过二郎还是先说说，你是怎么用一贯二百文买到这么多酒菜的，我记得海棠楼的林掌柜可没这般豪爽……”

程世焕再呵呵笑问，王冲才知海棠楼的伙计送来了四斗海棠春，外加“海棠九色”全套下酒菜，没个四五贯拿不下来。

伙计交代说是海棠楼贺王家团圆，消灾饵祸。还转述林掌柜的话说，希望王冲有时间再去海棠楼，有事相商，这份礼自然是奔着王冲来的。

王冲觉得，林掌柜多半是看中了自己的算学，想让自己辅导一下林大郎。之前海棠楼的事也没必要隐瞒，就交代了自己跟宇文柏等人对赌一事。

“宇文十六……以后少跟他往来！”

王彦中脸色沉了下来。见王冲不解，解释道：“你连他家与蔡太师的关系都忘了？宇文十六的大伯宇文粹中是蔡太师的甥婿……”

王冲还真不知道，往记忆里一翻，又找到了宇文柏父亲的名字：宇文黄中，不认识。

范奚道：“确是要谨慎，你因得罪华阳王氏立下孝名，再跟宇文家相善，外人怕要误会你们父子有心攀附蔡太师一脉。”

程世焕哈哈笑道：“还都是小儿家，哪得这般用心？二郎，说说你那铺地锦。看看有何神奇，值得林掌柜阔绰出手。”

原本正要转向朝政党争的气氛顿时散了，王冲将“古书中看得”的铺地锦乘法演示给三人，顿时引起了他们的极大兴趣，在饭桌上用筷子蘸着酒划格子演算，玩了好一阵。

疑惑消解，也就没王冲什么事了，他还不够资格跟三位长辈同桌。转到东厢屋里，跟虎儿瓶儿另开一桌。

“二郎真是让人刮目相看！”

中气十足的嗓音穿透墙板，从北厢传到东厢，瓶儿细细品着雪霞羹，其实就是芙蓉花煮豆腐，加了胡椒和金针菜。虎儿则把住一只猪肘，啃得满嘴流油，两兄妹一副理所当然之色，他们的二哥自是不一般，这事还用说吗？

王冲竖着耳朵，分出一半心神放在长辈的谈话上，同时也不忘品味美食。他的筷子上是一片薄如蝉翼，透着酒红之色的肉片，正是蜀菜名品酒骨糟，又名绯羊首。

这道菜出自孟蜀《食典》，据说是花蕊夫人所创，作法王冲都知道，“以红曲煮肉，紧卷石镇，深入酒骨淹透，切如纸薄”，没办法，《食典》以前王冲也曾扫过一眼，真不知道是从哪里看的。

肉片入口，郁香浸入舌尖，王冲心说，程四叔一声赞，怕更多还落在这一桌子酒菜上面。

“托二郎的福，竟然能吃到这么正宗的酒骨糟，啧啧，不愧是花蕊夫人之作！海棠楼虽然偏僻，大厨手艺却不输府城里的大酒楼……”

粗豪嗓门正是程世焕，如王冲所料，这般感慨还真是由酒菜引发的。

听范奚道：“子美今次总算后顾无忧了，只是……禀赋既失，还得督促二郎好生用功，进学之路仍不可废啊。桂娘去时，唯一放不下心的就是二郎的前程。”

进学……

读书这事忽然在王冲心中变得沉重起来，依王彦中所说，下月就得进县学，也就几天的事。虽然明白这是未来的出路，甚至还天天逼着自己练字，但事到临头，却忽然没底了。

原本记下的古书确实还在脑子里，但那些经文说的是什么，又要怎么用在文章里，乃至到底该怎么写文章，这些东西可没在记忆里，他得从头学过。对他这个理科生来说，世间最大的痛苦莫过于此，他真能读出个名堂？

就听程世焕道：“便是此路不通，看二郎还能记得古书里的铺地锦，试试算学也无妨，总是个出身。”

王冲有些意外，赵佶不仅建了画学，还建了算学呢？

王彦中鄙夷地哼道：“算学不过是旁枝末节，怎能及得义理正途？”

却听范奚幽幽一叹：“官家大开学途，何止算学，画学、律学皆备，听闻还要建道学……”

这一转折，话题又回到政治上了，范奚虽没官身，却能接触到邸报，朝堂事自然灵通得多。王彦中和程世焕一问，范奚就义愤填膺地喷了起来：“官家屡招张天师而不得，招了一个叫王老志的道人进京，赐号洞微先生，正要大兴道法呢……”

他冷笑道：“太师进言，要仿太学和州县学校例，在汴京和地方大建道学，道士可如士人一般进学，也要升舍和殿试，高中者得道职道官。嘿嘿……牛鼻子也要登堂入室，摇身变作先生，抢了我等夫子的座席！”

这话说得有些深了，王彦中轻咳道：“善流，慎言！”

积郁太重，范奚停不下嘴：“先生就曾有言，小人乱朝，礼乐崩坏，天下失德，不正应验了么？如今帅臣贪功，边患四起，应奉局搜天下奇珍，东南民怨沸腾。更不说这些年来，大变钞法盐法，蜀人都有切肤之痛！只论道学此事，政和政和，政与谁和？祭鬼神，求长生的道士！？”

王彦中继续抹浆糊：“今非昔比，太师虽复起，官家却不会再言听计从，且安心吧，它事不论，大办道学，有骇物议，当不得行，朝中还是有正人君子。”

程世焕却哼道：“这哪是太师之意！？官家崇道，这就是官家之意！不过是借太师之口说出来，试探士论而已。官家登基之后，尤其是大观以来，一有心思，朝堂诸公不是去劝谏，而是抢着媚上。道学这事，就算此时阻于士论，过不了几年，你们看着吧……”

王冲一直竖着耳朵偷听，范奚的慨叹，他深有同感，竟然要在天下大办道士学校！？这赵佶的思路还真是广啊，北宋为什么会亡？由小见大，建道学这事就能窥得一斑。现在还只是道学、应奉局、花石纲，以后还有艮岳万岁山、西城所，乃至海上之盟和收复燕云呢。

王彦中赶紧扯开话题：“今日之势，先生早有所料。想当年，我等三人在涪州共听先生教诲，十多年如白驹过隙。每每回想，先生凌江坐石，畅谈天理，音容犹在，真是醇醇觉醉……来！今日就求这一醉！”

范奚拍着桌子道：“好！醉乡里再去见先生！”

程世焕却自嘲起自己的生意人身份：“我是愧对先生啊，堂堂圣贤徒，却一身铜臭，日日逐利……”

王彦中该是一直压着心绪，此时发了豪性，呼道：“志奇你有何愧！？明珠蒙尘，是这世道有愧！向道之心仍在，便是先生的弟子！”

范奚也道：“子美说得是，你是自颓了。来，饮尽这一碗，为天理而祭！”

咣当，瓷碗碰撞声响起，此时王冲才知三人都是程颐的弟子，而且是趁着程颐在涪州时拜的师。

三人一边痛饮，一边追忆十多年前的往事。那时他们都还年轻，意气风发，向学之心炽热。听说程颐被贬到涪州，与蜀人谯定谯夫子在长江边上的北岩山普净院写《伊川易传》，三人便连袂去了涪州，投在程颐门下进学。

再说到当时蜀士求学者芸芸，而程颐又是编管之人，学术也被禁，他们难得程颐耳提面命。只能暗中抄得程颐的著作，自相修习，再抓着空隙跟程颐请教一二。王冲愕然，原来不是嫡传弟子啊，那王彦中收王世义和邓衍时，为何还扮出一幅真传模样？

稍稍一想，一股暖流悄然荡起，那当然是王彦中为了收两人的心，故示庄重，还是为了给他王冲擦屁股。

听得王彦中唏嘘道：“去时大郎还在，回家时……唉，桂娘也是在那之后伤了身心，真是有负桂娘。”

范奚叹道：“男儿志在四方，游学自不能免，桂娘从没怨过你。要说有憾，大哥和金娘……唉！”

桂娘正是王冲的母亲，而金娘是王冲的姨母，而范奚所说的大哥，又是王冲的大舅范廖，字信中。

说到范廖，范奚郁郁满怀，程世焕安慰道：“信中虽在汴梁，却只是个微末小官，绝非佞辈，当是别有怀抱。”

范奚哼道：“别有怀抱！？也不至于十年都不归乡看一眼，连封家信都没有！”

王彦中也劝道：“黄鲁直殁于宜州，信中一直陪着，之前金娘已殁于途，该是伤心至极。自觉有愧于你，才不敢开口，你就该主动问候他才对。”

范奚却听不进去，还在嘀咕什么，王冲没听清楚，他已被“黄鲁直”一名惊住，黄庭坚！？听对话所述，姨母金娘嫁了黄庭坚，这么一算，自己跟黄庭坚竟然是亲戚！？

想想自己日日照着黄庭坚的字帖临摹，这个名字是高山仰止，从没想过跟自己有什么关联，现在却成了亲戚，王冲一时心胸激荡。即便早前有可能入族王相公家时，都没这么激动，这毕竟是货真价实的血缘之亲啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336451"  chaptername="第二十六章  酒席听旧事">加入书签</a>
</div>
