    在那名男性记者的提问下。

    会议室就热闹了起来。

    尤其是各大媒体的直播间内。

    “植物人究竟是不是他们推广的一种夸张方式啊，若是全息舱能够治疗植物人，那就厉害了啊！”

    “应该是假的吧，全息舱只是玩游戏的设备而已啊。”

    “别废话了，看视频，叶凡将视频打开了，也不知道是啥！”

    ....

    现场众人看到视频中的画面。

    一个个都微张着嘴巴。

    尤其是各大地区的媒体们，他们从没见过如此逆天的科技产品。

    明明就是一款游戏设备而已。

    竟然还有奇效，能够治疗植物人患者？

    这算什么？

    一个游戏设备，就要跨行？

    刚才提问的那个记者，看到视频脸都绿了，脸色极其的阴沉，面部都有些微微狰狞。

    该死。

    他们准备的到是十分完善啊。

    没想到他们不止治疗了一个患者，而是三十多个。

    “你们所看到的视频中那些植物人，所有的详细资料，以前的诊断资料，应有尽有，我可以造假一个，造假不了三十个！造假不了三百个，三千个！”

    在众人还懵懵的时候。

    叶凡开口回应道。

    “所以，那些无须有的猜疑不要强加我们身上！”

    “关于植物人这方面，我在明确表示一下，我们地区的所有植物人患者家属们，若是你们相信我们未来科技结晶公司，就将患者送来，或者，你们可以送往各大医疗机构，我们公司已经在各大医疗机构建设了全息舱唤醒机。”

    哗。

    现场记者们更加亢奋了起来。

    就连各大直播间内。

    网友们也兴奋了起来。

    “哈哈哈，6666，叶凡太霸气了吧？你觉得我们造假，好，我们造假一个，能造假十个？能造假三十个？三千个？三万个？”

    “嘎嘎嘎，看到刚才质疑的那个媒体记者脸色没？都绿了，叶凡都说了，我们地区的植物人患者都可以进行免费治疗呢，这可是一个好消息呢！”

    “那些植物人有救了，有多少家庭，因为一个植物人而拖垮？有多少家庭，因为一个植物人无法坚持下去，所以才放弃治疗的？这一切，都将迎来了终结。”

    “叶凡就是一个行业终结者，太牛了！”

    “玛德，搞得这么兴奋，我热血沸腾的...”

    ...

    现场记者们炸锅了。

    叶凡说出的消息，实在是太过惊人了。

    记者们在下面，开始刷刷的记录起来。

    【关于全息舱是否能够治疗植物人这一点，已经的道确认，叶凡本人亲口承诺，全息舱将能够治疗植物人，而是百分之百的那种，另外还有一个消息，那就是天朝地区的所有植物人，都可以将体验到唤醒机的免费治疗....】

    在记者们都内心兴奋的时候。

    他们为何兴奋，因为他们获得了这么一个惊人的新闻。

    肯定能够吸引来无数流量。

    而在他们兴奋的时候，刚才那些没有说话各大地区科研者开口了。

    “叶先生，我们来的目的呢，就是想请教一下叶先生一件事，关于全息舱意识上传这方面的只是，叶先生，请问意识上传器是否真的存在？若是不存在，那如何将意识与游戏内容链接呢？”

    “还有，意识若是能够与游戏连接，那是否可以将人的意识，彻底困在游戏内，一生一世无法出来？”

    “在医学方面，尤其是生物学方面这一点上来讲，人类的意识，还是动植物的意识，都是无法修改，移除，上传等行为。”

    “全息舱是使用何种技术做到的呢？”

    那些科研者准备的问题还挺丰富，这直接就提到了点上。

    很多记者们听到都是一脸的懵逼，因为他们都根本不懂这些。

    所以听起来就有些很不明白。

    而叶凡听到他们的问题，无奈的苦笑了一声道：“有很多媒体记者们都没听懂吧？我可以通俗的给你们翻译下。”

    记者们不由自主的点了点头。

    那些科研者的问题，有些太过专业化了。

    “他们要询问的问题，主要就是一点，意识上传器是否真的存在。”

    听到这句话，现场媒体记者们都紧张了起来。

    他们来的目的，也就是确认一下这个东西。

    叶凡笑着摸了摸鼻子。记者们都将镜头对准叶凡，拍摄的所有的动作。

    哪怕是最细微的小动作。

    现场也安静了下来。

    都仔细的听着。

    叶凡思考了一会后，一脸郑重的道：“关于意识上传器这一点，我这么说吧，对于自我意识的认知，释迦牟尼就思考过，他说“诸法无我”。

    世上没有所谓的自我，自我是一种虚幻的感觉。这虽然是主观唯心主义，但却有一定科学性。

    探讨一种状态，曾经的我是不是我？

    假设不幸的断臂人杨改之，将他的右手埋在了土里，那土里的右手对他来讲算自我么？如果是自我，那么自我无法行使操控权。

    如果不算自我，那么人类实际上只能观察大概2到5毫秒之前的世界，我们所谓的所有我，都是曾经的我，那又算什么呢？

    探讨另一种状态，因为世上所有物质都可以量子化，而且如果量子状态确定，它的下一刻状态也就可以确定（指塌缩状态）。

    然而观察人体某一刻所有量子状态几乎是不可能完成的任务，不过假设我们能够观察到，并且通过高科技构造了一个完全同样的人，再把原来的人“干掉”，这不就能实现所谓瞬间移动了吗？

    可是新复制体的自我和原本体的自我是一个我吗？参考诺兰电影《致命魔术》里面特斯拉的复制机，细思极恐。

    对自我的描述，一直是心理学研究范围，因为自我是大脑意识的产物，是人类生物应激性的高级体现，所以一直让人们感觉很悬。

    在弗洛伊德开始的心理学体系中，自我主宰着心理感受，它在人出生时为最大，那时候衣来伸手饭来张口，自我都会得到父母的满足。随着成长，人的自我不断重塑，每个时间的自我都不一样。

    回到题目，自我意识驾临到机器中，那只不过是一个拥有生前记忆的机器罢了。

    即使机器能够模仿人类脑结构来模拟生前的情绪，但我认为这也并不意味着重生，我们拥有的知识和智力，都是一生的体验。

    超越了自然之理的造物，这和过分解读自我本身一样，会让人疯狂甚至迷失。”

    “这样，你们是否懂了？”

    “意识上传器，还觉得存在吗？”

    “至于意识是如何与游戏内容解除的，记者们不懂，难道你们都不明白，有着一种叫做意识连接器，转换器，传输器，而为什么非要是上传器呢？”

    ....

    