    见和风对自己的言语无动于衷，云忍头目顿时反应过来。

    一场正面交锋，必不可免。

    可眼下这个时刻，不是恋战的时候。

    “这个家伙交给你们了。”

    云忍头目大脑快速运作，不得不当机立断。

    将和风交给自己的下属，自己则趁机逃向木叶边境。

    一旦和云隐村的忍者汇合，自己就没什么好担心的。

    话音一落，云忍头目便转身冲向了边境。

    “是！”

    剩下的三名中忍掷地有声的回应头目。

    并做好了战死的准备。

    三个人快速行动，以犄角之势包围了和风。

    “不要看他的眼睛。”

    其中一名中忍一边提醒着同伴，一边拔出身上的短剑，视线聚焦在和风的脖颈上，果断出手。

    眼看着三名中忍来势汹汹，和风站在原地，不闪不避。

    目光望向远处。

    打量着那名云忍头目。

    经过这两天的摸索，开发，他已经可以做到自主元素化。

    就在三名中忍的短剑即将刺中自己的要害时，和风果断发动能力。

    耀眼的雷光直冲天际，与皓月争辉，将这一带照亮的如同白昼。

    原本还视野昏暗的云忍头目，直感觉前方小路明亮无比。

    “这是……”

    他紧张的咽了一口唾沫，脚步不停，但脖子却忍不住向后看。

    这一看不要紧。

    只一眼便令他的脸色苍白如纸。

    只见和风全身上下覆盖着一层雷光，看上去就像是雷影大人的雷遁查克拉模式。

    但是……

    雷遁查克拉模式，是历代雷影才能掌握的独特忍术。

    这木叶的忍者，怎么可能会这一招？

    最让他感到不可思议的是……

    当和风施展这个“雷遁查克拉模式”以后，刺向他的短剑全部穿过了他的身体。

    不……

    不单单是那名中忍的短剑。

    由于没有料到和风的这一手，他的身体当场失去平衡，连同着短剑，一并贯穿了和风的身体。

    手臂就那么的从和风前胸进，后背出。

    锋利的短剑，直奔同伴而去，刺进了同伴的肺部。

    一时间……

    从不同方向突袭和风的三名中忍，互相伤害了彼此。

    并且在他们的认知中，从来没有见过这么古怪的忍术。

    “难道是幻术？但是什么时候，我明明没有看他的眼睛啊。”

    一名中忍忍不住惊声尖叫，脸上的血色快速消退。

    因为无法理解眼前的一幕，而陷入前所未有的惊惧之中。

    可和风又那里会在乎这几名中忍的想法？

    他娴熟的使用响雷果实的能力，将形态改变成了一团雷云。

    再加上三名中忍互相刺中了彼此，一时根本脱不了身。

    只能眼睁睁的看着和风好似一片云朵似得升腾到了半空。

    紧接着……

    这团“雷云”便牢牢锁住了他们的脖子。

    “不得不说，真不愧是云隐村的忍者，如果换成普通人，恐怕早就被这股能量击晕了过去。”

    和风在心里喃喃自语。

    感叹着这些中忍身体素质的强大。

    下一秒……

    咔擦！

    三名中忍无一例外，头颅全都被元素化后的和风拧下。

    出现在他们脖子上的豁口当即喷出一道血柱，推动着他们目瞪口呆的表情，一跃而起。

    “不可能！”

    将这一幕看在眼里的云忍头目，两只眼睛瞪得比牛眼睛还要圆。

    三名训练有素的中忍，就这样被木叶的忍者当场秒杀！

    连几个呼吸的时间都没能为自己争取。

    “这家伙的实力，起码也有精英上忍的水平了。”

    云忍头目紧咬着牙，意识到和风的实力在自己之上。

    “我可是雷影大人的结拜兄弟。”

    “如果你在这里杀了我，雷影大人是不会放过你的！”

    “你难道想要挑起云隐村和木叶村的全面战争吗？”

    感受到凌厉的杀气正在向自己逼近。

    云忍头目连忙对着化成雷云的和风大吼。

    并将昏死过去的雏田放在了地上。

    见识到和风的本事后，他立马意识到，自己今夜是不可能带走雏田的了。

    索性求生欲望拉满。

    四名中忍的惨死，也足够变成向木叶高层施压的理由了。

    这笔账，等回到云隐村以后，自己一定要找回来！

    然而和风又怎么会在意他的说法。

    如果木叶村和云隐村真的能爆发全面战争，那对朝不保夕的自己来说，反而是一件好事。

    想到这，和风席卷着强烈的杀意，直奔云忍头目而去。

    “可恶……”

    眼看着和风咄咄逼人，云忍头目也无计可施，只能双手迅速结印，准备跟和风交手。

    “如果木叶和云隐村之间爆发大规模战争，你就是历史的罪人。”

    结印间，云忍头目还不忘向和风进行语言施压。

    企图扰乱和风的思绪，为自己创造反杀和风的机会。

    “雷遁·闪击之术！”

    很快，云忍头目结印完成，并将自己的查克拉凝聚到喉咙处，深吸一大口气，最后倾泻出一道耀眼的闪电。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵雷响，云忍头目吐息出去的闪电直接穿过和风的身体。

    最终劈在街道一侧的参天大树上。

    轰！

    树干当场被劈成了两端，瞬间产生的高温，化成明火，吞噬起树干，树枝……

    掀起的冲击波，更是将一枚枚绿叶从树枝上打落，在火光前翩翩起舞。

    颇有一股木叶飞舞，火亦生生不息的味道。

    “我的忍术，没有作用？！”

    云忍头目只感觉自己的大脑一片空白。

    他实在没有办法理解和风的忍术。

    自己明明实打实的命中了他的身体，为什么……

    会没有作用？！

    咻！

    随着一阵破空声在耳边响起，云忍头目眼前寒光一闪。

    一道细长的血痕，凭空出现在他的脖子上。

    然后，便以肉眼可见的速度，在他皮肤上环绕一圈。

    血痕变得愈发明显，直至失去控制，大片鲜红的血液，从痕迹中喷涌而出。

    而和风，则平稳落地，站在了他的背后。

    耀眼的雷光在他身上消失不见，整个人恢复了血肉之躯。

    云忍头目眼眸之中的瞳孔随之扩散，身子向后一仰，扑通一声倒在地上。

    失去光芒的眼眸，死死盯着和风，双手抓着自己的脖子，嘴巴张的老大，好像在控诉着什么。

    但却发不出任何的声音。

