    ……

    ……

    “小子，你也配和我谈条件？”二王子冷笑出声。

    “哈哈！二王子殿下，要是放在以往，在下肯定是没资格和你谈条件的！”

    “不过么……现在这三百超凡骑士都听我的，所以就有了！”纳兰特依旧不温不火挂着笑容，说王还扭头看向六名统领，“几位统领，你们说是不是？”

    “一切交由纳兰特爵士决断！”既然各自的伯爵无法下令，一众统领自然没话好说。

    当然，现在巴特曼伯爵和拉克夫伯爵故意躲在了人群后方，所及黑铁骑士团和铁骑骑士团的人并未见到他们。

    “怎么样？二王子殿下，你考虑好了么？六位大统领可是白银巅峰骑士，你这些人恐怕根本抵挡不住我们的强攻，不如你拿上足够的金币财宝，然后带着他们去西北沙漠逍遥过一生吧！”

    “纳兰特，你们可以上前试一试，我保证先送诸位伯爵去见荣光之神？”二王子也不是个会被三言两语吓到的人，立刻反将一军。

    几名骑士团统领虽然暂时愿意听令于纳兰特，但那也是以各家伯爵大人安全的情况下来说。

    如果二王子真的发狠要以他们伯爵的生命作为要挟，他们肯定是不敢异动的。

    “你不敢！”纳兰特也心知这其中的道理，为了获得主动劝，他肯定不能服软。

    “二王子殿下，你今晚所做的一切是为了登上王位，君临玛瑙公国，要是几名伯爵都被杀了，玛瑙公国会立刻分崩离析，到时候不说内乱，就是虎视眈眈的北方公国你也同样抵挡不住！”

    “如果到了那个地步，你不但一样要跑路，还要面对六个伯爵家族的子嗣封臣不死不休的追杀，所以我说你不敢！”

    纳兰特这话虽然是与二王子说，可其实更主要是说给一众超凡骑士听的。

    “你可以试试！”二王子面色铁青。

    心中底线虽然被戳破，但这样的情况下也只能互不相让。

    接下来，这宫殿外的局面开始僵持了起来。

    纳兰特不敢再进攻，而二王子也同样不敢轻举妄动。

    双方都在等待时机。

    至于是什么时机？

    二王子自然是等待着共济会出手，虽然他不知道共济会还有着什么后手，但从那女仆的从容来看，应该不会让他失望。

    至于纳兰特，他已经将几只解毒药剂给了小灰灰，只要有机会它就会让小灰灰将药剂传递给伯纳德或者国王等人。

    只是，现在国王和一众伯爵都被团团围住，这样的情况下小灰灰肯定是无法悄无声息传递药剂，所以他也在苦思冥想如何寻找机会。

    而就在双方僵持不下之时，先前与二王子交流的女仆却是带着两名男仆偷偷来到了大门不远处的侧面台阶。

    两名男仆外表平平无奇，但手中却是有着一根怪异的木杖，木杖表面有着复杂的银色铭文。

    而在那顶端则是有着一颗火红色的魔兽晶石！

    “游荡在天地间的火元素啊！请听从我的召唤，焚烧我的敌人……爆裂火球术！”

    两人暗中站定后，随即便用嗫嚅的声音吟唱起来。

    轰！轰！

    随着两名男仆的低声吟唱，配合着那手中木杖的挥舞，下一刻神奇的一幕出现了。

    他们各自的身前竟是突兀的腾起两颗碗口大小的火球。

    嗖嗖！

    还不待周围的人群发现这异样，在两名‘男仆’的指引下，两颗火球嗖的一声快速朝着台阶下超凡骑士团人群射去。

    “啊！那是什么！”随着两颗火球划破夜空靠近，人群终于发现了异常。

    “我去，火球术！”而纳兰特也随着惊呼发现了状况，当看见那飞射的火球后顿时一惊。

    伯纳德前些天在路上就和他说过，国王是被魔法师的风刃术斩断了手臂。

    虽然现在出现的是火球术，可他却同样不敢小觑。

    特别是他见到其中一颗火球分明是朝着自己激射而来的。

    也来不及多想，纳兰特不管不顾直接飞身朝着前方的敌人人群中扑去，同时口中呼喊道：“大家小心，快闪开！”

    砰砰！

    说时迟那时快，他的话音才落下，两声轰鸣就在场中炸响。

    啊！啊！啊！

    而随着炸响声，顿时成片的惨叫之声随之而来。

    纳兰特立即从被自己压倒的一名敌军卫兵身上爬起，随即朝着后方看去，却是顿时倒吸凉气。

    只见两米开外，原本他所站的位置地面已经一片焦黑，而周围地上还躺着四五名超凡骑士不断哀嚎。

    他们身上的衣物除了甲胄之外已经被灼烧得破烂不堪，那破烂衣服下的皮肤更是惨目忍睹，已经变得有些焦黑。

    很显然，他们这是被火球炸裂时的火焰给灼烧了。

    纳兰特不由打了个寒颤，要是直接被这火球击中，那还能活命么?

    嗖嗖！

    “啊！不好，火球又来了，大家快闪开！快闪开啊！”

    就在这时，空中再次出现两枚呼啸着的火球，一众超凡骑士见状纷纷惊恐四散。

    这火球已经超出了他们的认知，威力也是无比骇人，即使是他们也同样有些惊慌失措。

    一时之间，原本还势均力敌的局面立刻扭转。

    “这样下去可就要完蛋了！”纳兰特大急，他无论如何都想不到二王子手下竟然会出现魔法师。

    不过，这不是他现在该思考的事情，他必须想办法快速解决这两名魔法师。

    否则别说营救丝黛拉和一众伯爵了，到时候恐怕他也跑不掉。

    按照前世影视的设定，魔法师的法术虽然厉害，但自身防御却比不过近战的骑士。

    纳兰特虽然是第一次亲眼见到魔法师，但前世小说和影视剧中却是看过不少。

    也不管小说中是真是假，他准备尝试一番。

    想到这，他直接掏出一枚手雷，随即放在一旁掉落在地的火把上点燃。

    呲呲呲！

    引线被点燃之后，立刻冒出了白烟。

    纳兰特想都没想直接朝着那台阶上的一名女仆两名魔法师丢去。

    那三人见状一愣，不明白丢到脚边的铁球是什么玩意儿。

    不过，其中一名魔法师却是谨慎，见状立刻掏出一张卷轴撕了开来。

    嗡！

    随即，一道红色的光罩覆盖了他的周身。

