    山海城已经彻底撕破脸皮了。

    甚至连这种莫须有的罪名也随意的安插在女帝的头上。

    分·裂人族，好大的罪名！

    那女帝也无需客气，反正都是要做过一场的，说太多的话也没有意思。

    “既然女帝冥顽不灵，那就休怪我等以多欺少了。”龙主露出了一抹狞笑。

    口中猛然一声大吼：“杀！”

    充满煞气的龙吟声猛然响起，赤火真龙庞大的身躯悍然向着女帝冲了过去。

    龙主高居于赤火真龙的头顶，身上红色的烈焰疯狂的燃烧。

    那不是真正的火焰，而是气血太过于旺盛，自发燃烧起的火焰。

    若是单单比较肉身，在至圣不出的年代，龙主的肉身强度，足以占据前三甲，甚至僵皇的肉身，都和龙主差的不是一点两点的距离。

    “来的好！”

    女帝双眼直接爆发出灵光，秋水长剑猛然飞上了天空。

    “天之法，剑雨如林！”

    万千剑气直接浮现与女帝的身后，无数的剑气化为了一条巨龙，女帝手持长剑，同样是踏龙而行。

    “轰！”

    一瞬间，漫天剑气破碎，赤火真龙发出了惨叫，无尽的剑气与赤火真龙狠狠地撞击着。

    女帝的秋水长剑已经重重劈砍在龙主的拳头之上。

    刺目的光芒亮起，可怕的波纹向着四面八方凶猛冲击。

    女帝的身影后退，而龙主则是悍然冲锋。

    虚空在双方交手的一刹那，便已经化为了虚无。

    “奥秘，大地缠绕！”

    在玄武悲伤的玄武之主，手中出现了一个权杖，猛然插在大地之上。

    “轰！”

    无尽的土黄色能量，形成了一个可怕的黄色龙卷风，向着女帝冲了过去。

    远方，朱雀轻鸣，一个女子脚踏朱雀，眉心有一朱雀神纹，看起来极为美丽。

    她猛然持弓，拉至满月，火焰在她的身上快速的燃烧了起来。

    “以大欺小，扇我弟子，今日也要让你感受一下我朱雀之箭的厉害！”

    “咻！”

    火焰刹那间蒸腾，一只充满着朱雀真火的箭矢，直接闪电般的没入虚空之中。

    “天之法，万灵庇护！”

    女帝一声大喝，刺目的白色光芒，直接从她的脚下绽放，随后快速的形成了一个巨大的圆形护盾，将她笼罩起来。

    护盾之上，飞禽走兽，万物生灵。

    朱雀之箭一闪而过，直接击中这个护盾，产生了刺目的火光。

    土黄色的能量直接形成了两只大手，粘连在这护盾之上，疯狂的向着大地拉了过去。

    龙主一声大吼，浑身肌肉高高的隆起，青筋仿佛虬龙一般崩出，一拳狠狠地砸中护盾。

    “嘭！”

    护盾哪里能够承受三人的联手终极，刹那间破碎。

    但是在破碎的一瞬间，无数的女帝以不可思议的速度向着四面八方快速的散开。

    一个个女帝在这三道力量之下被毁灭，但是更多的女帝逃了出去。

    “天之剑，陨落星辰！”

    所有逃出去的女帝同时开口，秋水长剑猛然指向天空。

    “轰！”

    天空发出了一声巨大的轰鸣。

    大片的陨石，带着极为可怕的力量，铺天盖地的向着这一大片地域砸了下来，每一个陨石之上都附带着极为可怕的力量。

    龙主抬起了头，口中猛然发出了一声惊天怒吼。

    “吼！”

    一层层声浪带着庞大的力量向着天空冲了过去。

    大地粉碎，虚空粉碎。

    同样，声浪就好像碎石机一般，无论是多么巨大的陨石，在接触到声浪的一刹那，完全化为了齑粉。

    这时候，一个女帝突然出现在朱雀之主的面前。

    一巴掌狠狠地扇了过去。

    朱雀之主脸色微变，身影骤然后退。

    但是这一个巴掌太快了，她退不了，只能拿弓抵挡。

    可是巴掌竟然在接触到弓箭的一刹那，猛然间变得虚幻了起来，透过弓箭之后，手掌再次凝实。

    “啪！”

    一巴掌结结实实的扇在了朱雀之主的脸上，把她的身体扇飞了数十公里。

    “我不仅扇你的弟子，我扇你又能如何？”

    虽然都是女子，但是这一刻的女帝，强大而又霸道到极致。

    “找死！”

    龙主一声怒吼，身影刹那间化为了一团火光，一条庞大的龙尾直接横扫虚空，无数女帝的虚影仿佛泡沫一般破碎。

    女帝一声冷哼，所有的幻影消失，秋水长剑带着万丈剑光，狠狠地劈砍在龙尾之上。

    “嘭！”

    龙主的力量太强了，哪怕就是女帝，这时候也是忍不住后退，双手产生了一瞬间的颤抖。

    但是在她后退的时候，她的身后突然出现了一个血盆大口，附带着浓郁的土黄色力量，血盆大口狠狠的咬在了女帝的肩膀之上。

    女帝皱了皱眉头，浑身微微一震，这个腾蛇口中发出了一声惨叫，飞快离开。

    只不过女帝的肩膀上已经出现了鲜血。

    龙主再次杀到，拳脚之间，都蕴含着难以想象的可怕力量，女帝只不过是勉强能够抵挡而已。

    “啊啊啊……”朱雀之主摸着自己的脸庞，她的半边脸庞都已经肿了起来。

    她的眼中闪烁着巨大的怒火。

    燃烧着烈焰的箭矢，直接搭在了弓弦之上，箭矢之上附带的朱雀纹路，眼睛猛然明亮了起来。

    “咻咻咻……”

    朱雀之主的手臂简直连幻影都看不到了，九道箭矢在一瞬间，练成了一道直线，一头巨大的朱雀在这九道箭矢之上形成，发出了一声清鸣。

    女帝被龙主死死的纠缠住，尽管身影来回变换，可是这九支箭矢附带着必中属性，无论是女帝如何的变化，朱雀都会滑动出一个优美的弧度，继续向着女帝冲杀。

    双拳难敌四手，一个龙主就已经无比强大了，让女帝对战的时候有些吃力，再加上这九道连环箭矢，女帝只能选择抵挡一个。

    女帝果断转身，背后出现了一个白色的护盾，秋水长剑发出了清鸣，笔直的向着九道箭矢刺了过去。

    箭矢快速的裂开，被剑尖穿透。

    龙主怎么可能放弃如此大好的机会，拳头猛然变大三倍，几乎如同雨点一般向着女帝的后背砸了过去。

    “嘭！”

    白色的护盾直接炸开，女帝口中狂喷鲜血。

    这并没有完，天空之上，突然出现了一座巨大的神山，带着极为沉重的力量，狠狠地向着女帝镇压而去。

    女帝一声大喝，秋水长剑直接脱手，所有的箭矢全部破碎，而她已经举起双手，猛然托住了这一个沉重到可怕的神山。

    她的身体微微一沉。

    而龙主却是露出了一抹冷笑。

    “我来帮帮你！”

    龙主的身影刹那间冲到了神山顶峰，猛然一声低喝。

    他的双脚，重重的踏在神山之顶。

    “轰！”

    神山出现了无数的裂缝，骤然变沉无数倍的神山，完全不是女帝能够承受的。

    神山压着女帝，快速的向着大地落了下去。

    “轰！”

    随着一声惊天动地的轰鸣声，整个终极大陆都在摇晃，不知道多少座火山在这一刻喷发，可怕的裂缝在大地之上一直想着远方弥漫，方圆数十万公里的大地都在塌陷。

    “给我碎！”

    龙主一声冷喝。

    他的身体猛然间冲入神山之中，硬生生把这座神山踏穿，剧烈的爆炸突然升腾了起来。

    整个神山炸的粉碎。

    女帝此时看起来已经有些灰头土脸，鲜血沾染了她的铠甲。

    长剑再次落在她的手中，两人在这个巨大的深坑之中再次展开理解的交锋，大片的泥土直接完全的消失。

    终极大陆不停地在震颤。

    “不够劲啊，不如我帮你在提一点劲吧？”

    龙主以一双龙拳，打的女帝不断的后退，脸上露出了一抹狞笑说道。

    “山海军，把无忧城给我屠掉！”

    龙主发出了一声大吼说道。

    “诺！”

    外边的山海军，顿时露出了一抹狰狞的神色。

    大军猛然间向着处于结界之中的无忧城冲了过去。

    “你敢！”

    女帝一声大喝，剑光突然间快速的震颤了起来，仿佛可以切割破碎掉一切，向着龙主砍了过去。

    龙主低吼一声，拳头砸在剑刃之上。

    一抹蕴含着可怕能量的血珠滚落在大地之上，直接压的大地再次向下沉陷。

    女帝逼退龙主，身体就要飞出这个大坑。

    “想出去？”

    一个带着笑意的声音响起。

    随后，庞大的玄武，直接迈动强劲有力的步伐，硬生生用自己无比坚硬的龟壳遮盖住上方的天空。

    而山海军，已经冲到了无忧城的面前。

    “屠城！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

