
　　夏天与纪宝瓶相谈很久。

　　信息共享，相互印证，也做出了许多推测与判断。

　　直至傍晚时，夏天才起身告辞。

　　不过离开之前，他透露出，想要见一见古海。

　　“我现在也不知道她在什么地方，只能确定，师姐并没有返回长生门。”

　　纪宝瓶坦言道，“如果你想见她，不妨联系了一下那个叫善妙音的丫头。”

　　夏天只好作罢。

　　不过在临行之时，他又提出了新的疑问。

　　“截杀我们的那个黑衣人，后来莫名的退走了，如果他是布鲁斯的话，实力应该更强大，也不应该退走，会不会搞错了？”

　　纪宝瓶先是一愣，而后抚了一下额头，“异能终究和古武不同，古武一旦强大起来，可近战，可远战，几乎没有弱点，异能哪怕强大，也有非常明显的短板，除了少数异能之外，大多数异能者的近战实力都很一般。”

　　顿了顿，又道，“或许寻常之下看不出来，可是，如果和我们这样境界的古武者对决的话，那就是真的很弱，风异能也是如此，你之前详细讲述过你们对决的过程，你可以破了他的隐身，等同于断他一臂，而维多利亚又拥有瞬移，同样相克，如此之下，他的优势并不大。”

　　说到这里，她又吐出一句话，“重要的是，其实并不止你们三人，洛美和秦岭的师傅也在暗中，想必被他察觉到了，所以才退走的。”

　　夏天怔然，旋又恍然，“原来如此……我还以为是错觉呢。”

　　当时被黑衣人卷入狂风之中，他的确隐隐感到有气机流转。

　　只是当时较为混乱，又在狂风之中，让夏天认为是误判了。

　　随即，他告别了纪宝瓶。

　　待夏天走后，纪宝瓶端起一杯茶品了一口，而后似自语道，“很多牛鬼蛇神都要跳出来了啊……”

　　夏天没有回老宅。

　　而是直接赶往了叶家。

　　只要得闲，他总会去看一看小冰雪。

　　期间并未有任何波折，叶家人对他的到来表示了极为热情的欢迎。

　　很快见到了叶轻柔，只是让夏天略感意外的是，小冰雪竟然在睡觉。

　　“要不我把她喊醒？”

　　叶轻柔含着笑意问道。

　　“不要不要，千万不要。”

　　夏天赶忙摇头，弯着腰，缓缓贴近熟睡中的小冰雪。

　　忍不住伸出一根手指触了一下她肉嘟嘟的脸。

　　眼中满是宠溺，也充满了期待。

　　看他如此，一旁的叶轻柔的双眸之中也满含着柔软，母性的光辉让她看起来分外的平和。

　　“对了，昨天我爸回来了。”

　　她似想起了什么，轻笑道，“但是只待了一会就走了，我还问他，认不认识你呢。”

　　夏天挑了挑眉头，转目望来，“他怎么说？”

　　“他说现在谁不认识你，华夏的新武神，曾经的霸主，又是明家的嫡系，夏红衣的弟弟。”

　　叶轻柔掩嘴一笑，“我和他说，不是这个认识，而是说你看到他的照片，觉得有些熟悉，说你好想在哪儿见过他。”

　　夏天生出一丝兴致，“然后呢。”

　　“他说见过。”

　　叶轻柔也流露一抹古怪，“我也不知道他是在故意逗我，还是真话，他说你们经常见面，特别熟悉。”

　　夏天一呆，“他是古武者？”

　　“我不知道，大概不是吧。反正我没见过他出手过。”

　　说到这里的时候，叶轻柔黛眉轻轻蹙起，“小时候不懂事，即便是长大后，我也没有多想，后来细想之下，很多地方想不通，例如，他入赘叶家，在我的记忆中，他就是一个自尊心很强……也很窝囊的男人，叶家人看不起他，斥责他，背后议论，他从不与人争吵，也从不为自己辩解。”

　　她深深吐出一口闷气，“后来我生病，他便带着我离开叶家，全世界寻找名医为我治病，后来我就拜了我师傅，但我的病却是那个穿着白衣的神秘女子治好的……如果我爸是普通人，怎么可能接触到我师傅他们，你说对么？”

　　夏天沉默着。

　　叶轻柔望来，“这次他回来，我还在暗中特意感知了一下，可是并没有感知到古武者的内息。”

　　夏天轻笑了笑，以叶轻柔的实力，超级高手刻意隐藏的话，她同样感知不到。

　　不过并未继续深入这个话题，“也许他真是普通人，你之前说了，他曾带着你满世界治病，后来才拜了你师傅，也就是说，他应该是通过别人才结识的你师傅。”

　　“这么说也对。”

　　两人又闲聊片刻，夏天起身告辞。

　　直至他离开，小冰雪依旧在熟睡之中。

　　这让夏天有些遗憾，没有听到小冰雪以特有的语气喊他‘爹爹！’。

　　回到老宅后，他与两个老爷子打过招呼，又在草坪上和小花与方香打闹了片刻。

　　令夏天意外的是，竟然没有看到柳清清。

　　回到后院家中，李婆婆拦住了他。

　　“清丫头的公司似乎出了什么事，她说什么要召开视频会议。”

　　闻言。

　　夏天微微皱眉，“她现在养胎期间，接触手机电脑不合适吧。”

　　“我也和她说了，李暮和明先生也劝了，但她不听啊。”

　　李婆婆叹了口气，“今天一直都在开会，一会你去劝劝她。”

　　“好。”

　　夏天索性也坐在客厅沙发上等待，同时和李婆婆闲聊着。

　　约莫四十多分钟后，房门推开，柳清清走了出来，“婆婆，我……”

　　未说完，看到坐在那里的夏天，脸色不自禁一变。

　　夏天站起身，笑道，“怎么了？见到我激动的说不出话来了？”

　　柳清清一窘，缓缓走来，坐在夏天身旁，低声道，“对不起，我……”

　　夏天摆摆手制止了她，“发生什么事了？”

　　“有人在暗中针对百花集团，除了线下抢生意之外，线上也有大量资金涌入，暗中收购百花集团的股份。”

　　夏天坐直了身躯，关切道，“严重吗？”

　　“现在不严重。”柳清清话锋一转，“但是很多走向，让我咻到了阴谋，这是我在商场打拼多年的直觉，不知该怎么和你说。”

　　“我明白。”

　　夏天笑道，“我不懂商业上的事情，但我懂直觉啊，尤其是女人的第六感，简直堪称奇迹。”

　　柳清清也忍不住笑了，嗔怪瞪来一眼。

　　同时心中也暗自松口气。

　　刚开始的时候，她还以为夏天会斥责。

　　“现在查到是谁了吗？”

　　柳清清的神色之间变得古怪起来，“大多数的资金来源都没有查到，但有一股查到了，来自一个叫百叶公司，经过调查，这是一个皮包公司……”

　　她说了一大堆商业上的专业术语，最后又道，“后来千金托人调查，辗转了好久，得知这家皮包公司属于金傲荣。”

　　闻言。

　　夏天当即错愕，“金傲荣？”

　　“是他。”

　　柳清清点了点头，随即皱起眉头，“金傲荣现在也一直和百花集团有合作，他这么做究竟什么意思。”

　　夏天认真道，“以我对金傲荣的了解，他应该不会这么做，当然，也不排除这个可能，毕竟商场上的事情，即便合作，也会相互算计，但你有没有想过，也许背后之人藏的更深。”

　　“你是说，对方故意让我查到金傲荣头上？”

　　“也许是，也许不是。”

　　不知怎地，夏天想到了金傲荣的未婚妻，那个叫白莎莎的女人。

　　……天籁小说网

　　同一时间。

　　川省。

　　蜀山。

　　说起蜀山，无论是普通人，还是古武者，第一时间都会想到一个传承久远的古武门派。

　　蜀山剑派。

　　事实上，蜀山并不是一座山。

　　而是一片连绵不绝的山脉群。

　　其中三座山最为出名，分别是峨眉山、青城山、瓦屋山……这三座山上都有古武门派，而且是大派。

　　至于别的山头，也有大大小小的门派。

　　这些门派以峨眉山、青城山、瓦屋山为首，形成了一个联盟，同气连枝。

　　这才是真正的蜀山剑派。

　　此外，蜀山还有一片非常有名的仙剑天池山群。

　　这些山群并不高，但每一座山都直上直下，远远望去，就像是一把把天剑插在大地上，可谓奇观异景。

　　可惜的是，寻常人很难到达这里。

　　而且在天池山群上，也并未有古武门派。

　　不是不想，而是这些山太过陡峭，根本无法开辟山门。

　　此刻。

　　戈乾就在远眺着天池山群。

　　他还是第一次在华夏大地上，行走于名川大山之间。

　　完全被眼前的一幕所震惊。

　　那些山虽然不高，却是笔直陡峭，当真如利剑一般，甚至让人生出一种避其锋芒的错觉。

　　他伫立了许久，缓缓迈步，走向天池群山。

　　望山跑死马。

　　即便是他，也用了将近一个小时才到近前。

　　戈乾止步，仰望山峦，又刻意放开气机，探知了一下四周。

　　这才朗声道，“戈乾，前来拜见主上！”

　　山涧传来嗡嗡回音。

　　过了许久，一道清清冷冷的声音传出。

　　“我决定在这里等你三日，今日是第三日，还以为你不会来了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2971章 拜见主上免费阅读。https://xs.23sk.com 