    周围的人一愣，看到三大家族的宗师神态变化，似乎好像很吃惊，莫非王供奉有名气吗？

    大家族里面供奉有武者很正常，所以他们叫出王供奉时，还以为王野是某个家族的供奉呢。

    到底是哪个家族的供奉，竟然让三人为之色变！

    此时，三大家族前来的宗师心里早就充满了恐惧，江湖谱第九，江湖局王供奉关于他的传闻，他们可是如雷贯耳，跟这些人普通人不一样，身为修炼者，而且还修炼到宗师，谁要是不知道王供奉的威名，那就太无知了。

    洪远山，贺晴还有向海木吃惊的看着王野，这位就是江湖局王供奉，未免也太年轻了。

    这位可是在日国杀了大半个近卫队的绝世凶人。

    在众人目瞪口呆的目光中，洪远山三个人快步上前，来到王野面前，抱拳躬身道：“原来是王先生在此，那些小辈不知，望王先生恕罪。”

    三人低着头，额头上的汗水不受控制地冒出。一边向王野鞠躬道歉，一边提心吊胆。

    这位绝世杀神，可不是什么善良之辈啊。

    传闻中，日国近卫队的队长以上的强者，没有一个从他剑下活命。他们三人也是武道宗师，但他们清楚自己的实力也就跟近卫队那些队长差不多，换句话说。眼前这位王供奉若是要杀他们，他们三人根本没有任何反抗之力。

    近卫队那边的消息，隐门还专门派人前去打听，就是想了解王野的真正实力，结果打听出的真相，把他们吓得不清，越调查得清楚，就越觉得眼前这位年轻人的恐怖。

    “都说马乐乐背后有一尊大靠山，我一直以为是传闻，没想到这一切都是真的啊。”

    看到这一幕后，紫云几人以眼神交流着，心里充满了惊讶。

    那可是三大家族的宗师高手，结果在这年轻人面前，竟然如此的毕恭毕敬。

    这让他们对王野的身份更加好奇。

    刚才那些拍马屁的众人，此时也镇住了，本以为拍了三大家族的马屁能获得一些好处，谁想到三大家族的人这么怂，在这个年轻人面前如此恭谦。

    这下有麻烦了。

    不少人心中暗叫失策，马屁拍得太早了。

    有几个不死心的人直接问道：“三位大人，你们这是干什么啊？这人狂妄之极，竟逼洪三少爷三人下跪，这罪不可恕，必须要严惩啊。”

    洪远山几人心里想骂娘。

    严惩？

    你们这些凡夫俗子要是知道这位是干什么的，估计得被吓死。

    贺晴都不敢理会这些没眼色的家伙，而是继续攻击地看向王野。

    这时，王野才抬了抬眼皮，淡漠地扫了三人一眼，似笑非笑地道：

    “你们听说过我？”

    王野这句话让洪远山三人心里直跳，开什么玩笑，你的名字要是没听过，那他们的耳目也太狭隘了。

    现在整个修炼界，谁不知道你王供奉的大名？知道你在近卫队的一举一动，别说国内修炼界了，就连境外的修炼界对你王供奉那也是敬而远之。

    至于其他人也后知后觉地回味过来。

    心里想，这位王供奉到底是什么可怕的人物，竟然能让三大家族的人如此对待。要知道，这三大家族的人来自隐门，目空一切，要不然也不敢提出那些苛刻要求。

    所有人都摸不着头脑，三大家族的人在向王野赔罪。

    面对王野的问话，贺晴恭敬地道：“王供奉名震天下，世上谁人不知？现在各大势力对提到王供奉大名，皆畏之如虎，我等虽在隐门，但对王供奉的威名也是听说过。而且我等对王供奉的佩服那也是五体投地，只恨不能追随王供奉。”

    这句话听得大家云里雾里。

    你们到底说什么，什么名震天下，为何我们却没听过？

    要不是看在这三人对王野这样敬畏的样子，他们还以为这三人在联合演戏。

    其他人都一脸糊涂，就连马乐乐也不知道王野在日国近卫队的所做的一切。毕竟，这件事对日国来说也是奇耻大辱，所以在拼尽全力地遮盖真相。

    有资格知道王供奉之名的，也就是修炼界那些高层。

    没有达到一定层次，很难知道王供奉的恐怖。

    王野笑了笑，指着跪在地上的洪三少几人，淡淡地说：“你们听过我名字，但是他们三个好像不知道。”

    洪三少爷三人还跪在地上，脸上还一片乌青，但是看到自己长辈来了后，还一副嚣张无比的样子：

    “山叔，你一定要替我报仇啊，这人藐视三大家族，反对我们制定的规矩，还殴打洪家之人，若不严惩，洪家如何在江海立足！”

    “晴姨，洪三少说得对，我们代表的是三大家族的脸面，他打的不是我们，而是打了贺家的脸！”

    “海木叔，我们向家何曾受过如此欺辱，今天必须杀鸡儆猴，让江海这些人知道，我们三家的底气和实力，正好可以借此人立威，让江海的这些人凡夫俗子知道，隐门三家不可欺。”

    他们三人的话还没有说完，洪远山几人的脸色突然一变。

    还嫌不够乱？

    还嫌没有死？

    洪远山一个跨步冲上前，扬起手掌一巴掌狠狠地扇在洪三少爷的脸上，随后又一脚踹在他的脸上，把洪三少爷打得牙齿全掉，直到不能说话为止，这才愤怒地吼道：

    “畜生，谁让你这么跟王先生说话的？你想找死吗？”

    洪三少爷趴在地上，一时间愣住了，不知道山叔为什么要这样对他。

    周围的人也傻眼了。

    洪远山为了讨好那个年轻人，竟然连自己的晚辈都出手，而且出手的狠辣，绝不是在逢场作戏，这是真的！

    只有少数几个聪明人，瞳孔一缩，好像看明白了这是怎么回事。

    马乐乐的这个靠山，这位王先生是三大家族都无法招惹的存在。

    贺晴瞪了欲言又止的贺家晚辈，急冲冲地来到王野面前，请罪道：“王先生，是我们管教不严，冲撞了您。还请您给他们一个改过自新的机会，回去之后，我们一定严加管教。”

    王野冷笑一声：“只是一句管教就行了？”

    “莫非，在你们眼里，我王某人的面子，就如此不值钱？”

