    在苏我石川的指挥之下。

    倭军士卒舍生忘死的扑向新罗军与百济军的联合防线。

    那凶猛的攻势，宛如是大海上的滔天巨浪，十分的骇人。

    可新罗军却一反常态。

    先前，他们碰到倭军，基本上都是一触即溃。

    可这一次，他们不同了。

    他们就宛如是磐石一般屹立在原地，任由敌人的攻势如何凶猛，也依旧不动如山。

    这一刻，不止是苏厉跑到了前方亲自指挥帐下士卒作战。

    连带着金荣信也跟着一起去了。

    他亲自挥舞鼓槌，给战场上厮杀的士卒擂鼓助威。

    那一刻，新罗军的甲士也是并发出了惊人的战斗力。

    一时间竟也将那些个倭军给杀的节节败退，甚至有几次都干脆将倭军的阵线给向后推得倒退了数百步有余。

    战争这东西，先拼装备，再拼本领，最后拼的是胆量。

    若论装备，倭军与新罗军相差不多。

    若论本领，倭军或许要比新罗军强出一些。

    但现在，要是述说胆量的话，新罗军可一说是破釜沉舟的背水一战了。

    因为就在战争开始之前，金荣信就给所有的士卒做过战场动员了。

    金荣信或许别的本事没有。

    但在战前动员上做的，甚至要比李承乾做的都好。

    他跟所有的士卒都讲清楚说明白了。

    若是这一战打赢了，那他们就可以安安心心的拿着赏钱回家过日子了。

    但若是他们这一战打输了，他们不止赏钱会减半，何时回家更是遥遥无期。

    而且除此之外，他们还要面对百济与大唐的双重嘲笑。

    毕竟一直以来，新罗军不论是走到哪里都是在吃败仗。

    一直吃败仗，对于一支军队，一个国家来说，那是绝对的耻辱。

    而这些耻辱的标签，就只能用敌人的鲜血来洗刷掉。

    所以，今天这一战，必须是新罗与大和的最后一战。

    并且他们还要在这一战当中，打出自己的威风，打出新罗王国的气势。

    他们要让全天下都看见，他们新罗人也不是吃素的，不是谁都可以欺负的。

    开始时之所以会输，只因为他们大意了，仅此而已。

    而面对如此强硬的新罗军。

    苏我石川也是豁出去了。

    他只留下千余人做自己的亲军卫队，剩下的三万人全部都被他派了出去，全力进攻新罗防线。

    当初他以千人就可以破新罗万人，那么现在，他三万人如何会攻不破新罗两万人所设立的防线？

    而开始时，新罗军的确能跟敌人的先锋部队打的有来有回。

    甚至还能占据优势。

    面对敌人的冲锋，这些新罗甲士都瞪着血红的双眼，与敌人舍命的搏杀。

    只见战场之上，刀光闪烁，血光迸射。

    双方的士卒就在一条虚空的中线上，来回的搏杀。

    不时的有人倒在血泊中，不时地被砍断手脚。

    在这样的战争当中，丢掉了手脚就等于是丢掉了性命。

    在这样的战争当中，倒在地上就等于是等死。

    可就在双方混战之际，倭军剩下的所有人全都冲入了战场。

    这一下，原本占据着些许优势的新罗军的行尸急转直下。

    三万余众的倭军，就像是一只重拳，直锤击在新罗军的防线上。

    那一瞬间，位于战列最前面的新罗军甚至连怎么回事儿都没搞清楚，便被对面人海淹没。

    而后面的新罗军本身是在等着替换下前方的兄弟，可此刻敌人也已经打到了他们的眼前。

    在这样的冲击之下，有不少新罗军甲士都被倭军采取分割围歼的方式给歼灭掉。

    到后来，新罗的阵线渐渐开始有了要崩溃的迹象。

    见此情景，金荣信直大喊道：“所有人都给我顶上去，务必将眼前倭军给我堵住。”

    “我告诉你们，大唐的援军马上就要到了，只要我们再坚持一会，只要在坚持一会就好。”

    此言一出，本来已经心生绝望的新罗士卒们，心里又重新燃起了希望。

    大唐的援军马上就要到了。

    只要己方再坚持坚持就好了。

    到时候，火炮与天火雷齐上阵，这些个倭军就得付出惨重的代价。

    人，最怕是就是在绝望的时候，突然看见了一丝希望。

    这就像是要溺水的人，哪怕看见一根稻草漂浮在水面上也想去抓住一样。

    而此刻，在面对这些气势汹汹如同排山倒海一般奔袭而来的敌人，这些新罗士卒也是豁出去了。

    他们现在都没了当初的胆怯之一，几乎都生出了拼命的念头。

    每一个人都在嘶吼着与敌人混战厮杀，甚至在战场上都出现了双方士卒你一刀刺进我胸膛，我一刀刺穿你肚腹，抱着一起死的情况。

    这场面，绕是那些百济士卒看了也不由得心生动容。

    这还是自己认识的那个一打就跑的新罗军吗？

    如今怎么也有这么硬的骨头了？

    苏厉也不由得大笑三声。

    “这苏我石川也的确是够看不起咱们的，三万多接近四万人。”

    他道：“可来找我们的还不足两千人，偏找他他新罗那边。”

    因为新罗的阵线成为了倭军的主攻点，所以百济几乎被完全空出来了。

    只有偶尔几个跑错路的倭军，才会往他们这边溜达溜达。

    这也着实是让苏厉很无奈。

    他本来就是打定主意要跟金荣信好好比比的。

    可现在敌人压根不来找他，这还比个毛？

    所以，苏厉干脆道：“既然这些倭族小矮子不来找咱们，那咱们就主动点去找他们去。”

    话落，他直挥舞长刀道：“兄弟们，随我杀！”

    说完这话，他一马当先直朝着倭军就杀了上去。

    要知道，先前面对倭军的时候，不论是百济也好，还是新罗也罢，他们都是以被动防守为主。

    倭军若是攻不进来，那基本上就会撤退了。

    如今这也算是有史以来第一次他们向倭军发动进攻。

    苏厉在战场上那也是个老将。

    他十分精通临阵指挥方面的战法战策。

    在即将接近倭军之时，他便喝令身旁众将，让这些人每人带领一支部队去将敌人的阵线分割开来。

    依靠着绝对的人数优势，一时间还真就让他给做到了。

    许多的倭军队伍在百济一方先分割再围歼的策略之下，逐一被消灭。

    可倭军的人数毕竟众多，被百济蚕食的队伍仅仅是少部分而已。

    并且因为百济军是从侧翼杀进来的，从而导致在前方阻拦倭军前进脚步的新罗军的压力更大了。

    甚至有几处防御阵线已然被敌人击穿。

    也就在新罗军的阵线即将崩溃，垂死挣扎的倭军以为看见希望时。

    忽而发现，在新罗军之后不远处的山坡上，骤然出现了漫山遍野的龙旗。?

