    在灵都道人转回上宸天后，几是在同一时候，外层二十八宿之外的上宸天修道人也都是撤了去。

    那些本是准备前往围杀连、蔡二人的玄尊，也是往上层归返。他们在在得知连、蔡二人在被本是前往阻截的张御一人杀灭后，先是愕然，再是心中震动。

    这些玄尊归来路上都是认为，若是这位张守正在与接下来可能发生的大战中有所作为，那么翌日玄廷之上当是有其一席之地的。

    因为能灭杀连羌、蔡熏二人的在世之身，那张御毫无疑问也是达到了寄虚层次的，而寄虚层次的修道人在玄尊之中也属于少数。

    到此境界，那进入玄廷的大门就已然对其敞开了一半了，若是再立下足够的功绩，那是一定能够坐上去的。

    有了寄虚功果，半途夭折这等事就几乎是不存在了。这等修道人有神气寄托，通常已是不惧生死了，就如这次被打灭的连、蔡二人，只要上宸天不灭，那么还能回来。

    同样，只要天夏还在，神气犹存，寄虚修道人即便战败，也能再度归来。也是如此，方才有资格坐上高位。

    故是其中有一些玄尊已是在考虑，下来当如何结好这一位了。

    而此时清穹地陆之上，随着磬音敲响，诸廷执皆是以化身到来议殿之内。

    待人到齐之后，林廷执先是言道：“诸位廷执，此一战张守正杀灭了连羌、蔡熏二人的在世之身，袁肆用则是被我所擒，算是得有一个小胜，如今唯有那邪神还是逃遁在外，目前还在追剿之中。

    只是待问过袁肆用后，其人交代，上宸天如今在试图效仿我们，让诸多修道人修持玄法，而其人便是因此而成就的，下来我等或许重视此事。”

    韦廷执则道：“确需重视，若是上宸天果真如此为，那么在此后两家对抗之中，可能会有许多生面孔出现。

    不过我以为，重视当有，但却也不必太过看重。

    上宸天仍旧沿袭着旧时门派之制，纵然其上层聚集了不少旧时修道人，可中下层的修道人与我相差又何止百倍，无有如许多修士，又如何出现这许多玄修呢？想要以此追上我天夏，那非得上宸天改换格局，从上到下都是效仿我天夏不可。”

    众廷执对此无不赞同，上宸天要想变得和天夏相同，那需得打破宗门之制，这岂是上宸天那些旧修愿意答应的？

    在上宸天上层修道人中，这是涉及道念的问题，是不可能改变的。哪怕有心如此做之人，也没法背弃自己的宗门师长及原来的同门。

    且就算上宸天现在开始改变，那现在也已是来不及了。

    玉素道人这时问道：“林廷执，不知那邪神何时能够杀灭？”

    林廷执道：“如今正清道友在追杀之中，不过那邪神到处挪转，要追上此獠，怕要再等上一段时日了。”

    陈廷执沉声道：“只要他还在此世之中，没有上宸天为后援，那他便逃不掉的。”

    戴廷执思忖片刻，则道：“我看了呈报，照此下去，这许会是一场旷日持久的追逐之战，不过这邪神的心思，会否是想拖到上宸天召唤寰阳派那日？要是拖到那时，那还真不见得能拿下此獠。”

    林廷执道：“此事我已是问过正清道友，他言解决此邪神虽需一段时日，但也用不了太过多久，自会尽快给廷上一个交代的。”

    陈廷执沉声道：“既然正清如此言，那便姑且听之。林廷执，除此外，可还有什么后续事宜？”

    林廷执道：“邪神不曾诛灭，这一战尚不算真正完功，不过此战诛灭了两个玄尊，擒下一人，战果不小，林某建言，此战出力的诸位玄尊，却可先行功赐，不必拖延下去。”

    这回虽然很多人没能与邪神或者上宸天来人交上手，但不能否认他们作用。所有参与此战之人都称得上是有功之人。

    首座道人言道：“此议可取，林廷执，陈廷执，此事就交给两位，可酌情褒奖此回参战的诸位道友。”

    陈、林二人都是领命下来。

    金郅行自从上宸天主天域回来后，就知上宸天必有大动作，故一直在留神关注着外面的动静。

    在数天之后，他才知晓了连羌、蔡熏二人失陷在外的消息。

    但等他把具体经过了解过后，却是发现这里面却是连半句话都没提到袁肆用，仿佛上宸天从上到下都是自发忽略了这个人，也不关心其下场如何。

    他不禁为之默叹了一声。

    可是他从近日所了解到的情形来看，感觉这一次上宸天虽然败北，还损失了两个寄虚玄尊，可实力并没有因此减弱多少，整体宗门的控制力反而还大大增强了。

    这应该是原本附从蔡、连二人的玄尊失去了依靠，只能完全屈从在了孤阳三人制束之下，所以上宸天内部的凝聚力反而比以往得到了加强，他倒也不知道这算是好事还是坏事了。

    他将这些情形都是暗暗记下，准备在下次去往附从天域的时候，顺便将此这些送传回天夏。

    接下来几天，他都是在道宫之中等待机会，这一日有弟子来报：“金真人，浑空真人来了，说是有事相询。”

    金郅行不知是何事，他亲自迎出殿，将浑空道人请入进来，坐下后问道：“浑空道友可是有什么交代么？”

    浑空道人道：“此行事尊奉三位上尊之命而来，三位上尊决定，当调拨更多修士和弟子到道友门下，由道友教授他们玄法，引他们攀渡上境。”

    这一次袁肆用虽然被天夏擒捉回去，可其所起到的作用却也是被孤阳三人看在眼里的。

    尽管在天鸿他们看来，袁肆用法力低微、心性不定，还随时可能出现问题，但到底仍是玄尊，也是可以在一定程度上填补战力缺失的。

    金郅行却是很谨慎的问道：“不知三位上尊要求的是怎样一个结果呢？“

    浑空道人道：“既然要道友做此事，那是要道友设法能教授出更多可为我上宸天所用的同道来。”

    金郅行沉吟片刻，道：“恕金某直言，若是令诸弟子以大道浑章求取上境，并非是人数一多，便可能成就更多的，与真法一般，依旧是取决于弟子的资质心性，若是根底太差，人数再多也是无用。”

    浑空道人却是神情淡漠道：“这便要道友自己去想办法了，此事是三位上尊所定，送来弟子修士没得挑选。”

    金郅行想了想，道：“那金某可否提个建言？”

    浑空道人道：“请说。”

    金郅行道：“只靠金某教授弟子，仍有许多不足缺失之处，不过现在天夏那处却有训天道章，可从中获得许多的玄法要诀，若是能让这些修持玄法的弟子沟通这些道章，那么就能从中获益。”

    浑空道人看了看他，似是漫不经心道：“想从天夏那里得来传法，怕不是那么容易的吧？”

    金郅行却是语气自然道：“的确不易，据金某所知，若要获得上乘传法，那却需要功数，不过寻常玄法想要获取其实也是不难，天夏那边对此也从无隐瞒。可便是没有了那些章印章法，若能与众多天夏玄修交流印证，这总比闭门造车来的好。”

    浑空道人道：“此事我此刻无法应下，待得问过三位上尊才好回言，金道友，你还要有什么所求，那不妨现在一起说与我知。”

    金郅行道：“还有一事，还望几位上尊稍作重视。”

    浑空道人道：“且说。”

    金郅行道：“此前那位袁肆用成就玄尊，是许多人都知晓的，但是其人消失的无影无踪，此番事机结束后，更是不曾有半点提及。

    可好歹袁道友也是为上宸天效命，才致失陷虚空的，若见他是如此结局，那些修习玄法的修士弟子难免心生消极之念，还望上面能把他稍作提及，这方才有利于金某传法。”

    上宸天修士要是知道，成就浑章玄尊的结局就是被直接被抛了出去，那谁也不会真心攀行此道，修道根本在于己心，稍有己心抗拒，那就不能有所成了。

    当然他不是真心为上宸天考虑，有些话以他现在上宸天修士的身份是必须说的，但最后事情能不能成，那还不是全在于他么？

    浑空道人道：“金道友可拟一份呈书，由我带回给三位上尊。”

    金郅行忙是应下，他当成拟了一封文书，请托浑空道人带了去。

    而他在宫中耐心等了几天之后，则是飞书到来，却是灵都道人允他试着先令几名弟子沟通训天道章修习玄法，若果有效用，那再继续推行此事。

    得了此等允诺，他心中一喜，考虑了一下，便寻到一个玄修弟子，对其交待了几句。

    那弟子听过之后，就应有一声，一礼之后，便就退下去了。

    数日之后，东庭伏州之内。班岚正在新建的法台之内修持，忽觉训天道章之中有意念传至，他开始不以为意，可唤出道章之后，待见到上面传来的一句暗语，不由心中一惊。

    ……

    ……

