
    顾乔乔握住菜刀的手一顿。

    然后抬眼认真的打量起了沈蔓茹。

    微卷的半长发，鹅蛋脸，眼角处有一点点的皱纹，不但不显老气，反而平添几分韵味。

    养尊处优的她，比记忆里的妈妈要年轻很多。

    只是那从心往外散发出的高高在上和优越感，让顾乔乔略带讥讽的一笑。

    她朝着窗外看去，落日的余晖下，厨房后面的花园显得有些朦胧。

    外面似乎起风了。

    蔷薇花的枝条，在寒风中瑟瑟的摇曳。

    无论前世还是今生，十八岁之前的她，也是父母手中的珍宝，家里虽然不富裕，但是妈妈从来不舍得她下厨房做家务。

    顾家的两个女儿都是娇养着长大的。

    很幸福！

    可是一旦失去了妈妈的庇佑，就好像那一丛在寒风中的的蔷薇花，无人在替她们遮风挡雨，只有靠自己的力量挺过严寒的冬天。

    所以，后来的她历尽艰辛，而妹妹却……

    顾乔乔不在去想了，深吸了一口气，掩去了眸子里的水汽，对着沈蔓茹开口问，“您真的想知道？”

    沈蔓茹点点头。

    “记得我刚来的时候，虽然没有做饭，但是我想帮您刷碗，可您在这厨房里，怎么和我说的您还记得吗？”

    沈蔓茹愣住了。

    她刚来的时候对顾乔乔一点都不满意，甚至可以说是厌憎的，她单独和顾乔乔在一起的时候，言辞都很刻薄。

    刻薄的她，在看不到顾乔乔的时候，心里觉得自己是恶人，也后悔，可是在看到顾乔乔的时候，心底里的恶魔又再次的被她放出来。

    她的脸色变了。

    眉头也皱了起来，似乎真的在回忆自己说了哪些话。

    “您和我说的那些规矩和禁忌，让我觉得自己好像进了皇宫，所以，做事的时候缩手缩脚如履薄冰，自然而然一团糟啊。”

    顾乔乔语气嘲讽，眉间却带着一抹若有若无的笑意。

    从前的她，也确实笨手笨脚什么都不会啊，不过，真真假假的，谁会知道呢？

    沈蔓茹确实真的想起了自己曾经说过的话，说的最多的是：你的手洗净了吗……这不是你们乡下……农村的那些脏习惯不许带到秦家……

    当然还有更多。

    口气自然也是鄙夷不屑的。

    沈蔓茹咬咬牙，却明显的感到脸色有些涨红，她恼怒的问，“那现在呢？”

    “现在呀。”顾乔乔嫣然一笑，“我忽然发现你们秦家不是皇宫，自然而然就不紧张了……”

    牙尖嘴利。

    沈蔓茹气的转身就走。

    顾乔乔懒得去看，又开始切菜了。

    秦轩正在和秦奶奶看昨晚重播的西游记，一边看一边哈哈大笑。

    此时的秦奶奶虽然身旁有拐杖，可是几乎是摆设了。

    沈蔓茹没有想到，那个农村姑娘还有点真本事。

    可是一想到她刚才讽刺秦家是皇宫的话，又觉得心火难平。

    坐在了沙发上，脸色不大好。

    秦奶奶似乎没察觉到，依然盯着电视机，脸上满是笑意。

    秦轩扫视了一眼妻子，看了一眼厨房的方向，悄声的问，“怎么了？”

    “……没事……”沈蔓茹想了想，关于顾乔乔想要离婚的话应该告诉秦轩，不过不是现在，还是晚上再说吧。

    现在的秦轩对顾乔乔的印象可以说越来越好了。

    电视剧好看极了，左邻右舍的也都在议论这西游记，可是此时的沈蔓茹却看不进去。

    她站起身子，去了餐厅。

    而秦奶奶看着儿媳妇的背影，对着身旁的秦轩说，“家和万事兴，乔乔现在越来越懂事，越来越招人疼，你们再不喜欢，那也是秦家明媒正娶进来的媳妇，没事的话，你们多关心关心她，那孩子虽然小，可是心里却有数。”

    “知道了妈，您放心吧。”秦轩认真的答应道。

    “再说了过几天就跟阿泽走了，这一去还不得明年过年才能回来啊。”秦奶奶的声音有些低落。

    “差不多吧，部队有规定，哪是想回来就回来的。”

    “说实话，我真舍不得乔乔走呢……”秦奶奶真心实意的说道。

    秦轩呵呵笑了，打趣道，“妈，难道您就舍得您的大孙子啊？”

    “打小就几乎跟着他太爷爷，在家里的时间并不多，来来去去的已经习惯了。”秦奶奶实话实说道。

    “我当初是想送阿泽出国留学的，可是爷爷的想法很执拗，大力支持他考指挥学院，我们能有什么办法，而且如今南方依然不平静，我都担心阿泽会去前线，刚回来的时候，我和阿泽谈了这事，他似乎很向往，如果不是他所在的驻地也是边疆，没准就主动去了……”秦轩的声音似乎带着惆怅。

    秦奶奶叹了一口气，却对着秦轩摆摆手，“阿泽自小就有主见，你们也别瞎操心了，乔乔去了也好，没准明年我就能抱重孙子了。”

    说这话的时候，秦奶奶脸上染上了一抹喜意。

    那可是五世同堂了。

    说着话的时候，顾乔乔的饭做好了。

    秦以泽没有回来，秦小雨晚上表现的也挺安静。

    不时的瞄着顾乔乔，显然被下午那个双眼泛红，满身肃杀之气的顾乔乔给吓到了。

    顾乔乔感到好笑也有些鄙夷，柿子都挑软的捏。

    这个十六岁的小丫头，以前欺负她的时候，可是欢快的很。

    如今却怂了。

    看来，这胆子也没多大啊，跟她大哥比，可差的太远了。

    却蓦然的想起，她上辈子偶然在街上看到秦小雨的那一幕。

    不自觉的弯着腰，躲在沈蔓茹的身后，水灵灵的眼睛里满是惊恐和不安。

    显然弟弟的那一刀，成了她的噩梦。

    她那冲动易怒的唯一的弟弟，这辈子，她会好好的，然后也会让弟弟成长为一个顶天立地光明磊落的好男儿。

    顾乔乔低下头，掩去了眸子里的思绪。

    一直夜色渐深，秦以泽也没有回来。

    顾乔乔将最后处理好的核雕放进了一个小纸盒里，明天出去探探路，不管价格如何，对于她来讲，也就费点时间罢了。

    而所有的计划，都要在核雕卖了以后才能实施。

    顾乔乔也并没有担心，安安心心的睡着了。
