
　　这群伤兵果然是赵军伪装。

　　他们见一名秦将前来盘问查验，另一面又见有人大喊：

　　“赵军，他们是赵军！”

　　只道是露出了马脚，于是接二连三的拔出长剑准备御敌。

　　田被见势不妙一拔马头就想跑。

　　但事到如今又哪里会跑得掉，当下就被拉下马来一片乱剑劈了上去。

　　这一来就更是坐实了他们的身份。

　　杨婷大怒，长枪一挥下令道：

　　“来啊，把这些贼子都砍了！”

　　秦军高喊一声就围了上去。

　　要知道秦军有七千人而赵军只有五百。

　　兵力相差如此悬殊，这场仗定是有胜无败。

　　所以秦军个个都抱着抢人头立功的心理争先恐后。

　　那冲上去的人群就像是潮水般瞬间就将赵军淹没。

　　有些离得远的赵军拔腿就逃，但杨婷却带着一队女兵策马追上，几下就将他们砍翻在地。

　　沈兵倒不想抢人头，他只想却看看那田被情况如何。

　　好不容易挤上前去，却发现里头尸体已堆成一团，到处都是鲜血……

　　秦军兵士已经在开始割人头了。

　　血腥味和无头尸，以及秦军兵士手里抓住头发提着摇晃的人头再次逼退了沈兵。

　　他强忍着一阵恶心差点又吐了出来。

　　这军功爵制什么都好，就是这割人头并以人头计功实在野蛮。

　　沈兵直到现在还无法适应。

　　不一会儿，田被就被他的亲卫给抬了出来。

　　秦朝军制是自五百主以上都编有亲卫。

　　五百主的亲卫五十人。

　　二五百主的亲卫一百人。

　　校尉则达一千人……

　　这田被是二五百主，制下亲卫有一百人。

　　亲卫的任务就是在战时拼死护住主将，若主将战死则亲卫一律处斩。

　　所以当田被被抬出后当下就有亲卫急哭了。

　　田被死了也就罢了，他们这些亲卫也要稀里糊涂跟着陪葬。

　　突然一名亲卫叫道：“二五百主还活着！”

　　其它亲卫一听就来了精神，赶忙围了上去。

　　沈兵却是吓了一跳。

　　但上前一看，一颗悬着的心就放下了一半。

　　田被脸、脖及身上到处都是剑伤，左手似乎还因为从马上摔下而折断。

　　正在沈兵上前想看清楚些时，田被像是认出了沈兵。

　　他突然伸出右手扯住沈兵衣角，嘴里“呃呃”有声想说什么却又说不出。

　　沈兵吓得脸色都白了，但被扯着又走不开。

　　他咽了下口水，稳住心神蹲下身，按住田被的手假做安慰道：

　　“二五百主莫要担心！”

　　“校尉无恙，赵军已被我等杀了干净！”

　　“我等也替你报仇了。”

　　“你便安心下去养伤吧……”

　　杨婷正好策马经过。

　　看到这一幕感动得不行不行的：

　　宅心仁厚、有情有义。

　　不仅智计过人识破了敌人的阴谋，还如此关心战友的伤势。

　　真是难得，难得！

　　杨婷当然没发现，沈兵正暗自用劲将田被死死扯着他的手掰开。

　　好不容易摆脱了，沈兵这才一挥手交待亲卫：

　　“抬下去吧！”

　　“好生照料二五百主。”

　　“二五百主若有什么不测，唯你等是问。”

　　……

　　这话本不该沈兵这操士说，甚至亲卫中就有许多爵位楷沈兵高的。

　　但亲卫早被“连坐死罪”吓得失魂落魄，哪里还敢反驳，连声应“诺”。

　　当沈兵回到砲师后，砲师上下都用震惊的目光望着沈兵。

　　这其中尤属胖子屯和剺。

　　但胖子屯和剺的想法又略有不同。

　　胖子屯只道是沈兵神机妙算，当沈兵又是通过什么道道算出这结果，就像沈兵能算出火弹射程远近一样。

　　剺则是知道一些内情，却又不是很明白。

　　“工丞英明，属下好生佩服！”剺拱手说。

　　这佩服是发自内心的，剺怎么也没想到会是这样的结果。

　　田被是一个二五百主，而沈兵不过是一名操士。

　　两者差距之大使剺都有一种“大难临头”的感觉。

　　一个二五百主想置沈兵于死地委实方便。

　　只需找个借口、一个命令，或者像上次一般借刀杀人。

　　剺只道往后跟着沈兵也会危险重重，哪里想到……

　　沈兵只是轻轻松松几句话，便让二五百主惨淡收场。

　　看那田被，就算能保住性命只怕也是个废人一个。

　　更厉害的是所有人居然都还蒙在鼓里不知发生什么。

　　事实上就连剺都还没完全转过弯来。

　　为何会如此？

　　刚才还在说那个骑马来着？

　　然后就逃兵。

　　是的，逃兵！

　　二五百主去抓逃兵。

　　然后……然后就这样了。

　　其间是否漏了什么？！

　　剺甚至都不敢相信沈兵和田被的重伤有什么干系。

　　但如果说没有干系……又觉得哪里不对。

　　这时杨婷策马上来问：

　　“我且问你，你是如何发现他们是赵军所扮？”

　　沈兵据实回答。

　　当然，给田被错误信息那一段自是被省去。

　　完了他还加了一句：

　　“二五百主只怕也是发现破绽是以才上前查问。”

　　“不想却……”

　　说着还真悲天悯人一边摇头一边重重的叹了口气。

　　杨婷听着连连点头。

　　沈兵说的合情合理而且毫无破绽，容不得杨婷不信。

　　何况杨婷自始至终都没怀疑什么。

　　剺在旁听着虽觉得有些出入，但大致确是如此。

　　而且就算有所怀疑也不会说破。

　　杨婷赞道：

　　“却是好眼力，你又立下一功。”

　　“若是让这些赵军混入长城，我等便危险了！”

　　“待我军接回主力后再论功行赏！”

　　沈兵不由奇道：

　　“校尉是说，我等还要去马头山？”

　　杨婷面色一沉：

　　“你莫不是被这一群小贼就吓住了吧！”

　　“不去马头山又如何能救回将军？”

　　“本校尉自有主张！”

　　也难怪杨婷变脸，这件事沈兵已说了好几遍，杨婷听得都有些烦了。

　　然而沈兵依旧坚持：

　　“校尉明鉴！”

　　“这并非区区五百伤兵这么简单。”

　　“这是李牧的调虎离山之计。”

　　“先将我等调出长城，再以骑兵伪装成我军巧取长城。”

　　“长城一丢，我等不仅救不出主力，反而同主力一般被围。”

　　“是以这马头山是万万去不得，路上必有李牧埋伏……”

　　杨婷闻言不由愣住了。

　　这又是合情合理让人无可辩驳。

　　甚至那探子或许都是假的。

　　“杨端和重伤”可以使杨婷心急如焚。

　　“李牧及千余人位于马头山”可以让杨婷轻敌……

　　于是秦军就中计了，确切的说是她杨婷中计了。

　　这时一枝响箭飞上半空，杨婷暗道不好，李牧大军要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第三十八章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 