    “早知道当初在下院的时候小比第一我就不让给哥哥了。”关云苦恼的说道。

    “哈哈哈，别早知道了。后悔是没用，向前看。”徐洛笑着安慰了关云一句。

    众人都疑惑的看过来，徐洛便将这件事情简单叙述了下。

    这件事情已说完，关云在许多师兄师姐的心中印象又发生了变化：关云这人能处，有忙他是真帮！

    没过多久，吴乾将所有师兄弟都召集了起来。

    融灵法阵一次一千贡献点，除开徐洛大家就没有不缺贡献点的，自然要做任务。

    一大批人风风火火的前往任务堂，即便是大早上的，任务堂这边也已经有了许多人。

    徐洛径直走到浮雕文字为猎杀的铜镜之前，一条条任务仔细的查看起来。

    “精金铁小世界矿井护卫队，一月500贡献点，击杀龙猪贡献点另算。危险程度：中等。建议修为：炼体九重。”

    “猎杀成年紫纹蝙蝠，一只100贡献点。危险程度：高等。建议修为：炼体九重。”

    “猎杀成年鸡婆龙，一只500贡献点，危险程度：高等。建议修为：炼体九重。”

    ……

    徐洛一口气看到最后，发现这猎杀类的任务不管危险程度是低等中等还是高等建议修为都是炼体九重。

    等于说压根就没有炼体八重适合的任务！

    “如果是跟炼体九重相比的话，我现在应该还是胜过相当一部分练体九重的吧……接一个中等的任务应该没问题。”

    徐洛琢磨着，打定了主意。

    他立刻开始，根据两个必要的筛选条件：危险程度中等、猎杀对象可能具有天赋来筛选着，最后定位到一条任务：

    “精金铁小世界矿井护卫队，一月500贡献点，击杀龙猪贡献点另算。危险程度：中等。建议修为：炼体九重。”

    这条任务的危险程度是中等。

    而任务当中可击杀的妖兽名字叫龙猪，妖兽名字肯定不会乱取，龙猪身上十有八九有龙的血脉。

    龙，在徐洛的印象中是很牛逼的生物，龙猪这种名字有点逼格的妖兽才大概率会有天赋！

    徐洛有了心仪的任务，立刻朝着吴乾他们走去。

    “吴乾师兄，你们决定好了吗？”

    “暂时有几个备选的任务。”吴乾点头，大声的说道：“徐洛师弟，你呢，看你一脸轻松，应该是决定好了吧。”

    “嗯。”徐洛微笑着点头开口说道：“我选择精金铁小世界护卫队的那一条任务。”

    “精金铁小世界的任务也在我们的备选当中。”吴乾说道：“不过我们看上的任务是去采矿。”

    “关云，你可以和我一起选护卫小队的任务，应该没什么问题。”徐洛提议道。

    “我不喜欢打打杀杀。”关云摇了摇头，说道：“如果要去这个小世界，我打算跟吴乾师兄他们一起去挖矿。”

    “如果能让我开挖掘机或者给我一把钻石镐，我也选择挖矿……”徐洛心中默默补充了一句。

    吴乾他们犹豫一番之后，最终就选择了去精金铁小世界挖矿的任务，主要想的是师兄弟大家待在一起也好有个照应。

    当然，大家其实有将蹭徐洛的剑术指点和身法指点考虑进去，只是心照不宣。

    当徐洛等二十多个人同时接了这个任务之后，执事的内门弟子都有些震惊。

    成功接下任务，徐洛等人又风风火火的前往精金铁小世界入口的传送法阵。

    精金铁是炼器的材料，这个任务是由天工峰发布，小世界的入口自然也在天工峰。

    徐洛一批人来到天工峰小世界入口，压根都不用等待，就他们这一批人就达到了传送法阵开启的人数要求。

    精金铁小世界。

    一号矿井。

    传送法阵的光芒亮起，一道光柱从天落下，仿佛一个特殊的通道。

    嗡~

    奇异的空间波动散开。

    徐洛等一批人出现在了传送法阵内。

    走出传送法阵，徐洛的人都贪婪地看着四周。

    可惜什么也看不到。

    周围都是熟悉的人类建筑，在这些建筑的外围修建了高高的城墙，似乎将什么危险隔离在了墙外。

    “这墙外……是巨人，哦不，龙猪！”

    徐洛心中暗道。

    很快就有接应的人过来将徐洛一批人带到了矿井处的殿厅。

    “来挖矿的，跟我走吧。我带你们先进矿了解下情况。”一名炼体九重的外门弟子，走过来喊了一嗓子。

    吴乾等人立刻跟了上去，徐洛则站在原地。

    “小子，你练体八重为什么不去挖矿？”

    一道声音忽然传来，语气当中充满了不满与质问。

    徐洛掉头一看，来人是一个身着天蓝色道袍的大胡子青年，一双眼睛和吴乾一样炯炯有神，就是长得有些显老，面相有些凶狠。

    “你应该称呼我为师弟，而不是小子。尊重我就是尊重你自己。”徐洛看了对方一眼，认真的说道。

    “哟嚯，你这愣头青还来气了。”大胡子青年冷笑了下：“我就称呼你为小子了，你能把我怎么样？！”

    徐洛看了对方一眼，懒得多说，朝着这个大胡子青年走来的方向走去，那边应该是护卫队的地方。

    “小子，站住！你一个炼体八重想要接护卫队的任务就必须在我的手上走过三招，不然你就老老实实挖矿去！”

    大胡子青年冲着徐洛喊道。

    “这是宗门的规定？还是你自己的规定？”徐洛回过头看着大胡子青年。

    “嘿，要不是宗门有这规定，老子才懒得管你。你死在接下来的护卫任务中，也跟我没有任何关系！”大胡子青年轻哼一声。

    炼体八重想要接这种炼体九重还中等危险的任务，自然需要证明实力。

    不然那种实力弱的头脑一热接了这种任务，那不是跟送死一样？

    青云玄宗，好不容易将弟子培养到外门阶段，岂能让他们轻易送死？

    “好。”徐洛点头看了一眼所在的位置：“在哪里打，这里位置挺宽阔的。”

    大胡子青年轻笑一声：“猴急什么，挨打还赶着上趟？到训练场地再说。”

    这劝退流程是需要众人见证的。

    无人见证的话有可能出现混子：

    有的修士明明实力不够，但是和队长关系好，由队长放水，也加入到护卫队。

    这种混子进了护卫队，关键时刻起不了作用还会拖后腿，是绝对不允许的。

    那你刚才喊老子站住干什么？神经病……徐洛无语，哼道：“训练场地在哪里？现在就去！”

    “很自信啊小子。”大胡子青年看着徐洛，笑了。

    他并未多说，因为嘴硬的人很多，他要用冷酷的现实让徐洛知道，这任务就不是炼体八重该痴心妄想的！

