    王林看着唐季贤像个影帝一样在表演，把一众人唬得一愣一愣的。

    他觉得自己这一生都不可能活成唐季贤这样的大枭雄，因为他拉不下脸来做作成这样子。

    就算是影帝来演，也不可能比唐季贤更像一个枭雄！因为唐季贤就是大枭雄本人。

    唐季贤说要送一份大礼给叶家兄弟，他还真的早有准备，从棺材里出来以后，他拍了拍巴掌，身后屋子里走出来两个人。

    这两个人王林是认识的，他俩平时总跟在唐季贤身边，脸上总是毫无表情，一个黑脸，一个白脸，就跟黑白无常似的。平时他俩并无存在感，就好像唐季贤的两个影子。

    两人手里各自捧着一个盒子，径直走到了叶启华面前。

    唐季贤淡淡的说道：“叶启华，这是我送给你的礼物，本来是打算送到你们叶府上去的，既然你上门来了，就请你当面验收了吧！”

    叶启华很疑惑，唐季贤能给自己准备什么样的礼物？

    好奇归好奇，但他并没有马上去打开盒子，而是冷笑一声：“我不要你的东西！我什么也不缺！你还是留着自己用吧！”

    唐季贤眼神犀利的看了对方一眼：“没想到叶先生如此胆小？连我送的礼物你都不敢收？在场的有警队的队长，有太平绅士，也有大英爵士，你放心，我不会在这里送一个暗器，把你杀了的！”

    这话成功的激恼了叶启华。

    叶启华冷哼一声：“我可不怕你！我倒要看看，你送了什么东西给我！”

    唐季贤做了个请验收的手势。

    叶启华撇了撇下巴，沉着的打开了面前的盒子。

    打开第一个盒子时，叶启华脸色蓦地一变，就跟心脏被人捅了一刀似的，全身的血液瞬间流失，脸色惨白，嘴唇颤抖。

    叶启华看向唐季贤，眼睛里已经没有了刚才的犀利和凶狠。

    唐季贤嘴角微扬，眼袋下面的肉高高耸起, 笑得像一个奸雄, 他又扬了扬右手, 示意叶启华继续打开第二个盒子。

    叶启华开第一个盒子时，是毫不犹豫的，但他的手放在第二个盒子上面的时候, 却已经在颤栗！就像是明知道里面有吓人的东西，不想打开来, 但又不得不打开来的表情。

    王林很觉奇怪, 不知道那盒子里装的是什么。

    但是盒子是面向叶启华的, 而叶启华只看了一眼就把盒子合上了，别人根本就看不到盒子里装的是什么。

    叶启华终于鼓起勇气, 打开了第二个盒子。

    他只看了一眼，便啪的将盒子关上。

    王林还是没看清楚盒子里是什么东西，因为盒子比较深, 看不到里面装的是什么, 他只能从叶启华的脸色变化, 来判断这盒子里大概是什么东西。

    这一次, 叶启华的脸色，如丧考妣, 他的眼神变得惊惶而又恐惧，就像一个人走进一个黑暗的房间，打开灯以后, 发现四周全是手臂粗的毒蛇！又如一个人掉进一个洞里，打开手电筒一照, 周围全是僵尸朝着你张开了长长的毒牙！

    叶启华指着唐季贤，整个人像是刚从地狱里爬上来似的, 惊恐得手脚无力，牙关打颤却说不出话来。

    唐季贤接过佣人送上来的雪茄, 好整以暇的吸了一口，缓缓吐出一个烟圈：“不用谢我，这是我送给你的免费礼物。就当是你送我棺材寿衣的回礼了！请收下吧！”

    叶启华好半晌才终于憋出几个字来：“唐季贤！我跟你没完！”

    唐季贤点点头：“那你一定要好好活着，跟我斗到底！无敌的世界是多么寂寞？我希望多几个能打的对手！让我余生不那么无聊。”

    叶启明问道：“二哥，怎么了？他送什么东西给你了？”

    原来不只王林他们没看清楚盒子里装的是啥，就连站在旁边的叶家兄弟也没看清楚。

    叶启华咬着嘴唇，似能咬出血水来：“别问！我们走！”

    “这就走？”叶启明不甘心的道，“我们不打他个落花流水了吗？哪怕把这唐家大屋给翻过来呢？大不了我们一起去坐牢！怕他什么！先出了这口恶气再说！”

    “废话什么？走！”叶启华伸出双手，从黑白无常手里拿过两个盒子，一手夹一个，掉转脑袋，往外便走。

    叶启明和叶启亮兄弟俩面面相觑，然后跟着叶启华，一言不发的走了。

    这个戏法怎么变的？

    估计只有唐季贤和叶启华两个人心里清楚。

    但所有人都看明白了，唐季贤这一仗又打赢了！

    叶家兄弟来势汹汹，抬着棺材来兴师问罪，后续肯定准备了更厉害的杀招，结果什么招也没有放出来，就这么铩羽而归。

    而唐季贤不仅笑纳了棺材和寿衣，还回送了两个盒子当礼物，对方看到盒子里的东西后，马上就夹着尾巴逃跑了！

    谁高谁低，一目了然。

    很显然，为了今天的晚宴，唐季贤早就有了万全的准备，他料到叶家会来找他，所以提前准备了两个特别的礼物, 吓退了叶家人。

    唐季贤看着叶家人离开后, 微微一笑，对在场的来宾说道：“让各位扫兴了。几个跳梁小丑, 来我家表演了一场好戏, 可惜这戏并不精彩。”

    他的目光落在威廉的脸上：“威廉爵士，你还要替叶家人说什么好话吗？不妨现在说出来？你要是说得好了，或许他们也会送一套这样的寿衣给你呢？”

    威廉脸色大变，喉结上下滚动，愣是一个屁也放不出来了。

    唐季贤取下嘴里叼着的那根雪茄，递给身边的佣人，然后脱下身上的寿衣，扔进棺材里，对身边人说道：“抬到叶家门口去，当场给我烧了。这是阴间之物，当然要烧给阴间之人享用。”

    “是，老板！”那两个黑白无常听了，面无表情的将棺材盖合拢来，两个人一前一后抬起棺材往外走。

    那棺材是实木打造的，里面虽然没有躺人，但份量并不轻，他俩人抬着，却轻轻松松的离开了。

    唐季贤摆了摆双手：“接着放歌，接着跳舞！”

    音乐声再次响起来，亲近唐季贤的宾客们，率先进入舞池跳起欢乐的舞蹈。

    那些本来是持观望态度，甚至是来看唐季贤出洋相的人，此刻也不敢擅自离场，只能继续留下来给唐季贤撑脸面。

    王林感兴趣的是，唐季贤到底送给了叶启华两个什么礼物？居然把对方给吓跑了呢？叶启华有备而来，岂能这么容易败走？

    唐嫣一直站在王林身边，这时低声说道：“我知道那是什么。”

    王林怔道：“什么？”

    唐嫣轻轻咬了一下嘴唇：“我知道那两个盒子里装的是什么。”

    王林好奇的问道：“是什么？”

    唐嫣道：“一个盒子里装的是叶启华情人的无名指，无名指上戴着叶启华送给她的钻石戒指。”

    王林浑身一震，打了个激灵！

    这、这太吓人了！

    难怪叶启华会的脸色会变得那么快！

    唐嫣道：“另一个盒子里，装的是叶启华孙子的长命锁，这把长命锁也是叶启华送给长孙的周岁礼物。”

    王林用力咬了咬牙根，心想如果我是叶启华，我也会掉头就走，不敢再留下来跟唐季贤为敌了。

    唐嫣一个深呼吸：“是不是吓到你了？”

    王林苦笑一声：“的确有吓到我。”

    唐嫣道：“地盘的争夺，就是这么残酷。不是我爸拿走别人的一切，就是别人拿走我爸的一切。”

    王林沉声道：“你应该很庆幸，你父亲还活着，而且赢了这一切。”

    “我庆幸，但我并不开心。”唐嫣拉着王林的手，走到了舞池，两个人头靠着头，轻轻的呓语。

    “为什么不开心？”

    “我并不希望他成为这样的人。哪怕他是个霸王！”

    “你没得选择。”

    “嗯，所以我很苦恼。所以，我很期待有一个盖世英雄，可以带我离开香江！”唐嫣忽然说道。

    王林一震：“带你离开香江？去哪里？”

    “不管去哪里都行，去内地、去申城都可以。”唐嫣满怀期待的看着他。

    王林没有接她的话。

    唐嫣终于问了出来：“王林，那个男人，会是你吗？你会是我的盖世英雄吗？”

    王林搭在她腰间的手，不由得一紧。

    “我——”

    “我知道你有妻室。我不在乎。”唐嫣喃喃的道，“我对你的心是怎么样的，你感觉不到吗？”

    “这事没那么简单。”

    “你对我没感觉？”

    “怎么可能？除非我不是男人。”

    “那是为什么？因为我是唐季贤的女儿？你不敢碰我？”

    “呵呵，我没那么怕他。而且色胆是可以包天的。”

    “那你还在犹豫什么？”

    王林也不知道自己在犹豫什么？

    他可以轻易的采下李佳欣，也可以毫不犹的摘下田晓青。

    可是他对唐嫣下不了手。

    他一直在隐忍这种感情的爆发。

    王林正要说话，那边忽然起了一阵骚动。

    威廉和一个男人打了起来。

    跳舞的人立马停了下来，去看那边的热闹。

    原来威廉搂着一个女人跳舞的时候，摸了一下那女人，结果那女人练拳击的丈夫就在旁边看着，冲上前就是一顿老拳，打得威廉满地找牙。

    威廉挨了打，还被人唾弃，说他是咸猪手，他擦着嘴角的鲜血，看着那个小老虎一般的拳击手，不敢还手，只是一个劲的争辩：“我没摸她！是她在勾引我！你该打她，而不是打我！”

    唐季贤沉声道：“威廉爵士，我因为尊重你是爵士，所以才请你过来我家做客，没想到你居然这么不自重的人？我这里不欢迎你，请你离开吧！”

    威廉无力的摊开双手，也不想再争辩什么了，转身离开。

    拳击手朝唐季贤点了点头。

    唐季贤轻轻挥了挥手，拳击手带着那个女人下去了。

    王林把这一幕看在眼里，心想唐季贤利用这一场晚宴，一是为了收拢人心，二是为了打击异己。

    那些顺从唐季贤的，都成了座上贵宾，那些反对他的，都将被他针对甚至清算。

    唐季贤朝这边喊道：“小嫣，王林，你们过来一下。”

    唐嫣和王林一起走到唐季贤身边。

    唐季贤转身往书房走去。

    王林和唐嫣跟着他走进书房。

    唐季贤请王林坐下来，微微一笑：“这些天发生了太多的事情，我也没来得及和你好好谈谈话。”

    王林道：“唐伯伯，你先忙自己的事情，不用管我。对了，唐伯伯，我们来香江有好几天了，我们明天回家。”

    唐季贤点点头：“唐玉梅母女的事情，我都知道了，感谢你对她们的照顾。”

    王林道：“不用客气。”

    唐季贤忽然话锋一转，问道：“王林，大陆现在有什么值得投资的好项目？”

    王林沉吟道：“唐伯伯，内地正值改革开放的风口，很多好项目都值得投资。比如说房地产业、汽车产业、高科技产业。”

    “高科技产业？我听说过一句话，叫科学技术就是第一生产力，对吧？”

    “对。”

    “内地有什么好的高科技产业？”

    “通信行业。”

    “大哥大？”

    “不仅是大哥大，还有整个通信产业的基础工程的架构，通信网络、电信基站、程控交换机之类的产业，都算在内。”

    “哦！”唐季贤笑道，“我年纪大了，做这些产业，可能跟不上趟。这样好了，我想在内地成立一家公司，专门做投资，由我的小女儿唐嫣当经理。”

    他看向唐嫣：“小嫣，你可愿意？”

    唐嫣倒是一怔，因为她刚才还和王林说，她想离开香江去内地发展，没想到父亲也有了这样的打算？

    “爸，我不想离开你。”唐嫣这话也是发自真心的。

    人都是矛盾体，每个人都想离开家，去远方发展，但真要离开时，往往又舍不得。

    唐季贤道：“现在交通发达，两地来往也密切多了，等到97年以后就会更加方便。我们又不是不见面。我让你去内地，有两层意思，一是开拓内地的市场。我们在香江的生意遇到了一些挫折，我们需要开拓新的市场。王林能在内地赚到那么多的钱，足见内地市场之大，也是大有可为的。”

    唐嫣道：“内地现在日新月异，尤其是沿海开放城市，简直是一天一个模样。”

    唐季贤嗯了一声：“二来，我想和内地取得更紧密的联系。香江的未来是属于内地的。我得罪了当局的某些人，他们要打压我的发展。我不想屈从于这些人，所以要提前谋划。”

    王林心想，唐季贤能取得这么大的成功，果然是有道理的。

    单就这一步棋来说，唐季贤何其明决？

    唐嫣道：“爸，我愿意到内地去。”

    唐季贤笑着点点头，对王林道：“我把小嫣交给你，请你帮我照顾好她。知女莫名父，我女儿想什么，我心里一清二楚。王林，我相信，你会对她好的。”

