
独孤博也是点头，随后说到：“你们要是进入皇斗学院的话，还是要小心一点，不过要是三位教委去天斗皇帝那里上报一下，加上这肖遥，荣荣。雪星亲王其实也不算什么。今后你们可以安心的在这里求学。”

要是肖遥在这里的话，自己的孙女见肖遥的机会不就更多了？

就是这点，独孤博都举双手同意。

众人都是沉默下来，这就是现实。

“抱歉，给你们添麻烦了，不过我想我们还是离开吧！”弗兰德却是说到。

三位教委倒是没想到弗兰德会这么说。

于是连忙挽留。

但弗兰德的态度却是很坚决。

三位教委也不好强留。

但内心却是恼怒万分。

没办法，这样的人走了，简直就是天斗皇家学院的损失。

甚至一个肖遥的损失就已经不可估量。

他们在心中发狠，一定要雪星亲王付出代价。

独孤博也没想到弗兰德这么刚。

不由得高看了他一眼。

但也没有阻止。

因为肖遥和宁荣荣都没说话，那就是说他们也是不愿加入天斗皇家学院。

其实想想也很正常，肖遥和宁荣荣要是加入了，估计会很烦。

这是不可避免的。

要是想加入的话，早就加入了，也不会等到现在。

“那你们接下来要去哪里？”独孤博问了一句。

弗兰德一怔。

随即说到：“我暂时不知道，不过为了孩子们，我会尽快想办法。”

独孤博一笑。

“你们要是暂时没有去处的话就到我那里去，等你们找到去处了再走。”独孤博直接说到。

史莱克众人都是一怔。

随即他们就想明白了，估计是因为肖遥吧！

“好啊！小遥，荣荣，都去我家吧！”独孤雁直接说到。

“这不好吧？”弗兰德有些迟疑。

“好了，就这么定了。”独孤博却是直接说到。

弗兰德无奈，但却是默认下来。

“那就多有打扰了。”弗兰德说到。

“那我们就走吧！”独孤博直接说到。

随后直接上前带路了。

看着一群人就这样离开。

三位教委心中有些苦涩。

随后相互看了一眼。

然后也是离开了。

他们离开的方向，正是皇宫。

显然是已经气不过了。

现在就要去弹劾雪星亲王。

独孤博一路向前，带着史莱克众人，直接出了学校。

路上宁荣荣一直抱住了肖遥的手臂。

而另一边，却是独孤雁。

她们正在说最近发生的事，只是宁荣荣感觉有些不对。

当她看到独孤雁的时候却是想了起来。

一般这个时候，走在肖遥另一边的不是小舞么？

还是和自己一样的抱着肖遥哥哥的手臂。

蹦蹦跳跳的。

但现在却是换成了独孤雁。

说实话，相比起来，小舞还是好一点。

可能因为年龄的关系，宁荣荣一直将独孤雁当作姐姐。

只是没想到这个姐姐会喜欢上肖遥哥哥，这让宁荣荣感到了背叛。

而小舞则不同，一开始就是以竞争者的身份出现，宁荣荣倒还容易接受一些。

这就像是女孩能理解男孩喜欢其他人，但这个人绝对不能是自己的闺蜜一样。

就这样，宁荣荣也是下意识的寻找小舞。

但就是这样，却是发现了小舞的不对劲。

此刻的小舞也是心中紧张至极。

她一直在纠结，要不要现在趁他们不注意离开。

但她又舍不得肖遥。

其实她现在已经是骑虎难下了。

她是真的没想到，事情会变成这样。

那么快就遇到了封号斗罗。

而且这个封号斗罗还认识绿藻头。

离谱的是，还邀请他们去做客了。

她一直在隐藏自己。

心中虽然万般不愿，但却不敢出声。

要是被认出来了怎么办？绿藻头会怎么想？

大家又会怎么想？

好在大家的目光都被肖遥等人吸引过去。

封号斗罗根本就没注意到她。

“小舞，你怎么了？”

一道声音突然响起，吓了小舞一跳。

“啊！”小舞下意识的叫道。

宁荣荣则是皱眉。

此刻的小舞脸色有些苍白。

步伐也是凌乱。

平时活泼可爱的她现在唯唯诺诺？

这是怎么了？

虽说她喜欢肖遥哥哥有点不好，但宁荣荣还是认可这个姐妹的。

于是出声提醒了一下。

只是没想到小舞会有这么大的反应。

也正是因为这样，队伍直接停了下来。

众人都是看向了小舞。

独孤博也不例外。

只是一眼。独孤博就色变了。

小舞的身体却是颤抖起来。

“怎么了？”肖遥察觉到独孤博的气息变化，于是直接问到。

下一刻，独孤博的身影直接消失在原地。

几乎是同时，肖遥的身影消失。

小舞的脸色瞬间惨白。

只是魂尊的她根本不可能从独孤博的手中逃脱。

只能眼睁睁的看着独孤博的手离自己越来越近。

下一刻，肖遥的身影后发先至。

拔刀直接挡住了离小舞不到一米的独孤博。

双方的气势瞬间爆发。

直接击退了在场的人。

小舞则是看着肖遥不是很壮硕的身躯，感到了那种无与伦比的安全感。

只是很快她就担心起来。

“给我一个理由。”肖遥的声音平淡至极。

独孤博也是面色一变。

他也是忘了肖遥根本不知道眼前女子的身份。

而且认识肖遥这么多年了，独孤博能听出来，肖遥这小子是真的生气了。

只是这件事实在有点事关重大，他一时间不知道怎么说？

小舞刚要说话，宁荣荣的声音也是响起：“独孤爷爷，你这是干什么？”

“爷爷，你干嘛啊？”独孤雁也是问到。

史莱克的众人也是看向了独孤博。

但他们都做好了战斗的准备。

独孤博却是没有管他们，直接问到：“她是什么身份你知道么？”

听到独孤博的话，小舞身体明显颤抖了一下。

肖遥一愣。

顿时有些古怪的看了小舞一眼。

这丫头有什么身份？

却是发现她也在看自己。

眼神亦是让他动容。

她的眼神中有着害怕，敬畏，不舍，然而最多的却是忐忑。

是怕自己知道么？

小舞再次低头。

她已经不敢看肖遥了。

不敢想象自己的身份暴露之后是什么样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70653694"  chaptername="第170章  暴露的小舞！">加入书签</a>
</div>
