    林澜的状态很不好，他已经是濒死，稍有不慎那点滴生命之火就会马上寂灭。

    林辰非常小心。

    他此刻的情况其实也不好，身上的伤根本没有恢复过来。

    但他已经顾不得自己了。

    此刻，全部精力都在林澜身上，即便自身在流血，也完全没有去顾。

    白书的方法听着很简单，但事实上，操作起来却是十分困难的，林辰必须非常精准的控制龙元伴生晶，不能有丝毫偏差。

    但这可是龙元伴生晶，极为珍贵之物！

    里面所蕴含的能量是惊人的，整个炼化过程要保证无比的顺滑，不见波澜，这难度可想而知。

    换做别人，只怕根本不可能做到。

    但林辰必须一试！

    好在林辰对于玄力的操控本就极为精细，倒是有着部分底气，此刻，龙元伴生晶被林辰的玄力所包裹着，正在进入林澜的身体！

    “不能有丝毫混乱，稳住玄力，徐徐炼化”，林辰深吸一口气，专注无比。

    目前来看一切顺利，但林辰知道没有这么简单！

    果然，在龙元伴生晶进入林澜体内之后，一道道排斥的力量就开始涌现，龙元伴生晶在抗拒林澜！

    林辰体内拥有龙血，可以说是半龙之躯，这对于龙元伴生晶来说，是有着吸引力的。

    但此刻不是林辰需要龙元伴生晶，而是林澜！

    龙元伴生晶就如同被套住脖子的野马，开始不断的挣扎，想要挣脱，并不愿意被驯服！

    林辰脸色一变，顿时加大玄力，将龙元伴生晶控制住，不允许它反噬林澜！

    现在的林澜太脆弱，波动稍显激烈一些，就可能出现危险！

    但这样一来，情况僵持住了，林辰为了控制龙元伴生晶，不得不加大力量，这反而难以继续将之炼入林澜体内！

    而以林辰现在的情况，显然不能接受如此局面，时间越久对他越不利！

    “龙元伴生晶与龙元丹石可以互为支撑，乃是心脏与经络，现在只有连通两者才可能稳住局面！”林辰心中低语。

    他保持着冷静，不会出现慌乱。

    他若是乱了那么一切就完了。

    只是林澜体内龙元丹石的力量已经所剩无几，就如一点星火一般，林辰现在想要为之添柴，想要火焰更旺，但却可能因为一把柴丢进去反而将火星都熄灭了。

    但此刻别无选择。

    林辰只能小心再小心！

    “父亲，我相信您也不会甘心就这样结束，您失去的龙元丹石，理应亲手夺回来！”林辰低语着。

    他不再犹豫，玄力直接进入林澜的心脏之中！

    他以自身的龙血催动力量，玄力如龙，将那龙元丹石晋升的星火包裹起来。

    两者皆是龙力，互相亲近，那点滴星火忽闪忽灭，但最终并没有熄灭！

    第一步没问题！

    林辰眸光一闪，自身玄力顿时化作近乎万道丝丝缕缕的细线，逐渐注入那星火之中！

    这需要极强的控制力以及异乎寻常的专注力。

    若非林辰服用过魔衍花，拥有强大的精神力量，此刻也做不到这种程度！

    林辰额头上，细密的汗珠不断渗出，脸色苍白了几分。

    消耗太大了。

    不过林辰始终坚持着，依旧以缓慢但精准的速度，在补充那点星火的力量！

    而那星火也微微壮大了几分，化作了最为细微的小火苗！

    “来不及了，只能做到这一步！”林辰咬牙，下一刻，他将龙元伴生晶放开了一个口子。

    其力量迅速冲出，不过在它之前，林辰设置了近百道玄力网，减缓其速度与冲击力！

    等到龙元伴生晶的力量与那微小火苗触碰，已经是十分的温和了！

    只是相对于那火苗，却依旧有些猛烈了，林辰不知道林澜究竟能不能撑住！

    弱小的火苗，在不断摇摆着，几次都像是要熄灭，令林辰揪心不已！

    但林澜此刻，却也展现了顽强的生命力。

    他也不是寻常人。

    林氏早先并非什么强大门阀，只是世代从军而已，林澜的起点不会比普通人高多少。

    但他却一步步坚实的往前，从小兵到十夫长，到百夫长，再到千夫长，然后做到偏将，做到将军，再做到帝国唯二的元帅！

    林澜历经生死不知多少次。

    身上受过的伤早已经不计其数，根本数不过来！

    他曾浴血奋战于荒野，曾跨越万里雪山杀敌，曾与大江之畔连杀十六上吴密宗强者，曾在边关一人一骑破千军！

    林澜的战绩，在凡俗之中已然是传奇！

    他不会那么容易就死掉的！

    火苗摇晃，如风中残烛，但却是那样的坚韧，始终不愿意熄灭！

    逐渐的，龙元伴生晶的力量开始认可了这点火苗，并且将之视作了主体，一道道力量主动的变得温和起来，围绕着火苗渐渐铺开！

    火苗开始壮大，于心间起舞！

    而龙元伴生晶则化作细流，围绕着林澜的心脏流转，同时开始分流出去，顺着林澜的血管通往浑身各处。

    龙元伴生晶在不断的缩小，力量正在渗透林澜全身！

    直至此刻，林辰才稍微松了口气，不过却不敢松懈，依旧在全神贯注的控制，免得出现意外！

    好在到了最后，一切顺利。

    龙元伴生晶完美的融入到了林澜的体内，化作了经络。

    而那一点龙元丹石的力量，则化作了小火苗，虽然依旧不强大，但却比之前的风中残烛好了太多。

    基本是稳定了下来。

    “呼……”林辰长长的出了一口气，瘫坐在地上，他此刻连动一下手指的力气都没有了。

    体力精力与玄力，都已经接近枯竭。

    脑袋一片滚热，要昏厥过去！

    在失去意识之前，林辰吞服了几枚丹药，接着便是脑袋一歪，完全昏死了过去。

    等到林辰醒过来，已经是两天后的事情了。

    之前服下的丹药算是勉强维持住了林辰的身体状况，让伤势没有进一步的恶化。

    不过好转却是没有的。

    醒过来之后，林辰便是感觉一阵痛楚袭来，差点再度昏过去。

    好不容易才支撑下来。

    林辰第一步先查看了林澜的情况。

    发现林澜的确还有气息，较之前平和了许多，已经没有之前那种枯败感了。

    看来是暂时稳定了下来。

    林辰放松了一些，然后运转九天斩神诀，配合古之「愈」字开始恢复伤势。

