    有些人，他们试探性的攻击水里面的红色触手，但是效果微乎其微，几乎没有。

    真是奇怪了。

    “各位，不用过于担心，继续往前走，这些触手看起来好像并不是会攻击所有人，如果没有被攻击的人可能暂时是安全的。”

    一位强者说道。

    众人也觉得如此！

    其实绝大多数人还是很安全的，虽然脚底就有红色出手，但是确实很多人并没有被攻击。

    他们纷纷继续往前走去。

    很多人被拽了下去，那就只能干看着了，他们自己还不能保证安全呢，谁还有闲工夫去保护他们呢？

    而且比较恐怖的是，貌似这红色的触手有禁魔的效果，一旦被红色触手捆住的话，甚至是无法使用技能的！

    可能有些人觉得自己有厉害的技能，他们就算被捆住了应该可以脱身，但是现在便不这么想了。

    “这些触手到底是什么东西？这海底到底有什么？”

    前方，那些强者也是眉头紧皱。

    其实他们也是挺害怕的。

    因为听说这红色的触手一旦捆住别人，是会被禁魔的。

    他们纵然厉害，但是如果被禁魔，力量也是损失大半，恐怕也是会十分危险。

    “继续往前走吧。”

    突然之间，前方海面之上，一个巨大的身影缓缓地出现在了众人的视线之中！

    “停！”

    那些强者看到这一幕瞳孔一缩！

    要知道，海洋多大啊？

    多深啊？

    但是此时此刻，这个巨大的身影，就仿佛半截身子在海水之中，其大到还有半截身子露出海面！

    “那是……”

    众人纷纷看向前方远处。

    咕噜——

    他们咽了一口口水。

    那是一个通体为青红色的巨大的八爪鱼一样的怪物。

    “什么啊？好大啊。”

    “卧槽！这什么玩意儿？要让我们去对付那个巨大的怪物吗？”

    “反正跟我没关系，我在比较后面的位置，让那些前面的高手去打吧，他们那么多高手在，肯定能把这个怪物干掉的。”

    “感觉好强啊，这么大的体魄，估计最低也是超神级的BOSS吧？”

    “理论上BOSS的品级跟体型确实是有一定的关系，看它这么大的体型，估计确实得有超神级的实力！这些NPC能打得过吗？”

    “应该能吧，毕竟他们的数量摆在这呢，他们每个人肯定还有底牌或者一些特殊的手段，而且那个美女NPC不是很厉害吗？交给他们吧。”

    “……”

    反正玩家和这些比较弱的NPC，他们肯定是帮不上什么忙的，他们心里面也很清楚。

    “这是……死亡之触？”

    看到那巨大的怪物，秦无双黛眉紧蹙！

    “怎么会是死亡之触？”

    她忍不住震惊！

    这绝对是传说中的死亡之触！

    死亡之触是一种极其罕见的凶兽！

    她们人族几乎是没有见过的，因为死亡之触已经彻底绝对上万年了！

    但是关于死亡之触的名号还是很多人都知道的， 包括她秦无双。

    死亡之触是一种十分可怕的怪物，它最可怕的地方在于其触手，除了具备着极强的破坏力之外，同时还具备着禁魔和极强的愈合能力！

    反正这是一种十分难对付的怪物。

    战力很强，尤其是这里是海域，那就是死亡之触的天堂。

    “这是死亡之触，各位，这是死亡之触！”

    剑三风大喝道。

    “什么？”

    听到这话，很多强者也是露出了震惊的表情。

    “这个遗址的主人到底是个什么存在，他的小世界里竟然养着死亡之触？”

    “死亡之触，万年前就已经消失匿迹了，所以说，这个遗址的主人可能是万年前十分恐怖的存在！”

    “这……”

    众人暗暗心惊！

    “死亡之触，力量极强，同时具备着禁魔和极强的愈合能力，这只死亡之触应该有接近超神或者已经达到超神级的实力。”

    剑三风道。

    “那我们该如何对付这只死亡之触？剑宗主可有什么办法？”

    剑三风道：“想要对付死亡之触，就必须解决掉它的八只触手，每一只触手被砍掉，死亡之触的力量都会削弱极多，当八只触手全部斩断后，就宣告着死亡之触的死亡。”

    “这倒是容易的。”

    剑三风眉头紧皱然后摇摇头：“不，不容易！其一，这八只触手是死亡之触攻击的方式，具备着极其强大的力量和坚韧度，寻常的力量难以伤害到他的触手，更别说将其触手斩断了！”

    “其二，我说了，这死亡之触具备着很强的愈合能力，所以，有可能我们费劲千辛万苦方才斩断了他一根触手，正在准备斩断第二根触手，可能在中途，其第一根被斩断的触手已经愈合完毕了！”

    “什么？”

    众人露出了震惊的表情。

    “所以，意思就是，如果我们没有具备着能够比较轻松将其触手斩断的能力的话，我们可能会活生生的被这只死亡之触耗死在这里？”

    “或者是杀死。”

    众人对视了一眼。

    “各位！”

    风柏大喝了一声。

    “此事关乎我们所有人的生死存亡，我不希望有人还有所保留，如果你要有所保留，那没问题，除非你自己也不顾及自己的死活了。”

    随之，风柏继续道：“那怪物就在前方不远处，它目前还没有太大的动静，恐怕是要我们接近才会有动静，而现在，我们必须制定一套完美的计划，否则的话，我们全都要死在这里，而且这里还是禁空，对于我们战斗更加严峻！”

    “嗯，现在这个局面，我们必须将强者分为八队，每一队的目标都是一根触手，我们需要尽可能快的将这死亡之触的触手斩断！”

    “倘若有哪一队已经将死亡之触的触手斩断了，也希望各位不要闲下来，以最快的速度去帮助其他人斩断触手，否则的话，一旦慢了，后果就是死亡之触触手愈合，我们前功尽弃！”

    “好！”

    众人点了点头。

    “现在，所有人强者来我身边集合，我们分完组准备战斗！”

    “好！”

    随后那些强者纷纷走了过去。

    秦无双虽然跟他们不对付，但是毕竟大家都想活下来，她也是走了过去。

