    “加大投入，密切关注掏宝、影院两遍的情况，网络上的营销也不能停，目前两部电影差距不大，假期没有几天了！”

    啊狸影业目前的重中之重就是《不可思异》这部电影了，在口碑崩盘的时候，樊路元依然没有放弃，花费巨额的代价，能用上的方法都用上了，终于稳住了票房。

    电影已经上映五天了，《夏洛特烦恼》单日票房还保持在1.1亿以上，《不可思异》在啊狸的金元攻势下，虽然略有下滑，不过单日还有八千万票房。

    虽然差距明显，不过樊路元仍然有信心能够最终反超。

    能把一部口碑崩盘的电影维持住八千万票房，至少证明票房不是不可控制的，只是花费多少的问题。

    总的来说，樊路元现在心情还不错，开会的时候也不是一脸严肃，脸上时刻都带着笑容。

    每天例行会议也就是那些事，不过今天多了一个话题，在后续的宣传中，尽量把王保墙的口碑保住。

    电影口碑差劲已经成定局了，势必会影响到三位主演在观众心中的印象。

    樊路元也看明白了，大朋在《煎饼侠》就消费掉了自己的口碑，这次又更加严重了。

    至于小沈洋，在樊路元心里远没有他们俩重要。

    现在要做的就是维持住王保墙在观众心中的形象，毕竟接下来还有一部八亿保底的《大闹天竺》。

    会议临近结束，樊路元又问了句汉唐那边的反应。

    “樊董，汉唐那边的宣传方式和策略一直没变过，看起来毫无反应。”营销总监汇报道。

    樊路元皱了皱眉，“不要马虎，时刻注意他们的动向，你们也要多拿出几套预案，针对汉唐可能出现的反应。”

    论宣传营销能力，在以互联网营销为重心的今天，汉唐已经超过了光羡，毫无疑问成为了业界第一。

    越是没动静，樊路元越有些不放心。

    不过这时候也只能等着对方出招，以不变应万变。

    “樊董，诸位，我觉得针对汉唐咱们还可以从其他方面入手，唐安不是参与投资了东方影都吗，这个国际标准的超大型影视基地必然会和横店有直接的竞争关系，或许这是个机会，可以分化五洲发行联盟。”

    张薇说起另外一件事来。

    汉唐传媒能够扛得住八大公司的联手，除了电影质量之外，靠的就是行业最强的宣传营销能力，市场份额第一的购票平台，以及五洲发行联盟。

    如果能够分化五洲发行联盟，哪怕只拉走一条院线，在现在这种情况，也是至关重要的。

    樊路元眼前一亮，东方影都的硬件远远高出横店一个档次，直接威胁到了横店基地的地位，这确实是个策反横店的机会。

    “那就辛苦张总去跑一趟江浙，谈谈徐天幅的口风。”

    能有机会削弱汉唐，樊路元心下也很兴奋，而且汉唐这是动了横店的蛋糕，可以说把握很大。

    但是没等他高兴多久，第二天，也就是10月6号，电影上映的第七天，一直苦苦坚持的《不可思异》票房迎来大跳水！

    就在前天，《不可思异》还拿到了7100万票房，第一次跌落八千万大关。

    不过假期快结束了，这个跌幅也没什么奇怪的。

    至于《夏洛特烦恼》单日依然保持着1.1亿票房，都归咎于前期排片不够，走势才能如此平稳且坚挺。

    但是昨天，国庆长假倒数第二天，《不可思异》几乎腰斩，单日只拿到3900万票房。

    一天的时间，票房就彻底崩了。

    原因有很多，大量的9.9元低价电影票，以及掏宝购物达到一定数额赠送电影票，让更多观众得到优惠走进电影院，而这些人绝对大多数都失望而归，进而转化为无数的差评出现在网络上。

    “我去你特么的《不可思异》，我看干脆叫《不可思异的烂片》算了！”

    “唉，买票之前看到网上全是差评，还有些剧透的剧情，我就猜到是烂片没跑了，也是手贱看到9块9这么便宜就买了票，完全是浪费时间！”

    “哈哈，还有被忽悠的人吗，到处都是骂竟然还有人去看，我也是醉了！”

    “玛德老纸为了凑优惠多花了二十多块钱，开场十分钟就后悔了，浪费老纸二十多块钱!”

    “还好我聪明，现在到处都是骂水军的，搞得我一开始还以为那些差评真的是水军呢！”

    “那些骂水军的沙雕才是真正的水军，你发个差评立马就有一对水军来骂你是水军，不说别说，就逮着你是水军骂！”

    “我都骂累了，不想骂了，不过最后还是说一句，祝保墙和电影里一样，喜当爹！”

    “卧槽，宝宝可是老实人啊，人家有老婆，别咒他！”

    ......

    新观众越多，负面评论也就跟着越发地多了起来，啊狸影业已经压不住了。

    紧接着，压倒骆驼的最后一根稻草出现了。

    互联网时代，很多事情都很难瞒过群众的目光，就在同一天，陆陆续续有网友开始晒出《不可思异》刷票房的证据。

    幽灵场、票价翻了好几倍都卖完了的场次、中间黄金位置还在，周边一圈不好的位置都卖完了。

    凑热闹的不闲事多，吃瓜群众开始上传越来越多的图片，质疑《不可思异》的票房。

    “我去，真的刷票房啊，跟《捉妖记》有的一拼了！”

    “艾玛笑死我了，我们这的电影院好几场都是边上的位置都卖掉了大半，就中间好位置卖不出去，我还纳闷怎么有那么多人都喜欢旁边的位置！”

    “可啪，200多块钱一张票，这想钱想疯了吧，关键200多的票还都卖完了！”

    “我就说这大烂片怎么那么高的票房，感情一边掏宝搞活动、逃票票搞9块9的票不够，还要刷的啊！”

    本来就是大烂片，还炒的轰轰烈烈，看过电影的观众被坑了一次本就不爽，爆出刷票房之后，也都跟着谩骂起来。

    铺天盖地的骂声直接把啊狸的水军都给淹没了，连给他们反映的时间都没有。

    10月7号，《不可思异》面临着刷票房质疑，影院已经不敢再继续了，票房再次大跳水，从3900万骤降至1400万，跌幅过半，票房已经完全崩了！

    