    终究林泛还是没能完整的给夏言演奏一遍《梁祝》，一是夏言确实深陷于这个故事当中，情绪还有些不稳，大过年的确实不适合听这么伤感的曲子。

    二是，这个曲子真的很长！

    《梁祝》全曲大概二十六分钟，其中前五分钟叙述梁祝爱情主题，然后是快乐的学校生活，接着十八相送。

    从十一分钟开始进入第二段，祝英台回家抗婚不成，楼台会，最后哭灵。

    第二段和第一段长度差不多，大约十一分钟。

    最后一段则是化蝶，是主题再现。

    当然二十六分钟指的是整部协奏曲的长度。

    以林泛现在的功力，能够为夏言完美的呈现出第一部分，关于梁祝爱情主题这一部分，也就是前五分钟。

    这一部分也跟林泛和夏言现在的感情进展差不多，相遇相识，相知相恋，林泛能够很好的掌握这一部分的感情变化，并将其代入到演奏当中。

    但是从第二部分开始，技巧没问题，感觉却差了点。

    演奏是能够演奏出来的，但是效果，并不能让林泛满意。

    即便有系统给的神技【灵魂乐师】与【情感细腻】在，林泛也需要大量的时间来练习这个曲目，毕竟技巧其实是最基础的，感情的拿捏才是最难的，林泛也不愿意因为自己感情掌控不到位而糟蹋了这么好的一首曲子。

    所以，五分钟就五分钟吧，第一次都是这样，忍忍就过去了。

    即便如此，夏言也被林泛演奏出来的曲子所震惊了。

    “这首曲子出乎意料的旋律优美，色彩绚丽，更难得的是它的通俗易懂与艺术性完美结合在了一起，我相信即便是普罗大众也能够听得懂这首曲子所要表达的情感与意境，再结合你所说的那个故事。”

    夏言眼神复杂极了：“林泛，我恳请你一定要把这个电影拍出来，不要埋没了这个故事，更不要埋没了这首曲子。”

    林泛喟然：“这也正是我所希望的。”

    林泛上辈子听过这么一个说法：音乐是没有国界的，《梁祝》属于国人，也属于世界。

    现在林泛更希望的是，《梁祝》也属于蓝星。

    有太阳的地方，就有《梁祝》。

    有爱情的地方，更有《梁祝》！

    ……

    夏言终究还是没能在花海岛多待，俩人腻歪了两天之后，林泛就不得不将夏言送上了回程的航班，即便是丈母娘非常善解人意，林泛也不能在整个新年假期里霸占着夏言，不让她回去跟家人团圆。

    要知道，从昨天开始，未来的岳父已经开始每隔两小时就给夏言打一个电话，催促夏言赶紧回家了。

    林泛再舍不得，也得顾虑一下未来岳父对自己的观感，于是，小情侣只好依依惜别，暂时分开。

    只不过，夏言一走，林泛就又没事可干了，在家继续宅了两天之后，林泛决定，开直播！

    这都大年初五了，开直播应该不会再影响到粉丝跟家里人团聚了吧？

    看着直播间里瞬间挤进来好几十万的粉丝，林泛觉得应该是不影响了，对着手机镜头，林泛已经很熟练的跟粉丝们打招呼：“嗨！大家过年过得怎么样？”

    【萌萌rabbit：泛泛新年快乐！】

    【空手劈榴莲：泛泛过年好！每年过年都差不多啦，天天被我妈嫌弃不出门，没有男朋友，嫁不出去，她难道忘记了当初是她掐断我早恋的苗头的吗？】

    【更年期少女：新年好！哇，我从大年初三开始就被家里人安排着相亲了，你们敢信？】

    林泛看着粉丝们生龙活虎的样子，也跟着开心，催婚什么的，果然是每一位父母过年时候的保留节目啊！

    寒暄过后，粉丝们开始例行催促林泛营业。

    【声优都是怪物：泛泛，你好久没出新歌了！】

    【灵活的胖子：对对对，泛泛，什么时候再出新歌呀？】

    【美女所见略同：出歌不着急，泛泛你什么时候再接个综艺玩玩？或者有没有考虑跨个界，拍个电影什么的？】

    对此，林泛表示：“不知道，没想好，再考虑考虑。”

    众粉丝：……泛泛这是懒癌再次发作了吧？

    以前林泛懒癌发作的时候，粉丝们还能够依靠投票来威胁林泛营业，但是现在林泛不在大厂里选秀了，投票已经对林泛产生不了任何影响了，这个时候该怎么办呢？

    资深站姐王伶俐告诉你，请疯狂艾特经纪人！

    ……

    大年初五，自己给自己加班的杨红霞突然结结实实的打了一个响亮的喷嚏：嗯？难道是感冒了？怎么老打喷嚏？

    不过杨红霞也并没有在意，最近实在太忙了，也就大年三十和大年初一这两天杨红霞给自己放了一个假，从年初二开始，杨红霞就投入到了辛勤的工作当中去了。

    这样是没办法的事情，不管是夏言还是林泛，这两个人的事情都非常重要。夏言这边还好，有夏绍章和杨红霞一早为夏言准备好的团队帮忙，成立个人工作室的事情一直有条不紊的推进着，麻烦只在于跟星河娱乐这边的合约要怎么处理才更加妥当而已。

    可林泛这边，真的是从零开始。

    而且开始地也很仓促，因为林泛本人其实是没有主动要成立个人工作室的意愿的，但在杨红霞的再三劝解之下，林泛最终还是同意了。

    毕竟，林泛现在的歌曲版权太重要了，还有漫画版权，这些都需要专业的团队来打理，只靠杨红霞一个人根本就照顾不过来。

    然而，问题也来了，林泛自己都不积极主动，什么事情都交给了杨红霞去处理，也不知道他怎么那么放心自己。只不过杨红霞也不会辜负了林泛就是了。

    杨红霞只能自己一杆子挑起两个重担，忙得不可开交。

    不过，现在准备工作差不多完成了，只剩下最后一个关键，杨红霞决定先给林泛打个电话沟通一下。

    电话接通，那头传来了林泛懒洋洋的声音：“霞姐新年好！”

    “新年好，你在干嘛呢？”杨红霞随口问道。

    “刚刚在直播呢。”

    “直播？”杨红霞心思一动，“怎么想起来要直播了？”

    “反正也闲着没事，就随便播播，算是给粉丝们的福利？省得她们看不到我又要各种催我营业。”

    “直播数据怎么样？”

    “还行吧，开播5分钟在线人数300万，在线总观看人次大概一千多万？我没看，不过我这个号的关注人数好像越来越多了，上次看的时候已经破千万了。”

    这个数据已经非常好了！

    杨红霞惊讶：“你开了几次直播了？”

    “这是第三次吧？”

    “没有宣传没有直播预告？”

    “没有。”

    杨红霞心里闪过一个念头：“你这个数据真的……算了，我还是当面跟你谈吧。我订下午的航班，应该晚上就能够到花海岛，你在民宿里给我准备一个房间吧。”

    林泛惊讶：“霞姐你要过来？”

    杨红霞笑道：“对，有很重要的事情要跟你当面谈。”

