    胡锋实在没想到，千鹤道长的指尖血，居然如此可怕。

    那些尸体一碰到，竟然就融化了。

    他一时间，对千鹤道长的本事，更加佩服。

    但此时，正是危急时刻，千钧一发。

    胡锋也没时间向千鹤道长讨教。

    几个尸体朝胡锋扑来，胡锋脚下滑动，轻飘飘的让开。

    而阿南，却已经被一个尸体扑倒。

    他用劲蹬开一个尸体，却又被身后的抱住，咔嚓一下，便被咬住脖子。

    胡锋瞳孔一缩，猛地脚下一戳，腐朽的木板被戳碎。

    劲力运向脚尖，猛地脚下铲挑那碎裂的木板。

    巴掌大小的木板被崩射出去——

    噗——

    木板携带着劲力——

    疾驰的劲力，直接将那咬阿南的尸体头盖骨掀开，白花花一片的物什洒了阿南一身。

    这一幕，被千鹤道长看见，这位茅山高人，被惊得瞳孔收缩。

    “好厉害的身手！

    好可怕的劲力！

    此人武功，究竟到了什么地步了？

    以肉身凡人的武艺，居然能做到这种地步？”

    千鹤道长实在是有些难以理解。

    武术一道，在千鹤看来，终究只是小道。

    虽然之前倪王爷便和千鹤说过胡锋武功很厉害。

    但是，千鹤尽管嘴上不说，心中其实并不太将胡锋放在心上。

    武艺再厉害，又能厉害到什么地方去呢？

    这便是千鹤的想法，也是诸多修炼茅山术的术士，发自内心的想法。

    然而此时，他见识了胡锋这种举手投足间，就拥有莫大威力的武艺。

    一时间，真的被震惊了。

    胡锋现在的武艺，真的已经能做到，飞花拈叶，皆可伤人的地步。

    虽然依旧只是凡间武艺，没办法对邪灵造成致命威胁。

    但是其杀伤力，却是极其可怕的。

    尤其是对于活人来说。

    但对死人，对邪灵，却杀伤力大大减弱。

    那抱着阿南咬的尸体，虽然被胡锋崩挑出的木板碎片掀开了头盖骨。

    但它本就是尸体，本就是没有生命的东西。

    此时，却依旧还抱着阿南，没有了头盖骨的下巴，依旧咔吧咔吧的咬着。

    而旁边，还源源不断的有尸体朝阿南扑来。

    “卧槽——”胡锋不由爆了句粗口，然后使出了【八步赶蝉】轻功，速度猛地暴增，眨眼间便蹿到阿南面前。

    他飞身跃起，空中闪电般连续蹬出十几脚。

    每一脚，都正好蹬中一个尸体，绕着阿南，踩着站立着的尸体胸口，跑了个圈。

    这一幕，看起来眩目，且不可思议。

    而凡是被胡锋踩中的尸体，都如同炮弹般轰了出去。

    每一个尸体轰飞出去，都会带倒一大片尸体。

    门窗、墙壁，在轰轰轰声之下，变得满目疮痍，破烂不堪。

    而阿南周围，就这样被胡锋直接扫空了。

    阿南的脖子上，没了头盖骨的尸体，依旧咔吧咔吧的咬着。

    但此刻，在看见胡锋的骚操作之后，阿南也不知是被惊呆了，还是怎么了，他居然不再像之前那样喊疼。

    而是在脖子上依旧承受痛苦之时，愣愣的看着胡锋。

    那表情就好像是在说，这是你干的吗？你是人吗？

    阿南惊呆了的样子，傻傻的，呆呆的。

    “你不疼吗？”胡锋看着偏着头的阿南，疑惑道。

    “啊？”阿南一愣，然后好像才反应过来，脖子上的疼痛也随即传来：

    “疼疼！快快——快弄开它！”

    ——

    千鹤道长指尖血抹在桃木剑上，进行开光。

    然后挥舞桃木剑，一剑一个。

    那桃木剑，刺入尸体之后，顿时就如同烧红的铁剑刺在肉上一般。

    只听噗嗤声响起，白烟喷出。

    而那尸体，但凡中了一剑，就立即倒地，化为一滩脓液。

    这一点，是胡锋做不到的。

    胡锋刚才造成的动静，尽管极大。

    对于那些尸体，看起来好像杀伤力也恐怖。

    但是除非是被胡锋直接用劲力崩碎的。

    否则，根本没办法做到一击必杀。

    只要身体没有崩碎，这些尸体就依旧还能动弹。

    哪怕只剩下一只手，那只手也能以五根指头为脚，然后朝胡锋继续攻来。

    而东南西北四个弟子，也慢慢的，从最开始的惊慌失措，渐渐的恢复过来。

    恢复了往日的冷静。

    他们，也都有道行在身。

    此时，几人或者取出符，利用符纸对付尸体；

    或者，同样也咬破指尖，以指尖血对付尸体。

    他们的指尖血，自然不如千鹤道长那般恐怖，能让尸体碰之即化。

    可是，也拥有一定的杀伤力。

    这一点，是胡锋做不到的。

    胡锋，于茅山术上，也算是有一定的根基。

    就连《六道金蟾真诀》这样的茅山术，他都练会了。

    但是和正宗的茅山弟子相比，胡锋这个野路子，依旧有很大的不足。

    原因就在于，他得到的，只是残本的茅山术。

    茅山术，是一个体系庞大的学科。

    学习茅山术，其实应该需要从最根本的学起。

    由浅入深的学，系统的学。

    一二三都不知道，想成数学家，那可能吗？

    哆瑞咪发都不了解，想当音乐家，实在是有点天方夜谭。

    胡锋这个连《上清大洞真经》都没看过的人，能顺利的将《六道金蟾真诀》炼成功。

    是全靠他精神力量的极度强大。

    换了其他人，那是根本不可能成功的。

    而胡锋，哪怕是成功的将《六道金蟾真诀》练会了。

    在诅咒术这一道上，比东南西北厉害。

    但是东南西北的基本功，却远比胡锋扎实。

    ——

    胡锋一个鞭腿，将一个朝他扑来的尸体抽倒。

    脑袋都抽爆了。

    可那没了脑袋的尸体，却依旧能爬起来，依旧舞着双手扑向胡锋。

    “让开！”

    身后，

    东南西北四大弟子中的阿北掐了个手印，闭目，猛地朝那尸体指去。

    明明阿北的手，并没有触碰到尸体。

    可让人奇怪的一幕就发生了。

    那尸体，在阿北手印指向它的瞬间，便顿时倒地，没了声息。

    这一幕，让胡锋瞪大双眼，满脸疑惑和不解。

    阿北脸色有些白。

    但他看了胡锋一眼，道：

    “你的武功确实很厉害！

    但是，对付这样的邪物，还得看我们茅山术。”

    胡锋连忙道：

    “你是怎么做到的？”

    阿北道：“很简单，只要将精气神运到指尖，然后掐一个五雷指就行了。”

    阿北一边说，一边又掐了个五雷指，然后猛地指向一个尸体。

    只可惜，这一次他的五雷指却没有奏效，被那尸体抓住，甩飞了出去。

    “哎呀——”

    阿北摔了个七荤八素，只感觉骨头架都快散了。

    他本来想在胡锋面前装一下，没想到装过头了。

