    矮胖的曲小树已经冲到了近前，他急喘几口，焦急的说道，“王上要杀你狄氏全族，挖你姐姐狄笛的眼睛……”

    “什么？”狄九呆滞了片刻，随即一把抓住曲小树的衣襟，手都有些颤抖，甚至根本就问不出来一句完整的话。他脑海中只有三个字在环绕，为什么？

    曲小树已经缓和了下来，他盯着狄九说道，“你不要问我怎么知道这个消息的，你必须要马上逃走，我肯定最多再有一炷香时间，这里就有人来抓你。”

    “到底是怎么回事?”狄九终于可以开口，他依然无法让自己的声音平缓下来。

    “王上请来的帝国医道宗师盖伊为明珠公主诊断过了，只有小笛姐的眼睛才合明珠公主，可以换给明珠公主。王上太爱明珠，想要小笛……”曲小树一直爱慕狄笛，说到这里，已经是泪流满面说不下去了。

    “邬霸湖！”狄九眼珠通红，额头青筋毕露，愤怒的浑身颤抖。

    这一刻，他只想将济国的王上邬霸湖一寸寸的撕碎。

    “伯父他不同意，直接冲上王殿指着王上破口大骂。王上大怒，要将你父亲斩杀……结果居然没有人求情，王上杀了你父亲后，立即下令诛狄家九族，这个时候整个明珠城都在抓捕你狄家的人。如果你不是离开明珠城，来脊北山挖药，你已经……”

    曲小树没有说下去，狄九完全明白过来。他不是离开了明珠城，这个时候他应该没有命了。他来北山挖药，只有曲小树一个人知道。若不是曲小树对医道也是兴趣全无，这个时候也在和他一起挖药。

    狄九想要强迫自己冷静下来，可是他根本就无法冷静下来，甚至连话都说不出来了。从小到大，他根本就没有遇见过这种变故。如果要说遇到过什么打击，最大的打击无疑是甄蔓的离去。

    “阿九，你赶紧走，他们很快就会找到这里。”曲小树摇了摇狄九。

    “走，走到哪里去？”狄九喃喃自语，极度的愤怒过去，他才明白失去了父亲的遮挡后，自己是无路可去。

    邬霸湖要杀他，他根本就无处可逃。

    “你坐你的飞行器，走还有一线希望，如果不走，你半点希望都没有。”曲小树指着不远处狄九停在那里的银色飞行器。

    狄九依然颤抖着手，浑身颤抖，他并没有如曲小树说的那样，赶紧启动飞行器逃走。

    “阿九，你不是说你不要在庇护在你父亲之下吗？所以你来学医道了。现在你狄家九族连诛，很有可能只剩下你一个人，难道你不想报仇吗？就是甄蔓也不会只喜欢一个懦夫。”曲小树抓住狄九的手臂大声叫道。

    “报仇，报仇……”狄九喃喃自语了几遍报仇，他的眼神有些疯狂起来。

    地面传来一些轻微的震动，曲小树急切的说道，“他们来了，阿九，你赶紧走。”

    “小树，我走了。”狄九终于冷静了下来，将手中的石块贴身藏好，转身冲向了自己的飞行器。

    他没有对曲小树说谢谢，他知道谢谢是多余的，这件事很有可能会连累到曲小树，甚至会连累到曲家。曲小树的恩情，他记下来了。

    他只希望别人不知道是曲小树向他告密的。

    看见狄九启动飞行器，曲小树微微松了口气。随即他就惊骇的看见狄九的飞行器居然没有向远处冲走，反而冲向了天空中的那一道黑色的裂缝。

    直到这个时候，他才发现，这里还有一道诡异的裂缝。

    随着狄九的飞行器冲进裂缝，那一道黑色的裂缝才慢慢消失的无影无踪。

    ……

    狄九睁开眼睛，头上有些凉凉的，他下意识的伸手在自己的头上摸了一下，手心黏糊糊的，借着有些昏暗的光线看了一下，全部是血。

    很快狄九就想起了之前的事情，在得知狄家被济国王灭掉后，他控制自己的飞行器冲进了那个突兀出现的虚空裂缝。

    狄九的目光落在了飞行器的监控屏上，上面是一片黑暗，没有任何信息。他挣扎着爬了起来，摸索着打开了飞行器的门。

    远处传来了鸟雀的声音，狄九走出飞行器，周围一片寂静，这好像是在一个峡谷之中。峡谷中荆棘密布，不时还有一两只不知名的动物从他眼前掠过，狄九就知道这里应该是人迹罕至的地方。

    狄九没有立即去寻找出路，他抬头看着有些濛濛的天空，死死地捏紧了自己的拳头。因为拳头握的太紧，指甲都划破了掌心。

    无论自己现在到了哪里，将来如果可以再回去，他一定要将济国邬家斩尽杀绝。哪怕不能修炼，他也要通过别的方式灭掉邬家。

    不管如何，他现在应该是逃出来了。不论现在他到的这个地方是哪里，他选择进入那个突兀出现的虚空裂缝是正确的。若当时他不进入裂缝，这个时候，也许他早就被邬霸湖砍下了脑袋。

    良久之后，狄九才缓缓转过身，他想要找点布将额头上的伤口处理一下。伤口应该是飞行器冲进裂缝后，剧烈的震动让他额头撞击在了什么地方造成的。

    当他拿出一面镜子，对着镜子擦干额头的血迹后，震惊的发现自己的额头是有一个伤口，不过那个伤口好像并没有流血出来。

    不是自己的血，这血是从哪里来的？随即狄九张开了自己的手，他发现刚刚被指甲掐出的伤痕，也停止了流血。伤痕还在，康复速度却是很快。

    怎么回事？狄九感觉自己的头皮有些发麻，这事情太过诡异了一点。他忽然想起几天前自己小腿也弄破了一个伤口，赶紧拉开裤脚看了一下，伤口明显的小了很多。

    难道自己被那灰色石块改变了一下身体，就有这种伤口自愈的能力？

    想到这里，狄九将贴身藏好的灰色石块再次抓在了手心，这石块似乎比他刚刚得到的时候要小了不少。

    他仔细盯着这中间有一道金色纹路的灰色石块，会不会因为自己的身体被石块改变过，所以才会有自愈能力？

    也许和他的身体无关，纯粹是这石块的用处。狄九干脆从飞行器内取出短匕，然后将石块放在地上，同时用短匕在自己的手臂又划了一下。鲜血流了下来，几十息时间过去，狄九也没有看见自己手臂上的伤口自动愈合。

    狄九将地上的灰色石块再次拿了起来，握在手心。这次他感觉清楚了，就好像有一道若有若无的清凉细流卷过手臂伤口处。

    将伤口外的血迹抹去，狄九看见自己的手臂处伤口还在，血已经止住了。

    果然是这枚石块，狄九握紧石块，老天终究是没有彻底抛弃他。

    （以后更新时间定在中午12点一更，晚上7点第二更。如果有加更，时间不定。）