
和牟斌一起前来的是得到消息的刘瑾，这几天刘瑾刚刚从王岳手里接过来东厂的活，为了能够顺利的接收东厂，刘瑾最近也是忙得不可开交。东厂毕竟在王岳手里将近二十年了，以至于东厂从上到下基本上都是王岳的心腹，而刘瑾要想控制得了东厂不但要提拔自己人、稳住王岳的人，还要在所有东厂的人面前表现一回，要让东厂的所有人看到他刘瑾能够为东厂带来更多的利益，只有这样才能彻底的让人心服口服。

看到刘瑾过来朱厚照估摸着他肯定是想要来自己这里寻找表现的机会了，现在刘瑾在东厂里面已经提拔了一批自己的人了，同时以前王岳留下的人也大都向刘瑾表现过效忠的意思了，但是毕竟知人知面不知心，刘瑾可不敢保证所有的人都是真心的，所以他想着自己得想办法来一场大规模行动，不管那些人是不是真心的效忠于自己，只要自己能够为他们带来利益他们就不会反对自己。

在宫里这么多年，刘瑾的权谋之术也是玩的炉火纯青的，俗话说新官上任三把火，不过这刘瑾的第一把火可不敢在烧到东厂里面去，因为上面还有一个王岳呢，虽然王岳把东厂交到了他的手里，但是毕竟王岳还占着司礼监这个最重要的位置呢，现在的刘瑾实力在王岳面前还是太过弱小，而这也是为什么刘瑾没有直接打压王岳留下的人的根本原因了，只要王岳还在上面压着，刘瑾自己就得忍着。所以这第一把火不能烧到东厂里面得烧到外面去，刘瑾观察了几天终于，终于把心思打到了张升的身上了。东厂本来就是为皇帝服务的，而刘瑾也是跟在朱厚照身边那么多年的奴才了，他去收拾张升正好一石二鸟，既可以得到朱厚照的欢心也可以让自己这第一把火烧出去。

所以这不，在听说牟斌代表锦衣卫来了之后，刘瑾也紧跟着代表东厂的人来了。

“皇上，臣已经调查清楚了。”面见朱厚照之后，牟斌将锦衣卫调查的结果交给了朱厚照，“臣经过调查得知这次张升一伙是打算通过在朝中和朝外共同壮大声势的方法逼皇上在此次册立皇贵妃的事情上妥协，然后在联合其他人慢慢架空皇上。”

“果然和朕预料的差不多。”朱厚照听了之后说道，在得知张升的不臣之心之后朱厚照最在意的就是张升是想要通过什么方法来实行他的逆举，因为这关系着朱厚照的应对方法，如果张升是打算通过兵变来直接控制皇宫，那么朱厚照就必须提前调兵部署，但是如果张升打算来文的，那么朱厚照最好的应对方法也得是来文的，历来只要牵扯到军队的政变都会对国家产生巨大的动荡，所以说能不用军队的时候朱厚照也绝对不想用军队，有军队参与的政变和没有军队参与的政变的影响是截然不同的。

要是来文的，张升只能选择徐徐图之或者直接毕其功于一役，但是考虑到张升的实力，朱厚照就绝得张升可能或选择徐徐图之的方式。

张升的势力不够，不可能通过一场大的政变直接架空朱厚照，他只能先逼迫朱厚照退让一次，朱厚照主动退让和被逼的退让产生的结果是不一样的，现在朱厚照刚刚登基还没来得及掌控国家，要是在这个时候传出去新君被大臣逼迫的不得不退让的消息的话，产生的结果无疑是巨大的。

先不说本来之前很多不看好张升所以没有站在张升一边的大臣有可能临时的支持张升，就是到时候在地方上的大批的官吏也有可能趁机和张升勾结谋取更大的私利。因为在大多数人的眼中皇上可以被逼得退让一次，也可以有第二次，第三次，甚至是无数次，这种普遍存在的心态会让很多人铤而走险的，这样张升一党便可以慢慢的扩大势力。虽然朱厚照知道张升的失败是必然的，即便这一次自己真的退让一次了，张升最后也不太可能成功，但是就算张升最后失败了，那样的话一场政治动乱下来产生的影响也是巨大的，这对于国家来说是极大不利的。

翻开牟斌递上来的调查资料，上面不但有着张升一伙人的行动细节，还有和张升有联系的所有人的名单，“一百三十七人，整整一百三十七人啊。”指着上面统计的张升一伙人的人数，朱厚照有点心惊的说道：“看看，就不说国子监和都察院了，就是礼部、吏部、兵部等六部也都有人参与，还有、还有。”

“你看看，这是谁？杯庭、张天相，连内阁都有人和乱党搅和在一块，这大明朝还有哪里没有人和乱党搅和在一块。”

不看不知道，一看吓一跳，这一次牵扯到的官员之广大大的出乎朱厚照的意料，本来朱厚照一位张升只能招来礼部的人和以前刘健留下的人来合谋政变，但是现在看到名单的那一刻，朱厚照才知道自己还是有点小瞧了张升了，就从这个名单上看现在朝廷不管是内阁、六部还是都察院，只要是重要的部门里面都有人和张升有牵连，虽然里面的人都没有身居要职，但是毕竟他们代表的意义非凡，比如说要是兵部的人有人站出来直接反对朱厚照，那谁能说明他是不是受到了兵部的刘大夏指示的。这要是真要让这伙人闹起来到时候天下人一看朝廷里面每个部门都有人反对朱厚照不明真相的人估计还以为群臣已经不怕他这个皇帝放到眼里了呢。

听着朱厚照的呵斥，牟斌和刘瑾两人都低头不语，这一次张升一党的确是牵扯的部门太多了，人数一百多人也不算多，但是这些人却较为分散，几乎每个部门的人呢都有。不过幸好没有地方上的人，张升长久以来都是京官，在地上上没什么势力，而且时间短也没来得及让他和地方上的官吏有太多的联系，所以现在还没有地方上的官吏牵扯进来。不过时间长了就不好保证了。

“不行，”把厚厚的资料往桌子上一摔，朱厚照阴沉的说道：“上面的罪证太轻了，不够。”

一句话，牟斌和刘瑾全都抬起来头，只不过牟斌的眼里出现了少许的担忧，而刘瑾的眼里却是闪烁着兴奋的目光。

牟斌之所以能够在孝宗手下执掌锦衣卫近二十年，就是因为牟斌的性格耿直，他不会做出向以前锦衣卫那样诬陷和谋害大臣的事情，所以他搜集的张升一伙人的罪证也都是就事论事。虽然牟斌搜集的罪证都是真实的，但却不是朱厚照想要的。

“刘伴伴，调查张升极其同党罪证的事情就交给东厂了，锦衣卫从旁协助便可。”

咬人的狗，还是刘瑾这样的人最合适。

“是，皇上。”刘瑾大喜，连忙跪下接旨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484080"  chaptername="第二百六十章  罪证太轻了">加入书签</a>
</div>
