    卓礼服过更役，回来的时候瘦了一大圈。他只是公士爵位，无法免去服役。只是服役的时候待遇稍微好些，比如说每天还能分到二两肉酱。只不过日子还是不好过，干的都是苦力活。

    夯土筑城，或是以陶土造人俑。两位大匠连带着十位刑徒，得干整整一日方能成俑。还得开矿采石，卓礼曾亲眼看到数十位矿工因为塌方而死。那些人岁数都不大，昨日还与他有说有笑，还说要回去看看刚出生的娃娃。可转眼间，就被碎石活活压死，压得血肉模糊……

    秦国的辉煌，是建立在无数刑徒徭役上。

    他们是最底层的人，最没有人权。

    他们只是煤炭，为秦国的辉煌发光发热。看着秦工程的辉煌，只会赞叹始皇帝的丰功伟绩。可为此而死的刑徒隶臣，没人会在乎他们，甚至连他们的名字叫什么都不知道。

    就说辰伯，他就得按规矩服役。本来今年红薯大熟，他能稍微喘口气。可按照秦律，他还得照常服役。他的妻子还卧病在床，家里头负担都落在雎鸠身上。可现在雎鸠还得上学，只能让宗族亲戚帮忙照拂一二。

    辰伯先前说过，临走之时山脚下多了数百座枯坟。有人因为年事已高，至死都未能落叶归根。有人只得背着发臭的尸体，带他们回家。也有很多人永远的埋葬他乡，看不见家乡的高山流水千亩良田。

    秦国服役制在改，这是苏荷与他说的。因为昔日洞庭郡守礼上书，所以已经比先前强的多。最起码会挑选在农闲服更役，平时不到万不得已尽量不去征调黔首为徭。

    “那你可有主意？”

    秦始皇试探性的开口询问。

    “没有，我就随便说说而已。”

    卓草是有法子，可说了也没用，秦国不可能接受。因为很长段时间，白嫖民力那都是天经地义的事。能不花钱就做到的事，为何要煞费苦心换别的手段？

    “你有法子尽管说，额保证不告诉旁人。”

    “……”

    扶苏心里没来由的咯噔下，只觉得后背突然沉甸甸的。就好像是飞来一口大黑锅，狠狠扣在他的后背。他总觉得，他又要背黑锅了！

    “保留刑徒隶臣，这是没有问题的。服役可以做出更改，由百姓自发而来，来的管饭给钱。然后还能把这浩大的工程分割开来，然后再找寻各地商贾。让他们出价竞争，谁的价格低还能把活干好，那就选择他。”

    “嗯？”

    秦始皇顿觉颇为有趣。他没有着急否认卓草的看法，而是满脸的期待。在他看来，他征调黔首服更役那都是天经地义的事。只是卓草所献之策，却令他颇为感兴趣吧。

    “来来来，细说细说。”

    “嘴巴有点渴。”

    蒙毅顿时会意，连忙上前倒水。

    “太凉了。”

    “换壶热的来。”

    “这么烫，我怎么喝？”

    “……”

    蒙毅恨不得把陶壶摔卓草脸上。

    你小子还敢得寸进尺？！

    强压下心中火气，蒙毅又重新倒了杯温水。卓草抿了一小口，舒坦不已。这别人倒的水，喝起来就是甜。

    “就拿这两年大修的驰道来说，秦国可以制定个标准出来。东穷燕齐，南极吴楚，江湖之上，滨海之观毕至。道广五十步，三丈而树，厚筑其外，隐以金椎，树以青松。”

    “对！”

    秦始皇颔首赞许，没毛病！

    驰道是秦国极其辉煌的大型工程，为的便是建造起完善的交通线。因为秦国版图极具扩大，秦始皇就想着到处旅游。只是旅游太费时间，二十七年出去大半年。所以秦始皇就想到个好主意，咱们修高速公路！

    东穷燕齐，南极吴楚！

    道广五十步，三丈而树！

    左右两侧为勋贵官吏而用，一来一回。中间最宽阔的驰道为皇帝专用，禁制任何人使用。原理就有点类似于是铁路，还有专门的枕木。马车行驶于上，车轮会嵌入其中。车架只要沿着驰道狂奔，便可日行千里，夜行八百！

    秦始皇平定六国，便规定车同轨。就是因为战车车距不同，导致留下的车辙不同。有时候下了暴雨地面泥泞，很容易导致翻车。车同轨后再修驰道，便有了统一标准。

    “现在驰道皆是就近黔首服更役而做，还征调大量的刑徒隶臣妾。秦国便找些信得过的商贾，把驰道分为一段一段的。同时给出驰道的标准，完工时间……诸如此类全都写在契卷上。商贾看到要求后，自行竞争。”

    “张三说十万钱便可，李四则说只要八万钱。那么，秦国便可选择李四而治驰道。同时拨款八万钱，剩下的全权交给李四。到时间后，便派遣少府令前去探查。符合标准便算结束，若是不符合标准便问责。”

    “这和秦国现在做的，有何区别？”

    “秦国能征调徭役，商贾能吗？”卓草无奈道：“他们得花钱请工匠民夫来干活，得钱后他们工作的会更为起劲。就如咱们这炼铁坊里头，你看看那些工匠个个都恨不得加夜班。要不是我阻止，他们都不肯歇息。因为，我是按件算钱。做的多做的好，那工钱就高。”

    “懂了，你是要花钱找人干活？”秦始皇了然颔首，“你似不似撒？明明能不花钱的事，为何要掏钱？还以为有什么高见，没想到就这？”

    “对啊对啊。”

    “能白嫖，为何要花钱？”

    连带着苏荷都在旁边颔首点头。

    他们都觉得很合理，只认为卓草傻。

    秦始皇捋着胡须，叹息道：“虽说今年祥瑞大熟，可接下来还得应付各种战事。各地偶有天灾，还得照拂。像是驰道直道，乃至长城及各地河渠，皆需要人力物力。如此，皇帝也难得很……”

    “是啊是啊，皇帝真的难。”

    “咳咳，确实难得很。”

    “你们仨没病吧？”卓草无语的望着他们，“你们不觉得自己生活艰难，反而觉得皇帝难？皇帝再难，那也不必为了吃喝发愁。天下都是他的，还有诸多美人妃嫔。你们一个两个全是光棍，怎么好意思觉得皇帝难的？皇帝难的怕是做梦都能笑醒，你们是不是脑子缺根筋？”

    “瓜怂受死！”

    秦始皇抄起棍子便准备动手，此刻已是出离愤怒。他三番五次的压下心中火气，这次是彻底绷不住了。

    望着卓草蹭蹭蹭的爬到屋顶上，扶苏则是无奈叹气。他其实觉得卓草这想法有些道理，而且肯定还有所隐瞒。只不过，有些事并非卓草说的有道理，就能听他的。现在秦国的生产力就摆在这，要给服役者发工资，这得是笔多么恐怖的支出？

    这是数百年来，历代先王奠定的律法制度！

    事关国祚根基，他三两句话就能改变？

    是瞧不起始皇帝，还是瞧不起秦廷勋贵？

    自古变法者，便无人能有好下场。

    ……

    闹腾许久，卓草颤颤巍巍的自屋檐爬了下来。看着傻老爹离去，这才稍微松了口气。落地的时候，双腿都在发抖。其实他有些恐高症，爬上去的时候倒是无所谓，站在上面往下看个眼他腿肚子就发软。

    “小苏，你说说有这种爹吗？”

    “额？”

    “一言不合就动手，这是人干的事？”

    扶苏可不敢接话。其实，秦始皇只是吓唬吓唬卓草。真要动手，秦始皇哪里会舍得。纯粹有时候卓草说话太过可气，简直就是刻意讨打。

    “小草，我觉得你刚才有所隐瞒。”

    “是有隐瞒。”

    “我就知道！”

    扶苏暗暗握拳，目光灼灼的望着卓草。以卓草的见识，怎会不知道秦国的传统美德。没来由的说这事，妄图改变律法制度，根本就不符合卓草的性格。

    “我偷偷告诉你，你可别告诉别人。”

    “放心便是，我绝不外传！”

    “我真没法放心……”

    “……”

    “其实我有办法，能令秦国不花一分钱或者说花极少的钱，就能修好驰道。而且，还不必征调民夫为徭。”

    “有哪个商贾会蠢到这种地步？”

    “……”

    “嗯？”

    卓草指了指自己，“就是我。”

    “……”

    “……”

    “咳咳，小草可真会说笑。”

    就卓草这抠门的性格，能做亏本的买卖？

    不管别人信不信，反正他不信。

    “我是很认真的。”卓草遥望远处浩瀚星空，认真道：“我起初攒钱是想让自己日子好过些，连带着让宗族亭里也能过的像人。后来，他们变得更为富裕，我手里的钱越攒越多。马具这事皇帝也已答应，以后我不会缺钱用。”

    “所以呢？”

    卓草再富裕，比的过秦廷勋贵？

    让他们掏点钱出来，都快要他们的命嘞！

    修路自古就是个大工程，有些富人为个好名声便会花钱修桥修路。卓草富裕不假，可驰道怕是得有数千里长，根本就是个无底洞。现在光管饭不给工钱，秦国都有些吃力。卓草区区一人，还能富可敌国不成？

    “小苏，我先问你个问题。”

    “你问。”

    “现在有艘楼船，你和你的亲眷都坐在上面。可这艘楼船出了问题，别人都没发现，或者说发现了也置之不理。你发现了问题，如果你不管，那楼船可能会沉没。你和你的亲眷都可能因此受伤，乃至被淹死。现在，你是否会站出来提醒？尽自己所能，去修好这辆楼船？”

    “必然是会的！”

    扶苏无比笃定的点头。

    他知道，卓草是将秦国比作了楼船。这比喻不算多新鲜，荀子便曾说过：君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。

    “哪怕站在所有人的对立面？”

    “是的！”

    扶苏很认真，没有半分说笑的意思。事实上，他就是这么干的。他看出了秦国的问题，即便始皇帝勃然大怒，他照旧上前谏言。最后，被始皇帝赶至塞外监军。

    “放心，我也会这么干。”卓草笑着拍了拍扶苏的肩膀，淡然道：“我就是这么想的。所以，我会去尝试。即便因此而失败，我也无愧于心，不会懊恼后悔。”

    “这条辉煌的楼船飘在一望无际的江河上，没人知道会走向哪里。我们都在这条船上，眼睁睁的看着它破损，却不加以阻止终会害了自己。”

    “有道理。”

    扶苏觉得是没有任何问题，“只是以小草你的财力，能承担起这浩瀚的工程？别的都不算，数十万民夫每日工钱都以千万计，你顶得住吗？”

    “我顶得住。”

    “你怎么顶？”

    “我顶你个……”

    卓草脸色涨红，压下心中火气道：“我和你说，这事其实简单的很。只要皇帝一道圣旨，自然能不花钱便可修好驰道。”

    “怎么说？”

    “修好驰道后，左右两道允许商贾通行。但是，每次通行都得收钱，比方说十里路收一钱。我修了百里路，这条路的收费权就落在我手上。以后驰道有问题，也是我负责修缮。但是，这钱都得归我。”

    “原来是这样？！”

    扶苏顿时恍然大悟，他知道卓草肯定有所隐瞒，却没想到竟有这想法？短时间内，商贾需要花费大量的钱财，这是毋庸置疑的。家底不够殷实的，肯定吃不消。但是长久来看，却是一本万利的买卖。只要秦国还在，那他们就有源源不绝的收入。

    并且，秦国其实还可以增加爵位。

    把路修好后，便可给爵位作为赏赐。

    该怎么操作，到时候再商议也不迟。

    “民夫照旧会征调，但管饭的同时还要给一笔不菲的工钱。这种事得看着协商，我说了也不算数。以后驰道修好，那镖局就派上用场嘞。很多无所事事的游侠，都能混口饭吃。北伐后，大量的匈奴俘虏都能拉去骊山修皇陵，再来个大赦天下。如此，秦国便可尽得人心！”

    “高，实在是高！”

    扶苏炯炯有神的望着卓草。

    只恨为何不能早早认识？

    他觉得，卓草与他理念完全相符合。简直就是上天赐给他，来辅佐他的。就如穆公得百里奚，齐桓公得管鲍！

    “别高了，这事你别乱说。”

    “额？”

    “特别是别和我那傻老爹说。”

    “为何？”

    “你想啊，他是属于一根筋的类型。”卓草无奈叹气，“我刚才不说，就是怕他没来由的告知皇帝。现在还不到时候，皇帝知晓怕是还会责罚他。领先半步的是天才，领先百步的就是疯子。就算办法有用，也未必适合现在的秦国。”

    扶苏用力点头，“小草放心便是，吾绝不会告诉卓翁的！”

    “呵……呵呵……”

    ……

    半个时辰后。

    扶苏一五一十的把事全交代了。

    秦始皇听得是啧啧称奇。

    特别听到道路收费，更是令他诧异。

    “驰道用以民用，倒是并无不可。只是，真的会有商贾黔首愿意花钱？”

    扶苏问出心中苦思的问题，蒙毅则是忍不住一笑道：“公子看来不懂商事。这南来北往的商贾大抵皆是豪商巨贾，行于驰道能节省大量的时间。而且，道路更加稳当。若穿梭密林容易遭受盗匪不说，还很容易因道路不变而致货物受损。十里路耗费一钱，就算千里路途也不过百钱。和货物相比，实在算不得什么。”

    蒙毅是侃侃而谈，对这些倒也懂些。蒙氏主要经营着玉石买卖，经常会前往越地低价收购美玉犀角象牙，然后再运回至咸阳高价兜售。

    这两年来赚的也算颇为不菲，就是交通不便。一来一回耗费半年，那都是常有的事。如果修好驰道，能省下两三个月的时间，就是花个上千钱他们都乐意的很。

    “此事便先作罢，先顾好眼下。”

    秦始皇虽觉得有些道理，但这并非三两日便能成事。光靠卓草肯定不行，还需要其他豪商巨贾出钱出力。

    “唯！”

    扶苏与蒙毅皆是抬手作揖。

    他们知道，秦始皇现在最在乎的还是陨星。

    这件事办的好，对秦国则有大利。

    ……

    次日清晨，秦始皇便与蒙毅离开泾阳。随着时间推近，他也得早早回咸阳安排。就按照卓草所说，献上一出好戏。让各地大儒皆是亲眼看到，所谓的灾星对秦国反而是福星！

    临走前，秦始皇还再三询问卓草是否会去看看。得到肯定不去的答复后，秦始皇方才是稍微放下心来。至于他去咸阳的理由也很简单，作为玄鸟卫自然得要去秘密保护皇帝的安全。此次陨星降临，必会有反贼蠢蠢欲动。除此之外，他也得把相关事宜告知皇帝。

    卓草这才放下心来，没再追问。

    “蒙卿，陨星之事便交由你暗中处置。”

    “臣必不负上所托！”

    蒙毅在马车内，也是无比认真的应下。

    反正该怎么做，卓草都已与他们说清楚。

    只要他老老实实的抄作业，自然都能安排好。

    “另外，朕记得汝有位门客能说会道，乃是名家之后。既然这灾星已成福星，自然得要放出些消息出去。”

    ‘陛下放心，臣都明白。”

    蒙毅笑着点了点头。

    说白点，公孙口现在就是秦国的水军！

