    然后大家边吃边喝，正所谓大口吃肉，大碗喝酒。

    大家依次给安哲敬酒，安哲来者不拒。

    乡里两位负责人是第一次和安哲喝酒，此时不由暗赞安哲喝酒实在豪爽。

    期间大家又互相打穿插，乔梁先给苗培龙喝，又和乡里两位负责人喝，然后又和许婵、姜秀秀喝，唯独不主动和姚健喝，因为心里讨厌他。

    不但讨厌，还很憎恶。

    看乔梁唯独漏了自己，姚健心里不痛快，靠，这小子对自己好不礼貌，你虽然是安哲的秘书，但也不过是一个小小的科级，有什么牛逼的？你不主动敬老子，老子还懒得搭理你。

    于是姚健和其他人喝，也不主动给乔梁喝。

    这个细节被苗培龙觉察到了，他不动声色看在眼里。

    一会安哲主动和姜秀秀喝酒，喝完看着大家道：“今天我进了这大山里，第一个遇到的就是秀秀同志，她正身体力行和大家一起在果园干活，这种深入农业生产第一线，和群众打成一片的精神值得肯定和赞赏，我们最需要这种扑下身子扎实干的工作作风，最需要这种敬业吃苦的基层干部……”

    听安哲表扬姜秀秀，乔梁开心，许婵羡慕，姚健浑身不自在。

    苗培龙看看安哲，又看看姜秀秀，随即又看着乔梁，不由若有所思……

    不知不觉每人喝了两碗酒，安哲和乔梁面不改色，乡里那两位问题也不大，苗培龙和姚健有些不撑了。

    安哲看看大家，接着道：“喝地差不多了，吃饭。”

    苗培龙和姚健松了口气，乡长接着安排上饭。

    吃完饭，大家坐在银杏树下喝茶，姚健看着许婵：“许主任，招待所那边安排好了？”

    许婵点点头：“来的时候苗书记就让我通知招待所那边安排好了房间。”

    此时大家都下意识认为，安哲今晚要去县城住在招待所。

    安哲喝了两口茶，看着乡里两位负责人：“有地方住没？”

    大家一听都觉得意外，难道安哲要住在这里？这小乡条件如此简陋，驻地连个旅馆都没有，怎么住？

    乡党委书记不好意思道：“安书记，乡里条件实在太差，没有旅馆的。”

    乡长也道：“是啊，安书记，平时县里来人，也都是当天往返，不在乡里住。”

    “那你们平时怎么住的？”安哲问道。

    “我们都是住乡政府大院的宿舍。”乡长指指院子角落的一排平房。

    安哲抬头看了看：“还有没有空余的宿舍？”

    乡长道：“倒还是有多出来的三间宿舍，每间有两张单人床，只是……”

    “有就好。”安哲打断乡长的话，“今晚我住在乡里。”

    “这……”乡长面有难色，看看乡党委书记，乡党委书记不敢表态，看着苗培龙和姚健。

    苗培龙琢磨不透安哲的心思，一时没说话。

    姚健却急了，卧槽，安哲要是住在这里，自己就得陪着，尼玛，这个烂地方，这种破宿舍，连卫生间都没有，更别提洗澡了，这是人住的地方吗？住在这里怎么睡得着？

    姚健道：“安书记，这里的条件实在无法住，我们还是赶赶路回县城吧，县委招待所都安排好了。”

    安哲看着姚健：“你认为这里的条件无法住？”

    “是啊，实在是太差了。”姚健点头。

    “那他们怎么能住？”安哲一指乡里两位负责人，又指指姜秀秀，“那乡里的工作人员怎么能住？还有女同志怎么也能住？”

    “这个……”姚健一时被呛住了，喃喃道，“可是，安书记，你是领导……”

    “领导怎么了？下级能住，上级就不能住？下级能天天受苦，上级就不能受这一点苦？”安哲发出一连串反问，口气有些火。

    姚健不敢说话了，脸色有些尴尬。

    “我看你就是在城里享福惯了，一点苦都不能吃，平时天天把和下属和群众同甘共苦挂在嘴边，真到了吃苦的时候，就要打退堂鼓。”安哲带着斥责的口吻。

    姚健的神情愈发尴尬。

    安哲接着道：“行啊，你们不愿受苦，你们回城，我和小乔住在这里。”

    苗培龙这时听出安哲有想体验基层生活的意思，忙道：“安书记，你既然要在这里住，我们自然也要跟着。”

    安哲看着苗培龙：“你不怕跟着我住受罪？”

    “当然不怕，安书记都能以身表率，我自然不会有任何怨言，而且也正好能体验基层人员的疾苦。”苗培龙道。

    安哲又看着姚健：“那你自己回城吧。”

    姚健尴尬道：“不不，安书记，我愿意在这里住。”

    “真心愿意？”安哲道。

    “对对，十分乐意。”姚健使劲点头，心里叫苦不迭，。

    “那好。”安哲看着乡里两位负责人，“去安排一下，今晚我和两位县太爷住在这里，体验体验你们的生活。”

    乡长忙去安排。

    乔梁此时是很愿意在这里住的，一来可以体验一下姜秀秀在这里的生活，二来可以和姜秀秀多呆一会。

    一会乡长回来了，宿舍安排好了，6个男人三间宿舍，正好一屋住俩，安哲和乔梁一间，苗培龙和姚健一间，赵强和苗培龙的驾驶员一间。

    还剩下许婵，姜秀秀的宿舍还有一张空床，她住那里。

    安哲看着苗培龙和姚健：“这里山清水秀，空气清新，环境优雅，你们就当住在度假村里吧。”

    苗培龙呵呵笑起来：“安书记说得对，这里的环境实在不错。”

    姚健也随着笑，心里却暗骂，屁，什么度假村，就这种烂地方，这种破房间，晚上撒尿都得到外面，还不能洗澡，有这样的度假村吗？

    心里虽然不满，但姚健却不敢有任何表露，心里暗暗后悔，早知道安哲是这打算，就不和苗培龙一起来了。

    但想想又不可能，安哲来了，自己又在松北，不来是不可能的。

    同时，姚健心里又很不爽，自己多年没和男人同居一室了，和一个老男人住在一起，总觉得不对味，而且和苗培龙住在一起，两人之间实在没有什么好聊的。

    想想觉得晦气，但又无奈。

    接着安哲站起来：“走，回宿舍休息，体验体验乡里同志的生活，享受享受山里难得的幽静。”

    大家跟着站起来，姚健心里嘀咕，什么享受，明明是受罪。

