    北辰夜正在桌案后面写着什么，听到她进来便道：“坐一下，我很快写好。”

    “不急的。”慕千羽坐在他书案不远处看着他。

    他做事的时候表情很是严肃，俊逸的面上自带三分隔离的气场，就差将生人勿进几个字刻在脑门上了。

    她吐了吐舌头，悄悄收回目光，百无聊赖之下干脆也拿起北辰夜给她准备的策论书看了起来。

    过了一会儿，慕千羽开始打呵欠了，勉强止住困意偷瞄一眼，北辰夜仍旧正襟危坐，好像连眉毛都没有动过一根。

    她于是换了一个坐姿接着看。

    这次倒是看进去一些，时间不知不觉便晚了下来，房间中各处放在灯罩之中的夜明珠也渐渐的亮了起来，书房笼罩在一片微黄的光芒之中。

    北辰夜将最后一封书信放入信封之中，抬眸便见慕千羽在读书，灯光将她的皮肤映衬的凝白如脂，晶亮的眸光如净水，长长的睫毛在眼底投下两道翦影，专注且安静。

    他眼底不由多了几分笑意，见惯了她机灵跳脱，杀伐果决，不曾想她这安静的模样亦如此动人。

    慕千羽自然没有特别专注，感受到注视的目光便抬起头，正撞上他满是笑意的眼，与刚刚那冷肃的样子全然不同。

    “忙完了？”慕千羽放下书伸了一个懒腰。

    北辰夜绕着桌案走过来，问：“看得怎么样？”

    “治国安邦也有那么点意思，就是能不看还是最好，太枯燥了。”慕千羽说着。

    北辰夜笑一声道：“那就休息一下，回来前吃东西了吗？要不要我去做做点？”

    “吃过了。”慕千羽点点头又道：“我来是问你些事的，现在可以了吗？”

    “回房间说。”北辰夜拉起她的手去了她的房间。

    慕千羽坐在榻上喝了一整碗的茶，刚刚在书房的时候气氛太安静了，她竟是连口渴都给忘了。

    “下次我叫人在书房备茶。”北辰夜说了一声又道：“想问什么？”

    “哦，刚刚我在回来的路上遇到韩国公了，他说可能还是要打仗？”

    北辰夜略微点了一下头道：“无忧门的势力庞大，此次计划失败之后也并没有撤出沧澜，若想以绝后患必然要彻底清缴。”

    “他们那将人变成魔军的秘术太恶心了，如果真在沧澜肆无忌惮的发展，怕是很难应对啊。”慕千羽微微皱起眉。

    “夫人考虑周全。”北辰夜夸了一句又道：“我已修书到相邻诸国，请他们前来商讨大计。”

    慕千羽闻言连连点头道：“对呀，沧澜为祸的不止是我们，一旦不在一开始就扼制，以后将会更加泛滥。他们也早晚遭殃。”

    “书信已经连夜送了出去，各国很快就会有答复。”北辰夜说着看向慕千羽道：“帝都可能暂时回不去了。”

    “那我也不回去，我留下来帮你。”慕千羽表态。

    “你留在我身边就好。”北辰夜将她揽在怀里，情绪略有低落的道：“可是我急着回去，急着娶你过门，让天下人都知道你是我的王妃。”

    “不急不急，只要我活着就是你的，不给别人抢。”慕千羽拍着他的背安慰。

    “相信我，我会尽快。”北辰夜又道。

    慕千羽点着头。

    她作为一个现代人，心里没有只要确定关系就要成亲的概念，谈恋爱多美好。

    两人聊到很晚，最后慕千羽甚至躺在北辰夜腿上睡着了。她对他已经卸下了所有的防备，然而第二天她醒来的时候已经睡在了床上，旁边没人，对面的塌上也没人。

    她身上里衣穿的严严实实，明显是什么都没有发生过。

    “是我不美了吗？”慕千羽喃喃自语。

    按照常理这种状况下男人不应该动手动脚吗？然后她作为女生应该推脱一下，如果推脱不过就……

    看来是她想多了。

    “王妃您醒的这么早呀，王爷昨晚走的时候还特地吩咐不要出声，让您多睡一会儿。”海棠听到细碎的声音便走了进来。

    慕千羽伸个懒腰，问：“囡囡呢，怎么没有过来睡？”

    “小郡主来过了，听说王爷在就回自己的房间了。”海棠笑着道。

    慕千羽也笑，这孩子比她爹还要懂。

    “以后这种情况直接让她进来。”慕千羽吩咐，反正又不会发生什么，没必要让孩子自己睡。

    “是。”海棠说着侍候她洗漱：“王妃今日要出门吗？婢子给您挑衣服。”

    慕千羽昨日出门逛了一天傍晚便觉身子有些虚，于是摇头道：“不，穿些简单舒适的衣服就好。”

    “娘亲。”

    早饭的时候囡囡扑了过来，在她怀里蹭啊蹭的道：“小宝想娘亲了，小宝还是想和娘亲一起睡。”

    “好好，娘亲以后都抱着你睡，昨晚怪娘亲太累了，竟没发现你回来了。”慕千羽一脸歉意的道。

    虽然伤好了个七七八八，但身体已经习惯了被强大灵力支撑，如今实力没有恢复，气力和精力总还是差一些。

    囡囡听了这个就喜笑颜开，她也不介意和爹娘一起睡。

    这两日林志杰时常的来府中，暗影也是频频出入，皆是形色匆匆。

    慕千羽养了几日才算是养回了一些精力，从北辰夜口中得知周边各国已经回了信，都表示要共同对抗邪恶的无忧门，彻底铲除这个威胁大家的毒瘤。

    这一天她正在院中纳凉，就听一旁的侍女们窃窃私语，看起来神情都有些兴奋，只不过她精力有限没有用耳力去听。

    北辰曦又风风火火的来了，这次她胆子大了很多，进来便拉住慕千羽的手双眼放光的道：“听说了吗？大齐的厉王到了，已经在行宫中落脚了。”

    “厉南溟？”慕千羽挑眉，但很快就理解了，此时关系重大，厉王亲自来也没有什么不妥的。

    北辰曦只是听到这个名字就心潮澎湃，“没想到来到这洪城还有机会见到厉王，真是因祸得福啊。”

    “也就只有你这么觉得。”慕千羽每每想到厉南溟都会想到他那些霸总语录，哭笑不得。

