
　　楚凌熙还在和安妮对峙着。

　　她知道这么下去不是办法，她必须让别人知道自己在哪儿，不然是没办法获救的。

　　可是安妮无论是说话还是笑，声音都很大，说明这个地方她确定不会有人来的。

　　这让楚凌熙陷入绝望当中。

　　“怎么不叫了？说话呀，楚凌熙，你还是多和你的孩子说几句话吧，不然可就没机会了。”

　　安妮把玩着手里的匕首，一副高高在上的样子。

　　“安妮，我知道你们家破产了，你很伤心，没关系，我可以让皇甫澈帮你，把你们家族企业重新振作起来，我说到做到。”

　　楚凌熙忍着剧痛说。

　　安妮却不屑一顾，“你现在说什么我都不会信你的。”

　　楚凌熙又是一阵腹痛传来，她咬着牙从推车上滚了下来，这推车并不高，她后背着地，对孩子也并没有什么影响。

　　她努力朝着门口爬过去。

　　安妮也不着急，慢慢地跟在楚凌熙的身后，“你就慢慢挣扎吧，把你自己的力气耗尽，也是徒劳。”

　　楚凌熙停了下来，大口大口喘着粗气，不行，她不能做这样耗费气力的事情，她猜想自己还没有开到十指，只有开到十指才开始用力，现在还不到用力的时候。

　　“那你说，你究竟想要怎么样？”楚凌熙粗喘着看着安妮，“我们来谈判吧，只要可以放过我的孩子，什么都可以答应你。”

　　“哦？”安妮挑了挑眉，“是吗？什么都可以答应我？”

　　“是，只要你说得出来。”

　　“要你去死，永远离开皇甫澈，你也愿意？”

　　楚凌熙看着安妮突然笑了出来，“你觉得我死了，皇甫澈就可以接受你了？安妮，你就是为你自己这个愚蠢的想法害了！”

　　安妮看着楚凌熙的样子，冷笑一声，“总之我就是不想看着你活着！”

　　“你到现在都还没有醒悟过来，安妮，无论怎么样，皇甫澈都不会喜欢你，都不会和你在一起的，你明白吗？如果我是你，现在就立刻逃走，说不定还能活下来。”

　　安妮眉头一皱。

　　“我在来医院之前就给皇甫澈打了电话，无论他在做什么，他都会过来的，现在他肯定已经在医院了，我们在生孩子之前就和医生说好了，这一次他要陪产，如果他发现我根本就没有进产房，即便是把这里翻个底朝天，也一定会找到的。”

　　楚凌熙缓了一口气，“就凭你当初想要置我于死地，他早就想杀了你了，只是觉得拿走了你们家五个亿，再杀了你，恐怕有点不厚道，这才留了你一条命，如果他知道你把我掳走，不管怎么样，他都不一定不会放过你的。”

　　“我死也要拉着你做垫背的！”安妮这个时候才恐慌起来。

　　楚凌熙一直都高看了安妮，总觉得她是王者，却发现她是连青铜都配不上的。

　　于是楚凌熙继续说：“安妮，我告诉你，死一点意思都没有，你真的年轻漂亮，又有气质有文化，你哪怕不是千金小姐，都可以嫁给一个有钱有势的人，到时候再报仇多好，你跟我一起死了，就什么都没有了！”

　　安妮这个时候竟然觉得楚凌熙说的有道理。

　　她有些迟疑，原本自己就是想找楚凌熙报仇的，她想要杀了楚凌熙，杀了楚凌熙的孩子，让皇甫澈活在痛苦当中，她甚至就没有想过活着。

　　她曾经是万众瞩目的公主，如今什么都不是了，她没有颜面活在这个世界上。

　　可楚凌熙这么一说，她竟然觉得自己不能死。

　　自己那么美丽，那么优雅，还没有结婚，还没有体验过爱情的滋味，怎么可以就这么死掉呢？

　　“安妮，你好好想想我说的话，如果想要报仇，那一定要让对方最痛苦，你现在要了我的命，有什么意义呢？死比活着容易，如果我死了，还要搭上你，那就更不划算了。”

　　楚凌熙见安妮有些迟疑，知道自己说的话起了效果。

　　安妮从小过着养尊处优的生活，虽然她被培养的高贵典雅，可是她自小也没有经历过什么，头脑太简单了，这也是为什么上一次能被他们夫妻合伙演的一出好戏骗走了五个亿！

　　安妮拿着匕首，手甚至都在颤抖。

　　“你快走吧，安妮，如果你再不走，等皇甫澈来了，可就来不及了。”

　　楚凌熙催促着。

　　安妮真的心动了，刚好这房间里竟然有一面镜子，她看向镜子里的自己，仍旧是那样的貌美。

　　这么美的一张脸如何死了，岂不是太可惜了。

　　“好，楚凌熙，我今天就放你一马，我会嫁给这个世界上最耀眼的男人，然后在我最光芒万丈的时刻，俯瞰你，鄙视你，让你高高地仰望着我！”

　　安妮说完直接走出门去。

　　楚凌熙松了一口气，她艰难地朝着门口爬了爬，可是发现自己双腿都在发抖，根本使不上力气。

　　宫缩地越来越厉害，她要生了！

　　“啊——”

　　楚凌熙忍不住叫了一声。

　　门“砰”地一声再一次打开，皇甫澈冲了进来，急忙跑过来，“熙熙！”

　　楚凌熙指了指门那边的方向，“是安妮，安妮她跑了。”

　　“追！”皇甫澈立即朝着身后的保镖喊了一声。

　　保镖们急忙去追赶安妮。

　　“你怎么样？”皇甫澈看着楚凌熙肿胀的脸，以及疼的发白的脸，心疼不已。

　　“我肚子好疼，怕是要生……”

　　又是一阵宫缩传来，楚凌熙疼的说不出话来了。M.23sk.com

　　在皇甫澈追查楚凌熙的下落时，身后一直跟着医生，医生也急忙进来给楚凌熙进行检查。

　　“不好，羊水已经流干了，已经开到十指了，必须现在马上生。”

　　宋医生看了看这里的环境，这里是地下室，阴暗潮湿，实在不适合生孩子，可是眼下楚凌熙也不能移动。

　　“这里怎么生？”

　　“皇甫先生，没办法，只能在这里生了，你放心我们会做好消毒工作的。”

　　很快就有助产士和护士过来，把这里进行了简单的消毒，皇甫澈一直在旁边紧紧的抓着楚凌熙的手。

　　“皇甫太太，你都生了第三个了，你有经验的，你要对自己有信心，虽然发生了一些意外，但是都过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第641章 她跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 