    “唐泽君这样真的有用吗？”

    面对唐泽的提议，目暮警官表示了怀疑，“只是让他们戴着“狼面人”的面具走向你，真的能够找到真凶吗？”

    “当然可以了。”

    唐泽笑着点头道：“放心吧，目暮警官，你什么时候见过我做没把握的事情了？”

    “也是…”目暮想到唐泽之前的表现点了点头，“那就我拭目以待了。”

    而面对唐泽的提议，四人虽然不解，但听到能够找到犯人，也都老老实实的配合照做了。

    因为案发现场的一切都没有动，所以地上有不少包摆放在地上，再加上旁边的长桌看起来像是一条仅能通过一人的小路一样。

    而唐泽就坐在最后面，等待着众人四人的到来。

    首先第一位便是面具的原主人大神敬晴，对方戴上面具后轻松走向了唐泽，“这样就可以吗？”

    “再靠近一些。”唐泽手掌勾了勾，待到对方走到自己面前点头道：“好了，可以了。”

    而之后便是佐熊浩之与李奥那多?罗西了，两人戴上面具后和大神敬晴一样都顺利走到了唐泽面前。

    而最后剩下的，就剩下牛込嚴一人了。

    “只要带着面具走到你身边就行了吧？”牛込嚴露出一个微笑，面色说不出的轻松。

    显然他也不觉得这有什么难度。

    而同样有此感觉还有目暮警官，眼看就剩下了牛込嚴一人，目暮警官也有些焦急起来，不知道唐泽到底卖的什么关子。

    而一旁的牛込嚴可不知道身边的警官怎么想，戴上面具后便径直出发了。

    只不过当牛込嚴戴上面具一往前走，刚刚还在焦急的目暮警官和毛利小五郎却是突然愣了一下，看着牛込嚴的动作仿佛明白了什么。

    只见带着狼头面具的牛込嚴只是向前走了两步，就和其他笔直向前走的三人有了明显的不同。

    如果说大神敬晴三人戴上面具后走路是和正常人一样的，那牛込嚴走路明显就带了些踌躇，那东张西望的样子明显是视线受阻了。

    看起来…就和视频中犯人的举动一样！

    还不等众人有什么反应，牛込嚴再次向前走的时候直接碰到了摆放在地上的手提包，然后一下子摔倒在了地面之上。

    唐泽给柯南使了个眼色，对方回给唐泽一个眼神后立刻便跑到了对方身边道：“叔叔，你没事吧？”

    “嗯？”牛込嚴左右晃了晃脑袋，直到柯南拽了拽他的衣服这才看到了柯南的身影，“啊，谢谢，我没事。”

    牛込嚴说着站起身将面具摘下看向唐泽笑道：“刑事桑，这样就行了吧。”

    “啊，可以了。”唐泽点了点头，然后语气平淡如同和朋友那样寒暄那样笑道：“这样一来我也就确定你就是杀害永濑豹太的犯人了！”

    用最温和的话说最刺骨的话语说的就是此刻了，牛込嚴原本看唐泽面带微笑的样子还以为自己过关了呢，结果却没想到直接被唐泽指认成了犯人。

    “你、你在胡说些什么啊！”

    牛込嚴听到唐泽的话瞳孔一缩，刚想要说些什么一旁的柯南却突然开启了背刺模式，“一模一样啊！！”

    之间柯南一脸天真带着奶萌的语气指着牛込嚴道：“叔叔，你们看到他刚刚的样子了吗？和视屏里那个犯人一样在左顾右盼呢！”

    “左、左顾右盼？”牛込嚴听到柯南的话还是一脸的迷茫，不知道自己在哪里出现了差错，只是感觉很不妙。

    “你还没意识到吗？”

    唐泽坐在椅子上发动“战术后仰”靠在背椅上，“只要是戴过这种狼面具的选手都知道，这种面具其实很影响视线。

    如果不是习惯了的人戴了面具的人，猛然戴上面具，狭小的视野会让人很不习惯，所以为了看清四周的环境会下意识的东张西望。

    自然，被脚边的东西绊倒也是很正常的一件事。

    到了这一步其实就很简单了，大神选手是“狼面人”，每场比赛都会戴面具自然习惯了这种视野。

    而李奥那多·罗西也是一位面具选手，除了和大神敬晴的面具不同之外，其余的构造也是相同的，自然也不会被视线影响。

    而佐熊虽然不带面具比赛，可却是大神敬晴的替身，可以说三个人都没有嫌疑。

    至于最后不习惯戴面具的人，只有你了！”

    “哈哈哈，笑死人了。”

    听完唐泽话后意识到不对的牛込嚴虽然有些慌张，但还是极力反驳着，“就单凭我东张西望就能认定我是犯人吗！？你这个刑事当的也未免太过儿戏了点吧！”

    “当然是有证据的了。”唐泽早就见惯了犯人说的难听话，一点都不生气，然后随手就是一记“巴掌”还击道：“录像带可是清清楚楚将一切都录下来了。

    视频之中犯人的面具后面的系带有四根，也就是说犯人除了狼头人的面具外，里面还带了一个面具。”

    “对了！”熟悉摔跤的高木似乎想起了什么恍然道：“是吃饭用的那种面具吧！这样一来面具中验不到人毛发！”

    目暮也一副恍然的神色道：“怪不得视频中死者把犯人面具都扯破了，但指甲中就是犯人的皮肤组织…”

    “高木刑事，吃饭时候戴的面具就是这个吧！”柯南手中拿着一副狼头面具晃了晃，“刚刚这位叔叔摔倒的时候从衣兜里掉出来的。”

    对此唐泽翻了个白眼，表示柯南这波真是睁眼说瞎话。

    柯南明明是趁着牛込嚴摔倒视线又看不到，假借关心对方的时候趁机从对方口袋把面具揪出来的，现在却说是掉的。

    呵，熊孩子的嘴！

    而面对柯南的背刺，牛込嚴连忙否认道：“你误会啦小朋友，我开始只是想戴面具恶作剧吓吓朋友而已，不是犯人戴的面具啦！”

    “是吗？”柯南眼眸闪过一道精光，用着奶萌的语气道：“可是面具不应该是黑白色的吗？为什么右眼角下方有些红点呢？”

    而伴随着柯南话语的落下，牛込嚴粗犷的脸上表情逐渐扭曲起来。

