    回到姥爷家后，陆晓便在网上查询李爷爷，还有自己的游戏消息。

    结果他发现一件让他很震惊的事。

    当初他在B站上推广过游戏，评论区偶尔还有人催促陆晓快点上线游戏。

    现在评论区所有涉及“益智追逃”，甚至陆晓开发小游戏的评论。

    都消失了！

    陈晓明最有发言权，他本来还在评论区重金悬赏，希望别人给他一个能玩的版本。

    结果评论消失，号都没了！

    好在只是封几天，不然陈晓明真的会抓狂。

    少数清楚小游戏的一些人，都知道这个小游戏现在有河蟹神兽守护，不敢在网上随意谈这个话题了。

    在洪老那里陆晓还挺淡定，但回家后心情就不那么好了。

    游戏本来是他准备的赚钱大计！

    现在基本泡汤。

    当晚陆晓情绪比较低落，姥姥笑道：“晓晓，怎么了在姥姥这里过得不开心吗？”

    “没有。”陆晓叹息一声。

    姥爷姥姥也不知道怎么回事，不过知道陆晓最近都在家里，很少出门。

    这显然不太好，姥姥建议道：“心情不好，明天就找朋友去京城四处玩玩吧，别的年轻人可不会天天宅在家里。”

    “哪有，现在好多啃老的，就天天宅在家看小说看动漫呢。”陆晓吐槽了一句。

    不过他还是答应明天出门找朋友玩。

    实际自然不是单纯出去玩，而是陆晓终于要在外面测试他改造的无人机。

    京城天空好像不能随便飞无人机，所以陆晓要去郊区。

    自己又没有车，那怎么办呢？

    自然是找小胖子这个大土豪支援，于飞不是说自己老爸身家几百亿嘛。

    那就派辆车过来，接他出去做实验吧。

    现在是冬天，到处都是白茫茫一片，陆晓想去个有风景可以拍的地方。

    当晚陆晓就约好小胖出去玩。

    无人机都是小胖送的，陆晓自然也要让他看看，出来的成果到底牛不牛皮。

    第二天于飞和司机一起来接的陆晓。

    他才16岁，还是个小屁孩，自然不可能有驾照。

    陆晓抱着两台改装后的无人机还有乱七八糟的物品，跟着于飞下楼，很快看到小区门口停着的大奔。

    看到车子陆晓还有些羡慕，他前世买不起车。

    这一世父亲有一辆马自达，好像才十几万。

    不过一般情况下都是母亲用，父亲出门有公司的车。

    过了18岁，陆晓也能考驾照。

    他准备提前定个小目标，到了18岁用自己挣的钱，买辆车！

    他前世喜欢野马跑车，好像四五十万，不算特别贵，但造型好看。

    当然现在可以有更高一点的追求，买辆法拉利、保时捷之类的，不过肯定超过百万。

    这样算下来，就有两个目标了。

    魔都买套房，再买辆跑车。

    估计至少要千万起步才行。

    年轻人嘛，还是喜欢花里胡哨的东西，前世他也挺年轻，但就是普通人，没有享受过有钱年轻人过的生活。

    陆晓本来想着游戏能赚钱，视频收入是肯定不够的。

    现在游戏没指望，津贴每个月三万和千万相比差距太大，那就只剩下现在这款无人机改进技术了。

    他没什么商业天赋，但要是注册专利，通过授权给其他无人机厂家赚钱。

    那不费多少工夫，这就很舒服。

    当然能不能成，就看他今天实验能否成功，如果成了，就把视频剪辑发在B站。

    等厂家找上门，不管是合作还是专利授权都可以。

    现在他已经有45万粉丝，双金牌得主那条视频，又吸了不少粉。

    大奔上陆晓对于飞说道：“小胖你会用单反拍视频吧？”

    “那当然，我家里可有各种各样的相机，我10岁就有了，还有个镜头跟大炮一样的，你没提醒我，不然我就带过来了。”于飞自豪地说道。

    “行行行，知道你家有钱，不需要用那种东西，你待会用我的单反拍我实验过程，知道不，我要把视频剪辑发B站的。”陆晓解释道。

    于飞拍胸脯保证没问题，接过相机鼓捣起来。

    小胖的动作比较熟练，还拍了窗外的风景，对准了街边少妇猛拍一通，最后炫耀道：“老大看看，漂不漂亮，这腿，这腰，这臀，这...。”

    “漂亮个鬼噢，人小鬼大。”陆晓不客气地敲了敲小胖子脑袋。

    年纪不大，花花肠子不少。

    陆晓用批评的目光审视一番，不得不说小胖技术还是可以的，这腰、这臀、这...。

    将偷拍视频删除，陆晓才把相机交给于飞让他待会好好拍他做实验。

    司机熟悉地形，询问陆晓想去近一些还是远一些的景点。

    近的有大杨山国家公园，远一些可以去密云那边，有一些古镇很漂亮。

    陆晓用手机查了查，发现要拍好看，还是去远一些好，即便实验不成功，也能拍下不少素材。

    于飞家里管得不严，只要他带着司机，夜不归宿都没问题。

    当然最重要的还是他父亲知道于飞今天跟着陆晓出门，能交到陆晓这样的学霸朋友，他的父亲很满意。

    给了于飞很大的自由权限。

    “那就去密云那边的古北水镇吧，今晚不回京城了，住酒店，我们晚上还能拍拍夜景。”陆晓说道。

    就当是去旅游吧。

    陆晓被网上的宣传照片吸引了。

    在北边能看江南水乡风景这可不容易，古镇还有宝塔，非常适合无人机拍摄。

    最主要的还是江南水乡风景，不可能大雪覆盖。

    但现在古北水镇却是在下雪，想必也别有一番韵味。

    来到古北水镇还是下午，天公作美，雪停了，还出了太阳，天空看起来更加干净。

    正是最佳的拍摄时机。

    陆晓赶紧摆弄设备，让司机大哥都过来帮忙。

    他来时充好了电，两台无人机，加上笔记本电脑，东西可不少。

    “老大怎么测试，需要我操控无人机嘛，我玩这个贼牛！”于飞挂着单反，拍胸脯说道。

    比起玩单反，他更喜欢玩无人机呀！

    这可比控制遥控飞机好玩多了。

    “不需要，快点开机拍摄，我要全程记录这次实验！”陆晓催促道。

    他的无人机，可都是特殊编程，全都会自动跟踪。

    遥控器都不需要用了！

    不管是起飞，回收。

    都能通过一台无人机用手势指挥另一台无人机。

    就是在无人机自动巡航拍摄风景的时候，估计会出问题，毕竟没有手动操控，拍成什么样，就全看写的程序自动捕捉风景了。

    锁定拍摄肯定不会出问题，拍摄远处风景需要注意。

    陆晓不知道自己的无人机，会不会程序出错，直接飞走了。

