    夜鸦坐在椅子上，紧咬牙关，攥紧拳头。

    因为他的动作，他身下的椅子发出“吱呀吱呀”的声音。

    在他面前的诸葛山冷汗直冒，噤若寒蝉。

    因为前段时间诸葛山的提议，夜鸦这段时间没有选择带人出去攻占其他势力，而是留守在听云轩，等待二长老势力因征伐出现损伤后便一举将二长老势力灭掉。

    然而这个计划因为封天宇等人的存在并没有实现。

    二长老并没有人派人去征伐，只将封天宇几名小辈派遣出去，半个月时间封天宇等人已经拿下了数百宗门。

    二长老势力因为没有损失，诸葛山的计划不能再实行，加上他们落后半个月，数百个宗门的差距，想要追上也不太可能，这场赌约基本注定是二长老势力的胜利。

    “夜鸦大人先不要太生气，我还有一个办法。”

    诸葛山擦了擦头顶的冷汗，眼珠转动片刻后，眼神亮起。

    “希望你这次的方法能够奏效。”夜鸦强忍着内心的怒气说道，冷冷的看向诸葛山。

    他虽然平常待人和善，但那只是装样子，此刻陷入愤怒，他很难继续维持情绪。

    “我之前制定的计划没有问题，变数便出现在封天宇这几人身上，若是没有他们，二长老势力便不得不亲自派遣人去征伐宗门，若是二长老的人不去，我们还有半个月时间，足够将封天宇征伐到的数百宗门，执掌到我们手中。”

    诸葛山说话的时候，小心翼翼的瞄了夜鸦一眼，在看到夜鸦的神色稍缓后，他继续道：“当务之急，我们要将封天宇等人斩杀，我建议夜鸦大人派遣出足够的强者，争取一击毙命，让封天宇等人无从遁逃。”

    “焚炎姬，崇山真君，看来要辛苦你们一趟了。”

    夜鸦抚摸着下巴，话音落下，他突然摇了摇头，“不，还是我亲自去吧。”

    “只是对付一个合一境界的小辈，夜鸦大人需要自己出手吗，这不是杀鸡用牛刀吗？”焚炎姬站到夜鸦身后，俯下身给夜鸦揉着肩头，声音柔美的说道。

    崇山真君同样站在夜鸦身后，虽然没有说话，但看他的表情，跟焚炎姬应该是一个想法。

    “对待敌人，任何轻蔑的念头都有可能导致失败，狮子搏兔尚且需要全力，更何况这个封天宇不是一般人。”

    之前在听云轩，夜鸦便听说过封天宇大战天骄，力挽狂澜，拯救听云轩的事迹。

    半个月前在听云轩他对封天宇出手，想要将封天宇击杀，也失败了，即便没有二长老等人阻拦，他感觉他当日也很难杀掉封天宇。

    他感觉封天宇这个青年有些深不可测，身上不知道还有什么底牌，若是光派遣焚炎姬跟崇山真君出去，万一失败了他难免会落得把柄在二长老等人身上，还是亲自动手，斩草除根的好。

    “夜鸦大人亲自出手确实稳妥许多，在夜鸦大人离开听云轩的这段时间，我会代大人处理好这里的事务的。”

    诸葛山对于夜鸦的决定，赞同的点点头，抚摸着山羊胡说道。

    “事不宜迟，我们现在便出发。”

    夜鸦向房间之外走去，焚炎姬跟崇山真君紧随其后。

    既然决定了要击杀封天宇，他们动作还是快一点为好，免得时间拖得太久，夜长梦多。

    ……

    另外一边，封天宇的方向。

    “这张八阵图取自诸葛家族，我没有什么用，送给茹雪你防身好了。”

    “这颗人参果，是黑域豪强柳家的至宝，据说服用之后能增加数百年寿命，延年益寿，月溪，等下你将它炼成美容养颜的丹药吧。”

    “还有这把龙胆神剑，据说是取自五爪金龙体内鲜血淬炼神铁制成，论材质跟威力还要超过日夜神剑！司徒青，你收着吧……”

    一艘巨大的飞行法宝飞在半空。

    法宝呈现飞舟形状，横跨百丈。

    在巨大的飞舟法宝前面，封天宇将手中一件件宝物分发给身边的人，每个人都分到了至少两件宝物，在封天宇身边的地面上还摆放着几个装着宝物的宝箱。

    这是他们半个月的收获。

    半个月血洗南天州大大小小数百宗门，他们得到的宝物不下数十件，就连他们脚下的飞舟都是收获的一部分。

    这还是因为封天宇对于一般宝物看不上的缘故，不然收获只会更多。

    除了法宝之外，经过半个月数百宗门的连续战斗，包含封天宇在内，所有人的气息都强横了不少，光是站在这里，即便不主动显露气势，也会散发出锋利如同神剑的感觉。

    “多谢公子。”

    “谢谢大哥。”

    被分发奖励的封天羿等人，此刻纷纷道谢，其中萧茹雪将宝物小心翼翼的收好，询问道：“公子，我们这半个月攻下的势力不少，剩下的势力要么地盘太小，没有攻占的必要，要么已经躲藏起来或者离开南天州，很难找到，我们是否要回返听云轩？”

    在他们攻占宗门的这段时间，夜鸦等人并没有行动，因为不知道这些人葫芦里装着什么药，她有些担心。

    “确实这些天的收获已经足够，我们只需要再去最后一处地方，便能回返听云轩了。”封天宇嘴角上扬，脸上露出似笑非笑的表情。

    “不知道天宇公子准备去的这最后一处地方是哪？”

    “我要去陨星阁，我们这些天攻占了不少势力，唯独将这曾经的南天州雄主给忘了，这样可不行。”

    听闻封天宇的话，飞舟上面的人面色纷纷变化。

    陨星阁跟他们这些天攻占的势力不同，陨星阁内拥有涅槃后期强者，而且不止一个，不论涅槃强者的数量，单论陨星阁曾经作为四大势力之一，所在之地肯定有用于杀伐的禁制，光凭他们几个对上陨星阁，恐怕还不够看。

    这些天在封天宇的训练下，他们已经习惯了跟涅槃强者战斗，能勉强抵挡涅槃强者的进攻。

    能挡住进攻不代表他们是涅槃强者的对手，若是多名涅槃强者围攻的情况下，他们妥妥会没命。

    所以对于封天宇主动去招惹陨星阁的行为，他们并不赞同。

