    陈治国这时笑道：“老板，如果想要冷藏她的话，我们有大把的方法的。至于违约那是不存在的，如果她想要解约的话，倒是需要赔我们1000万的违约金。”

    高兴旺擦了擦冷汗，也附和道：“对的，这个老板可以放心的。”

    高兴旺看了李振一眼，笑呵呵的说道：“这唐心怡的思想品德方面有待提高，这就需要老板这种品德修养高尚的人给予她熏陶，就是不知道她有没有这个机会呀？”

    作为下属，他大胆地猜测了一下老板的想法，然后自作主张地加了把火。

    毕竟，唐心怡这小姑娘，确实很漂亮，哪怕在魔都音乐学院，也是校花级的美女。

    这马屁秀呀！

    李振听的虽然有点恶心肉麻，但还是飘飘然的，最重要的是他把李振想做而又不好开口提的事，以这么高尚的理由说出，让李振心中那一丝的负罪感都消失了！

    李振略带赞赏的看了高兴旺一眼，年轻人你的路一下就走宽了呀！

    李振摸了摸鼻子没有搭他的话，而是问道：“她现在还在公司吗？”

    高兴旺连忙回道：“应该在的，她今天特意过来报道的，看时间这会手续都还没办完！”

    李振摸了摸下巴吩咐道：“去把她叫来，我单独和她聊聊！”

    “好的，我这就去！”高兴旺应了一声，与任治国一同转身出去了。

    门外任治国和高兴旺对视一眼，同时露出了一个男人都懂的笑容。

    “高总，这事可就交给你！”任治国笑道。

    “任总，放心！保证办的妥妥的！”高兴旺笑着回道。

    这个行业混到这个位置了，对于这种事，他们是专业的，绝对比老鸨强。

    不但能把人送到老板床上，让她们做什么动作就做什么动作，还能让当事人对他们千恩万谢。

    任治国满意的拍了拍高兴旺的肩膀，这功劳和人情肯定少不了他的！

    另一边。

    唐心怡跟着她的经济人林姐来到高兴旺办公室，发现他还没回来，只好等在那里。

    久等不到高兴旺回来，唐心怡嗷的一声又哭了起来。

    良久，高兴旺终于从李振办公室回来了！

    唐心怡正在哭着，见到高兴旺终于回来了来，连忙摸干眼泪上前说道：“高总，我把老板给得罪了！”

    “我已经知道了，你这件事的影响非常恶劣，导致老板对你的印象特别不好，刚刚抓着我和任总那是一通的痛骂。”高兴旺铁青着脸说道，好像自己在李振那受了多大的委屈似的。

    “啊…那可怎么办呀？”唐心怡闻言好不容易止住的泪水又流了下来。

    倒是她身旁的经纪人林姐，眼睛微微一眯，看了高兴旺一眼。

    高兴旺这套路也就对付对付唐心怡这种菜鸟，作为圈内的老人，她怎么可能不懂，不过她可不会提醒唐心怡。

    甚至她更乐于唐心怡能爬上老板的床，那对唐心怡以后的发展肯定有好处的，而她就是靠手下艺人吃饭，她们发展越好她才赚的越多。

    “任总和我为了保住你，在老板面前可是把你狠狠的夸了一通，并在老板面前打了包票，老板才愿意给你一个解释的机会，现在让你去他办公室。”高兴旺先表了一番自己和任治国的功劳，然后又意味深长地道：“能不能把握住机会，扭转老板对你印象，这就要看你自己了。”

    “谢谢高总，我，尽量吧。”唐心怡讪讪一笑，聪慧的她，自然明白了高兴旺的意思。

    “去洗把脸，补补妆！然后去见老板吧！我和任总能帮你的就这些了！”高兴旺微微叹惜的说道。

    “谢谢你，高总！”唐心怡给高兴旺鞠了一躬，然后转身出去了！

    “小林，看着点她，别闹出事来了！”高兴旺看着旁边的林姐淡淡的说道。

    “高总，放心！我知道怎么做！”林姐微笑着回道。

    ……

    带着满心的焦虑，唐心怡还是进入了李振的办公室。

    “愣着干什么，把门关好，然后过来。”李振看了她一眼道。

    唐心怡娇躯微颤，将房门关好，然后低首垂眸地走过去，娇滴滴地喊道：“老板。”

    李振翘起二郎腿坐在沙发上，饶有兴致地打量她：“刚才，不是还挺硬气的，骂我色狼屌丝吗，来，再骂一句我听听。”

    “我错了，对不起，我，我当时不知道你公司老板。”唐心怡哭丧着脸道。

    大哥，我怎么敢骂你啊，现在给我一百个胆子，我也不敢骂你呀。

    该死的，为什么你会是公司老板啊？

    还有，你也太低调了吧？

    这么大的老板一点排场都没有，还带着口罩墨镜，鬼认的出你呀！

    这就是坑人呀！

    李振笑道：“不久之前，我记得你还比较有脾气，说什么再跟着你就报警抓我，现在，我算不算跟着你呀？要不要报警呀？”

    唐心怡闻言脸色一白，“老板，我错了！是我有眼不识泰山，口无遮拦，求求你原谅我吧！”

    李振阴阳怪气的说道：“你让我这个臭屌丝放过你，我可没本事为难你这个大明星！”

    李振顿了顿，悠悠道：“你看看，这世界有时候就很奇妙，不久前你还对我趾高气扬的，现在知道我是你老板了，你却连大气都不敢出一口。

    觉不觉得很讽刺呢？所以做人还是低调一点，别眼高于顶。对了，我记得你和公司好像签了6年的合同吧？

     6年啊，这点时间说长不长，说短不短。这样吧，我也不为难你，我让人把你雪藏6年，不给你任何资源，只要你能熬过这6年，那你就出头了，这事儿咱们也了了，你觉得怎样？”

    听到这里，唐心怡的膝盖都软了，差点当场给李振跪了下去。

    她吓傻了，红着眼眶急切地道：“老板，我真的知道错了，你别雪藏我，求求你了……”

    她现在处于学业和事业的上升期，这个时候刚签了一家公司就被雪藏，而且还是整整6年，那完蛋了。

    至于违约，她想都不敢想，1000万的违约金她到哪儿找？

    就算把她卖了，也拿不出来那么多钱。

    一时间，唐心怡彻底慌了。

