
　　大约十分钟后，骚乱平息了，到底警察是纪律部队，虽然美帝的警察纪律一般都不咋地，但在凯的治下，这一块一向抓的很严，所以秩序很快恢复了。

　　然后凯脸色铁青的回到了自己的办公室。

　　谁无缘无故损失两名手下也是这个表情。乔治很快就赶了过来，他刚刚不在警局。

　　“头儿？”乔治进来的时候，凯正在打电话。

　　凯摆摆手，让乔治先坐。

　　“法克鱿！托尼！你特么在搞什么飞机，这么半天才接电话？！！”凯的语气很不爽。

　　电话的另外一头，托尼依然是那副气死人不偿命的欠扁语气：“我在趴体！怎么样？要不要来？”

　　虽然托尼和小辣椒确定关系之后，修身养性了。但不代表他就放弃趴体了，这一点上小辣椒还是挺开明的，当然以前那种‘娱乐’活动就不能了，比如选妃什么的。其实托尼主要是要那个气氛，或许是从小到大孤单惯了，他特别喜欢闹哄哄的环境，所以才喜欢趴体，至于那些少儿不宜的活动，反倒是附带的。

　　“别特么趴体了，出事了。我记得你之前无聊的时候，不是制造了一批反吸血鬼武器么？立刻送到警局！”

　　托尼听到吸血鬼的字眼，立刻收起了轻佻。

　　“你遇到吸血鬼了？”

　　他其实没见过吸血鬼，只是听凯说过。也是因为听凯说过吸血鬼的故事，这家伙就自己设计制造了一批反吸血鬼武器，除了传统的银弹之外，这家伙愣是在零基础上搞出了全套装备，顺便还开发了一些稀奇古怪的东西。

　　“可以这么说吧。对了，有了没有紫外线灯，要特大功率的，那些东西怕这个。”

　　“当然有，射线炸弹听过没。我专门开发的。”

　　“有就行，尽快过来。”

　　然后凯就将电话挂断。这边电话刚刚挂断，凯的电话又响了。

　　是大局长。

　　原来，今天夜里，纽约不仅仅是凯的十五分局出事，还有很多地方出现了那种怪物。造成了不小的人员伤亡。

　　“我知道，我会让斯塔克集团运支援一批武器送到各个分局。”凯解释了下这件事或许和吸血鬼有关，接着向大局长保证。

　　大局长其实也不相信吸血鬼，不过当凯说起吸血鬼之后，他也没有多少惊讶。、

　　毕竟这几年出过的稀奇事还少么？连特么神灵都有了，有吸血鬼有什么稀奇的？所以说人的适应性真的挺强的。

　　大局长在得知是吸血鬼搞的鬼之后，还是紧张了一下。虽然得到了凯的保证，但他还是立刻对下面分局以及总局直属单位下达了命令，尽量收集一些银器啊、大蒜之类的东西，用来对抗吸血鬼，对了，这货还联系了纽约大教区的主教打算让那些神父扛着十字架来驱魔。

　　天知道大主教接到电话时的表情有多懵逼。

　　在这个世界，虽然美国是最大的基督教国家，但其实在天主教会内部，这边的话语权并不算大。天主教的主要核心地盘还是在欧洲。所以即便是大主教也不知道吸血鬼的事实。整个天主教会，只有教廷高层才知道这些秘密，教廷的猎魔人序列，也只接受少数的教廷高层的指挥。

　　所以大主教完全不知道，纽约警察大局长到底在搞什么飞机。

　　这边凯和局长谈话完毕，乔治才傻愣愣的问道：“吸血鬼？”

　　凯奇怪的看了他一眼，觉得自己的副手，适应性有点低啊，还没大局长的觉悟高。看别人，多快就接受了。

　　“没错，我们这一次要面对的敌人就是吸血鬼。”

　　“就是电影里的那种吸血鬼？”

　　“有点区别，但大体上差不太多。”的确差不多，只不过没那么神奇而已，比如变成蝙蝠，除了那些积年老鬼，一般吸血鬼压根做不到。最多就是比普通人自愈能力强点，难杀一点，力量大一点，速度快一点，可以长生不老而已。

　　乔治张张嘴，想说点什么。又不知道从何开口。

　　“对了，那一只活的怪物安排好了没？”

　　凯没有将那些怪物全部杀掉，留下了一只，他需要搞清楚那玩意的底细。

　　要是温家兄弟还在就好了，可惜这俩货压根不习惯在一个位置久呆，前段时间就离开了。

　　“嗯，已经关在笼子里了。”乔治脸色依然不好看。

　　乔治感觉自己有点适应不了这个世界了。每次都有新的惊喜。

　　“那就好。”说着凯又拿起了电话。“我会叫一个专家来，让他伙计们普及一下。”

　　乔治点了点头，然后犹豫的问道：“你的意思……那东西会大规模出现？”

　　“是已经大规模出现了！”凯没好气的说道，他都怀疑这家伙刚刚有没有听自己和大局长打电话，刚刚就说了，纽约城多地出现了这玩意。接着凯拨通了刀锋的电话。

　　……

　　刀锋很奇怪为什么凯会给自己打电话，他没什么朋友，有他联系方式的人少之又少，不过凯解释是汉尼拔给他的电话号码，刀锋立马就接受了这个解释。

　　刀锋已经知道凯找自己是为了什么，那些怪物出现在纽约的时候，很难不引起刀锋的注意，他已经干掉了十几个那种怪物。

　　等到刀锋来到十五分局附近的时候，突然停住了脚。

　　“谁？”刀锋将手放在背后的刀柄上，对着不远处的阴暗处喊道。

　　很快一个女人从阴影中走了出来，她穿着一件黑色紧身衣，脚下是一双长筒皮靴，手上带着漆黑的手套，颈部围着一圈皮草，看着既神秘又性感。

　　“我叫血薄荷，汉尼拔让我来帮你。”

　　女人有着一头漆黑的长发，看着有点芝加哥三女侠中‘天使魔女’的意思。

　　但刀锋却没有怀疑这件事，因为他能够看的出来，这女人身上穿的皮衣正是猎犬们的遗蜕。这东西除了汉尼拔，不会有其他人有。

　　刀锋不是一个喜欢和人搭档的人，不过如果是汉尼拔，他可以试着接受一下这个女人。

　　接着刀锋就一言不发的朝十五分局走去，女人也很识相没有多说什么就跟在他的身后。

　　就在刀锋来到十五分局的时候，凯正在和人一起研究那个被抓的怪物。

　　“你好，你就是刀锋对吧。很高兴认识你。我是凯·韦恩。”看到被警员带进来的刀锋，凯立刻上前和刀锋寒暄两句，然后立刻进入主题：“我知道你是这方面的专家，现在我们需要你的建议。”

　　刀锋点点头，他不会寒暄。

　　他带着血薄荷走向了那个怪物。

　　那个怪物在看到刀锋的一瞬间，立刻像是疯了一样，一改刚刚的有气无力，疯狂的撞击牢笼想要扑向刀锋。

　　刀锋对此面色如常，倒是血薄荷被吓了一跳。

　　这怪物长的真的很狰狞，很丑。

　　刀锋撇了她一眼，开始有点怀疑汉尼拔的推荐。

　　“刀锋？”这时一个女人突然开口问道。

　　刀锋看过去，一个身穿神盾局制服的女人，他认识。是尼克·弗瑞的副手，玛利亚·希尔。不过他对这个女人不熟。所以没在意。

　　希尔也没在意。她知道刀锋的所有的信息。

　　曾经神盾局尝试过招募刀锋，还是尼克·弗瑞亲自去招募的。刀锋也为神盾局工作过一段时间。只不过刀锋很快发现，神盾局撒谎了，当时招募刀锋的时候，尼克·弗瑞亲自保证，他们致力于打击吸血鬼。可他发现，神盾局对打击吸血鬼的兴趣根本不大，反而对他更感兴趣，他们一直常识着研究刀锋，想从搞清楚他的秘密。

　　至于打击吸血鬼……这些家伙根本不是刀锋所想的那样，致力于打击吸血鬼，相反他们甚至为了某些目的甚至会和吸血鬼合作。

　　刀锋不可能接受这种事，于是直接单方面解除了合作。天籁小说网

　　为此刀锋还和尼克·弗瑞闹翻。

　　他不喜欢那个满嘴谎言的独眼龙。

　　至于神盾局为什么在这里，还不是那个怪物闹的。

　　也不知道神盾局到底是怎么回事，这么大的一个机构，居然连一个活体都没捕捉到……丢人。

　　希尔其实也有苦难言，她当然想要活捉一只怪物研究，可惜……纽约神盾局自从连续几次打击之后，得用的外勤特工基本死绝了，现在补充的特工都是刚刚从神盾局学院毕业的菜鸟，之前他们也发动过一次捕捉行动，可经验太差，导致行动失败，还顺便搭进去三名外勤特工。没办法，只能求助于凯了。

　　另一边托尼显然也对刀锋这个专家有了兴趣，他穿着骚包的战甲走上前。

　　“你就是刀锋，我是托尼，托尼·斯塔克。”

　　那傲慢的眼神和语气，让每一个第一次看到他的人，都不可能对他有丝毫好感。

　　刀锋自然也不例外，他无视了托尼递过来的手掌，直接绕过托尼走到了铁笼边上。

　　“喂喂！你这个无礼的家伙……”托尼什么人，从来只有他这样对别人，可不等他发飙，凯就一把将他推开，然后对刀锋说道：“不用理他，正事要紧。”

　　刀锋也的确没兴趣搭理托尼，在刀锋看来，他们之间不可能有什么交集，他没兴趣和托尼做朋友。

　　“这东西我此前从未见过，但毫无疑问，它们就是吸血鬼。不过，它们比吸血鬼更加饥渴，也更加疯狂。而且……”说着刀锋拔出自己的手枪，刚刚打算对着那个怪物的脑袋开枪。

　　结果边上的托尼突然出手，他不知道从哪搞出一把枪，对着怪物连开数枪。怪物被打的吱吱怪叫，可依然生龙活虎，被打出来的弹孔也飞快愈合。

　　“我的武器不会有问题，每一粒子弹上都被镀上了纯银。你来看看，这些他妈的哪里是吸血鬼？”他纯属抬杠，他就是看不过这个大半夜还带着墨镜的装逼犯，更准确的说，他不喜欢别人比他更装逼！

　　刀锋没理他，而是继续说道：“他们不怕银弹。”然后对托尼的挑衅，根本不搭理。

　　“他们对蒜精也有极强的抵抗力。”说着刀锋拿出一个玻璃球，玻璃球里面是一种粘稠的液体，他将玻璃球砸在了怪物身体上，怪物立刻惨叫起来，身上还不断冒出白烟，皮肉被腐蚀，但也仅仅如此。过一段时间后，那个怪物就慢慢的缓了过来。

　　就在刀锋解说的时候，希尔不知道怎么回事盯着刀锋带来的女人一个劲猛看，一开始，其他人也没有在意都被刀锋的解释给吸引了。血薄荷倒是察觉了，不过她没有说什么，只是皱了皱眉头，表示不舒服。

　　这是汉尼拔先生交给她的第一个任务，她不希望出什么差错，所以忍了。

　　“倒是紫外线，依然对这东西有效。”说着刀锋拿出了一个紫外线手电筒，直接照射在了那怪物的身上。结果那原本不强的紫外线，立刻把这怪物烫的冒烟起来，它的皮肉不断的被腐蚀冒泡，像烙铁一样切开怪物的皮肉。当小手电对着怪物的脑袋照射了过五秒钟，这个怪物就惨叫着化成灰了。

　　“这种层度的紫外线照射对一般吸血鬼而言，虽然能够造成伤害，但绝对不会致命。”

　　托尼撇撇嘴，他依然看不惯刀锋那副装酷的模样。

　　当然，他心里也暗暗羡慕刀锋的造型，要不是他个头有点矮，身材也没有刀锋那么健美，他也愿意穿风衣。不过墨镜可以考虑，他觉得自己应该给自己来一副特殊的墨镜，当然绝对不能像刀锋这么low，一定要可以在漆黑的环境也能正常视物的高科技眼镜！

　　“你知道这些东西是怎么回事么？”

　　“不太清楚，不过应该和吸血鬼逃不开关系。”

　　“那……这些怪物从哪来？”

　　“地下下水道。”刀锋说道。

　　就在这个时候，神盾局的一个小特工，突然指着刀锋身后的血薄荷喊道：“你是莱莉·诺斯！！！”

　　凯皱着眉头看过去。

　　那个小特工好像看到什么宝贝似的，拔出枪就指向了血薄荷，其他神盾局在经过小特工的提醒，立刻看出了血薄荷是谁！

　　纷纷拔出武器。

　　希尔脸色有点黑，不过到了现在这个地步，她当然不可能当做看不到。于是快步走向了血薄荷。

　　“莱莉·诺斯女士，我们怀疑你与一起连环杀人案有关，请你配合我们的调查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十八章：专家！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 