    朝着周围环顾一圈后。

    　　齐化便顿时忍不住一阵摇头感叹道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这丹阁秘境的核心药园群当中，药草的品阶与质量居然会达到如此高的程度与级别，甚至就连外界极难遇到的玄阶上等药草与顶级药草。

    　　在这药园群当中。

    　　时不时也能够看到数十株成堆地被种植在其中一片药园当中走。

    　　“几位长老还有诸位……”

    　　“方才我观察了一番，这处核心地带当中的药园阵法威力极为强悍，甚至最弱的都已经达到了玄阶顶级程度当中，其中还不乏有一些地阶低级的防御阵法！”

    　　“若是我们将时间浪费在一些无用的药草上，来破除阵法的话，不但容易引来一些武者跟妖兽的窥觊，而且也容易将我们保留下来的实力给浪费掉。”

    　　“在我看来，不如我们在寻找到一些能够提升实力，而且还毕竟有作用的药草时，在想办法来一同破阵如何？”

    　　看到身后不少人已经有些开始意动起来后。

    　　叶辰顿时一脸无奈地摇了摇头。

    　　随即。

    　　便顿时一阵开口提醒道。

    　　毕竟，虽然这些玄阶中级与高级药草固然不错。

    　　可若是拿众人的性命来换取的话，那未免有些太过不值。

    　　再加上若是一但破除阵法时出现意外的话，到时候场面将会变得直接失控才是。

    　　况且，叶辰发现。

    　　这些阵法当中都有着机关。

    　　若是一但将机关触动，而又没有将阵法破开的话，这些机关便会将阵法当中的药草直接给摧毁掉，从而让外来入侵者根本没有机会获得药草。

    　　如此一来。

    　　只有想办法在不触动机关的情况下破开阵法。

    　　才是最为稳妥的解决办法！

    　　“叶丹师所言有理！”

    　　“若是我们将时间与精力全部浪费在一些无用的药草上话，到时候恐怕就算是遇到我们需要的药草，也未必能够拿的到手才是，眼下我们还是应该需要保存实力。”

    　　“先来寻找一些我们能够用得到的药草在说！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　冀长老顿时忍不住点了点头。

    　　紧接着。

    　　便一阵开口说道。

    　　说罢，一行众人便没有任何犹豫，随即当下不断地绕过这些药园群当中的阵法，朝着药园的最深处位置赶去。

    　　半响过后。

    　　只见众人终于从这些密密麻麻的药园群当中绕了出来，来到一处看上去极为庞大，而且当中所蕴含的天地灵力也极为庞大与雄厚的药园前。

    　　最主要的是。

    　　只见在这处药园当中。

    　　居然乃是一处池潭，而在池潭当中不但有着一朵朵的荷花盛开着，同时当中居然有着淡青色的天地灵力不断地从池潭当中所散发而出。

    　　显然不用猜想。

    　　这处药园的等级与品质。

    　　远比先前的那些药园更为强悍才对！

    　　“这是……”

    　　“玄阶顶级药草！”

    　　“千年古莲！”

    　　看到眼前这一幕场景后，不论是齐化又或者是一侧的冀长老等人，顿时脸色齐齐一变。

    　　紧接着。

    　　便一脸狂喜起来。

    　　要知道。

    　　千年古莲乃是极为罕见的玄阶顶级药草，不但能够帮助武者稳固根基，还能够提升修为，激发武者的武道潜力！甚至就算是武煞境修为武者一但遇到的话，都会为止疯狂甚至是想要抢夺才对！

    　　最主要的是。

    　　若是一但将千年古莲当中的古莲子服用的话。

    　　武煞境修为武者便可以提升一个小境界的修为实力，而且在突破下一个瓶颈时，将会变得极为轻松，即便是悟性在差的武者，都可以轻易突破！

    　　这也便意味着。

    　　只要拥有千年古莲子的话。

    　　武煞境修为武者想要突破到武宗境的话，只不过是时间问题罢了，根本不需要去担心自己的根基不稳，又或者是其他问题，只要修炼到武煞境十重后。

    　　便会水到渠成地顺利踏入武宗境级别当中！

    　　这也是。

    　　千年古莲为何被武煞境修为武者疯狂争抢的主要原因。

    　　“这……”

    　　“想不到我们居然能够在这丹阁秘境当中寻找到传说当中的玄阶顶级药草，千年古莲！”

    　　“而且这株千年古莲上面有着足足三枚古莲子，便意味着这株古莲已经足足有三千年没有被人采摘过，这简直是让人完全不敢想象的事情。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　冀长老顿时下意识忍不住吞/咽了一番口水后。

    　　紧接着。

    　　便顿时一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　对于任何一名武者又或者丹师来说，都会想着能够将修为提升到传说当中的武宗境级别当中，可若是想要将修为提升到武宗境级别的话。

    　　显然以下武域武者的根基。

    　　自然是根本不可能办到的一件事情！

    　　但，若是有眼前的千年古莲子增幅的话，想要将修为突破到武宗境级别。

    　　将不再是痴人说梦的事情！

    　　“不错！”

    　　“而且千年古莲的莲藕同样也能够起到提升修为以及稳固根基的作用，虽然没有千年古莲子那般可以将武者潜力激发，甚至顺利地踏入武宗境当中。”

    　　“但，也依旧可以帮助武者将修为做到一个小幅度的提升！”

    　　听到冀长老的这番话后。

    　　一侧。

    　　齐化顿时忍不住点了点头后。

    　　便也一阵开口说道。

    　　“诸位……”

    　　“我们先别着急，若是我没有看错的话。”

    　　“在这处玄阶顶级的千年古莲药园前方有着一道地阶低级的防御大阵，若是我们无法将这道地阶低级防御大阵给破开的话，恐怕这所谓的千年古莲。”

    　　“也只不过能够让我们观赏一番罢了。”

    　　“至于想要获得，只有眼下先将这道防御大阵破开在说。”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　紧接着便一阵开口提醒道。

    　　要知道。

    　　就在众人还在为这株千年古莲感到震惊的时候，叶辰便早已经发现。

    　　眼前这株玄阶顶级的千年古莲乃是由一座地阶低级大阵所防御着，以免被一些妖兽又或者武者所采摘掉，否则的话，若是在没有地阶低级大阵的加持下。

    　　恐怕眼前的这株千年古莲。

