一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是开始连连的后退起来。

    完全就是处于那本能情况下，是不想这个家伙，是在接近她们了。

    而在之后，就是能够见到，那东西是在这个时候，是看了她们一眼来，在之后，就是那身影，居然是在这个时候，直接就是以着那极快的速度，是朝着这边冲来。

    那一种的速度，是看的所有人，在这个时候，那心中就是微微一颤，在这个时候，完全就是能够感觉到，对方的速度，是快到了什么样的地步来。

    就她们这些人，与对方的距离，对方也就是那么几秒的时间，就是能够攻击过来了。

    众人们是在这个时候，那心中就是微微一颤，在之后，就是连忙，死命的扣动那扳机来。

    在这个时候，也已经是没有其余的办法了，在这个时候，就是应该跑过来，然后是将这个东西，是给挡住才是。

    不管是这么说，自己手中的东西，即便是伤害不了对方，但是在这个时候，还是能够挡住一下的才是。

    毕竟，子弹出去的冲击力，对方是不能无视的吧？

    一想到这里，众人们是看着那面前的这个情况来，那嘴角上，就是满满的狰狞之色，是开始浮现出来。

    一心是在这个时候，想着将这个家伙，是给拦截下来，不拦截下来，到时候，就是她们要死在这里了。

    就这样的情况下，她们自然是绝对的，就是不会愿意的。

    其余的众人们，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在之后，就是能够看到，对方是在这个时候，就是不断的冲击起来。

    在之后，就是能够看到，那东西下一刻，就是冲击到了面前来。

    她们手中的东西，在这个时候，是没有一点的作用，一点也是没有影响到对方，完全就是没有一点的阻碍到对方来。

    一见这个情况，众人们是那脸色，就是蓦然大变起来。

    那个恒彦林，是在之前的时候，就是没有说错，她们虽然是与那个东西，是有些距离，但是实际上，也已经是进入到了对方的攻击范围之中了。

    对方是在之前的时候，满是不在意的，是一点点的接近她们，为的，就是现在这个时候的！

    一想到这里，众人们的脸色，是在这个时候，就是变的极为的难看起来了。

    万万就是没有想到过，这东西，居然是会这般的狡猾的。

    一群人是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，在之后，也就是冷汗是开始不断的冒出来。

    这个东西，也已经是扑到了自己的面前来了，在这个时候，她们也已经是没有一点的办法了，只能够是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，然后就是等死了。

    只是，那仿佛是身体被撕裂的情况，其实并没有出现，在这个时候，就是能够感觉到，她们的身体，在这个时候，仿佛是腾空起来一般。

    在之后，她们是低头看去，就是见到，那原本是冲击到了面前的东西，在这个时候，是变的远了一些来。

    那东西在这个时候，是一抓掏空了。

    仿佛是没有预料之中的，是有种实体感觉传递过来，那东西在这个时候，也是有些发愣了。

    是低头看了一眼，自己手中的东西，见着空空如也之后，在抬起头来，是看看那面前的这个情况，才是发现，那面前的这人，在这个时候，也已经是不见了。

    在这个时候，是开始倒飞出去。

    那东西在这个时候，是眼神之中，闪过一抹迷茫之意，但是在之后，也就是看看那面前的这个情况来，是扭头，极为不善的，是看了一眼，在自己周围的这些东西来。

    在他周围的这些人，在这个时候，是见着，这个东西，居然是在这个时候，就已经是冲击到了自己的面前来。

    一个个都是脸色，是变得有些惨白起来，只是即便是这样，这些人也依旧是在这个时候，是不停的将自己手中的子弹，全部都是一梭子是朝着这个东西打去。

    乒乒乓乓的声音，在这个时候，还在不断的响起。

    只是，对于那面前的这个东西来说，却是没有一点的作用，在这个时候，也依旧是如同现在的情况，在这个时候，也是不断的，是开始咆哮起来。

    虽然是这个东西，是伤害不到它，但是还是极为的疼的。

    那东西是在这个时候，就是张嘴，是开始咆哮起来。

    而在之后，就是让的这些人，差点是在这个声音下面，是开始阵晕过去。

    在之后，就是能够见到，这些人一个个，都是被一股无形的力量是直接拉了出去。

    那东西在这个时候，是有些狐疑的，看了一眼这些人来，在它的脑子里面，还真的，就是有些不明白，为什么是在这个时候，这些人是能够直接是倒飞出去的。

    而且速度还是极为的快速了，连它都是没有将这些人是给拦截下来，只是微微一愣，这些人，全部都是倒飞出去了。

    不过，倒是不怎么远，所以是在这个时候，是看看这些人，它也是不在意了。

    反正都已经是这样了，在这个时候，也应该是在这个时候，是直接过来，将这些人是给弄死就是了。

    这东西，是囚禁了它这么久，现在也应该是要报仇回来了。

    那东西是在这个时候，就是咆哮了一声来，在这个时候，就是要继续的，朝着这些人冲击过去。

    而在这个时候，却是一道身影，直接是走了出来，然后是挡在了它的面前来。

    那一旁的海君，是在看着那面前的东西，是直接冲击过来之后，就是那眼神之中，是闪烁了一抹惨败之色。

    原本是要等死了，但是在这个时候，却是见着，这些人是一一的，好像是被抓了回去，就是愣了一下来。

    还没有反应过来，是出了什么事情，就是见到，那恒彦林居然是在这个时候，是独自一个人，是冲着这个东西，是开始走过去。

    一见到这个情况来，她们是在这个时候，也就是有些无奈了，还有一丝丝的紧张之色来。

    “你在做什么？还要去找死？你知道不知道，这个东西的凶残？”

    那海君是在这个时候，就是完全，是没有想到过，那面前的恒彦林，居然是会在这个时候，还走出去的。

    直接就是面对这个东西来，不得不说，就只是眼下的这个情况来说，眼下的恒彦林，还是比较的勇敢的。

    毕竟，也不是谁，在这个时候，都是敢这样的。

    只是，就是那眼下的这个情况来说，面前的恒彦林，还是比较的蠢的了。

    也是不看看，这个东西是什么的？

    就这个东西，可是没有什么人性的，恒彦林在这个时候，走过去，那不是在找死的嘛？

    真以为，这个东西是不敢杀他啊?在之前的时候，都已经是不知道，是弄死了多少人了。

    在这个时候，简直就是多一个恒彦林不多的。

    恒彦林是在这个时候，是听着那一旁海君的话语，也已经是不想说话了，这个家伙，是没见识过他的实力，所以是在这个时候，是不断的这样的叫着。

    要对方，是知道他的实力什么的，大约也就是不会这样了。

    不过，这也是没有办法的事情，说起来，对方是不管怎么说，其实天河石处于在关心他的位置上。

    恒彦林想要反驳一下什么，其实还不合适的，所以是在这个时候，恒彦林也就是干脆，就是直接不说了。

    反正是到时候，对方也就是会知道的事情，现在说也没人信。