
　　“触发随机任务：战队对决。”

　　“战队对决：率领YYDS战队击败闪电蛇战队，并且完成一次至少三杀的成就。成功则获得一次抽奖机会，失败则战队当场解散，队友各奔东西。”

　　此刻叶枫他们与闪电蛇战队的比赛才刚刚开始，叶枫就收到了系统任务要求。

　　这次的任务，在叶枫看来，是由对面闪电蛇的技术水平决定着任务的难度。

　　这次任务输了，系统会惩罚战队直接解散，这对叶枫来说是无法接受的。

　　在他看来，现在一切才刚刚开始，而不是终点。

　　所以这一次比赛他只能胜不能输。

　　“敌军还有三十秒钟到达战场。”

　　随着播报声的响起，众人开始沉浸在比赛之中了。

　　叶枫这次中单对线的还是虎哥。叶枫是红色方，在地图的上半区，而对面的虎哥则是蓝色方在地图的下半区。

　　由于上次叶枫的卡牌给虎哥留下了深刻的印象，所以他禁掉了叶枫的卡牌。

　　而这次叶枫玩的是EZ，虎哥觉得EZ这个英雄要控制没控制，要爆爆发也没有传统的刺客和法师高，不伦不类的还用来打中单。

　　这次虎哥的阿卡丽是吃定叶枫了。

　　此刻的虎哥坐在电脑面前，而直播间中的观众们看到虎哥再次和叶枫对线。

　　不禁纷纷开始躁动起来。

　　“又是这个一叶之秋，虎哥你是否想起了一些不好的回忆？”

　　“宿命的对决吗，虎哥能否一雪前耻？”

　　“虎哥，你虽然禁了人家的卡牌，但是我告诉你一个不幸的消息，对面的这个一叶之秋，EZ绝活。”

　　“虎哥，上次是意外，这次你是否能证明一下自己了，看看谁才是逗鱼最强主播。”

　　...

　　虎哥直播间中的弹幕议论纷纷，而虎哥本来也憋着一口气，这次他们闪电蛇战队，不仅要赢下比赛，还要狠狠地吊打这个一叶之秋一顿。

　　游戏一开始，虎哥就用贴图屏蔽了自家的小地图，这样直播间中的观众就无法通过直播间看到自家队友的动态了，省得到时候有人去叶枫直播间给叶枫报点。

　　然后把队内语音在逗鱼平台中给屏蔽掉了，这样直播间中的观众们就听不到他们队伍中的交流了。

　　而那边的叶枫也是同样的操作。

　　很快众人就开始上线了。

　　“大家有机会帮我来抓中，抓死这个EZ，这个EZ就是在直播间大放厥词的那个主播，我们一定不能让他好过。”虎哥在语音中这样说道。

　　他的队友们纷纷说好，有机会就来抓这个叶枫。

　　很快就开始对线了，对线一开始虎哥就落在了下风。

　　因为EZ是一个远程英雄，而阿卡丽则是一个近战英雄。

　　阿卡丽前期根本没办法和EZ打。叶枫凭着手长的优势，不断地平A他，一时间阿卡丽连兵都不敢补。

　　“来了来了，又来了，似曾相识的剧情。”

　　“上次是一叶之秋卡牌暴打劫，这次是EZ打崩阿卡丽，我预测虎哥要崩。”

　　“这个一叶之秋，老是喜欢玩长手打短手，有意思吗？”

　　“先别急着下结论，等到六级再说。”

　　“虎哥不行啊，前期又被压制了，难道要复制上次的剧情。”

　　...

　　虎哥直播间中的观众议论纷纷。

　　虎哥看到自己处于下风，又看到直播间中的弹幕，不禁就有些气恼。

　　难道这个一叶之秋真这么厉害？

　　“你们来中路帮一下帮。”

　　这个时候虎哥就喊起了自己的队友，有了上次的教训，虎哥也不敢再次托大，这个时候就喊起了自家的队友。

　　打野盲僧率先响应，他对这个一叶之秋也很不爽。

　　因为他也是逗鱼的一个主播，但是人气却只有十几万远远没有叶枫高。

　　这让他十分的嫉妒。

　　Fcku的盲僧刚刚打完红BUFF升到2级，正在中路附近野区。

　　这个时候听到虎哥的呼唤，他很快就从边上绕了过来，打野盲僧带着扫描朝着四周照了照，他发现这四周并没有对面的视野。

　　于是他穿过没有视野的草丛，蹲在了中路的河道草丛上。

　　这时候中路双方的等级都只有2级，盲僧也是只有2级。

　　一般来说，打野都是三级才开始抓的。

　　二级来抓的打野是在一般比赛中是很少见的。

　　但是这可能就是闪电蛇这支战队的特别之处，他们敢不按常规套路来。

　　而虎哥看到自家的打野蹲在旁边草丛，顿时就变得有些底气起来，他开始不断地引诱叶枫向他进攻。

　　而这个时候，叶枫早就通过三倍视野看到了草丛中的盲僧了，只是他假装没有看到，依旧在线上补兵，任凭对面的虎哥如何引诱他都无动于衷，始终站在靠兵线后面的位置不往前一步。

　　这一幕看得虎哥心里有些焦躁，盲僧两级就来帮他抓人，如果没有取得战果的话，盲僧会很伤。

　　于是虎哥的引诱变得大胆起来，他不断地往前走，想要吸引对面的EZ过来打自己。

　　而叶枫早就洞悉了虎哥的心思，如果叶枫他没有三倍视野看到对面打野盲僧，或许他就真的会追上去。

　　只不过对面的盲僧在，叶枫就假装不知道，看着对面的虎哥独自在那演戏。

　　“阿兵，你去偷一下对面的蓝BUFF。”叶枫这个时候就对打野的吴学兵说道。

　　“怎么了，对面的打野没有打蓝BUFF吗？”吴学兵有些好奇地问道。

　　他有些奇怪叶枫为什么会突然让他去偷对面的蓝，因为一般来说这个时候，对面的盲僧应该已经在打蓝BUFF了，就像他在打红BUFF一样，双方的时间差不多是同时的。

　　“我刚刚好像看到对面的打野在我附近转悠，但是不敢确定，你去看看。”

　　叶枫找了个借口解释道。

　　吴学兵听了，就立马朝着对面的蓝BUFF走去，他相信叶枫，他们打了两天比赛，叶枫的指挥和决策基本上都是对的。

　　于是吴学兵就朝着对面打野的蓝BUFF走去，而此刻打野盲僧却依然蹲在草丛里面。

　　而叶枫为了不让对面的打野盲僧失去信心，就开始稍稍地往前走了几步。

　　这么一走，就立马勾动起虎哥和打野的心思来了。

　　“再往前一点，再往前一点就可以动手了！”23sK.com

　　两人心中想道。

　　然而叶枫仅仅是朝前面走了几步，就又马上退了回去。

　　然后就再次往前走，又再次回去。

　　前进后退，紧接着再前进再后退。

　　我又过来了，我又过去了。

　　前前后后不断地反复横跳。

　　“玛德，他在耍我？”

　　Fcku这个时候仿佛意识到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第180章 反复横跳免费阅读。https://xs.23sk.com 