一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那你觉得我应该给哪样的解释？我说我根本不知道这些事，你会相信吗？”张铁森面无表情的看着杨美娟，心想“他娘的腿，这些照片到底是啥意思？还有是啥时候照的？”

    照片里记录的是张铁森和苗茜茜的点点滴滴。

    有在她家吃饭的画面，有他们一起去游乐场的画面，有他们一起蹦极的画面……

    不过每个角度都在衬托出他们的亲密关系，还有甜蜜的笑容。

    张铁森绞尽脑汁也想不出，自己跟苗茜茜并没有发生什么，现在为什么会出现这些照片，还有是谁拍的这些照片？

    杨美娟现在气不可止，指着地上的照片，望着张铁森质问道：“你跟照片里的女人这么幸福的样子，难道就不需要解释了吗？”

    张铁森知道是要解释，问题是他自己现在都还没弄清楚状况，都不知道从哪里开始解释。

    “如果真要解释的话，那我只能告诉你，我跟她并没有任何关系。”张铁森无比冷静的说道。

    他现在的反应跟杨美娟设想的完全不是一个样子，甚至觉得他好像有点破罐破摔的态度。

    “你跟别人亲上了，你还说自己跟她没关系？”杨美娟苦笑了一下，用失望的眼神望着张铁森说道：“张铁森，我看错你了，没想到你也是这么表里不一的人。”

    她这个样子让张铁森很难受，真的很难受，但是他又能说什么。

    因为他知道这件事觉对不是巧合，是有人刻意筹划出来的阴谋。

    所以他要抓出那个策划阴谋的人，这个误会才能彻底被解开。“事情不是你想的那样，美娟你理智一点，不瞒你说，我刚刚也收到了这些照片。”张铁森把口袋里的信封拿了出来，举着照片说道：“你想一下，我们同时收到了这些照片，这就说明是有人故意要陷害我。

    ”

    杨美娟发现张铁森手中的照片跟自己的那些一模一样，不由的感觉到惊讶。

    可是那又怎么样呢？

    即使是这样，还是改变不了张铁森跟苗茜茜那些亲密的样子。

    当她看到这些照片的时候，气得简直要杀人了。

    女人一生气就会丧失正常的思考逻辑，所以杨美娟也一样。

    “好，你不想解释也就算了，可能是你觉得根本就没有跟我解释的必要吧。”杨美娟自嘲的笑了笑，说道：“我也是傻，我又有什么身份跑来要你的解释呢。”

    这个笑容刺痛了张铁森的心，让他更加迫切的想要把这个人给抓出来，让那个人尝一尝地狱般的折磨。

    杨美娟红着眼眶，盯着张铁森看了很久，然后扭头就要离开。

    “美娟……”

    张铁森抓住了杨美娟的手臂，表情有些痛苦。

    一旁的孙阿香是相信张铁森被人陷害了，但是这些照片，却让她无法在心里说服自己。

    不过她也不想杨美娟就这样负气离开。

    “美娟，你先别冲动，坐下来冷静一下。”孙阿香拉着杨美娟坐下，然后对张铁森说道：“铁森，不管咋说，你确实欠我们一个解释，我不会像美娟那样想，我们就是有必要要知道。”

    这次孙阿香坚决的态度让杨美娟很意外。

    换成平时的话，都是杨美娟在跟张铁森闹，而且孙阿香永远是最安静的那个，对张铁森更是没有过多的要求。

    其实孙阿香这次是为了杨美娟，也是为了自己。

    张铁森长长吐了口气，缓缓说道：“阿香，你应该最清楚，最近这段时间我基本都是在村里，然后茜茜她也没来村里找我，如果我们真的有啥关系的话，咋会是现在这个状态？”

    确实，张铁森最近为了筹备望福岛的开业仪式，基本都是在村里多，只是偶尔会不见人影。

    如果张铁森和苗茜茜是情侣关系的话，肯定不会像现在这样冷淡。

    热恋中的男女可是很疯狂的，恨不得无时无刻都腻在一起。

    按理来说不应该是张铁森现在的这个状态。

    听到张铁森一直在狡辩，杨美娟气到不行，拿起一张照片甩给了张铁森，说道：“那你自己看看这照片，你还能说自己跟她没关系？”

    张铁森看了一下照片，发现地点是在苗茜茜家的后花园。

    时间就是那天苗茜茜跟张铁森打电话说吕婶生病了。

    照片里他们正在吃早饭，而且是苗茜茜当时说有虫子咬了下她的耳朵，张铁森正在帮她查看情况。

    只是照片上的这个角度看起来，张铁森正在亲苗茜茜的脸颊。

    难怪杨美娟会这么生气。

    不过张铁森的重点却不在这上面，心想“在她家里也有人偷拍我们，那这个人会是谁呢？”

    既然是在苗茜茜的家里，张铁森觉得她有很大的可能知道实情。

    “既然你们不相信我，那我现在就给茜茜打电话，让她来跟你们解释。”张铁森说着就把电话拿了起来。

    “你们都亲在一起了，你让跟她跟我解释什么？如果她直接承认了呢？那你打算怎么办？”杨美娟很强势的抛出了一系列的问题。

    这每一个问题都让张铁森不知道怎么去回答，神情变得复杂又焦灼。

    “你们都错了，他们都没有亲在一起。”

    这时，门口传来了一个冷冷的声音。

    张铁森转头望去，发现韩雨薇也来了，不由的倒吸了一口凉气。

    从刚刚的句话当中，张铁森已经听出韩雨薇也收到照片了，紧紧的握起了拳头，心想“他娘的腿，那人到底想干嘛，寄这些照片是啥意思？”

    “什么我们错了？你看这照片啊。”杨美娟把照片递给了进来的韩雨薇。

    韩雨薇面无表情，拿出了一叠照片，淡淡说道：“我这也有一份。”

    杨美娟满脸震惊之色，把韩雨薇手中的照片拿了过来，还把张铁森的也拿了过来，跟自己的对比了一下，发现三份照片都是一样的。

    这时，她也发现事情似乎不是她所想的那样了。

    为什么同时出现了三份一模一样的照片，她也开始怀疑这些照片出现的目的了。可不管怎么说，这些照片确实让她很生气。