    龙卷抱着昏迷的安博飞回了城市，她想弄清楚的一件事，既然安博无法回答了，她就去问另一个当事人好了。

    将安博送到英雄协会指定的医院之后，龙卷就回到了那棵巨大的水晶树下，风信子和蔷薇水晶依然躲在树下。

    龙卷扫视一圈，这棵水晶树至少就下了一万人。注意到这些之后，小姑娘眉毛一松，脸色没有那么严肃了。

    “喂，你叫什么？”她飘到风信子跟前，略带傲娇的问道。

    风信子见到龙卷回来了，至少说明她没有遭受那个怪异安博的毒手，师姐暗自松了口气，礼貌的报出了自己的名字。

    “风信子...”龙卷念了一遍，看着对方不输自家亲妹的身材，小姑娘气势一矮，扭扭捏捏的说道：“呐...安博我已经送医院了，他醒了，又晕了...”

    “谢谢你！”风信子一听到安博进医院了，深深的鞠了一躬表示感谢后，有些着急的问道：“请问安博在哪个医院几号房？”

    “就南边的那个私立医院，房间号你去问护士吧！”龙卷扭过头去，她突然意识到自己的行为挺蠢的。

    明明跟那家伙什么关系都没有，凭什么来质问别人呢？可是憋在心里，又怪难受的。

    “总之，谢谢你救了安博，等安博好了，我们再郑重向你道谢。”风信子没有在意龙卷的态度，她牵着蔷薇水晶，准备往南边去。

    “喂！”

    “嗯？”

    “你...算了，你去吧！...”

    看着风信子远去的背影，龙卷泄气了，接着耳麦里就传来了童帝的呼救。原来童帝、僵尸男、假面甜心三人还没撤出无人区就遇到了神明·安博和琦玉的大战。

    童帝无奈，只能带着两个重伤人员挖坑躲到地底。谁知两位大佬实力太强，打得地底的地形都变了。童帝三人被困住20多公里深的地方，靠自己的力量已经出不来了。

    所以童帝利用有限的材料制作了一个通讯器，才把信号传递上来。

    “在那等着，我来救你们！真是给我添麻烦...”龙卷回应了童帝之后，扭头看看风信子婀娜多姿的背影，小姑娘冲天而起，朝着无人区飞了过去。

    接下来的一周时间，英雄协会都在忙着收拾残局、救助平民。Z市被毁了，许多市民需要迁移到其他城市生活，等Z市重建之后，这些市民会不会回来还是个未知数。

    安博在医院躺了两天就醒来了，不过医生建议再留院观察几天，风信子立刻同意，硬是让安博又在医院里呆了好几天。

    这天，风信子交代安博好好休息后，就带着蔷薇水晶离开了。医院里提供伙食，但味道太差，风信子不忍心给安博吃，就在医院外找了个临时住所，每天给安博做各种好吃的。

    等风信子离开之后，安博闲得无聊，就闭上眼睛研究起100万软妹币买个神格了。

    之前是为了‘恩赐’这个神技才花钱买的，现在看来，能被称之为‘神格’的玩意儿，果然不简单。

    他进入意识海，精神体师姐安安静静的端坐在半空中，在她右手掌心，放着的就是安博从神明身上剥离出来的四颗光球。

    朝着精神体师姐点了点头，安博单手一挥，意识海中一阵波动。片刻后，一枚黑白粉三色混杂的圆球浮了上来。

    这怪异的配色，就让人爱不起来啊！

    安博将圆球握在手里，一道道讯息通过触碰传达到了他的脑海里。

    这颗神格来自克洛亚·巴隆，人称十字架男爵、燕尾服魔王，是精灵进化的神，但没有达到全知全能的高度。但他却是南美海地的伏都教中的死神、爱神以及生命之神，身兼三职。

    安博一开始掌握的能力是死神的‘恩赐’，把人化为灵体带到‘生与死的十字路口’。可以瞬间治愈一切伤势，也能猝死诅咒。

    虽然冷却时间长达一个月，但这种具备‘秒杀’和‘瞬间治愈’的技能，很难不让人心动。

    这一次，在神明力量的刺激下，原本沉睡的爱神以及生命之神的力量跟着苏醒了。

    也正是这第三方力量的突然介入，才让精神体师姐失误，给了神明可趁之机。

    等到安博亲自操控精神体师姐的能力后，神明也好、神格也罢，都被他翻手给收拾了。

    神明被抽取了生命，化作了四颗光球。

    神格被压在意识海深处，直到今天才被安博挖出来研究。

    这枚神格上，黑色代表死神，白色代表生命之神，粉色代表爱神。

    生命之神的能力是抽取与赋予，能够抽取对手的生命力，也能赋予他人生命力。这个能力可以让安博转职为奶爸，一边削弱敌军，一边给友军加血，简直爽歪歪！

    就是冷却时间长了一点，同样是一个月。

    爱神的能力叫‘春风里的少年’，没啥卵用，就是增加亲和力的。属于被动技能，没有冷却时间。

    安博又将神格检查了一遍，确定这东西不会再跳出来捣乱之后，就放到精神体师姐左手掌心。

    当他意识回归时，还没睁开眼睛就感觉到房间里来了人。睁开眼睛一看，居然是吹雪。

    “你醒了...”正把鲜花插进花瓶的吹雪动作一顿，有些不好意思的问道：“是我打扰你休息了吗？”

    “不，只是刚好醒来。”安博坐了起来，微笑着说道。

    吹雪看着安博的笑容，不知为何，心情莫名的好了许多。她将鲜花插好，走到床边问道：“身体怎么样？听说你住院了，我有点担心。”

    “没事了，不过医生让我在住几天，盛情难却。”安博直接从床上下来，走到窗户前，伸了个懒腰说道。

    “诶...”吹雪一愣，见安博能坐能站，也就松了口气。她来到安博身边，微笑着说道：“哪有你这样说医生的。”

    “那我改正。”安博一本正经的点了点头。

    “倒也不必...”吹雪将发丝撩到耳后，露出漂亮的绿宝石耳环。

    “吹雪，谢谢你来看我，我很高兴。”安博看了看她精致的侧脸，温柔的说道。

    “我、我们也算是共患难的朋友了，应该来看看你的。”吹雪不敢看安博，盯着窗外的绿叶说道。

    “你组织里的人怎么样？”

    “也在医院里接受治疗，不过没什么大碍了。”

    两人站在窗前，形象看上去很般配，气氛有些莫名的尴尬。安博想找个话题聊聊，却一时间想不到共同的话题。

    “摩西摩~西！”就在这时，病房门再次推开，一颗秃头晃了进来。

    看到安博后，琦玉高兴的说道：“哈，看来你已经没事了！”

    “这得谢谢你啊！”安博看着琦玉，有些疑惑的问道：“你怎么今天才想起来看我？”

    “这个啊...”琦玉提着一袋香蕉走了进来，憨笑着说道：“啊~被你打进地底之后我想立刻上来的，结果遇到了一群什么什么万年老虫。仓促解决了几只上来，听说你已经清醒了，我想你应该没事了，就又下去找那帮虫子算账了。别说，还挺抗揍的。”

    “难怪你这么开心，是打爽了吗？”安博一愣，他想了想，猜测琦玉说的应该是17万年蝉幼虫群了。

    那东西原本就是在Z市地底沉睡的，在琦玉还没头秃之前就出现过一只，但是被急着上厕所的琦玉一拳秒了，但那只是一只。

    这次，估计秃子是把虫子给一锅端了......

    “嘿嘿，还行吧！”琦玉笑了笑，不能说爽了，只能说把心中的郁闷发泄出来了。

    毕竟跟神明·安博对战的时候束手束脚的，生怕力气大点就把好友给打死了，让他非常不爽。

