    林素云痛的身子在床上挪动着，咬紧了牙，看到裴亦景走进来，她微怔，竟有些局促。

    “我想知道小时候到底发生了什么事……”裴亦景淡淡的看着她道。

    缓缓地，林素云开口道：“小时候，你一出生就是先天性白血病，医生说这种病就是用钱买命，那个时候我们刚从乡下上来，连生计都成问题，听到医生的话就慌了神，然后故意把你遗漏掉了。”。

    脸庞上没有多大的神色，裴亦景站在一旁，心中没有多大情绪的起伏。

    许是时间隔离的有些太过于长久，之间的亲情已经疏离，更何况两人之间根本就没有一点感情，所以除了震惊外便是平静。

    “恩，我知道了。”他点头：“对于你的生育之恩我表示感谢，但也仅是如此。”

    这话已经说的很白，林素云自然能听出话中之意，他没有要认的意思。

    “二十五年可以改变很多东西，包括人之间的感情，养育之恩与生育之恩足以媲美。”

    二十五年，他都是生活在裴家，并且之间的感情浓厚，而若不是她今天说出口，哪怕有一天到街上遇到也是陌生人。

    正因为说出口，所以他才会震惊，烦乱，但是并没有感情。

    林素云心中说不出是什么样的感觉，目光直直的看着裴亦景：“是不是因为我没有裴宅有钱有地位，所以你才不想认我？”

    闻言，裴亦景的眉皱的愈发高了，更甚至轻轻的笑出声：“道不同不相为谋，你不了解我，我也不了解你。”

    只是简简单单的几日相处，他便已经了解她是怎么样的人。

    “那二少爷呢，你眼睁睁的看着他把我弄成现在这样，难道是要认贼作父？”

    “如果你没有做那些出格的事，二哥他定然不会动你，是你碰触了他的底线，惹怒了他。”

    如果，在二哥动她之前让他知道这件事，那么他势必会将二哥挡下来，只是，真相他知道的有些迟！

    话音落，他没有再言语，出了房间，更或者说，他不知再应该和她说些什么，只有两人处在一起，的确非常尴尬。

    林素云气的胸口上下不断地起伏着，但是，更多的却是无奈，深深地无奈和无助。

    现在，就连她自己都已经成了废人，以后还有什么活头！

    整理好东西后，佣人将林素云抬的放到轮椅上，将她推着向外走去。

    至此，林素云浑身上下的力气都已经被抽干，目光呆滞而无神，犹如行尸走肉一般。

    女儿进了监狱，被判二十年，唯一的儿子又不肯认她，她现在又两腿不能动，也真的想死了算了！

    没有再活下去的必要了，到现在，她已经一无所有，还落个双腿残废。

    只是一天，她整个人就像是老了几十岁，没有一点火气，死气沉沉……

    站在二楼的楼梯处，裴亦景看着她的身影缓缓地消失在视线中。

    无论怎么样，她生了他，哪怕两人之间没有一点感情，但是看到她如今这般，心中还是过意不去。

    拿出手机，他拨打了一个电话，派了几个佣人过去，这是他目前所能做到的。

    而左蓝还没有离开，还坐在沙发上，脸色深沉，不知在想些什么……

    至此，裴亦景明白了老爷子离世前对遗产所作出的决定。

    因为他身上没有裴家的血液，所以才没有分配到遗产，但是对于那些，他并没有在意。

    他认为，生活只要充足就好，物质上的享受也无非不就是吃的好一些或者差一些，并没有多大区别。

    这一刻，他对老爷子充满了感激，如果没有老爷子，就不会有现在的裴亦景。

    脚步声传来，裴亦桓站在他身后，嗓音低沉：“已经做好决定了？”

    “二哥。”听到声音，裴亦景转身，淡淡的微笑着：“是的。”

    薄唇勾起弧度，裴亦桓的手轻拍着他的肩膀：“一起下楼去吃晚餐。”

    “二哥，听亦风说为了移植骨髓，大哥要了百分之四的股份。”

    裴亦景开口，他心中始终有些过意不去，裴氏财团百分之四的股份意味着什么，不言而喻。

    没有过多的言语，裴亦桓只是扯动薄唇，沉沉道：“你是裴家人，是我的三弟。”

    只是这么一句，却让裴亦景说不清楚是一种什么样的感觉，淡淡的微笑，他俯身抱住了二哥：“谢谢你，二哥！”

    “好了，下楼吧，他们已经等很久了。”裴亦桓的弧度又大了一些，拍着他的肩膀。

    “好。”裴亦景点头，兄弟之间不需要过多的言语，但是记在心中就好。

    他心中也自然明白，二哥的性子一向淡漠，没有过多的话语，但是，他在他心中所扮演的角色却是父亲。

    话不多，但是属于男人的粗犷中却有一种细心，似是凡事他都可以考虑的到。

    已经习惯了生活二十五年的裴家，习惯了兄弟之间的深情，真的很难将这一切从他的生活中抽离。

    客厅中。

    所有人都已经坐在了餐桌旁，只等着两人下来。

    目光落在裴亦景身上，莫挽有些担忧的问道：“你有没有关系？”

    淡笑，裴亦景摇头：“无碍，要不要喝些牛奶？”

    看到他无事，莫挽这才放心的点头，笑眯着眼睛道：“不了，这几天喝牛奶喝太多，我都已经变成奶牛了。”

    尔萱口渴的喝着果汁，很是好奇的问道：“再过不了多久，妈咪就要变成真的奶牛了，因为弟弟妹妹要长大，对了，妈咪你的肚子什么时候会变大变圆，就像是西瓜一样？”

    莫挽失笑：“再过四个月就会变的像西瓜一样。”

    “四个月，好慢，我要耐心的等，祈祷妈咪生妹妹，然后到时和我一起欺负昊天。”她闭上眼睛。

    昊天的眉皱了起来：“莫尔萱，你的愿望是绝对不会实现的！”

    “为什么？”尔萱狠狠地瞪他。

    “因为你的想法不善良，上天是不会帮不善良的人实现愿望的。”昊天无奈的耸着肩膀：“所以相信我。”

    尔萱拍着昊天的背：“莫昊天，你根本就是在间接地说我不善良，哼，你可真不可爱！”

    而一旁的左菲儿抬头看着左蓝：“妈咪，阿姨肚子中是有宝宝了吗？”

    正在喝着红酒，闻言，左蓝手中的举动微顿了一下，心刺刺的疼，有些敷衍的随意应着。

    “那宝宝出生后，我能不能抱？”左菲儿的脸上充满了渴望，她看到刚生出来的小宝宝好纷嫩好漂亮。

    左蓝微咬紧牙，声音低的只有两人听得到：“吃东西。”

    左菲儿的身子被吓得轻颤一下，看到妈咪变的吓人的脸色，她一言都不敢发，埋着头，安静的吃东西。

    看到左菲儿的反应，左蓝察觉到自己有些过激的情绪，深呼吸，她整理着自己的思绪。

    一顿晚餐吃的很愉快，吃过晚餐之后，莫挽便在裴先生的威逼利诱之下回了房间。

    她的伤口距离愈合还要一段时间，所以还是需要静养。

    躺在柔软的大床上，莫挽将水杯放在一旁，长长的叹气：“哎……”

    挑眉，裴亦先生将杯子拉好，眸光凝视着她：“怎么了？”

    “《帝朝》的拍摄才刚刚开始，这是我在中国的第一部戏，而且还是非常重要的一部戏，结果……结果……结果现在因为你都快泡汤了！”

    闻言，裴先生的眉皱的更加高了：“裴太太，这话从何说起？”

    “当然是从肚子说起，都怀孕了，还怎么拍戏啊！”莫挽狠狠地瞪他。

    微笑，裴先生的脸庞上扬着迷人的微笑，说的理所当然：“不能拍就不拍，我养裴太太。”

    莫挽还是瞪着他，咬牙道：“裴先生，你根本就是来拖后腿的，是我成功路上的绊脚石！”

    “裴太太，怎么可能会有那么严重？”裴先生不肯承认。

    “严重，当然有那么严重，五年前是两个拖油瓶，现在又多了一个拖油瓶，裴先生，我才二十三岁！结果已经是三个孩子的妈咪，别人二十三岁还正好是美好的青春岁月，你说你是不是我成功路上的绊脚石！”

    裴亦生的薄唇扬起弧度：“裴太太，凡事都有两面性，换个角度，你这么年轻已经钓到我，是不是很有成就感？”

    莫挽无语的翻着白眼：“裴先生，你会不会太自恋？说不定我以后还能遇到比你更好的！”

    闻言，裴先生的眼眸迅速危险的眯起：“除了我，你还想嫁给谁？”

    轻咳，莫挽识时务为俊杰：“那个，我有些困了，我先休息一会儿，对了，亦景知道那件事后什么反应？”

    林素云离开时，她是看到的，整个人就如同是行尸走肉一般，没有丝毫力气，还不能直立。

    “他请人去照顾林素云……”裴亦桓轻描淡写：“好了，裴太太，你的休息时间到了。”

    点头，莫挽没有再问下去，而是亲吻过裴亦桓，然后缓缓地闭上眼睛睡过去。

    听到她平稳的呼吸声传进来，裴亦桓轻笑。

    俯身，在她的红唇上眷恋而不舍的热吻着，修长的手指轻轻的摩挲着她额头上的纱布，眼眸暗沉如冰。"

