

    对方一番话信息量有点大，苗苗消化不良，半晌才缓和过来，仍是不敢相信：“您刚才说，小混混？”

    “对啊，就蒋家那小子呗！你们是来找他的，难道不清楚？”

    苗苗一脸茫然。

    “哟！小姑娘怕不是被蒋硕凯那臭小子骗了？不过以前也没看他带女人回家里啊……”

    中年男人还在喋喋不休：“听大哥一句劝，你们小姑娘家家的别跟小混混一块儿搅和，电影里演的都是假的，别脑袋发热把自己后半生都给搭进去了，不值得！”

    出了小巷，走到停车的地方，苗苗还有些反应不过来。

    “蒋硕凯是小混混？这、怎么可能嘛！”

    “怎么不可能？”相较而言，沈婠一直都很平静，就算听见中年男人那番话也仅仅只是挑了挑眉。

    似乎对于蒋硕凯身上发生的一切不可思议，她都能平静理智地接受，仿佛早有预料……

    苗苗：“别的不说，就说考进起航，他如果真的是小混混，前期审查怎么通过的？录取复查又怎么通过？”

    “如果学校里有人帮他隐瞒这一切呢？”

    “嘶……”苗苗倒抽一口凉气，“那这个人的权力应该不小。”

    “还记得刚入学那会儿，蒋硕凯经常迟到，而且被一群人围殴，打得鼻青脸肿吗？”

    苗苗点头：“我们救他都救过好多次。”

    “当时你问我，这些打人的小混混怎么进学校，门卫是摆设吗？我说，如果这些人本就出自校内，那就很好解释了。”

    苗苗皱眉：“可后来查证，这些人确实是外面的小混混啊？”

    “那如果雇佣他们的人在校内，并且权利不小，可以只手遮天掩盖这一切呢？”

    “……那就太可怕了。”

    “现在关键是把人找到。”沈婠看着远处，表情凝重。

    若蒋硕凯自己避而不见，那倒还好，就怕他被人强行限制人身自由，那才真的糟糕了。

    苗苗咬牙，找人，去哪儿找啊？

    忽然，灵光一现：“工地！他那些工友说不定知道他的消息！”

    “走。”

    两人又驱车赶往蒋硕凯搬砖的那片工地。

    车轮扬起灰尘，大众和玛莎拉蒂的速度都不慢，正值午休时间，几个没睡着的工友听到引擎声，够着脖子看过来。

    只见车停稳，车门打开，出来两个年轻姑娘。

    “你们找谁？还有，这里不能随便停车。”工头上前，忍不住多看了沈婠一眼。

    这姑娘开的是玛莎拉蒂吧？

    贼漂亮，还有钱……应该是个富二代。

    沈婠：“蒋硕凯在吗？”

    “谁？”

    “蒋硕凯。”

    男人没什么印象，转过头问其他人：“咱们这儿有个叫蒋硕凯的吗？”

    “有啊——搬砖的小时工，不过他年前就没做了。有什么事儿吗？”

    工头又转回来看沈婠。

    沈婠径直越过他上前：“你们当中有谁跟他走得比较近？”

    “华哥啊！他俩吃饭搬砖都在一块儿，不知道是不是还手牵手去撒尿。”

    大家笑起来。

    沈婠冷冷扫过那人，后者缩了缩脖颈。

    “华哥是哪位？”

    “付新华——有人找——”

    很快，一个男人从里面跑出来：“谁啊……”头发还乱着，应该是在午休。

    “你是华哥？”沈婠走过去。

    付新华觉得自己一定还在做梦，否则怎么会有一个仙女一样姑娘叫他“哥”呢？

    “哈哈哈……华哥怕不是傻了？”

    “瞧付新华这怂样儿，估计还没反应过来！要是有这么一漂亮姑娘来找我，我肯定得美死了！”

    “呸——人家是来找蒋硕凯的，你没听见啊？”

    “也是，那种小白脸最招姑娘家喜欢。”

    “而且一来就来两个，饱汉不知饿汉饥，老天爷太不公平了。”

    “……”

    沈婠：“方便借一步说话吗？”

    “啊？可、可以的！”付新华跟上去，原来不是做梦啊。

    三人来到一个安静的角落。

    沈婠：“你和蒋硕凯关系很好？”

    “还行。姑娘，小蒋惹到你了？还是牵扯了是非官司？”男人眼里闪过防备。

    苗苗：“我们是他朋友，但现在找不到他，你知道他在哪儿吗？”

    “过年之前，工头结算了最后一笔工资，他领了之后就说不干了。从那时起，我就没再见过他。”

    沈婠：“期间有没有通过电话？”

    “好像有一次，他找我借钱，说是给他妈妈看病。但我的工资基本上每个月都寄回老家了，实在没有多余的钱借给他。”

    沈婠：“大概什么时候的事？”

    “上个月吧……”

    “谢谢。”沈婠朝苗苗点了点头，后者上前，从包里拿出两百块塞给他。

    “不、不用给我钱……小蒋也是我朋友，真的不用了！”说完，窘迫地还给苗苗，转身走开。

    “现在怎么办？”

    沈婠：“还有一个地方没找过。”

    市中心医院。

    “……你们说的这个病人大概半个月前就办理了出院手续，医生很担心她的状况，所以多次联系她的儿子，但都没有成功。”

    最后一条路被堵死。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更……

    