    数百位红莲宗弟子直接将酒楼所在的一条街道团团围住。

    炎武真人在两位掌峰师弟师妹的陪同下，带着宗门弟子，自楼梯而上。

    当见到方外洞天宗主北辰一念的时候，炎武真人顿时一愣。

    随即想到了什么，脸色瞬间变黑。

    炎武真人大马金刀的坐在长桌边上，略微皱眉的看向咀嚼着糕点的魏无尘。

    “你就是魔教教主魏无尘？”

    “老子如约前来了。我宗门圣女何在？”

    还不等魏无尘有回话，炎武真人再度开口。

    “老子能来是给足了你面子，否则便是举全宗之力来围剿你了。”

    “结果你却和老子玩起了心眼。呵，万万没想到，方外洞天竟然是你魔教所属。”

    “北辰一念，老子要是知道你是魔教的走狗爪牙，上一次见面我就该直接斩了你！”

    北辰一念哭笑不得，苦笑连连：“炎武真人，误会了。我宗内道子，可是落在了他们手上。”

    “在下这也是被迫无奈，不得不来啊。”

    炎武真人和身后的第五慕斯、梦飞尘面色古怪不已，这魔教怎么还专门搞起了掠夺圣女道子之事？

    魏无尘看了一眼寒暄着的红莲宗宗主与方外洞天宗主，红莲宗这老头这是算来个下马威？还是先声夺人？

    他嗤笑了一声：“看来两位对自己的圣女和道子都不那么关心啊！”

    魏无尘将身子探出了窗外，对着下方正准备上楼的杜墨衣喊话。

    “也罢！杜墨衣，把圣女和道子都宰了吧。”

    “反正看起来它们并不是特别的重要。”

    停在酒馆门口的杜墨衣睁大着眼睛，眼神中透露出着一丝疑惑。

    教主让我去宰了圣女和道子？

    那不二语不是我们的暗子吗？

    怎么突然间要宰了呢？难道他是双面暗子？

    而且圣女？我根本都没有见到过啊？怎么动手？

    看着魏无尘投来嫌弃的眼神，以及半张身子探出窗外的两位正道修士，杜墨衣暗骂了自己一声。

    他真是瞎了眼，蒙了心。

    这不过是教主用来威慑正道的话术而已。

    他要做的只是配合！

    杜墨衣高声喊道：“遵令。”

    炎武真人见到即将离去的杜墨衣，连忙出声：“等一等！”

    他气的吹胡子瞪眼睛，对魏无尘说道：“你这娃娃，心思真深。”

    “嘁，你开口吧！”

    魏无尘呵呵一笑，对着窗外喊道：“杜墨衣，滚去看看右护法怎么还没到？”

    他转过身看了一眼炎武真人，轻描淡写的说道：“不急！他们家的道子也还在等着呢。”

    “方外洞天，愿意付出什么迎回你们的道子？”

    北辰一念脸色一肃，对身后的乌涂涂使了个眼色。

    自然有所领会的乌涂涂，取出了一块玉简，放在了魏无尘面前的桌面上。

    趁着接近魏无尘的机会，她带上一丝沙哑慵懒的魅惑嗓音说道：“这是名单目录，教主可以仔细看看。”

    “真灵级秘境1座。蕴含上品十万灵石的灵脉1座，中品二十万灵石的灵脉1座。”

    “九品宝药，五万份。八品清丹，三万份。七品灵丹，一万份。”

    “九品法宝，五千件。八品法宝，一万件。”

    “五十年份灵植，二十万份。”

    “百年份灵材，十万份。”

    “除此之外，我想知道教主是用什么方法带走我宗门道子？又是如何混入炼器大会的？”

    【混元影月体成功抵挡对方神识魅惑类功法侵扰。】

    魏无尘挑了挑眉，即便不用系统的提示，他也能感受到对方在对他释放魅惑功法。

    他把玩着乌涂涂递上的玉简，鄙夷的嗤笑一声：“在我面前施展魅惑功法？方外洞天是太看得自己？还是太看轻我古教了？”

    “现在想要迎回你们道子，需要在你们付出的报价基础上翻三倍！”

    看着魏无尘鄙夷的眼神和红莲宗炎武真人疑惑的注视下，乌涂涂刚想说些什么，却被北辰一念拦住。

    北辰一念将扇子猛然一合，发出了一声清脆的响动，他咬牙切齿的说道：“可以！”

    魏无尘端起了茶盏，抿了一口。

    这方外洞天的家底还真是丰厚啊，这不二语一下子就卖出了至少5个龙吟门的价格？

    是不是可以再多卖几次？

    他对身后一直呆着的阴无咎，点了点头。

    阴无咎得到命令后，首先将自己的灵力微微释放，让在场众人都对他有个印象。

    随后一个转身，他的面孔就已经成为了不二语的脸庞。

    在一个转身，他的身形，灵力波动，已经完全变成了与不二语一模一样。

    在正道修士无比惊骇的目光中，阴无咎再次将自己的灵力释放而出。

    这一次的灵力波动，已经不再与此前相同。

    “这……这是什么妖术！”

    所有正道修士齐齐吓了一跳，易容术或者易容的功法，他们也见过不少。

    但那些手段大多遮掩不了灵力的波动。

    而眼前这个魔教教徒竟然能够连灵力波动都能够模样？

    这样太夸张了吧？

    一时间，两位宗主的脑海中涌现出了无数个念头。

    比如，自己周边的修士，究竟是不是真的是自己的师兄弟？

    比如古教又用这个阴险的功法，谋害了多少修士？

    只不过在他们脑海内思绪纷飞的时候，阴无咎幻化出的不二语模样，立刻变得扭曲。

    紧接着阴无咎口中狂喷出一滩鲜血，散逸出来的灵力彻底变的混乱无比，气血气息也紊乱的一塌糊涂。

    这是事先与教主定好的时间和伤势，为的就是不让他的功法全部暴露在修士面前。

    魏无尘摆了摆手，让司徒雨辰带着阴无咎离开。

    他眼皮都没抬起，自顾自的掰开了一块糕点塞入口中。

    “这个功法弊端太大，用一次废我一位元婴期堂主！最多也只能够维持十息的时间。”

    “不过好在你们道子少言寡语，免去了我们一些麻烦。”

    两位宗主的脸色这才好转了不少。

    北辰一念悄然的在心中松了一口气，不愧是魔教，竟然有如此诡异的功法。

    他与乌涂涂对视一眼，再度点了点头。

    看来不二语只是遭受了魔教的暗算，并不曾投靠魔教。

    虽然临时被魔教坑了一笔，涨了3倍的代价。

    但也不至于让方外洞天伤筋动骨。

    可以接受！

    只要能够迎回不二语，这些付出都是值得的。

    北辰一念敲击着扇骨问道：“感谢教主解惑。敢问，我宗门道子现在究竟在何处？”

    魏无尘摇了摇头，转向炎武真人：“方外洞天为了自家道子都付出了这么多。”

    “你们又准备为自己圣女付出多少呢？”

