    一天后，临近傍晚，沈清野如约抵达了南洋。

    他穿着机车棉服，下半身是黑色牛仔裤和蓝白相间的球鞋，走出机场都打了个哆嗦。

    沈清野惦记着和尹沫见面，索性就给她拨了个电话。

    白鹭回在他身后拖着皮箱安静地候着。

    听筒响铃半分钟，但迟迟无人接听。

    沈清野不耐地看了眼手机，刚想抱怨，电话就接通了。

    他挑眉一笑，开门见山：“我到南洋了，在机场，要不要……”

    下一秒，对方直接挂断。

    沈清野：“？？？”

    他举着手机愣了半天，信号不好？

    沈清野不信邪，又打了一遍，结果，手机关机了。

    他仰头望天，心里不禁犯嘀咕，尹老二又在背叛的边缘试探人性呢？

    这时，白鹭回走到他身侧，低声道：“小沈总，车已经到了，去酒店还是……”

    “先去南洋公馆。”

    沈清野拧了下眉头，顺势把手机塞进了外衣兜里。

    ……

    公馆客厅，黎俏走出电梯，就瞧见沈清野坐姿懒散地窝在沙发里戳手机。

    听到脚步声，沈清野懒懒地抬了抬眼皮，看到黎俏漫步而来的身影，他目光一闪，脱口而出，“怎么瘦了这么多？”

    许久未见，沈清野一眼就看出黎俏愈发尖细的下巴，宽松的针织衫也挡不住她纤细的肩部线条。

    黎俏扯唇坐下，瞥着白鹭回对他点头示意，尔后看向沈清野，“就你们俩？”

    “那你还想有谁？”沈清野撇嘴，眼底透着明显的小情绪，“尹老二呢？不是说她也在南洋？”

    黎俏倚着沙发摸了摸下巴，“你没和她联系？”

    沈清野板着脸，挺不高兴的，“联系了，挂我电话。”

    黎俏弯唇笑笑，回眸看了眼不远处的落雨，“她还在赌场？”

    落雨上前一步颔首，“嗯，最近两天都在。”

    当日贺琛带走了尹沫，到现在也没将人送回来。

    这时，沈清野挺起了腰板，眼神里噙着一丝兴奋的光芒，“尹老二可以啊，几年不见都学会赌博了，她在哪个赌场？”

    黎俏睐着他，漫不经心地问道：“想去？”

    “咱俩多少年没一起上桌了？”沈清野翘起二郎腿，笑得很狡猾，“你说巧不巧，这次出门我忘带礼金了。”

    言外之意，找个冤大头赚点礼金。

    ……

    晚七点，葡银赌场。

    沈清野没来葡银，自然不知道这是谁的地盘。

    但白鹭回却无比熟悉。

    他跟着下车，一看到葡银门前标志性的教堂建筑，顿时皱了下眉，“小沈总，这赌场是……”

    “你还别说，这赌场挺有新意。”沈清野完全没注意到白鹭回凝重的神色，掐着腰打量着门前的建筑，“像个普度众生的教堂似的，这老板的审美不咋地。”

    沈清野瞄着教堂的标志，隐隐约约感到有点熟悉。

    但一时想不起来在哪儿见过，也懒得多想，双手插兜就奔着教堂里走去。

    白鹭回还想再提醒一句，但沈清野嫌他话唠，摆手让他闭嘴。

    走进地下赌场，沈清野直奔贵宾厅。

    他们随意找了个赌台坐下，周围有几名散客正在赌大小。

    不多时，落雨送来筹码，沈清野随手往赌台一丢，“All In。”

    黎俏：“……”

    他确定不是来散财的？

    沈清野运气不错，第一轮就赢了。

    他伸手将筹码全部揽到自己面前，掂了掂分量，招呼荷官赶紧开下一盘。

    爱达州也有赌场，但没人敢跟他赌，他爸在道上放了话，谁敢给沈清野开赌台，就是和六局作对。

    是以，好不容易能随心所欲地豪赌一把，沈清野早就把尹沫抛之脑后了。

    黎俏兴致缺缺地看着赌台，赌大小没什么技术含量，而且贵宾厅四周有不少散客在抽烟，她眯眸忖了忖，让白鹭回和落雨守着沈清野，自己便起身往二楼旋梯走去。

    走上二楼，黎俏就接到了商郁的电话，“在葡银？”

    “嗯，陪沈清野过来的。”黎俏单手插兜，不紧不慢地往贺琛的办公室踱步。

    男人似乎在抽烟，声线浑厚又磁性，“见到贺琛了？”

    “还没。”黎俏脚步缓了缓，顺势倚着走廊的窗台，“下午爸给我打了电话。”

    商郁靠着老板椅，目光略高深，“有事？”

    黎俏低眸，将商纵海的话如实转达，“他让我们过完圣诞节提前去缅国。”

    男人静了片刻，“也好，那就提前过去。”

    “嗯，那就……二十七号？”

    商郁允了她的提议，随即又道：“等我。”

    与此同时，帕玛。

    古香古色书房里飘荡着淡淡的墨香，商纵海徐徐入座，抬眸望着卫昂，“都准备好了？”

    卫昂欠了欠身，“差不多了，今早已经收到缅国海关发来的入境邀请函。”

    “小题大做。”商纵海摘下眼镜蹙了蹙眉，“告诉吴律，一切从简，别声张。”

    卫昂再次压低了头颅，“是，家主。”

    商纵海拿起绒布擦拭着眼镜，抬了抬眼皮，“你安排一趟明天回南洋的航班，送夏丫头去找俏俏，她不宜同我一起出行。”

    卫昂抿了抿唇，“家主，昨天云厉找过我，他可能也想去缅国。”

    商纵海放下眼镜，若有所思。

    见状，卫昂又说道：“我问过二爷，云厉的毒瘾已经基本控制住了，他跟着出门应该也不会有太大的问题。”

    商纵海高深地眯了眯眸，随即展开桌上的宣纸，又拿起毛笔蘸墨，行云流水般写下了一个偏方，“把这个交给少珩，让他按照方子配一周的药，给云厉带上。”

    卫昂双手接过药方，边走边撅着嘴吹干墨迹。

    这可是家主亲笔写下的药方，价值连城呢。

    卫昂走后，商纵海目光锐利地看着前方，余光掠过桌角的手机，拿起来便拨了通电话。

    “老乔治，是我。”

    “……”

    商纵海低声笑了笑，“你好歹是第一顺位继承人，太放纵威斯顿胡作非为，也不怕自己的地位不保？”

    “……”

    商纵海眉目一凛，眼底满是精明的锐意，“缅国亲王嫁女儿，由你代表英帝皇室出席最好不过。”

    老乔治哂笑，“听你这意思，是不想让威斯顿去缅国？”

    “有句老话，一山不藏二虎，外交关系也一样。”

