    时间静悄悄地流逝，很快，两个小时就过去了，佐藤枫也是如期的让一众小精灵结束技能训练，然后离开了小精灵训练场馆。

    而为了让小精灵得到良好的恢复，佐藤枫一离开小精灵训练场馆就前往小精灵中心，让里面的乔伊小姐为一众小精灵进行全面的治疗恢复。

    五只小精灵的治疗结束之后，时间已经来到6点钟，佐藤枫给他们准备喂食，而自己也吃饭休息一小会，随后他就带着五只吃饱喝足的小精灵离开小精灵中心。

    夜幕降临了，金黄市又开始迎来了它喧嚣的夜晚，佐藤枫此事走在灯光通明的街道上。

    因为绝大多数人都已经结束了白天的忙碌工作，加上晚上的温度也是降低下来，许多人都开始与好友三五成群的走在大街上，相比于白天的时候，此时刚刚进入入夜时分的金黄市显得更加的繁荣热闹。

    看着身边花花绿绿的夜间都市繁华现象，佐藤枫也仅仅留意了一小会，然后就继续在人来人往的街道上寻找他所想要的东西。

    是的，佐藤枫这一次夜间出来的目的就是为了寻找进行小精灵对战的对手，不过从目前的情况来看，他如今所行走的这一条街道并没有路边对战场地。

    不过，小精灵对战是小精灵世界中最受欢迎的竞技运动，只要佐藤枫花点时间找，还是能够找到的，很快，他就在一间位于城东市区中的小型建筑物中找到了自己的想要的东西。

    这个建筑物占地面积大约也就是一个篮球场那么大，而门口上的牌子写着“对战竞技场”这几个用一连串彩色小灯组成的字迹。

    如今这间建筑的门口人来人往的，人流算是相当不错，而里面不时正传来热烈的欢呼声。

    金黄市中汇集了大量来自世界各地的训练家，所以这个城市中的小精灵对战氛围是非常浓厚，加上市民们又非常喜欢观看紧张刺激的小精灵对战。

    因此，在利益的驱使下，一些有着商业眼光的商人开始在金黄市中开设一些小精灵对战场所，然后以免费提供训练家对战平带和优厚的奖金为诱饵，吸引到了大批的训练家前来进行对战。

    而高水平的小精灵也是吸引了大量观众前来观看，这个时候，这些小精灵对战场所就会开始门票来赚取利润，同时，这些小精灵对战场所内还会开始赌局，以此来赚取更多的利润。

    像类似于佐藤枫面前的这一间小精灵对战场所，在金黄市中还有许多。

    其中规模最大的莫过于金黄市市中心的对战擂台，那里是一个让众多强大训练家大展身手的良好平台，几天后的天王表演赛的赛场就是在那里举行的。

    当然，相比于丰缘地区以对战塔而闻名的拉鲁斯市，金黄市中这些小精灵对战场所档次还是略显得有些低了。

    就好比迪拜的那一间世界闻名的7星级酒店一样的地位，拉鲁斯市的对战塔是世界上最出名的小精灵对战场所。

    “竞技场么，有意思。”

    看着面前这一间里面不时传出声浪的建筑物，佐藤枫眼前一亮，身上的血液在这个时候不仅沸腾起来。

    训练家追求的东西是什么？梦想、金钱还是权力呢，对于佐藤枫来说，金钱和权力都是次要的。

    他所追求的是精彩，而荣誉显然是精彩的一种，若是能够在万众瞩目间享受着热烈的欢呼声，那种感觉实在是无法用言语来形容受多么美妙。

    “你好，训练家，请问你是来参加这里的竞技赛的吗？”

    见到佐藤枫这一身明显是训练打扮的人到来，一名在门口身穿着职业制服的美女接待员立马就迎上前来，露出一个职业化的笑容问道。

    金黄市是一个充满着竞争的城市，自从小精灵对战场所这种赚钱机器出现后，金黄市中就陆续出现了众多小精灵对战场所。

    因此，在强大的竞争压力下，许多小精灵对战场所都开始增加了奖金的数额和各种珍惜的小精灵道具来吸引训练家，以此来获取充足的对战人员。

    但小精灵对战场所数量太多了，而来到金黄市的训练家大部分也是为了对战而来的，他们更多是想要来这里购买到想要的小精灵道具，并且他们也不可能永远的待在小精灵对战场所中不继续去外面旅行磨练。

    所以，一些吸引力不足的小精灵对战场所往往会招不到人，以至于生意惨淡，如今这一名美女接待员是这里小精灵对战场所专门寻找训练家参赛的工作人员。

    “是的，我第一次来这里，请问我要怎么样才能够参加呢，还请你帮我解释一下这里的参赛规则。”

    佐藤枫闻言点点头，面无表情的说道。

    听见佐藤枫肯定的回答，美女接待员脸上的笑容更加的灿烂了，立马就和佐藤枫详细的介绍了这里的参赛规矩，并且还特意高数了佐藤枫在这里获胜后会获得各种丰厚奖励。

    根据美女接待员的介绍，目前，这一间小精灵对战场因为档次的原因，只开设了低级赛场和中级赛场，低级赛场会进行1对1的小精灵对战，而中级赛场则进行3对3的小精灵对战。

    一开始的时候，训练家要从低级赛场打起，在100次对战中获得51次胜利后，就可以晋级中等赛场。

    低级赛场中每次胜利可以获得1万联盟币的奖励，如果获得10连胜，会获得额外的20万联盟币和珍贵小精灵道具奖励。

    而参加中级赛场会有出场费用，每次出场费不低于20万联盟币，而且胜利后能够在获得20万联盟币的奖励，如果连续胜利5次，还会获得50万联盟币和非常珍贵的小精灵道具。

    不过一旦训练家连续3次战败，就会重新降回到低级赛场。

    目前，佐藤枫才刚刚来到这一间小精灵对战场所自然是要从零开始累积胜场，如今他现在正在参赛选手休息室中等待着他的对战到来。

    同时，佐藤枫也是借助着休息室中的大屏幕，观察者其他选手的战斗。

    可惜，小精灵对战场所中的休息室显然也是一个竞争激烈的地方，为了取得某种优势，即使佐藤枫想要安安静静的看比赛，也会有人自动过来找他的麻烦

    “我今晚的运气还真是好啊，居然能够碰上第一次参赛的人，这样一来，我又可以获得一次胜场，距离我的51次胜场又迈进一步，记住我的名字，新人，等会战胜你的人做石田太郎。”

    一名身穿着黑色训练家制服的青年训练家来到佐藤枫的身边，脸色轻蔑的说道，他此时的手中正拿着一个与佐藤枫手中一模一样的号码牌。

    很显然，这一名名叫石田太郎的训练家就是佐藤枫接下来的对手。

    而周围那些坐在椅子等候的训练家听见后，脸上不禁都露出羡慕的表情。

    实际上，会来到这种小型小精灵对战场所中参加对战的人大多数都是平民训练家，是的，他们都是为了获得胜利后的奖金而来的。

    从佐藤枫目前的装扮和流露出来的气质来看，在场的这些平民训练家不难看佐藤枫是他们的一份子，因为都有过相同的经历，也清楚平民训练家的难处，他们自然也清楚第一次参赛的新人胜率有多低。

    因为，这里的小精灵对战与外面那些小精灵对战完全是不一样的，若是没有点心理准备的话，会输的很惨的。

    对于对手的挑衅，佐藤枫显得有些无动于衷，依旧认真地看着大屏幕上的小精灵对战，似乎完全将石田太郎当成空气背景。

    “哼，小子，你还挺淡定的嘛，希望等会你不要哭的太惨。”

    看见佐藤枫这般无视他的模样，石田太郎脸色露出一丝怒色，不过他也没有再自讨没趣，丢下这句话就走了。

    几分钟后，休息室中的广播传来了佐藤枫和石田太郎的名字，两人的小精灵对战要开始了。

    