
（作者：“如果你在看《大道源》，那么你可否多帮忙段评和章评一下呢？”）

独自一人杀到了过去时光长河的尽头，立身于破碎的宇宙星空中，满星空都是血色，庞大如太古神山的尸体，随处可见……

战衣破碎，浑身是血，披头散发，这是一位有些凄凉的绝代强者。

举世茫茫，已经感应不到其他任何的生机，显然，这是一位孤独的大人物。

遥望着古今未来，这位宇宙正统之主大吼道：

“啊……后世寂灭了吗？为何再也没有后来者循着我的足迹前来？”

这一声大喝之问，蕴含着无量悲伤，更是有包含着对后世之人莫大的期待在破灭。

宇宙正统之主很落寞，他已经等待了无比漫长的岁月，结果什么都没有等到，只有他独自一人游荡在枯寂的混沌宇宙中。

恐怖的音波，伟力无边，不仅炸碎了周围的星海，还振动了时光，传到了过去未来。

即便失望不已，但这位宇宙正统之主依然没有放弃，重新躺在了泥土巨棺里，闭上了双眼。

梦断万古，魂化万千，游离在时光长河中，行走在诸天万界间，寻源头，挖大秘。

无魂尸身，久封棺中，棺行人动，千古万古。

犹如可度人生死而涅槃重生的泥土巨棺，其表面不仅密布着各种神秘的符文以及图案纹路，而且它还散发着五颜六色的玄奇之光，端的是神奇莫测。

远远看去，它就像是一条大船一般在混沌宇宙中漫无目的的穿梭，不知来处，不知前路。

看似缓慢，实则很快，待泥土巨棺消失在宇宙尽头的片刻时间后，世上有少数古老的化石级生灵隐约间听到棺中人像是梦呓的话语传来：

“吾一定要寻到生命的本源之泉，吾要重新演绎先天轮回，吾要让世人再现世间，吾要让我那些逝去的亲朋再次来到我身边，即便他们再也不认识我……”

待这位不知是死是活的宇宙正统之主如梦呓般的话语消散后，整个混沌宇宙又恢复了死一般的寂静。

毫无生机，除了少部分奇异之地有万物生灵之外，其余的大宇宙轮回系统充满了死气和诡异不祥。

举世如梦一场，恍恍惚惚，全天下的入土为安，无一不是回归大地的怀抱。

世间万物生灵的逝者亡魂，全都是化作大道之源。

世人蒙昧，昏昏噩噩，得过且过，无疑，万民只追求穿衣吃饭、养家糊口，而很少会有人会去冥思苦想天下大事，以及洞悉过去未来的天下大势等……

……！！！！！

而那些历史长河中屈指可数的盖世人物，必定是万中无一。

一个个纪元逝去，天灾人祸不断，无数古老的文明如烟火一般消散。

修真文明也好，平凡的人类文明也罢，最终都难逃覆灭的结果。

而漫长岁月以来，为何文明的香火不断？

必定是因为有太多的能人志士力挽狂澜，如此才使得地球上的各种文明生生不息，千秋万代。

回望古今，万古长空如画卷……

一个个人杰，在历史中散发光芒又暗淡。

一个个智慧超绝的人物，诞生又消失。

无数大能在平凡中诞生，脱颖而出，他们的出现和存在，无疑就是推动着人类社会文明不断地向前发展。

万古时空远去，难以计数的先民们拼死抗战，洒血大地。

多少仁人志士不断地勇于赴死，无数的平土百姓化作泥土，又有多少智者空留恨。

然而，究竟是谁站在那时光的尽头看着这一切？到底是谁主导着祖地地球上的人们自相残杀？又是谁护佑着祖地中央大世界的人们？

其实，就是平凡的人们自己护佑自己啊！以血肉之躯捍卫我们的家园。

祖地地球上，漫长的时光以来，上演了无数场旷古大战，无数的生灵自相残杀。

但殊不知，整个地球上的人与物，都是一个共同体，只不过，我们东龙神国，始终是地球上的中心大世界。

因为，我们生活在祖神（万物之神）诞生的苍茫大地上。

究竟谁是我们的敌人？那些屠戮我们先民的恶魔，我们都知道是谁吗？

那些让我们祖地先民凄然的恶魔们，都传承在我们的鲜血印记里。

祖地地球到底染了多少我们祖先的血液？又到底埋葬了多少平头先民的枯骨？是谁造成了他们暴尸荒野？

那么，我们整个地球祖地的敌人，你又是否知道是谁？

每当我们抬头仰望天穹，究竟那遥远的星空中，谁是我们的敌人？是谁屠戮了我们祖地地球的先民神魔们？又是谁在为了守护我们而征战？

当代平凡的人们，有谁会去思考这些呢？那些为了守护我们后辈之人而浴血奋战的先民神魔们，已经被岁月时光掩埋。

只是，那残留的偶尔的稀少的文明遗迹，给我们传递着什么。

没有人会相信我们祖地地球的文明断层过，更没有人相信我们祖地地球曾经辉煌过，在那时的神爱民，民敬神，举世祥和。

只要敢于探寻，那么世界各地都有逝去万古岁月的文明痕迹。

比如漫漫的沙漠中有稀少的文明遗迹，蔚蓝的大海中，有我们不可触及的奇地，那些诡异的地方，隐藏着文明的痕迹……

况且，那些在历史的回声中，不断响亮的绝代大人物，那些在时光中，绽放璀璨光芒的大智慧者，他们究竟师承何处？

万事万物都有它茁壮变强的决定性因素以及缘由，毕竟他们不可能天生就是优良智者的种子。

那么问题来了，是否有什么诡异的势力组织或者奇异力量？难道是它们引导着人类社会的不断进化？

又是否是什么诡异的世界，插手了祖地地球的成长？他们的目的何在？究竟要把祖地地球上的生灵万物引领向何方？

又或者，他们是在以莫大手段加速祖地地球的成长，从而在为他们的布局做后手？若真是如此这般，那么……没有人知道未来是好还是坏。

不论未来是好是坏，我们都要缅怀那些为了守护我们而战死的先民们。

不要忘记，是他们拼死抵抗，是他们战斗到最后，是他们抛头颅洒热血，血染大地，从而导致了文明断层。

这才击退了强敌，而后，我们才能拥有今日的安逸生活，才能有我们今天蓬勃的发展。

我们生在福中时，亦不要忘了时刻警惕着那未知的敌人……

生于忧患，死于安乐。

……

此时的东龙大地上，已不再是冷兵器文明，而是在快速发展的热武器科技文明。

什么填海造陆、飞天遁地，同样可以。

然而，不论科技怎样的飞速发展，地球上的很多现象和未知之地方，仍然是人类不能理解触及的。

在世界最东方的那座世界最大火山，随时可能爆发；赤道附近的神秘纬度、百慕大三角的飞机军舰消失之谜、中土大地上到阴年阴月阴日阴时大开的酆都之门、昆仑山死亡谷的地狱之门、西疆的魔幻罗布泊、神农架的动物白化……等等，哪一个不是神秘莫测？

还有那神秘的藏红花、以及变换莫测的天山雪莲、死而再生的虫草、让生物吃了，就会经历九死九生的九死还阳草。

还有西疆沙漠里诡异无比，开满时，遍布沙漠和黄泉两岸的彼岸花；或者南疆深山老林里，那让人头皮发麻的蛇皮果。

以及擎天独柱的天麻，那叶如华盖，木若化石，苦之极致的黄连，还有中土大地上源远流长的茶树；北疆长白山上的万年人参，再或者科技研究发现的暗物质，这些种种的种种，都是科技难以探究的。

繁华的大都市遍布中土大地，在那遥远的西南方，有一片原始的大地。

那是诞生万物之神祖神的地方，荒古年代遗留至今的古蜀大地以及昆仑神山（万山之祖）。

它们叫做昆蜀大地，也叫大荒，只不过现代的人们称它为巴蜀。

这里还是比较原始的地方，这里蛮荒气息浓烈，深山老林里多精怪，参天的古木，神秘的老药，未开发的神金神料，庞大如山的巨兽，昆仑山死亡谷里不可名状的巨大古尸。

以及电闪雷鸣且让人毛骨悚然的地狱之门，古巴蜀黔地那里莫测而诡异的波动……这些等等，无不彰显着这片大荒的莫测与可怕。

在大荒的外围，有一个用泥土盖房的小村庄，这是一个看似平凡至极的古老村落，这里的村民们都自称“石磨村人”。

而在这个小村庄的东边，有一株不知是生长于什么年代的巨树。

它枝丫上的树叶，用手指都能数过来。

它的树根盘根错节，如大龙一般，在大地中时隐时现。

若是从远方远远看去，这个小村庄，它竟然只是坐落在大古树的一根小小树根上，仿佛就是大树下的几个泥土堆，而村民们呢，就像是小黄蚂蚁。

在这个村子里，有一个男孩，他的母亲神秘的失踪了，而他的父亲也因病去世了。

他有一个哥哥，哥哥离开家两三年了，去往了那像巨兽般庞大的大都市。

他还有一个小小的妹妹，以及把他们小兄妹俩拉扯大的伯父。

他的父亲离世后，他就没读书了。

他有时候去大山上放牛，有时候去猎杀凶兽，有时候去采集大山中的名贵药材。

然后，他把能卖钱的药材野兽什么的，拿去集市上售卖了，换取金币补贴家用，也给他小小的妹妹读书用。

日子一天一天的过去，这个男孩跟着爸爸的挚友去神金山脉采集神金，他用瘦弱的身体劳动，换取微薄的金币。

时间很快就到了一年一度一家人团圆的元宵佳节，他带着一大把的金币，开心的回到村里。

见到家人，见到妹妹，见到头发花白的伯父，男孩的心里是幸福的，温暖的。

男孩叫荒极，妹妹叫荒兮。

他们是没有妈妈的小草，任风吹。

时光流逝，岁月纷飞，寒冷的冬季逝去，温暖的春之气息洒满大地，天地万物一片生机勃发。

唯有村子旁边的巨树，仍然是死气沉沉，没有任何要发芽的迹象。

男孩荒极此时十五岁，他躺在大树庞大的树根上，嘴里叼着草，一副悠闲自得的模样。

看，他那不知道缝了多少遍的兽皮裤，露出了大半个白花花的屁股。

再看，他那双兽皮鞋，大脚趾指甲里带有黑乎乎的烂泥，从兽皮鞋里冒出来，显得荒极是如此这般的邋里邋遢。

他身上的汗臭味，加上大脚趾的臭味，熏得这棵苍老古树直哆嗦，荒极还以为地震了呢……

很快，小小的荒兮去读书了，她的小哥哥荒极送她去的，她最在意的，只有伯父和她的这个邋里邋遢的小哥哥了吧？

时间总是能弥补伤痛，治愈创伤，总是可以抚慰心灵。

夏天逝去，秋天即将到来，出去打工的荒极，又回到了家。

这次他挣了很多金币，他给伯父和小荒兮买了很多好吃的，以及衣服礼物什么的。

某一天中午，荒极家里的那头大黑牛，它总是哞哞的叫着。

荒极觉得：

“它应该是真的饿坏了吧？”

于是，荒极赶着大黑牛，向着大荒的方向走去，大荒里的危险以及可怕，他是知道的。

不多时，荒极就赶着大黑牛，来到了一处水草丰美的平原地带。

在那平原的中央，有一块巨大的大青石，那几乎可以说是一座山了。

只是，上面寸草不生。

这个平原的天边，有一个古老的村庄，这里有一个和他一起玩耍过，捉过泥鳅的女孩，她叫红颜。

其实，他最惦记的是红颜家的那棵苹果树，因为上面挂满了红彤彤的大苹果。

只要一想起来，荒极就忍不住流口水，他不敢让红颜知道，因为怕红颜不让他带回家，他偷偷地摘了三个。

但是，他心里升起一丝异样的感觉，貌似是有人在看着他偷苹果。

他心里不由得咯噔一下，他心想:

“难道是红颜发现了？”

显然不是，因为他四下里看了一圈后，心里差异道:

“没人啊……”

他莫名感应的抬起了头，心里发毛且嘴里小声嘀咕道:

“我靠，那天空中出现的怪异之地是哪里，那两双眼眸也太奇怪了吧，不可理解啊，什么情况啊？难……”

他也没多想，偷完苹果就来到了大青石上，头压双手，躺在了大青石上。

他看着蔚蓝的天空，回想着刚才发生的那一幕。

他无法理解的自言自语道:

“那是人类的眼睛？怎么会在天上呢？而且，还那么的巨大，不会是鬼吧？噢，大白天的哪来的鬼！”

他是不理解的，但他莫名的就在想:

“在那遥远的过去，到底都发生了些什么样的故事呢？”

他双眼望天，张着嘴，慢慢的睡着了。

等他醒来，担心的看了一眼远处的牛，牛依然在河边吃水草，他咽了一口唾沫，他口渴极了。

于是，他的右手自然的伸向一旁，想要拿苹果吃，却被锋利的草叶划破了手指，九个殷红的血珠滴落在大青石上。

荒极一下子不淡定了:

“我靠，好疼。”

在他拿起苹果赶着牛回家的同时，有一滴血液渗入了大石头里。

还有一滴被七叶草吸收，剩余的其中一滴洁白无瑕之血，自主消失。

已有三滴血液脱离群体，还剩下了另外的六滴血珠，它们在大青石表面血气弥漫。

荒极离去后，大青石上有灰雾翻涌，一张枯黄面容的老脸浮现并诡异的出声道：

“嘿嘿，这就是霸帝体质之血么？！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

“这血液极为玄奇，真不愧是传言中的无上血液啊！未来，也许我们可以依靠这六滴血珠崛起。”

这张面容枯黄的存在，他的眼眸极为吓人，空洞洞，像是没有眼珠子。

而且，他真的是兴奋不已，没有人知道他们的存在，但是，他来自暗地。

他们暗地一直在寻找只在传说中存在的霸帝体质之血。

他们很幸运，皇天不负有心人，即便他们是阴暗的存在，还是如此幸运的找到了。

这世间有光明正大的温暖世界，就一定会有阴暗狡诈的诡秘世界。

灰雾携带着六滴血珠消失后，大石头发生了异变，它的表面遍布蛛网一般的裂痕，被霸帝体质之血解封的它，开始崩裂。

荒极回到了家里，把两个大苹果给了伯父和小荒兮，看着小荒兮笨兮兮的咬着苹果，看着伯父也咬着苹果，荒极的心里别提有多甜了。

只是，他被草叶割伤的中指隐隐作痛。

夜晚村里的人们，全都都入睡了，进入梦乡，唯有村里的大古树在散发着微弱的光，庇护着这个村子。

然而，那大荒中突兀炸裂的巨石，怎么能不惊动它呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638677"  chaptername="第1章  放牛娃（急需封神）">加入书签</a>
</div>
