    “你的意思是，我们会遇到他们的伏击？”

    听到陆天龙的话，众人脸色都是一变。

    本来在决定前往神族族地的时候，他们是有多种选择的，比如由众人联手直接打开通道，直接到达神族族地外围。

    现在陆天龙掌控了隐龙瀑布的力量，这一点是完全可以做到的。

    但众人商议之后没有这么做，一是现在神族情况已经这样，过去时间早一些晚一些都没有什么区别。

    而且众人也需要一些时间汇总消息，所以选择用平常人的方式前往神族族地。

    “这种可能性不大。”

    陆天龙再次思索一下之后摇摇头，毕竟众人前往神族的途径有很多，圣云敬要是带人伏击的话也很困难，他们掌握不了众人的行动路线。

    “不过还是小心为妙。”

    “神尾，跟神族首领取得联系，我们直接打开通道赶过去跟他们汇合。”

    陆天龙心中有了决断，马上扭头对神尾道。

    “好！”

    神尾马上点头，那边有神族族长等人接应，众人联手打开通道，事情就会更变的简单。

    陆天龙之前没有去过神族，并不知道神族的具体情况，但是神族族地的位置在华夏西南方向，这一点他是知道的。

    这是一片连绵起伏仿佛没有尽头的山脉。

    当然，这只是外人见到的情况，等到众人抵达神族族地外围，真正踏进去的时候，陆天龙都被面前的场面震撼。

    进入结界，神族族地真正面貌出现。

    放眼看去，一座座高山耸立，直达云霄，半山腰处还有云层笼罩，让人感觉那一座座高山是悬空在天上一般，场面非常震撼。

    “九霄至上称之为神，神族族地在那高山之上，所以为神族。”

    看众人看着那远处仿佛悬空的高山，神尾在旁边解释了一句。

    众人纷纷点头，神族族地大气磅礴，站在那山顶之上的确有俯瞰天下的气势，叫做神族不为过。

    “神族族长他们在哪里？”

    陆天龙扭头看向四周，他们现在也处在群山之中，只是族地外围这些山跟远处神族族地那些山脉比较起来就小的多了。

    “他们……来了！”

    神尾突然伸手朝着前方一指。

    就见神族族长带着众人正在朝着这边而来。

    之前在天罚山的时候，陆天龙见过神族族长，是一位颇有仙风道骨风采的老者，像是不问世事的老神仙。

    只是现在神族族长看上去很虚弱，身边有两个人搀扶，带着约莫百人朝着这边而来。

    见状，陆天龙也快速带领人迎了上去。

    “族长，伤势如何？”

    陆天龙直接赶到神族族长面前，关心的询问道。

    “还好，只是天罚山伤势未愈，前日又遭受重创，老了，恢复的慢了，可仍有一战之力。”

    神族族长虽然身体虚弱，但仙风道骨风采不减，虽然脸色苍白，但眼睛依旧透着精光，说哈声音也是爽朗，脸上也带着笑，非常让人钦佩。

    “圣农。”

    陆天龙回头喊了一声，让圣农上来查看一下神族族长的身体情况，看看能不能想办法快速治疗。

    “不要在我身上浪费时间和资源，现在当务之急，是要将神族夺回来，否则一旦消息传出去，天下古族肯定会人心动荡。”

    神族族长心怀天下，此时想的不是自身的安危，而是整个天下古族。

    “放心吧，各个超级古族都已经在安排人过来支援，等他们一到，我们便将神族族地夺回来。”陆天龙道。

    根据得到的消息，神族族地已经成了那些凶地邪恶力量的大本营，其中不乏一些实力非常强悍的高手，虽然比不上之前镇魂轮回中的远古巨擘，但也不容小觑。

    为了保险起见，陆天龙让其他超级古族调动高手前来支援。

    “恩，不能等的太久，那些邪恶力量越来越多，时间一长，他们的实力也会越来越强的，尤其是那些已经夺取身体获得重生的，更是会越来越强。”

    神族族长对于陆天龙的安排也比较认可，但还是有些不放心的叮嘱道。

    “恩。”

    “不过我现在比较担心的是圣殿的那些人。”

    陆天龙皱眉，圣云敬恨屋及乌，对天下古族很仇视，既然已经带着圣链仿品过来，肯定不会只是攻击神族族地这么简单。

    但从攻破神族族地之后，他们就没有了消息。

    相比于那些凶地的邪恶力量来说，圣云敬这群人更让陆天龙不安。

    “圣殿这些人，是想灭我天下古族！他们怎么敢如此狂妄！”

    神族族长仙风道骨，此时也有些怒意，之前他已经得到神尾消息，知道是圣殿圣云敬带人攻破的神族族地。

    “这并不奇怪。”

    龙灵儿在旁边开口，“对于你们来说，天下古族很重要，但是对于他们来说，天下古族只不过是蛮夷之地。”

    “若不是龙域在，恐怕他们也不会如此大费周折，直接强横手段直接将天下古族毁掉就是，反正也不会有太多人在意。”

    “这位是？”听到龙灵儿的话，神族族长扭头看了她一眼，询问道。

    “哦，忘了给你介绍，这位是来自龙域的龙灵儿。”陆天龙赶紧开口道，“她是代表龙域来帮我们的。”

    “原来是龙域的人。”

    神族族长有些震惊，接着出人意料弯腰，竟然对着龙灵儿一个深鞠躬。

    “老族长，你这是做什么？”龙灵儿也是一惊，不敢托大赶紧鞠躬回礼。

    “我现在才知道，龙域为了保天下古族，也是付出很大代价的，我这一拜，也是代表天下古族感谢龙域，你既然代表提龙域，便当的起。”

    神族老族长一拜为天下，根本没有任何超级古族族长的架子，让众人心服口服。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    可就在此时，一声阴森冷笑突然从远处传来。

    “这蛮夷之地都要被毁，你们竟然还有心思在这里拜来拜去？有意思。”

    众人大惊，猛然扭曲看去。

    就见前方不远处，二十几人正快速朝着这边而来。

    为首一个汉子约莫四十岁左右，人高马大非常彪悍，他右手之中把玩着一条漆黑黑的链子，像是一条黑蛇一般在飘荡游走。

    圣云敬？

    陆天龙微微扬眉，马上判断出这家伙的身份。

    不过，人高马大的圣云敬倒是没什么，但是他手中那仿佛小黑蛇一般的链子，却让陆天龙感觉到异常的危险！那就是圣链仿品？

