
　　浏览了一圈后，苏听鱼将商城里能兑换的物品大致分为三类：游戏道具，游戏材料，普通物资。

　　其中，道具和材料各占两成，物资占六成，而物资的占比有点多。

　　苏听鱼打了个问号。

　　目前在副本里，商城会暂时关闭，就意味着玩家不可能先了解完副本的情况，再对症下药，兑换出有用的物品，只能在没有进入副本前兑换。

　　按照大多数普通玩家的心理，首选肯定是兑换道具，商城出品的物资，唯一的优势就在于可以收进物品栏，玩家不可能先知先觉清楚自己后面在副本里会缺少什么物资，总不能都兑换个遍，最多只兑换一些食物，水和药品。

　　苏听鱼兑换了9个‘一个饱一顿面包’，5瓶‘无色无味矿泉水’，足够她消耗三天，还有1个‘小号医药箱’，总共花费160游戏币。

　　支付完成，苏听鱼切换回信息界面，所有物品都已经自动存放进物品栏。

　　副本里也是可以收集物资的，而这些兑换的物资，不能随意挥霍，要用在刀刃上。

　　兑换完这些物品，苏听鱼只剩下100游戏币，留着不再花，因为副本通关失败，是会扣除游戏币的。

　　低星副本最多扣除100游戏币，苏听鱼才刚进入游戏，游戏副本的匹配机制不会一下子让她体验高星副本，往后就不一定了。

　　苏听鱼看到物品栏里的抽奖机会，嘀咕：“有4次抽奖机会，不抽白不抽。”

　　苏听鱼对着‘抽奖机会’点了下，面板立马切换回商城。

　　商城里的‘抽奖’按键由灰变亮，自动进入后，界面出现一个圆形抽奖转盘，转盘上分成八块等份的区域，上面标有文字和图案——‘游戏币’‘经验值’‘谢谢惠顾’‘道具’‘材料’‘物资’‘谢谢惠顾’‘？？？’天籁小说网

　　除了最后一个‘？？？’看不懂，其它抽奖选项都很容易理解。

　　转盘下方有两个选项按键‘一次抽’和‘全部抽’

　　苏听鱼选择第二个。

　　点击。

　　整个抽奖转盘开始转动。

　　当转盘停下来的下一秒，界面跳出一个礼物盒，自动打开，虚拟的烟花特效炸开。

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　‘静止不动的怀表’

　　‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

　　苏听鱼：∑(O_O；)！！！

　　什么玩意？

　　就这？！

　　郁闷的苏听鱼，查询起唯一可能有用的奖品。

　　【道具：静止不动的怀表（无法使用）】

　　【品级：垃圾】

　　【功能：只要你相信，时间就是静止的】

　　【耐久度：20％（可修复）】

　　【备注:不会吧不会吧，不会真有人会戴这么没品的怀表吧？】

　　苏听鱼：“……”这赤裸裸的备注，差一点就把‘谁戴谁傻子’印上去了。

　　可一向积极阳光，以微笑面对人生的苏听鱼仍然抱有一丝希望的小火苗，点了下灰色字体的‘可修复’，然后弹出一条提示语：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第37章 谢谢惠顾免费阅读。https://xs.23sk.com 