    话句话说，格鲁想搜索圣物的秘密，就必须先干掉堕落者格兰特。目光穿过昏暗的大殿，落在堕落者的背影上，对方的等级属性信息落入格鲁的脑海：

    ——

    堕落者格兰特（魔化精英）

    等级：28

    力量：52

    敏捷：？

    体质：？

    精神：？

    物理攻击：255

    物理防御：162

    魔法攻击：262

    魔法防御：168

    生命值：53000

    魔法值：34600

    天赋技能：

    暗影箭

    精神束缚

    疯狂血饮

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    这个等级属性，对格鲁的输出，是巨大考验。

    255的物理基础攻击，对应格鲁的196物理防御，就是59点伤害。如果变身蝙蝠后的冲撞，对格鲁至少是150以上的伤害。

    262的魔法攻击，对应格鲁的228魔法防御，就是38点的魔法伤害。加上暗影箭自身的魔法基础加成，伤害也超过了100点。

    而格鲁自身的基础攻击是266，外加2级箭术专精的20%加成，就是319的攻击。如此，格鲁平射的伤害，就是157的伤害；相应的回血就是15点。

    好在，格鲁的特性是射速达到了每秒2箭的频率。BOSS的2秒施法时间，格鲁可射出四箭。如此换算，每两秒可回血60点；在魔法对攻情况下，每两秒就要失血40+。

    当然，如果造成弱点致命攻击的话，回血更快点。再算上魔幻靴的回血效果，也不够…活力药剂，必须撑到BOSS变形的二阶段，防止另一个未知的新增技能。

    四周环视一圈，格鲁发现自己只能祭出底牌——亚昆兽召唤石。没想到，这么快就用到它了。

    将蓝色的召唤石握着手中，注入200点魔法值。

    三秒后，一个满身甲质的怪物，踏着一团魔光符文，出现在格鲁身旁；这家伙，满身甲刃，充满着暴力感。

    亚昆兽（格鲁的召唤物）

    ——

    等级：20

    力量：28

    敏捷：19

    体质：25

    精神：17

    物理攻击：78

    物理防御：56

    魔法攻击：无

    魔法防御：48

    生命值：3200

    魔法值：1180

    天赋技能：

    重击

    碾压震击

    装备栏：无

    ——

    属性技能，和攻城事件出现的一模一样，只是多了两个装备栏的位置。

    格鲁取出+6的吸血鬼之触和统领纹章，放入召唤石的装配栏。同时，自己取出行囊里的+6游侠披风，装配到自己身上。

    如此，召唤石的属性发生了变化：

    ——

    亚昆兽（格鲁的召唤兽）

    等级：20

    力量：28(+26)

    敏捷：19

    体质：25(+16)

    精神：17

    物理攻击：130

    物理防御：86

    魔法攻击：无

    魔法防御：48

    生命值：4800

    魔法值：1180

    天赋技能：

    重击

    碾压

    装备栏：

    吸血鬼之触+6：…血饮光环，范围50米内的队友…

    统领纹章：使得50米范围内所有队员，获得力量+10的效果…

    ——

    令格鲁感到意外的是，体质对召唤兽的加成，不是每点体质对应10点生命值。而是100点生命值！很不错，4800的生命值，足够格鲁调整战术了。

    嗯，这次刷完副本，应该想办法给召唤兽佩上一个龙之盾！

    换下了+6吸血鬼之触，换上+6游戏披风，格鲁的物理魔法双防御增加20点；闪避增加20%；攻击速度快了10点。

    因为享受了统领纹章的光环，对应的攻击力，反而多了6点。

    ……

    带着召唤兽踏入神殿，前行20米，格鲁就控制着召唤兽停留原地。这家伙，对BOSS根本不破防，享受不带血饮光环的效果；如果被BOSS的疯狂血饮刷到，很快就会被干翻。

    随着堕落者格兰特的叽叽歪歪台词开始，格鲁疾步冲到45米外，开始攻击。

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特，造成163点伤害！回复生命值16点！

    提示：你的远程射击…

    暗影射来，箭矢飞去；格鲁与BOSS对拼，失血和回血，勉强达到了一个平衡点。

    10秒之后，BOSS开始了5秒的疯狂血饮。

    提示：堕落者格兰特的疯狂血饮，命中你，使得你流失60点生命值，并回复60点生命值！

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特的咽喉，产生致命攻击，造成326点伤害！回复生命值32点！

    提示：…

    疯狂血饮每秒60点的吸血，对格鲁来说反而是缓冲期间，让他更好的回复生命值。

    如此水磨功法，时间在延续…

    80秒后，BOSS的血量被打落30%，召唤出三个银翼尖啸者。这银色的蝙蝠，原本88的魔法攻击，上升到了110点。

    格鲁立即调转箭头，一记多重箭出手，选择干掉银翼尖啸者。

    等下到了BOSS变身的时候，格鲁需要指挥召唤参战，对BOSS卡位；如果有三个银色蝙蝠存在，亚昆兽很快就会挂掉！

    多重箭…寒冰射击…相继出手，30秒后，格鲁灭杀了三个银翼蝙蝠，再次调转箭矢，向堕落者格兰特攻击而去。

    提示：堕落者格兰特的暗影箭，命中你，使得你流失96点生命值！

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特，造成163点伤害…

    提示：…

    15秒后，BOSS的血量被打落10000点。顷刻间，BOSS呼唤着台词，瞬间变幻成巨大的蝙蝠。

    同一时间，格鲁一个寒冰射击出手，并激发两个天行幻影。本体和分身一起爆发围攻，远处的亚昆兽，以最快的速度奔来。

    紧接着，格鲁从行囊里摸出破魔。金色的魔光，伴随着箭矢，命中巨型蝙蝠的心脏；顷刻间，BOSS的防御值，被削减去40点。

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特，造成203点伤害！回复生命值20点！

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    20%的限速，对五人级的BOSS的作用有限；不到3秒，堕落者格兰特的冲撞，就命中格鲁，将他击飞15米外。

    一瞬间，格鲁头顶飘出一个188的伤害！

    格鲁尽管有心理准备，还是被BOSS强大攻击力震惊道了。

    好在，BOSS的第二个冲撞爆发时，召唤兽卡位赶到。他的冲撞，攻击到亚昆兽身上，造成422的伤害！

    被击飞的同时，召唤的亚昆兽对BOSS重击出手；虽然只造成1点强制性伤害，但这一击，让BOSS出现0.5秒的停顿。

