    中央石塔，我爱罗小队在开始比赛的几个小时之后就已经来到了这里，我爱罗杀掉了对手，用沙子将对手挤压而死。

    手鞠，勘九郎，我爱罗，是风影的三个子女，手鞠是大姐，勘九郎是二弟，我爱罗是小弟。这个小队可以说是真正的官二代小队，不过估计也不是故意要这么安排的，实在是除了兄与姐，我爱罗不认其他人。

    我爱罗是一尾的人柱力，因为封印并不完整，所以经常会控制不住暴走危及无辜的人。而且因为这个原因我爱罗一直被人排斥，连父亲都认为他是失败品，加上童年时候的一些事情。导致我爱罗性格扭曲，丝毫不在乎伤害他人，所以也只有和哥哥姐姐一起组队的时候才能稍微克制一点不去伤害他们。

    杜兰让良好好休息，可是良是忠心之人怎么可能休息，所以他一直求杜兰带他去见风影子女。杜兰没办法就让良呆着，他代良走一趟。

    良自然愿意，所以杜兰就来到了中忍考试下一场考试的考场见到了早早就养精蓄锐的砂隐村小队。

    看着这三个欠自己钱的少年，杜兰露出了笑容：“你们三位好啊，我打听了一下原来你们竟然全是风影的子女，那欠我的钱应该不会不认账吧？”手鞠五百万，勘九郎和我爱罗都是两千万：“一共是四千五百万。”

    ……难道对方是来要账的？

    “等中忍考试结束之后会给的。”勘九郎不耐烦地说道，其实心里却在想呵呵，等中忍考试到最后，他们就会发动木叶毁灭计划，到时候你去天国要账去吧。

    果然他们已经被假风影所骗，成为了大蛇丸的马前卒。

    “这不，反正你们也有时间，我就先来算一下利息好了，每天百分之五，利滚利的话，等到中忍考试你们这四千五百万至少要还两亿，我也是怕你们最后把砂隐村都卖给我都没钱还，所以才好心地来提醒你们，如果你们现在还的话只要还四千七百二十五万。”

    “……”有利息？他们当时还真没有注意，没注意个鬼。

    “你想死么，借条是我们自己写的，什么时候有利息了？”手鞠生气了。

    杜兰笑了：“借高利贷有利息这不是常识么？不要以为你们是官二代就可以欠钱不还，我虽然是个读书人可是最讨厌借钱不还的人了。”

    我爱罗已经不想废话了，这个男人从一开始就让他很讨厌。只要杜兰出现在面前，他背后大葫芦里的那些沙子就压抑的要命。果然自己应该杀掉这个男人。

    葫芦口中喷出沙子如海浪般朝杜兰扑去。

    沙子啊，说起来用沙子的反派运气都不会太好。“你这是沙子不是金子，我可不要。”阴风吼大漠，一挥手，我爱罗那由查克拉控制的沙子竟然如撞上了无形墙壁，不是撞上，而是被反推。

    查克拉的粘着力在杜兰面前如同虚设，被掌风全部击回。

    我爱罗吃了一口沙子，他是震惊的，要知道他是被沙子眷顾的孩子，从来没有被沙子这么袭击过。

    而手鞠惊讶于杜兰释放的风力，就算是从大漠走出来的她也没有这么强大的风力。要知道她可是面对沙漠狂风练习的，却也从来没有扇回过我爱罗的沙子。

    “你们不会是想要赖账吧？”杜兰表示坑的就是官二代，要把你们的村子也坑掉，想到这里他就忍不住笑了起来，他就是喜欢欺负小朋友。

    “怎么可能呢，只是真的要到中忍考试之后才有钱。”

    “过几天你们的风影老爹不是要来了么，你去问他要钱，我给你们算折扣，两个亿。不能再少了。”杜兰浅描淡写地说出了惊天的数字。

    可恶的家伙，勘九郎心说就拖着，等到几天之后木叶村都会被他们占领，还想要钱？到时候不仅不给钱还要命。

    “无凭无据不行，这样你们给我立个字据，如果你们不兑现承诺，就招天打五雷轰出门被尾兽啃死，这一辈子都会变成丑百怪，你们愿意么？”

    这家伙是小孩子么？太讨厌了，手鞠可不想做丑八怪。

    “写就写。”好汉不吃眼前亏，勘九郎要使用‘拖’字诀，杜兰的咄咄逼人他忍了。

    “你不行，你本来就是丑八怪，由你们小队的颜值担当来写。”

    气死人了，简直就是要被气疯了，勘九郎忍不住了：“我忍你很久了，收我两千万，说我是丑八怪，我也有脾气的。”最能忍的忍者也得被杜兰气出病来。释放出傀儡朝杜兰攻击过来。

    “嚯嚯，傀儡么？藏在傀儡之后的忍者，你还真是个阴险的家伙，怪不得想不认账。”“然而傀儡的艺术就是机械的艺术，你的傀儡最多算是手动挡，太弱了。”杜兰说自己制造的机器人都是自动挡的，全自动。

    “要你管啊！死！”傀儡主体是木头的，不过手脚上都埋藏利刃。看似整体，可是因为没有生命，什么关节都能分散攻击，就好像线性浮游炮。

    然而对杜兰来说，这简直就是关公面前耍大刀。傀儡飞行而来，杜兰却已经瞬移到了勘九郎的身后，将欠条抵在了他脖子上。

    不敢动，虽然是纸，不过现在那纸却坚如刀刃。会死，勘九郎额头冷汗就流下来了，对方太快了，他根本不知道对方什么时候站在他身后的。

    “勘九郎？”看到弟弟被劫持，做姐姐的也立刻打开人高的折扇准备对杜兰发动攻击，也是姐弟情深。

    然而我爱罗更快，他的沙子其实一直都没有放弃攻击，虽然被风吹散在地，可是我爱罗还能控制他们。就在杜兰将注意力放在哥哥身上的时候，我爱罗动了。

    地上的沙子变为长矛朝杜兰后背心刺去，无声的偷袭。

    “没用的！”杜兰笑道，他怎么可能没发现后背来的袭击呢，炼成，那沙子长枪瞬间变成了一朵晶莹剔透的玻璃花。

    沙子改变了原子结构，瞬间就不受我爱罗的控制。这些沙子可是忍具，一般情况绝对不会失控的，但现在杜兰直接将沙子变成了玻璃，让我爱罗无能为力，他的忍术是控制沙子不是控制玻璃。

    这个男人太强了，砂隐村的官二代小队知道他们遇上硬茬子了。

