
　　“这么暴躁的吗，不过正好。”

　　趁着卡蜜拉巨大化，沃姆一拳打穿了面前的那个石壁，黑暗的能量如同巨浪一样涌了出来。

　　“血赚啊！”

　　沃姆连忙用右手去牵引那股黑暗力量，很快，暗银色的护腕在他手臂上显现。23sK.com

　　“搞定，形态转化。”

　　沃姆举起了右手，一股黑色的气流从护腕上面涌出包裹住了沃姆的身体。

　　“轰！”

　　由于护腕能量没有吸收足够，暗之沃姆巨大化后也是五十米，落地后直接把整个地宫给踩塌了。

　　“你是谁！”

　　由于沃姆脸上都是黑气，并且气息也与光明形态不一样，卡蜜拉没能认出来。

　　“迪迦，你来了。”

　　“迪迦？！”

　　卡蜜拉连忙转头看去。

　　“奥义！奥特肾击！”

　　撑着卡蜜拉转头的功夫，沃姆一拳打向了卡蜜拉的腰间。

　　“沃姆！你这个混蛋！为什么你可以变成黑暗巨人！”

　　卡蜜拉连忙捂住腰间退后了两步，沃姆双手叉腰，仰天大笑。

　　“哈哈哈，我一直都属于黑暗，能够战胜我的，只有光！”

　　“可笑！”

　　卡蜜拉手里出现了一条蓝色的光鞭，对着沃姆就抽了过去。

　　“哟呵，你跟迪迦平时玩儿的挺野啊。”

　　沃姆没有躲避，伸手握住了卡蜜拉的光鞭。

　　“我丢雷楼某！”

　　沃姆连忙松开了手掌，掌心已经焦黑。

　　“嘶。。。你们这群家伙，能量这么充足的吗！”

　　“我要你死！”

　　卡蜜拉再度抡起光鞭，对着沃姆一顿狂抽。

　　“NND，为什么别人每次都能抓住敌人的武器，而我每次抓的全都是能量！”

　　沃姆躲闪的同时不忘吐槽，随后他抓住了一个时机，双手交叉胸前，黑红色的能量光线击中了卡蜜拉的胸口。

　　“啊！”

　　虽然沃姆收力了，但卡蜜拉还是失去了战斗能力。

　　“嘿嘿嘿，小美眉。。。。”

　　沃姆蹲在了卡蜜拉面前，露出了流氓的笑容。

　　“你别过来啊！”

　　“叫吧，就算你叫破喉咙都没人听见。”

　　卡蜜拉内心升起了一种莫名的恐惧，连忙往后面挪了挪。

　　“你到底要干嘛！”

　　“我要拿走你体内的一个东西。”

　　卡蜜拉露出了决绝的表情。

　　“我就算是死！也不会让你得逞的！”

　　“那可由不得你。”

　　说着，沃姆对着卡蜜拉伸出了手。

　　卡蜜拉有些绝望的闭上了眼睛，她想过自爆，但是体内能量紊乱，根本无法做到。

　　【对不起。。。迪迦，我的爱人。。。】

　　随后，她感觉到了身体突然轻松了起来。

　　感到疑惑的卡蜜拉睁开了眼睛，发现沃姆站在了她面前，而他手上有着一团黑色的雾气。

　　“这是。。”

　　卡蜜拉感受了一下体内，发现黑暗的能量正在快速消退，取而代之的，是越来越磅礴的光明力量。

　　“邪神。。。不，加坦杰厄的力量消失了！”

　　沃姆右手上面的护腕吸收掉了这一团黑气，护腕上面的珠子颜色加深了一些。

　　“你现在还想杀我吗？”

　　沃姆如同一个世外高人一样，云淡风轻的看着地上的卡蜜拉。

　　“是你。。救了我？”

　　“没错，我答应迪迦，让你脱离加坦杰厄的控制。”

　　“可是你不是黑暗巨人吗！”

　　“我只是用了黑暗的力量，但我心向光明。”

　　卡蜜拉站了起来，沃姆罢了罢手。

　　“如果说感谢的话就不用了，我是好人啊！！！！！”

　　沃姆双手捂住下体，缓缓跪倒在了地上。

　　沃姆：“otz。。。。”

　　卡蜜拉收回了脚，心情顿时愉悦了起来。

　　“让你打我。”

　　“我特么是为了救你！”

　　“哼！”

　　。。。。。。。。

　　“沃姆，你回来了。。。这是，卡蜜拉！”

　　沃姆恢复了人形迈着内八字小碎步带着同样恢复人形的卡蜜拉回到了外面的大殿上。

　　赫劳跟达拉姆开始十分震惊，但是看着沃姆没什么表示，便没有做出攻击的状态。

　　“都认识了吧，你们交流一下，然后跟迪迦那边通个气。”

　　沃姆嫌弃的看着卡蜜拉，跟达拉姆随便交待了往着大殿的另外一边走去了。

　　“呃。。好的，不过沃姆，你要去哪儿？”

　　“撒尿，你要跟着吗？”

　　达拉姆挠了挠头。

　　“不用了，你去吧。。。”

　　远离了达拉姆三个人后，沃姆身上绽放出了一丝绿色的光芒，随后小碎步改成了大踏步。

　　“发财啦！”

　　在吸收了地宫里面的暗能之后，沃姆很容易就发现了隐藏在地底的一个暗能源头，不出意外，就是迪迦说的在地下的宝库。

　　确认过眼神，是要发财的人，沃姆跟着那一股波动很快就找到了一个暗门，顺着通道走到了最底下，一座纯金的大门出现在沃姆眼前。

　　“$▽$！！！！”

　　“轰！”

　　正在上方正在交流达拉姆三人以为被敌袭了，立马进入了战斗状态。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，咱老百姓，今儿啊是真呀真高兴。。。。”

　　随后一个长宽高都上百米的金色宝库从地底飞了出来，宝库最底下还有一个红色的身影托着。

　　达拉姆眼皮子跳了跳。

　　“刚刚那个是沃姆么？”

　　卡蜜拉眼神淡漠。

　　“那个是黑暗巨人的宝库，特别重要的那种。”

　　赫劳咽了口唾沫。

　　“我们，现在是不是该跑了？”

　　“沃姆！”

　　大殿内传来了一声怒吼，随后狂暴的黑色气流从刚刚破开的大洞里面冲天而起追了出去。

　　“那是加坦杰厄的意志，我个人认为，我们最好趁着现在跑。”

　　卡蜜拉虽然是建议，但是已经率先跑了出去，达拉姆跟赫劳瞬间反应了过来，迈开双腿就往外面跑出，要不是怕变身后打草惊蛇，他们可能直接就变身了。

　　三人刚刚跑了出来，就看见了久违的阿基雷斯。

　　“赫劳？达拉姆？你们这是。。。”

　　达拉姆二话不说，直接一把拖住了阿基雷斯。

　　“别说话！快跑！沃姆又作妖了！”

　　“沃姆！我去，这就是个疯子！”

　　用不着赫劳等人多说，阿基雷斯已经看到了天空上那个如同洪流的黑暗能量柱子以及已经带着宝库跑远了的沃姆，连忙带着自己两个老伙计快速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十五章，卡蜜拉免费阅读。https://xs.23sk.com 