    岳镇山站在擂台之上，上面摆放了四大块人体组织。

    由于血元阴煞刀太过锋利的原因，

    切口处都是整整齐齐的，

    比最好的解剖师还要厉害，这一切让周围的观众自发的喊起了屠夫之名。

    等到决斗结束之后，

    绅士和贵妇们再次披上文明的外衣，大家一起来到梅利夫人城堡的二楼。

    在这里，时一个灯红酒绿的地界。

    有穿着燕尾服的钢琴师，有整齐的乐队在奏着舒缓的曲子。

    之前在一楼，大家的精神高度亢奋。

    现在伴着悠扬的音乐，大家在翩翩起舞，而岳镇山自然成了香饽饽。

    有数名外语很不错的老师，都想跟他交流学习汉语。

    结果嘛！！

    由于对方实在是不符合他的审美观，只能含泪拒绝了。

    二楼这边热火朝天，

    在他们不知道的一楼，经常上演血腥决斗的‘血腥屠宰场’也开始发生莫名变化，没人处理的四块人体组织如蜡烛一般，开始融化，混合着血液一起沁入地底。

    于此同时，梅利夫人城堡的地下室，这是一处绝密之地，

    除了梅利夫人之外，任何人都不知道这个地方。

    此时在地下室中央，

    刻画着一个巨大的魔法阵，魔法阵的阵纹之中流淌这暗红的血液。

    地下室屋顶之上，

    有一根如同钟乳石一样的结构，

    现在一滴滴的红色液体从这里注入魔法阵之中，最好整个魔法阵的阵纹全部被鲜血铺满。

    在法阵的七个节点之处，开始燃烧起黑色的火焰。

    里面有七个绝望的灵魂，

    这些灵魂散发处不同的色彩光辉，他们代表不同的属性，暴食、色欲、贪婪、暴怒、懒惰、忧郁、虚荣及傲慢。

    这些罪恶的灵魂就像时能源一样，

    提供源源不断的能量，促进魔法阵的运转，在魔法阵的中央，是一座直径两米的血池。

    咕噜噜的冒着血色水泡。

    没一会儿，沸腾的血水之中，从底下冒出一个精致的西方美少女，“终于成年了，母亲浇灌的营养被我吸收殆尽。”

    皱着眉头看了一眼魔法阵，

    此时魔法阵已经奔溃，阵纹底部是干枯的血液糟粕。

    七个阵法节点，美妙的灵魂已经消失不见，唯独留下一些残破的灵魂碎片。

    ......

    清晨，

    岳镇山醒了。

    微微感觉有些头疼。

    他来到这个世界第一次宿醉，昨天晚上喝了很多酒，啤酒、鸡尾酒，甚至威士忌，他只记得遇见一个特别漂亮的外国妞，然后两人开始喝酒。

    后来发生的事情都不记得了。

    坐起身，发现自己身上是果体，床上还有只蚕丝内内，看看周围环境，不像二楼酒会休息的房间。还有自己的老师也不在这边，难道他已经回去了吗？

    “这是哪里？”

    “有人在这边吗？”

    岳镇山说话的时候，外面传来脚步声。

    穿着睡衣的西方美女对他笑了笑，让后毫不客气的坐在他的身边。

    岳镇山看着她，有些不解，于是直接问道：“这位美丽的的女士，我们之间是不是发生过什么？我好像对你有印象？”

    “听母亲说，你叫镇山·岳，今后你就是我的人了。”直接跳到床上跳，把岳镇山扑到在自己身下，就像在宣誓主权一样。

    “呃...等等，咋们之间到底是什么情况？”

    到现在，岳镇山还是一头雾水，好像是自己被人白嫖了，而且还是眼前这位。

    昨天晚上，他第一眼便被那双紫色的瞳孔给吸引了。

    就像通透的宝石一样。

    结果稀里糊涂就和她发生了一些故事，这是一段关于外语教学的纪录片。

    “起码你的告诉我，你叫什么名字啊？”

    “我的名字叫娜亚·斯托克，岳你可以叫我娜亚。”紫瞳美少女压着岳镇山，就像孙悟空一样。

    “昨天晚上的事情忘记好多，得好好回忆一下，对了，昨天晚上你睡在哪里？”

    “就睡在你旁边。”

    “那我们之间？是不是发生了什么？”

    “就像你想象中的一样，我们之间已经发生了亲密关系，今后你就是我的男人了，所以现在你该如何做？”

    这还能怎么做？

    当然是好好学习天天向上，有如此优秀的外语老师，岳镇山决定多背几个单词。

    时间直接来到了中午，

    头一次，岳镇山觉得自己的武道修为还不够强。

    当他扶着腰和老师伊拜·路易斯一起离开城堡的时候，外面已经是人声鼎沸。

    租界这边，

    约翰牛和高卢鸡的商会坐落在繁华大街上，在这大街上，就像是另外一个世界。

    这条街上，不止是有洋人的商会，舞厅，咖啡馆，面包店，戏剧院，洋人的公馆，一应俱全。

    尤其到了晚上，这种差异更是巨大，在这条街的外面，连油灯都舍不得点的黑暗。

    世界的这一边，是灯红酒绿。

    无数男男女女们经过这里，搂在一起，亲密无间。

    大街上，行人匆匆。

    这其中，不乏一些装着西装的神州人。

    毕竟好奇是人类的天性，有钱的神州人，也会来这边试驾外国车，也会来这里尝尝鲜。

    大家也有了初步的了解，

    他这才知道，少女是斯托克夫人的女儿。

    斯托克家族是北方毛熊境内的贵族，由于某些特殊原因，她和母亲来到神州这边开始新的生活。

    而岳镇山则成了她选中的男人。

    “老师，今后你准备怎么办？”

    “要知道，那些高卢鸡人对你出手第一次，也就会有第二次。”

    “这...现在还不确定，他们对我出手，是因为背后有法国伯爵杜斯提·里维拉的授意，其主要目的是斯托克夫人手里掌握的财富。”

    “岳，我能请教你一个问题吗？”两人一起走在租界的街道上，一边交谈。

    通过这次事件，伊拜·路易斯发生了一些变化。

    他发现，即使自己是和平主义爱好者，他本人的命运也和祖国、民族深深的联系在一起。自己选择离开祖国，远离战场，到底是对还是错？

    “你觉得我应该参与国家的战争吗？”

    “伊拜老师，中国有句话叫做天下兴亡，匹夫有责。其意思是而天下苍生的兴盛、灭亡，关乎所有人的利益，因此，每一个公民都有义不容辞的责任。”

