    十五万具金乌尸体，说是一笔泼天的财富也不为过。

    众人商议来商议去，最后还是血依舞的建议得到了大家的一致认可。

    炼化成丹，广纳天下！

    这也符合龙帝的利益，只要人族实力提升，那么他也就能跟着提升。

    这一场足可以载入史册的战斗，铁真是全程关注的，会议他也参加了，满脸笑容道：“接下来那二十万具铠甲得全部融化，重新打造成我们人族能够使用的装备。”

    “前辈说错了。”龙帝笑道：“可不是二十万，严格来说是四十万，因为还包括哀嚎军坐骑身上的铠甲。”

    铁真哈哈大笑：“对，这次我们是打了一场前所未有的胜仗，你要是放心的我就把这些装备交给我处理，顺便再给我安排一百个打下手的就行。”

    龙帝颔首：“前辈愿意帮忙那就最好了，那么打造装备跟炼丹就同时进行...”

    顿了顿，他目光扫视全场后又道：“那就这样，洪光前辈带着一百人去帮助铁真前辈，其他人就跟我一同炼化金乌尸体，如何？”

    大家都没有异议，然后迅速行动开来。

    除了依依要掌管大局没有参与之外，其他的高手都加入进来。

    选择的地点就在无极城城池中央，可以借助大阵之威，节省时间。

    龙帝取出化天丹炉，将十几头金乌尸体扔进去。

    丹炉悬空，龙帝，李玄阳、李玄舞、有缺道人、水芝、蓝洁盘坐下方，各自占据一处位置。

    一道道元力打入丹炉底部，催动丹炉高速运转。

    里面的金乌尸体迅速被炼化，凝聚成一颗颗蕴含着磅礴能量的丹药。

    哐当、丹炉盖被打开，十万枚丹药飞出，每一粒都黄橙橙的，卖相极佳。

    龙帝拿出一支支玉瓶装了起来，然后自己吃了一粒，眼睛微亮。

    蓝洁好奇问道：“怎么样，效果如何？”

    龙帝没有回答，而是每人给了一粒：“你们自己试试吧。”

    大家接过丹药吞服下去，李玄阳惊喜道：“以我为例子，这一枚丹药就可以省去一个月苦修，如果是给修为更低的，效果更加好。”

    有缺道人也发表自己的意见：“只是丹药的力量过于狂躁，一般人可能有些受不了，还得加入一些药草中和才是。”

    龙帝点头：“那就加入一些雪莲，正好我这里还有不少。”

    商议过后，众人又开始炼制第二炉。

    第二炉丹药出来后，因为加入了雪莲的缘故，能量得到了中和，比第一炉要温和许多，修为低的一枚分几次使用就不会出现危及生命的情况。

    有缺道人点头：“不错，这一炉丹药就符合大多数人的使用情况。”

    龙帝道：“那就辛苦大家了，争取在两天时间里把所有尸体都炼化成丹药，然后分发下去。”

    灭掉了帝夜的心血，他定然不会善罢甘休，还有各个强族，估计也会前来分一杯羹。

    在这样的情况下，整体实力还是要再往上提一提的。

    时间一点点过去，一头金乌尸体可以炼就十万枚丹药，以十五万具金乌尸体来算，可以炼成一百五十亿枚丹药。

    目前领地内人口为三千万，每个人可以分发到五百枚。

    依依派了一千个心腹，不停的把炼好的丹药送往各地，交到每家每户手中，同时叮嘱即将有一场更加巨大的风暴即将到来，让所有人抓紧修炼。

    两天后，所有金乌尸体都被炼化成丹药，龙帝等人都头昏脑涨的，损耗巨大。

    各自默默打坐数个时辰才恢复活力，龙帝又转而对众人说道：“有丹药还不够，许多人在修行上没有人指点，是很难快速进步的，而且还容易出岔子。

    所以，我需要诸位前往世界各地去开坛讲道，指引大家修行，答题解惑。”

    众人点头，然后各自散去。

    等他们走了没多久，依依就到了。

    她每天事情忙得差不多后就会过来看看。

    “辛苦了。”龙帝捏着依依的小手，柔声道。

    她的面容看上去很憔悴，事情太多了，整个领地大部分事情都要等她去做决策，辛苦程度远超其他人。

    “没事。”依依摇头，有些不好意思：“我来是跟你要钱的，接下来我打算集中资源把有缺前辈、水芝、田峰跟门主给培养起来，我们的高端战力还是太弱了。”

    “资源不是问题。”龙帝肃然道：“但你有把握可以短时间内做到吗？如果没有的话，一切都无意义。”

    “嗯。”依依轻轻点头：“我有一种天赋，‘大梦千秋’，可以让人在睡梦中就进行修炼，一觉等于是经历了千年时光。”

    龙帝眼睛一亮：“还有这么强的天赋，你怎么不早点说出来。”

    依依捋了捋额前的几缕秀发，解释道：“这种天赋开启对能量有着巨大需求，一个人最起码要一千亿灵石。

    而且随着人数的增多，需求也是翻倍。

    一次性培养四个人，就大概要一万亿灵石了。”

    也就是依依知晓龙帝这次缴获了大量灵石，才敢提出这个建议。

    “一万亿...”龙帝暗自咂舌，却也没有犹豫，就直接给了。

    他现在手中有十万亿灵石，给依依一万亿用来培养几位顶尖强者，剩下的他留下五千亿，其余的准备全部投入到天元宇宙中。

    拿了灵石，依依道：“我现在要去准备了，明天后就能开始。”

    龙帝又问了一句：“这个入梦过程会持续多久？”

    “一到两天。”

    这还好，两天时间少四个人不会有什么问题。

    依依离开了，龙帝再次来到北边边境。

    经过数次大战，五支战队都损失惨重。

    开天战骑只剩下十万，老残军五万，治疗兵六千，寒霜弓兵一万，镇岳军四万。

    虽然损失惨重，但这些活下来的都变得更加强大。

    丹药最先运送到的就是各个前线，当龙帝赶到的时候就看到有将近一半的战士都先后突破了。

    识海中的薪火灯火苗旺盛了不少，一股股精纯能量流遍周身，让龙帝修为也跟着突破。

