    总部派下来协助的十多个人，全部分配到了各个公司。

    医院现在是重中之重，夜枫决定先从这些人中间调几个人出来。

    他先给北货场、韩杰公司、程刚工地各发了一封电报：

    “调北货场陈子良去贫民医院，今后负责药品采购工作。”

    “调韩杰西货场杨深，到贫民医院负责保卫工作，让老魏交接后回到一号别墅。”

    “调程刚公司陈桦，负责贫民医院各加盟诊所的管理工作，负责药品调集和配送。”

    夜枫要做的事情还很多，人员非常的紧缺。每个公司都要有足够领导力的人当队长、主管，先在看来必须找总部多要几个人，贫民帮内部也要培养一些人。

    他再次给王处长发去了一个电报：“王处长并总部，目前我们接手了一个医院，其他公司人手也很紧张。请调姜峰回来，顺便看看能不能支援几个人。如果有制药方面的专家，最好能够支持几个人手。”

    电报发出去不久，总部回电报了。

    “同意调人，明天送到！”

    总部回答得很干脆，而且也很及时。王处长交代下面的电报员，必须有人专门和十九区对接，任何工作权力支持。

    十九区已经成了名副其实的模范区。

    梁文涛交代完西区工地的事情，一转身就来到了夜枫的办公室。

    “夜枫，我被子已经带过来了。”

    “住宿安排了吗？”

    “不用，我就在保安楼上找了一个房间，进出方便。”

    梁文涛显得很干练，坐下来就汇报：“目前东西南三个工地都比较正常，已经超过了北区的进度。现在南区的工程款已经按时支付，东区有杨鑫在，一点问题也没有。只有西区秦明江，这个人必须等到工程完工才会付钱。”

    “西北两个货场我也去了几趟，业务上基本上没问题，已经和几个工地衔接好了。现在的主要问题就是北区工地，陈扒皮对我们挑三拣四，拖欠我们的货款。”

    夜枫非常满意梁文涛的工作，毕竟他在王处长下面待过。

    这段时间几个公司甩出去，梁文涛自己在跟踪进度，所有的流程也基本上通畅。

    “通知北区工地吧，陈扒皮不给钱就停止供货。顺便给陈扒皮的工地加价百分之十，先看看他什么成色和手段。”

    “你这是要对付陈扒皮了吗？”梁文涛很敏锐地嗅出夜枫的下一步行动。

    夜枫看着梁文涛，决定试探他一下：“对付陈扒皮是你的事情，我负责在前面开公司，你负责在后面管。陈扒皮也好，西区的农场主也好。咱们要时不时的做一次坏人，不要让他们觉得我们公司很好合作，咱们要不停地挑衅，看看他们的底线在哪里。”

    “黔驴技穷，这个故事你应该知道吧？”

    “明白，马上给你安排！”梁文涛拍了拍胸脯显得很有信心。

    夜枫总觉得自己一个人天天跟人斗有点累，必须找几个老狐狸一样的人才行。梁文涛应该算是一个，不知道水平怎么样。

    “现在重点还有三号医院，没事的时候你也去看看。阿驿到底是老实人，很多事情缺乏手段。”

    夜枫将白天的事情讲给了梁文涛。

    梁文涛一边听，一边疑惑地看着夜枫：“你咋就知道有人在捣鬼呢？”

    “不论有没有，先诈唬一把。”

    “我都差点忘了。”梁文涛抬头看着天花板：“咱们在黑暗中以前养成的一些手段，现在都没有用上。打打杀杀咱们在行，这生意上的三十六计看来还得重头学啊！”

    梁文涛是个情报专家，最近天天跟着工人们打交道，自己忙得团团转，根本没有时间去思考对付外面的事情。

    工地上也好，货场也好，都是新开的业务千头万绪。

    十几万人，七八家公司，现在领导的人也就二十多个，确实有点乱。

    .....

    下午的时候，老魏从医院回来了，孟班长也从保洁公司回来了。

    “夜枫，我才去两天，你咋又把我搞回来了？”老魏被调来调去，已经烦透了。

    “没办法，很多事情除了你搞不定。”夜枫给他戴高帽子：“你老魏是十九区第一勇猛的，用来当个保安队长实在是可惜。现在有这么多工地和公司，从现在开始你就当所有保安的总队长吧。要是那个地方的安全保卫工作不到位，你就去指导一下。”

    “哦，是吗？”老魏笑得很憨厚。

    “你小子也升官了哦！”孟班长羡慕不已。保洁公司所有的人，包括阿驿、老魏、袁队长这些人个个都是顶梁柱，到现在他还是个骑着三轮车到处跑的人。

    夜枫也想给班长升官，奈何他没有什么出色的表现。老魏和秋歌这种力量型的人才，只要稍微露一手就很容易出头。孟凡这种绿色能量体，主要靠六感敏锐。如果让他做个警察倒是不错，奈何这里没有警察署。

    夜枫也不想让他这个“第一代”低配版的智脑闲着，看了孟凡几眼说道：“班长，咱们想要弄一个药厂，你看你感不感兴趣。要是感兴趣，我准备让你负责药厂。”

    “没兴趣也得干啊！”孟班长答应得很勉强，这是第一次给他机会。

    “那好！”

    夜枫想起上次去宋家河的药厂救小武的事情：“上次咱们去过宋家河的药厂，这次我们再去一趟。贫民医院有很多假药，全部拿去退钱，看看里面是什么情况。”

    “宋家河和宋锦财有什么关系？”孟班长问道。

    “宋家河是宋锦财的兄长，不过应该不是亲的，大概跟秦天震和秦明江一样。”夜枫想了想，决定把小武和几个孩子也都带上。

    十九区贫民帮势力大，夜枫决定挨个敲打一下这些小角色。当初和黄金龙这些大佬斗，让他伤透了脑筋。这些小角色干脆就来硬的。先上门敲诈，实在不行就打。

    雪菲回来了，他刚和小海交换了班次。

    “帮主，黄绍虎消失了....”雪菲说话吞吞吐吐。

    “消失了？”夜枫惊讶半天才合拢嘴巴：“你们不是有好几个人在监视他吗，怎么就让他从眼皮底下溜掉了？”

    雪菲显得很累，摇摇头说道：“他是去边境上了，一路上都有岗哨。我跟踪了一天，最后看到他到了魔种部队的基地，那里面的人我可不敢惹。”

    “魔种部队？”

    夜枫一下子站了起来，顿时显得有点慌张。

    黄绍虎去找魔种部队，这事就有点麻烦了。夜枫还没有和魔种部队接触过，不知道战力怎么样。

    如果有魔种部队的人出手，那几乎是九死一生了。

    “嗯，他有没有带金条？”

    “没有，房子还没有卖！”

    孟班长在一边听着，突然来了一句：“人家不一定要金条哦，说不定送房子也可以。”

    “乌鸦嘴！”雪菲瞪了他一眼。

    夜枫脸色变得难看起来，要对付魔种部队，不比江湖上的杀手。如果弄死了，是无休无止的纠缠。如果搞不过对方，那就是自己丢命。

