    ————————————————————————

    “……”慕寒言漆黑的眸子浅浅微眯。

    温润如玉的公子，沉默了片刻。

    最后，

    在云姒灼灼的目光下，他细微地摇了摇头，依旧温和平缓，

    “不讨厌。”

    他似乎明白她的意思，

    也似乎知道，自己一旦说出了这句话，就是在默认了什么，

    但他还是没有说出，让云姒难过的答案。

    只轻轻的一句不讨厌，就瞬间让云姒亮了眸。

    她开心地抱着他的腰，紧紧抱住，

    “那我会努力追你的！”

    只要他不讨厌她，

    别说隔着防盗网了，铁门她都要把它给拆了。

    云姒心底的怯弱和阴郁一下子消散。

    不就是再追一次么？

    大不了，

    重头再来。

    她就不信了，他真的就一丝都不动心？

    云姒抱了他一会儿，又凑过去想亲他。

    这一次，

    男人微微侧开了脸，避开。

    云姒只亲到了他的唇角。

    她咂了一下，也不介意，

    亲了亲，然后笑嘻嘻。

    “阿言，你喜欢花么？”

    “以后，我天天送花给你呀！”

    就像她之前总喜欢给他做花包一样。

    慕寒言温和弯唇，缓缓点头，“还行。”

    还行就是……

    可以送！

    云姒开始自动翻译他的话。

    她打了个响指，满意了，

    “那以后，我要每天送你花！”

    每天一束花，她就不信撬不动他。

    她笑眯眯地摸了一下他的手，随后愉悦地坐回了椅子上，拿起碗盛粥。

    慕寒言站在她身后，眸色暗了暗，

    浓密纤长的睫毛下，温和漂亮的黑眸像是氤氲着什么情绪般，危险而幽沉。

    他抿了一下唇，站了一会儿，这才走了过去。

    又恢复成了翩翩儒雅的公子，温和又不失一丝风度。

    云姒盛了粥给他，顺便，摸了一下他的手。

    得寸进尺的小姑娘，自信心一开始膨胀，就开始喜欢占人家的便宜。

    仗着对面的男人脾气好，不会生气，就开始肆无忌惮。

    慕寒言对上她灼灼的目光，沉默了一下。

    然后，轻咳了一声，避开。

    大概是，没想到她会这么直接。

    ……

    ……

    用过早餐之后，

    云姒回到房间，给桃生浇水。

    小桃生还是脆弱的花，需要按时浇水，施肥。

    云姒给它浇了水后，便把它放在了一处距离阳光不太远的地方。

    这样太阳不会直射到它，就不会让它难受了。

    “姒姒，要不，你从花店里带几束花回来养吧？不然这里就我一朵花，会很无聊。”

    桃生奶声奶气地提要求。

    云姒心情好，想了一下，答应了，

    “行，那我今晚带几朵花回来。”

    桃生满足了，晃了一下花枝，“谢谢姒姒~”

    待云姒走后，

    小白花在温热的微风中慢慢舒展开花瓣，很是惬意，

    “终于可以好好睡个回笼觉了，舒服~”

    它直立着花枝，没再说话。

    花瓣顺着微风轻轻摇晃着，像是温柔的摇篮曲般，带人入梦，安宁静谥。

    ……

    ……

    云姒是跟着慕寒言一起去上的班。

    两个人住在一起的好处就是——

    既可以朝夕相处，近水楼台先得月，又可以一起上下班，培养感情。

    云姒下车前，又抓住他的手，一本正经地摸了摸。

