    “修……修哥？”

    眼见李修出神许久，二娃子终于忍不住打岔一声。

    “没事事，你继续带人盯着，别让人发现了，还有，让探子抓紧，看能不能弄清楚他们在商量什么……”

    “好，俺这就去。”

    “不管如何，天黑之前给我一个结果，我也好去找上面汇报。”

    李修抬头望了一眼天空，朝即将出门的二娃子又嘱咐了一句。

    “放心，修哥……”

    院门再次关闭，院中亦是恢复寂静，李修扫了一眼桌面上的卷宗资料，脑海里却也不禁再次回想起后世所查阅的那些史书资料。

    许久，他才长吐一口气，目光闪烁，幽幽的看向刚才少年离去的方向。

    “刘……信……”

    指尖一下一下的敲击在桌面，李修神色漠然，却也不知在想些什么。

    ……

    未至天黑，二娃子便匆匆而回，果不其然，和李修猜测的一样，东林汇聚商议，正是为了对付魏忠贤，他这只蝴蝶，还未曾掀起大风浪，历史的潮流，依旧滚滚前进着。

    弹劾魏忠贤二十四宗罪，东林党显然已经谋划完成，只待朝会时便会直接发难！

    得到确切消息，李修没有丝毫停留，便直奔锦衣卫衙门，将消息上报给了李若链之后，也没再管事情后续如何，便悠哉悠哉的回到了院中。

    毕竟，东林与阉党互殴，这等涉及顶级权力核心的动荡，实在和他区区一百户扯不上关系。

    他若是硬要凑上去，搞不好就被殃及池鱼啊，还不如老老实实做好自己的事情，等待着厚积薄发的那一天。

    事情的发展，也和他记忆中的历史并没有太大出入。

    屡屡被魏忠贤打压的东林党官员，终于压抑不住愤怒，彻底爆发。

    亦或者说，是对皇权侵蚀臣权的抵抗，毕竟，没有阉党，整个朝堂，那就是东林一家独大，再加之内阁制度，简直就是东林党官员心目中的完美制度。

    圣天子最好不管事，也就是美曰其名垂拱而治，一切权力都交给他们东林党，要按照他们心目中的理想，去治理这个国家。

    图穷匕见已然开始，风暴直接在朝堂炸响，随即以迅雷不及掩耳之势，便席卷了整个朝堂上下。

    东林党本就是文官群体，而大明朝的舆论掌握，一向都是牢牢掌握在文官群体之上。

    朝堂的这一波爆发，自然少不了再引起民间舆论推波助澜。

    这里，就不得不赞叹一下东林党这个团体的高效运转了，朝堂爆发不到一天，整个京城，便传得沸沸扬扬。

    或许常人还不知发生了何事，但对李修而言，却也不得不佩服东林党对舆论的掌握。

    朝堂民间，双管齐下，携势逼宫，这等操作，东林党可是玩得老溜了！

    在上面没有命令下来之前，李修也未曾干涉丝毫，每天看着大戏上演，再一五一十的将得到的消息汇报上去，悠哉悠哉的习武读书，小日子过得是惬意得很。

    李修虽未参与其中，但从始至终看着这阉党与东林互殴，也算是看了个透彻。

    任何事情都有两面性，这东林党自然也有，如杨涟这等人，你说他是个贪官污吏吧，他还真不是，但你说他是个为国为民的好官吧，他还真算不上。

    这个时代文官的特征，在杨涟这等人身上体现得可谓是淋漓尽致。

    杨涟诸人，大多数都是知直不知曲的君子，对个人声名之看重远远高于国家利益，争意气而不争是非，君臣之间尤喜意气用事。

    他们认为是对的，就必定是对的，任何不符合他们观念坚守的，那就是错误的！是不可饶恕的。

    这一点，自东林党成型，在朝堂开启党争之后，便体现得淋漓尽致。

    高举大义之名，携煌煌大势，当初朝堂上其他与东林意见不合的官员，就是这般被东林清扫一空，从而让东林得以一家独大，牢牢把握住中枢的权利。

    无论是阉党，亦或者皇权，在他们眼中，皆是如此。

    这等存在，在这个时代，当个清流抨击一下时政还好，一旦掌权治国，毫无疑问，那就会是天大的祸事！

     李修看得清楚，那高居深宫的木匠皇帝天启，也看得清楚。

     时间一点一滴的流逝，经过数月的折腾，这场闹剧，也终于迎来了收尾。

    亦或者说，硬生生受了东林党官员数个月轰击的天启帝，终于忍受不了彻底爆发了。

    这一日，谕旨从皇宫出，直接将杨涟左光斗一干东林党首脑革职为民！

    这消息一经传出，本就因这场权利之争而动荡不休的京城，瞬间安宁可下来。

    尤其是看到那被革职的东林首脑，如丧家之犬一般被赶出京城之后，谁都知道，天变了！

    群龙无首的东林党，也一下子就偃旗息鼓了。

    但魏忠贤又岂是良善之辈，如今这局势，东林党有头有脸的人物受到太多关注，他还不好拿捏，但小角色，那还不是一捏一个准。

    自杨涟几位东林党首脑骨干人物被革职为民之后，锦衣缇骑与东厂番子大举出动，整个京城，亦是随之一片动荡！

    身为锦衣卫实权百户，这等大事，自然是少不了李修。

    对东林党而言，堪称一场灾难末日的抓捕，对李修这些锦衣卫和东厂番子而言，则是一场盛宴！

    抄家灭族，本就是大发横财之事，尤其是这不经三法司监督的抄家灭族，那还不是任厂卫自己肆意而行。

    当然，这厂卫厂卫，厂在前，卫在后。

    基本上就是东厂吃肉，锦衣卫喝汤。

    饶是如此，在京城肆意数天，李修刀都没出过鞘，数百两雪花银便入了口袋。

    这还别说手底下百来号兵丁了，基本上人人赚得个盆满钵满。

    李修自然没有什么道德洁癖，送上门的银子又岂会又不笑纳之理，折腾几天，京城慢慢恢复了安宁，但谁都知道，这是暴风雨来临之前的宁静。

    毕竟，这么大的声势，只解决了东林党一点小角色，任谁都知道不太可能。

