    开海贸易可不是小事，属于不折不扣的国家大政方针，因此朝廷方面一经发布，没几天的功夫便传遍了整个天下。

    襄阳内城中。

    “……先生，这是刚做好的血燕窝，尝尝味道如何？”

    一位肤色胜雪、光仪淑穆的美妇人端着精致的瓷盆款款走来，奉到秦烽面前温言软语地说着。

    秦烽微笑着点头致意，这个世界不存在工业化污染，国公府中的食材更不存在造假的可能性，因此这味道怎么都不会差的。

    坐在对面的赵元谨笑道：“库房里正好新到了一批血燕窝，是那几家江南豪族进献的，先生若是喜欢，回头我让人送些过来便是。”

    “燕窝虽好，可也要配合夫人的厨艺，这味道才是最合口的。”秦烽道。

    美妇人抿唇一笑：“先生若是中意妾身的手艺，以后常来这里用膳便是，妾身必会亲自下厨。”

    旁边的赵欣玥不无炫耀地道：“娘亲的厨艺当然是府中最好的，就连那些大厨都比不上，爹爹平素也最爱吃娘亲做的菜肴呢。”

    赵元谨爽朗大笑，对女儿的话并不介意，席间气氛颇为融洽。

    这位美妇人就是赵元谨的元配卢氏，因着基因优秀的缘故，她的女儿同样是祸国殃民级的美人。

    卢氏如今育有一子一女，儿子还有着嫡长子的身份，因此不出意外的话，这开国皇后的位置是不可能被别的女人抢走了。

    酒过三巡，卢氏知道丈夫要和这位神秘的仙长谈正事，便寻了个借口告退，顺便将女儿也一起拉走。

    “朝廷开海禁的决定，先生已经知晓了吧？”赵元谨端正了神色，问着。

    秦烽点点头，放下酒杯道：“张敏衷这位首辅还算有几分头脑，海禁一开，朝廷财政吃紧的窘况便可得到有效缓解。遗憾的是他明白得太晚了。如果提早十年、甚至只是提早五年做出这个决定，朝廷的处境都会比现在强得多。”

    海运贸易的暴利有目共睹，只要政策执行到位，每年为朝廷增加千万两银子的收入轻而易举。主世界的宋朝，每年的海运贸易收入据说高达3000万贯，满清时期，朝廷只留下广东十三行一处通商口岸，据说每年的白银收入都有1500万两银子。

    张敏衷当了十多年首辅，如果能够早几年开海禁，朝廷户部的家底至少会厚实一倍不止，银子多了，很多事情办起来才会更加容易。

    “……所以，朝廷的这个决定虽好，对大局的影响却已是微不足道。”秦烽最后总结道。

    最多再有几个月时间，南方战事就将彻底落下帷幕，赵元谨入主金陵，称王建国已是必然。失了半壁江山的朝廷还要面对纷乱不休的北方，哪可能再有能力大规模南征？

    届时南方完全可以效仿朝廷开海通商，获利巨万，从而奠定统一天下的根基。

    赵元谨沉吟道：“先生，海运贸易收益丰厚不假，不过民间的士子阶层对此多有非议，认为是与民争利，而且朝廷必会因此荒废了千年以来重农抑商的传统，对国运不利。”

    “因此当初大齐太祖才没有进行这方面的尝试，并立下了禁海的祖训。若是赵某有幸得了天下，这方面不延续前朝旧制，是否会遭人非议？”

    “这就要看国公如何权衡取舍了，”

    秦烽淡淡地道：“究竟是赵家的江山社稷重要，还是某些官员士子的人心更重要？他们不希望开海，就真的是出于公心？没有私意？怕是未必吧。”

    在这方面，主世界的明朝就是最好的反面教材，一帮子道貌岸然的文官把持朝政，为了维护自己的既得利益，竭力反对商税、反对开海、反对朝廷增加收入等等。以至于江南地区一年收上来的商税仅有十二两银子。

    李自成的大军逼近京师时，崇祯皇帝希望群臣能够凑出100万两银子来，调关宁铁骑进京勤王，好话说尽，满朝文臣却纷纷哭穷，都说没钱。

    崇祯自尽，闯王进京后，拿刀子逼着这帮官员大臣出钱，结果一下子搜刮到了7000万两银子，可想而知这帮子家伙都是些什么混账东西。

    经济是政权的基础，一个没有了钱的政权，距离垮台也就不远了。后世的很多史学家都认为明王朝关键是亡于财政危机，的确是有道理的。主世界的前苏联之所以崩溃，关键原因之一，就是因为经济方面出了大问题。

    所以秦烽才对明朝的那些文臣士子始终没什么好感，满口的仁义道德、满肚子的男\\盗\\女\\娼、蝇营狗苟，将私心私利置于国家利益之上，都是一群死不足惜的国之蠹虫。

    想要江山长久，就不能太惯着朝堂上的这帮子文臣，必须得时时敲打压制，隔三差五揪出几个典型来抄家杀头，以儆效尤。

    明王朝末期虽然积弊重重，但只要没有财政危机，国祚再延续数十年未必就不可能。

    “看来赵某将来得设立一条祖制，规定后世子孙不得禁海才行。”赵元谨思索着道。

    “国公所言不差，历代朝廷为了增加收入，最常用的举措就是在民间加赋增税，可是老百姓守着田地过日子，又能有多少油水可供压榨？想要银子，就应该去找那些士绅阶层要，去找商人要，商业繁荣发达，税收来源自然就多了。”秦烽说道。

    赵元谨默默颔首，早在荆南郡时，秦烽就与他约定过，以后得了天下，要在全国沿海港口建立海关，维持强大的水师，作为朝廷财政的主要来源之一。

    当然南方地区，包括泉州在内的多个优良港口都是提前封给了秦烽的，以后他在这些地方可以自行组建军队和水师，从事海运贸易，而且无需向朝廷缴税。

    “……眼下朝廷大军已经逼近扬州，吴振策已是穷途末路，我们观望等待了这么久，现在也该出兵去摘桃子了。如果运气足够好，或许国公就可以在金陵城里过新年，正式称王了。”秦烽最后道。

    “如此甚好，就依先生之言。”赵元谨喜道。

    两天之后，平静了数月的襄阳城再度热闹起来。

    很快各地诸侯就得到了消息：楚国公赵元谨亲率二十万大军，水陆并进，兵锋直指金陵。

