
　　“你先别高兴的太早。”

　　看到那脸色激动的无子垭，罗修漠然说了这么一句。

　　实际上他对这个无子垭也是有些同情的，堂堂一个证道级的存在，却因为一道禁制烙印，被打落神坛，道心都已经受到了影响。

　　“怎么了？”

　　听到罗修这样说，无子垭顿时就有些紧张，他怕自己已经将性命都豁出去了，对方还无法解开他的禁道神纹，那又该怎么办？

　　“你也不用太担心，只是因为我的修为境界限制，我只能暂时给你解开一部分禁锢，至于能将修为恢复到什么程度，就看你的运气了。”

　　“将来随着我的修为境界提升，用不了太久，我就能将整个禁道神纹全部解开，你自然也能恢复证道级的修为，所以你还需要耐心的等待一段时间。”

　　听了罗修说的这番话，无子垭紧绷着的一颗心，这才算是松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没关系，只要能恢复实力，哪怕是等的再久，我也能等！”

　　无子垭的语气很坚决，虽然他怀疑罗修有可能故意这样做，但他人在屋檐下，也只能低着头做人。

　　“好了，你盘膝坐下，放松心神，不要抵抗。”罗修说道。

　　无子垭点了点头，旋即就按照罗修的要求，在他的面前盘膝坐下。

　　只见罗修踱步走到无子垭的近前，抬手凌空一指，按压在了无子垭的眉心处。

　　顷刻间，他刚刚铭刻完成的一道神纹，就瞬间打入了无子垭的眉心之中。

　　紧接着下一刻，以无子垭的眉心为中心，无数的金光凝聚成复杂的纹路，很快就蔓延笼罩了无子垭的全身。

　　然后，罗修又在无子垭的周围继续铭刻神纹，一道道神纹纵横交错，形成了一座神纹之阵。

　　神纹之阵，与法阵有所不同。

　　就如同神纹是阵纹的进阶层次，神纹之阵，亦是阵法的进阶，属于证道级层次的力量。

　　禁道神纹毕竟是能将一位证道境强者打落神坛的中级神纹。

　　所以即便是想要化解这道神纹的一部分禁锢，也不是短期内就能出现效果的。

　　罗修将无子垭留在了这间修炼室。

　　旋即他就走了出去，又另开了一间修炼室。

　　现如今，他的修为已经达到了绝巅圣者境。

　　那么下一个目标，自然就是在丹田之中，不断的积累道力凝聚在道符之中，从而进一步去冲击无上境了。

　　绝巅圣者，与无上境之间，是一个巨大的分水岭。

　　有很多修士比寻常的绝巅圣者强大，但却始终都触摸不到无上境的奥秘。

　　所以在绝巅圣者与无上境之间，也被人给细分为九个层次。

　　无论是道力的积累，亦或是大道境界的感悟，都算在里面。

　　罗修在大道境界的感悟方面，自然是早就已经达到了无上境。

　　所以他即便是刚突破到绝巅圣者不久，也足可算是绝巅圣者与无上境之间的第四个层次，亦可称之为绝巅圣者四重。

　　那么他要做的，只需要将修为不断的凝练到丹田道符中，只待道力修为积累到足够的程度，那么他自然而然的，就能水到渠成的踏入无上境了。

　　而一旦自身的修为踏入无上境。

　　届时罗修不需要借助修罗神甲的辅助，也能拥有抗衡无上境大圆满的战力！

　　接下来的时间，罗修哪里也不去，就在修炼室中安心的闭关修行。

　　反正那传承秘土的令牌已经拿到了手，早去晚去都是一样的。

　　时间流逝，罗修一直都在闭关。

　　直到这一天，闻人山的声音再次通过传讯令牌而来。

　　按理说，他已经拿到了前往传承秘土的令牌，与强者之地间，已经算是没有了直接的关系。

　　不过他既然选择留在了强者之地修行，闻人山自然也就能通过传讯令牌，随时随地的联系上他。

　　“何事？”

　　从修炼地走出，罗修就看到了闻人山。

　　“与你想要打听的那个人有关的事情。”闻人山笑着说道。

　　他本身就是一个冷酷杀伐的人，不善言谈，这一笑，脸上的笑容有些僵硬。

　　不过罗修却能感觉的到，闻人山对他是有些善意的。

　　强者之地的很多人都畏惧闻人山身上的杀意，实际上若是与他接触久了就会发现，闻人山实际上还是可以当做一个不错的朋友的。

　　“你确定？”

　　听到闻人山说的话，罗修就心中一动。

　　“强者之地来了两个人，皆以太上为姓氏，可能与你想要打听的那个太上煜有关。”

　　闻人山点了点头，道：“这两人，一老一少，老的那个正在与总管大人会见，另一个年轻的修士……”

　　说话间，闻人山看向不远处的一个方向，努了努嘴，“那个就是了。”

　　罗修也随着抬眼望去，然后就看到了一个身着华贵紫衣的青年，正在坊市中随意的闲逛。

　　“嗯？”

　　蓦然，似乎那紫衣青年察觉到了罗修的目光，缓缓抬头，与罗修对视。

　　“嗡！”

　　下一刻，谁也没有注意到那紫衣青年有任何的动作，他的身影就瞬间消失，然后就直接来到了罗修的面前。

　　“好快！”

　　罗修眼睛微微眯起，最起码在速度上，他是不如这个紫衣青年的。

　　并且这个紫衣青年的速度，与闻人山不同。

　　他是纯粹的速度，而闻人山则是利用的空间之力。

　　毫无疑问，这个紫衣青年修有一门极其强大的遁术道法，并且还将这门遁术修炼到了很高深的境界。

　　“在你的身上，我似乎感受到了一种同出一源的血脉气息。”

　　紫衣青年的目光上下打量着罗修，说了这样一句莫名其妙的话。

　　一旁的闻人山不解。

　　但罗修听到这话，却是眸光骤然一凝。

　　对方以太上为姓氏，若是血脉气息同出一源，莫非在这浩瀚的无尽混沌中，也存在着一个太上族？

　　最起码罗修所接触到的东西，并没有人提及过这件事情。

　　仙界的太上族，传承了古钧祖仙的无相无形法，但实际上并非古钧祖仙的血脉后裔。

　　太上族最初的始祖也无从知晓，来历也一直都很神秘。

　　在远古纪时期，太上凌为仙帝，为太上族的领袖。

　　但后来罗修找到了太上凌仙帝所开辟的混沌世界，那片世界已经崩灭，可见太上凌已然殒落身死。

　　如此，罗修也就无从去获知太上族的真正来历。

　　眼前的这个紫衣青年从他的身上感应到了一种同出一源的血脉气息。

　　罗修自然也能从对方的身上感受到那种同出一源的气息。

　　难道说，仙界的太上族，实际上是来自无尽混沌？

　　无尽十大至强种族，修罗族与吞灵族威名赫赫，紫瞳族亦是势力庞大。

　　但是除却这三族，其他的七族都很神秘，真正知晓的人很少。

　　无尽中的绝大多数修士，都只是知晓有十大至强种族的存在，但真正知晓这十大种族都是哪十族，知道的人并不多。

　　那么，太上族是否会是其中之一？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十六章 以太上为姓氏免费阅读。https://xs.23sk.com 