    千军万马中，戒备森严的秦国精锐大军只为护卫一人；

    吴铭幽蓝色的眸光跨越大军，看到了被秦国十万精兵护卫的嬴政，以及站在嬴政身边的盖聂。

    随着对完整的武道规则越来越清晰的领悟，吴铭抬头间，已经逐渐感知到；

    那悬于天穹，却又似乎无处不在的天九世界天道意志。

    而当随着他内心刻意升起杀意，越发凌厉的眼眸紧紧盯着嬴政，让风云骤然间变色之时；

    一股当初不良人世界中杀李星云后的异样预感，也在吴铭的内心中不断警示；

    吴铭清楚，这种异样预感的始作俑者，就是这方世界的天道意志。

    ‘原来，这方世界的命运之子是你啊，嬴政……

    就是不知，你是唯一一个，还是其中之一；

    也不知在这一段命运长河中，你较之韩非和流沙的其他几个人，又孰轻孰重？’

    内心想着，吴铭收回了自己的目光，强大的杀意顷刻间消散，恢复了云淡风轻。

    秦国大军中。

    随着吴铭满是杀意的眸光看过来，嬴政脑海中的世界似乎骤然间静止了下来；

    等到吴铭收回目光后，他绷紧的心脏这才放松下来，眉头紧皱，刚刚感到窒息的嬴政发现，他的后背已经满是汗水；

    这不禁让他握住腰侧长剑的手青筋暴起，直至微微颤抖；

    作为天下间最强大的秦王，嬴政已经很久没有体会过这种感觉了！

    “嗯？”

    站在嬴政身侧的盖聂，眼神敏锐的发现了这一点，不禁面露疑惑；

    在他的印象里，作为年轻的秦王，嬴政一向是泰山崩于前而面不改色，他很少见到嬴政如此失态。

    “大王？”

    “……没事。”

    面对盖聂的询问，嬴政沉默一息后才脸色平静的回应；

    而他这时也已然发现，吴铭刚刚对他施加的那一瞬恐怖杀意；

    竟然只有他一人感受到了，连距离他如此之近的盖聂都似乎没有察觉到分毫！

    想到这里，嬴政不禁内心再次为吴铭的可怕修为而惊颤；

    也为世间其他武者和吴铭的极大差距而深深忌惮！

    要知道此时的盖聂虽然并没有达到秦时时期的成熟期‘剑圣’修为；

    却也是一点都不弱，放眼整个天下，也是一顶一的高手了。

    ……

    “可以开始了。”

    随着吴铭语气淡然的话音一落，他也已经不见踪影。

    下一瞬，在嬴政、盖聂等秦国君臣的眼中。

    只见再次现身的吴铭，身体陡然间暴涨到了几丈大小，似乎成了一尊巨人般！

    很显然，由于距离导致的视线偏差，许多人把那尊笼罩在吴铭身体上，由气血和内力构成的‘法相’当作了吴铭本人！

    “这是什么？！”

    “此等手段，当真是匪夷所思！”

    “……我怎么见一阵光闪过后，那位神君变成了巨人？！”

    ……

    十万秦军中，惊呼声起此彼伏。

    嬴政也是眼眸瞪大，身体前倾，紧紧的盯着吴铭；

    但下一瞬他又发现，吴铭的身法太快，他的眼睛完全跟不上！

    只听‘轰隆隆’的巨大声响接连响起。

    浮现在吴铭身后的法相始终保持着和吴铭相同的动作；

    随着吴铭的双手剑气纵横、锋不可当的斩在了山峰上后；

    这些剑气也似乎和吴铭攀云乘龙般的身法合为了一体；

    导致嬴政等人眼中巍峨高大的山峰，随着时间流逝；

    在吴铭的一双肉掌下不断变形，无数山石随着被吴铭的剑气‘切割’；

    哗啦啦的变成碎石子坠落下来，激起尘浪滚滚；

    随着吴铭从山脚开始，不断的雕琢和铭刻自己的武道规则在这座山峰上；

    无数被山上落下来的碎石砸起的尘浪汇成云海般，升腾滚翻到吴铭的脚下，似乎吴铭的双脚正踩着云雾；

    托着其不断的上升般！

    ‘这位修为本就无法估测的神君似乎又有精进，真是……’

    盖聂看着挥手间，改变一座巍峨高峰面貌的吴铭，内心惊叹不已。

    ‘如此手段，与传说中的神仙中人又有何区别？’

    嬴政眼眸闪过一丝复杂后，眉头皱的更紧，内心不知在想什么。

    这时。

    一处不起眼的山坡上，一个浑身气息高深莫测的老者看着那天穹下，似腾云驾雾，挥手间剑气如潮、改山换岳的吴铭；

    不禁摇头感叹道：

    “如此人物……空前绝后、亘古未有呐！”

    而如果有其他见识广的人在这里，看到这位老者的话；

    恐怕会惊呼‘这不是有楚国第一贤者之称的楚南公吗？！’

    另一边。

    脚下踩着翻滚不止的灰色尘浪，吴铭单脚轻点一处凸石，身体穿过山峰高处的云雾；

    再次劈出一道剑气的同时，也回眸看了一眼楚南公的方向，旋即不再关注。

    “这座无名高峰，以后就叫做转魄！”

    吴铭的声音从高峰的峰顶处响起，在天穹回荡。

    下一刻一道剑气冲霄，被吴铭用‘新惊鲵剑’的手法复原的转魄剑，化为一道流光深深的插入峰顶上。

    吴铭飞身而下，身后的法相不见丝毫减弱，只见他单袖一扬，转魄峰山脚四周浓厚的尘浪被一扫而空；

    朝着四周快速的扩散出去！

    盖聂见状，身形一动，挡在嬴政面前出剑劈开了正朝着他们这边扑来的尘浪。

    而吴铭那边也已经再次出手；

    只见地上无数的石桩，被吴铭单脚一震，皆是被震飞到半空，旋即吴铭身形连闪，如同移形换影般；

    把这些石桩击飞，‘砰砰砰’的深深插嵌在了转魄峰上！

    而随着吴铭的持续出手，这些石桩围绕着转魄峰的山体持续升高，就如同一座蜿蜒简陋的登山之桥般！

    ……

    当转魄峰成形的那一瞬。

    无论是盖聂还是另一边的楚南公，亦或者是秦国十万精兵中的诸多有一定悟性的将士；

    皆是随着观望转魄峰的时间渐长，开始眼眸泛空，脸上露出沉醉之色。

    这座同样铭刻了吴铭领悟的九分之一武道规则的奇峰，给世人的‘造化’并不比孤城后的那座含光峰少！

    而让吴铭觉得有趣的是；

    那位明明武道修为和悟性十分不俗的秦王嬴政，在观山时陷入顿悟后；

    却是下一瞬凭借自身强大的意志力，让自己硬生生脱离了顿悟的状态；

    而恢复清醒后的嬴政，再次看向转魄峰的第一道目光不是惊奇和喜悦；

    而是充满了深深的戒备。

    深吸了一口气，嬴政突然满脸肃穆的开口：

    “……寡人欲请神君为我大秦国师！不知神君意下如何！”

