    黄志诚都快出门口了，众人也准备散场了，心里想着该忙的忙，该回家的回家。

    至于下面抓回来的这帮人，谁都没有放在心上，寄望于那些小角色会有什么消息那可就太蠢了。

    倒是有几个卖药丸的和做着生意的小姐扫场的时候被逮个正着需要处理，不过谁都没有心思，关了再说又不急这一天。

    “咳，黄sir。”

    周瑜觉得，如果直接说他刚才其实还没有讲完的话，场面会有点尴尬，不过尴尬的又不是他，案子总要办下去。

    黄志诚转过头甩过来一个疑惑的眼神，众人的脚步也都为之一顿。

    “我还有点想法。”

    这话他讲的脸不红心不跳，眼睛纯净的像个懵懂少年。

    于是黄志诚尴尬了......

    众人不约而同，默默的坐回了原位，好似什么都没有发生过，偏偏不看黄志诚，低头的低头，皱眉沉思的继续沉思。

    不过黄志诚的段位明显比他们高多了，朗声笑着边夸奖边走了进来，还丢了根烟给他，完全视尴尬为无物。

    “我就知道你小子有办法，年轻人脑子就是跟他们不一样，我当时第一次见到你就觉得你的思维和一般人不太一样，快说。”

    一通彩虹屁拍下来，周瑜都不好意思了，这么多人面前夸奖，顺便还骂了这帮属下思维僵化，说话的艺术水平非同一般。

    至于这话会不会被拉仇恨，这不能怪黄志诚，谁绝望了再看见希望能不激动，他自己也不太在乎。

    表扬嘛，虽然虚了点，心里还是美滋滋的，不过身为专业人士，面色平静的好像什么都没发生过，继续刚才的话题。

    “我先申明啊，是想法不是办法，现在这事一点线索都没有，我也只是提出我的想法，供大家参考。”

    周瑜必须把话说在前面，得给黄志诚的热忱降降温，别真以为他一分析文拯就乖乖出现了。

    黄志诚无所谓的摆摆手：“本来就是讨论，你随便说。”

    “我赞同madam的打击做法，是因为我判断文拯一定还在香江！”

    黄志诚眼神一亮：“哦~为什么？”

    “从时间来看，10点钟文拯还出现吃饭，那么我们可以假定文拯在这个时间，他还不知道我们准备动手的消息。”

    黄志诚点点头，这个假设没问题他也就没打断。

    周瑜随性的笑了笑：“黄sir，现在内部有问题这一点，我想我们可以达成共识的吧。”

    “可以。”关于这一点没什么好否认的，哪怕当着众人，谁心里还能不清楚。

    黄志诚直接点明：“从10点后到我们动手5点之前，这7个小时里面，我们内部有人给他通了风，导致他现在失踪，这一点可以确定。”

    周瑜点点头：“接来下我们缩小范围，首先是早上捣破工厂的行动，这个行动是在凌晨，如果是行动参与人员泄密，文拯不会到10点以后才收到消息，这不合理，因为文拯清楚知道工厂的重要性，我们随时会进行抓捕。”

    黄志诚想了想：“这个确实不可能，除非参与人员知道这工厂幕后老板是文拯，这个消息在当时只有我们几人知道，参与人员即使与文拯有关联，也不会想到报信。”

    “是这样，接下来是搜证队。”

    他的话刚开始就被黄志诚打断：“这个我忘了告诉你，今天确实从搜证队里抓住一个鬼来，他想要传递消息，但是没得逞，所以应该不是他们。”

    周瑜凝眉重新想了一下缓缓开口：“那也不能排除他们的嫌疑，也许之后仍然有其他人通过什么方式往外传递呢？内鬼不一定只有一个吧。”

    “不会！”

    黄志诚说的斩钉截铁：“到目前为止，所有搜证队的队员都还被CIB监视着，许进不许出。”

    说到这他笑了笑：“你不说我都忘了，我还没跟他们说他们可以回家了，都还在楼里关着呢，你等等。”

    黄志诚拿起电话拨了出去，说了一声，放了他们回家，当然不可能说是他忘了，只说是行动已经结束，随后放下电话看向周瑜：“你继续。”

    周瑜点点头：“好，那就排除掉搜证的这帮人，接下来便是5点参与行动的这帮人，首先配合行动的B组C组，他们知道的最晚，从文拯失踪的时间来看，他们不可能。”

    黄志诚思索了下表示认可，文拯10点以后就不出现了，这把责任怪到下午4点多才知情的人好像也说不过去。

    那么可以怀疑的人就不太多了，黄志诚皱了皱眉：“你是说我们自己A组里面有内鬼？”

    A组有谁，他，周瑜，何强，马帼英，沈雄，程伟胜还有凌心怡。

    黄志诚带着怀疑的眼神从他们的身上一一扫过，逐一对视，似乎是在回忆他们往常的行为是否正常。

    话题扯到他们自己身上，这下子大家都有点坐不住了，不是说没干亏心事不怕鬼敲门，这种不信任的感觉，任谁被怀疑都会觉得难受。

    黄志诚也不好受，这几个人跟着他不是一天半天了，连最后进的凌心怡都有一年了，这也是他最不愿意看到的事。

    好在周瑜摇了摇头：“不一定是我们A组，还有一帮人呢。”

    周瑜的话意有所指，黄志诚很快想到：“你是说CIB？”

    “为什么没可能？”周瑜靠在椅子给了他个笑脸：“他们既然参与了搜证的监听，那就肯定知道了事情，裁判下场踢个球，还不是他想怎么玩就怎么玩。”

    众人听闻周瑜觉得是CIB有问题，都松了一口气，黄志诚听完也猛的靠在椅背上，眼睛直勾勾的看着门口的方向，目无表情不知道在想些什么，幽幽的说道。

    “如果真的是CIB，我们也查不出来什么啊。”

    黄志诚很快把这个想法摁下，定了定神：“先不说这个，你跟我说的不是指的这个吧。”

    “当然，不管是CIB还是我们内部想要找出来都没有那么快，而且于事无补。”周瑜给了个肯定的答复。

    “我的意思是既然时间我们能大致锁定，那么也就是说，不管是这两拨人中的哪一波出了内鬼，都会在中午这个时间点左右就知道了我们盯上了文拯。”

    “那么，文拯是有足够的时间能够逃跑的，既然时间够，出入境处又没有他的记录，他如果想跑，他就只有偷渡这一条路。”

    黄志诚听不懂了：“你不是说他还在香江么？怎么又说他偷渡了。”

    周瑜笑了笑：“这也是我判断他还在香江的原因。”

    “即使是一个普通人偷渡，他都会选择半夜上船，因为安全，白天的巡逻艇又多，视线又好，而他们被抓到，罪名也不重。”

    “但是文拯不一样，他清楚知道他一旦被抓到，卷宗够他在里面安度晚年了，一个这样的罪名，他会放着晚上安全些的路线不走，有胆量去闯白天的生死关么？”

    “我觉得不会，因为趋利避害这是人性！”

