    白虎虚影虫和白虎王的心神本是一体的，白虎虚影虫的所作所为自然也出现在了白虎王的心神之中。

    离成功只差一步的白虎王心情非常好。如果不是怕引起别人的注意，他恐怕就要打着节拍开始唱歌了。白虎虚影虫啊，这是何等强大的存在。他为了制作这个分身可是下了无数血本的。以前从来都没有现世过，他甚至以为这在冥域的历史上除了最开始的修行者，现在都没有任何一个人知道何为白虎虚影虫。

    只是白虎王很快就控制了自己的这种沾沾自喜的心情，重新变得冷静起来。他相信没人能够发现他，但是也不能太过傲慢，小心乐极生悲。

    确实，白虎王想得没有错，几乎没有一个人发现他的白虎虚影虫，但是他还是低估了躺在床上的君不器。在白虎虚影虫出现在院子里刹那，君不器就已经发现了它的踪影。君不器也在第一时间发现了它。

    其实，白虎王已经将君不器看得很高了，但他还是低估了君不器的实力或者是低估了君不器的探知能力。

    白虎王一向小心谨慎，这次图谋的对象乃是从天而降之人，他怎么可能非常莽撞的过来找不快。他压制住自己的贪婪，不断的试探君不器的实力。

    白虎王已经试探过很多次了。他发现君不器确实是身受重伤，根本不能动弹半点，甚至一个普通凡人都能够接近他并任由他们给抬回了村子。

    高手也是要讲究尊严的，即使非常虚弱哪怕只有为数不多的行动能力，他们也不会任由一个凡人动手抬走的。只是白虎王也不敢肯定，毕竟不怕一万，只怕万一。有些修行者脾气古怪就喜欢装得柔柔弱弱，不堪一击，当有人敢对他们出手的时候，这些人便突然变了一个样子，露出獠牙享受欺负弱者的快乐。

    白虎王早就出现了，但却一直很好的藏匿身形，就连拥有强大神魂之力的君不器都没有在第一时间发现他。

    在冥域生活了这么多年，白虎王从来都没想过有人会从天上掉下来。他能够判断，君不器不是从哪里飞过来的，而是被人从天外扔下来的。就像是天上被人挖了一个窟窿，君不器便突然从窟窿里掉落出来。那浓郁的气运白光和身上散发而出的神辉让他心驰神往。

    平时很是冷静的白虎王突然之间便变得不理智了，他心中升起了无穷无尽的贪婪。也真是因为这贪婪，白虎王便收起了平时对莫来村的忌惮，孤身一人来到了莫来村。

    当然，也亏得白虎王的控制能力还算不错，竟然能够压制住着强大的贪念，一路跟随。更是眼见君不器被运入莫来村也没有第一时间动手。

    白虎王一直施展着他的藏匿神通，还带上了几个隐匿气息的宝物。然后鬼鬼祟祟的跟着君不器划过天际的痕迹来到了莫来村。他很有自信，只有不流露任何气机或者杀意就没人能够发现他。事实也确实如此，在他雷厉风行出手之后才有人感知到了他的到来。

    白虎王的谨慎没有让他在第一时间出手。他在很远的地方便远远注视着这边。他因为忌惮君不器的实力，也没法确定君不器是不是故意装作重伤吸引他过去，他没有任何轻举妄动。甚至都没有释放自己的任何神识之力，也没有动用自己的任何神通。他反倒是找了一只普通的老虎过来试探。

    那只死掉的倒霉老虎其实并不是白虎王的义子，就是一只普通老虎而已。这头老虎也是他驱赶过来的。白虎王是老虎没错，但是没有觉醒灵智的普通老虎，他才不会把他当成同类。白虎王弄死几只普通老虎没有任何负罪感。别说只是普通老虎，他身为白虎中的王者，就算弄死几只妖虎，那也不是十分正常的事情。

    白虎王弄来的这头老虎在见到不能动弹的君不器的时候，便忘记了后面有强者追赶的恐惧，便冲了过去。那个时候的君不器还处于昏迷状态，身上的白光也还没有熄灭。那头普通老虎在撞击到他身上的时候便被弹了出去，然后便一命呜呼了。

    虽然老虎不是君不器从天上掉下来的时候砸死的，但确实也是他砸死的。

    眼见老虎被撞死，白虎王瞬间就一个激灵，差点没忍住转头就跑。只是他没有跑，就看到君不器身上的白光在撞死那头普通老虎之后便消失了。君不器也没有任何动静。

    白虎王也是沉得住气了。他不断引诱一些动物过去，什么蛇虫鼠蚁之类的。只是在不动用神通的时候，这些没有灵智的动物根本就不能按照他的想法行动。

    也在这个时候臭蛋几人来到了这里。他们是被君不器砸入山体之后的动静吸引过来的。白虎王便想到了要用这几人试探的心思，更是想要借由这几人引来莫来村的人进行试探。

    只是臭蛋几人也没试探出个什么花样来，他们以为君不器已经死了便拖着老虎尸体回村了。白虎王还是沉住气了，他相信几个小孩回村之后，莫来村的人肯定会来。

    若是君不器只是装死，那这些高手来了之后，他肯定会苏醒过来。只是第二次来的时候，这些人里也没有什么拿的出手的高手。白虎王还想继续试探，便任由他们将君不器抬回了村子，而他自己没有妄动，而是破天荒的拿出了白虎虚影虫分身远远跟在后面。

    这白虎虚影虫确实厉害，一路上君不器都没有任何察觉。当然也是他太过心神疲倦没有再动用太多的神魂之力来催动灵觉与神识有关。

    其实，白虎王是有些怀疑的，为何这么大的动静，莫来村的人没有发现。只是过来了几个小孩，高手一个都没来。

    他虽然想不通，但是也没有多想。高手不一定全知全能，要是在闭关也不一定能够觉察到附近的动静。毕竟，这里离莫来村还是有一定距离的。

