    踏踏！踏踏……

    哒哒的马蹄声透过青铜镜传入了我的耳中。

    我的天眼透过镜子看向了外界，却见茹若初正驱使着骡车行走在一座小镇的古道上。

    此时的她还穿着那身红衣黑裙白鞋，而车上放着的，赫然是刘月娥和太爷爷二人的灵柩。

    和我现在所在的鬼镇一样的，茹若初此时所在的地方也是一片破败腐朽，一团团鬼火不断悄然腾起，将整个小镇镀上了一抹幽蓝。

    随着骡车的走过，一个个犹如行尸走肉的鬼道人纷纷朝她侧目而来，和当初看着我一样的，眼神中流露无尽贪婪和欲望。

    “姑娘……可不可以借你一碗血，我用一百冥币作为酬劳。”

    这时，一个嘶哑的声音忽然从旁边响起。

    透过镜子看去，我看到有一个满脸生满脓疮的老妪跳上了骡车，几乎是贴着茹若初的脸说道。

    茹若初是个哑巴，老妪的请求自然没有得到她的回应。

    可对此，她的脸上却露出了一抹阴寒，随即掐了一个手诀。

    伴随着这个手诀出现，这个老妪却突然一声惨叫，当即从骡车上摔了下来。

    随后，她的整个人当即腾起了熊熊阴气，一块块腐烂的肉块开始迅速从她身上剥落，露出了森白的白骨。

    不过眨眼间，这个鬼道老妪便惨死在了茹若初的手中，倒在地上化作了一堆残破的骸骨。

    好好的一个鬼道人就这么死了，可对于茹若初而言似乎犹如杀死一只蚂蚁般简单，她面不改色，骡车也有条不紊地朝着前方行去。

    其他跃跃欲试的鬼道人，在看到那老妪的下场后，却一个个露出惊慌，竟是不敢再上前半步。

    我没想到，茹若初从我家离开后，竟然也来到了方外世界！

    不过片刻工夫，骡车抵达了这座古镇外的一条江河前，而江河的岸口则是一片喧嚣的码头。

    码头上一艘艘渡船来来往往，渡船上有着一个个面容腐烂的摆渡人，他们或是载着客人货物来到码头，或是从这儿离开，虽然场面看起来分外阴森，却也有一番别样的繁忙。

    而这时，骡车踏上了一艘乌篷船，一个浑身生满脓疮的摆渡人看向了茹若初。

    “尊贵的客人，您要去往何地？”摆渡人朝茹若初问道，声音森寒诡异。

    可茹若初没有马上回应，却是缓缓回过了头，看向了一旁的青铜镜。

    茹若初明明是看的青铜镜，可她的眼神却是不偏不倚和我的天眼相触，无论我的目光投向何处，她的眼神始终如影随形。

    难道说，茹若初已经发现了我天眼的存在？

    很快，我的这一预感便得到了验证。

    只见茹若初的脸色忽然阴寒了下来，一张符纸不知何时出现在了她的手中，随后被她贴在了青铜镜上。

    啊！！……

    这一刻，我忍不住发出一声凄厉惨叫！

    随着符纸落定，这一轮由念夕朝所开的天眼随之支离破碎，我的意识也重新回归了自己的本体。

    我痛苦地捂住了自己的额头，只见我的眉心此时冒起了阵阵青烟，一道长长的豁口随之绽裂开来，鲜血源源不断流淌而出！

    我怎么也没料到，茹若初的那张符纸，竟直接攻击到了我的本体！

    我大口地喘着粗气，一时间惊魂未定。

    “林笙，怎么回事，你看到什么了！？”

    见我天眼被毁，一旁的念夕朝连忙走了过来，朝我问道。

    我抹了把额头上的血，好一会才回过神来，“念老爷子，您猜的没错，我的一魂一魄被没有被抹掉，而是被茹若初封印在了一面青铜镜里！而她……现在也在方外世界！”

    “你既然看到她了，那你知不知道她现在具体何处？”

    我想了想，在那小镇码头前的牌坊上，好像依稀写着‘秣马’二字。

    “秣马镇？真是天公作美，没想到她居然去了那里！看来她这是想借着渡船早日归乡呐！”

    念夕朝显然对方外世界颇为熟悉，立即确定了茹若初所在的地方。

    “既然已经确定了你的残魂尚在，那我们现在就走吧。”

    说着，念夕朝也没有再多言，当即把念冰的棺材搬上了牛车，就准备离开。

    听了这话，我的心里微微一咯噔，“念老爷子，莫不成你是打算前去秣马镇，帮我把残魂抢回来？”

    念夕朝点了点头，“你虽然有符阵续命，但魂魄不全终究是活不长的，不管是为了你还是为了我孙女，今天我都必须帮你把这件事办了。”

    我的心里微微一喜，可也不禁一阵忧愁。

    我虽然没见念夕朝真正动手，但茹若初的本事我是很清楚的，就连爷爷也远不是她的对手，而念夕朝真的斗得过她吗？

    念夕朝也察觉出了我的这一质疑，却是笑道，“你莫担心，我的道行虽然比不上刘月娥，但她的孙女我还是拿捏得了的！”

    对此，我也没有再多言，随即踏上了牛车。

    随着念夕朝挥动竹鞭，老白牛当即载着我们快速离开了这片墓陵，不一会却来到了附近的一口水塘前。

    念夕朝走了下来，却从怀里掏出了十几枚铜钱，扔入了水中。

    哗啦啦！

    原本平静的水面忽然浪潮汹涌，我看到有一艘破旧的渡船竟是从水底下冒了出来，出现在了我们近前！

    一个戴着斗笠穿着蓑衣的摆渡人正站在渡船上，他一手握着船桨，一手捏着把铜钱，朝着念夕朝微微一躬身，“尊贵的客人，您是要历游方外深处，还是返回人间故土？”

    “秣马镇！”

    对此，摆渡人点了点头，一道木桥随即从船上放下，落在了我们近前的岸边。

    在念夕朝驱使下，老白牛踏上了木桥，来到了船上。

    而摆渡人扬起那生满蛆虫的脸，朝着我上下打量着，却和先前的鬼道人一样眼神流露贪婪。

    我那能让死肌新生的纯阳之血，对他们鬼道人而言，似乎有着一种难以拒绝的诱惑。

    可碍于有念夕朝在，摆渡人终究不敢有丝毫逾越，随即尽着自己的职责，撑起了船。

    随着船桨划动，渡船缓缓离岸，来到了水塘中央。

    “二位贵客，船该入水了。”

    这时，摆渡人冰冷的声音再度响起。

    念夕朝点点头，随即掐出了一个手诀，一股浑厚的心力随即在他周围涌动而起。

    下一秒，原本漂泊在水塘的渡船，却忽然发出一阵剧烈的震动，随后整条船很快没入了水中。

    随着渡船下沉，水流也很快淹没了甲板，淹没了头顶。

    可让我奇怪的是，这些水在抵达我们近前后，却像是被一道无形的屏障所阻隔，竟不曾靠近我们半分。

    而我眼前的世界此时也变得一片黑暗，可我能清晰的感觉到，渡船依旧在不断下沉着。

    不一会，船的底部再度传来一阵震荡，显然已经沉到了水底。

    紧接着，这艘渡船忽然受到一股奇特力量的推搡，竟突然从水底侧翻了过来。

    这一刻，我的头朝着河底，船腹却朝向了水面，但我并没有因此落水，反而依旧牢牢站在甲板上。

    随后，原本已经沉底的渡船，却又开始迅速上浮了起来。

    哗啦啦！

    随着一阵水花声响起，渡船在这一刻终于浮出了水面，周围的黑暗随之消散不见，阵阵鬼火涌动不息，让我好一会都没能睁开双眼。

    可此时，眼前的一切已经和之前截然不同。

    一眼看去，只见我们已经不在先前的那口水塘中，而是出现在了一个繁忙喧嚣的码头前，而在码头前方的牌坊上，赫然写着‘秣马’二字。

    看着这个熟悉的码头，我的心里不禁一阵愕然。

    这怎么回事，不过才短短几分钟的时间，我们怎么就来到了这座茹若初曾来过的秣马镇中了！？

