    唐三和叶海两人很有分寸，只取了一些有用的药草，唐三深知不能竭泽而渔，所以哪怕是取走的药草，也都留下了根茎。

    　　独孤博看了眼少了至少十株药草的冰火两仪眼，眼皮微微一跳，不过没多说什么，淡淡道：

    　　“我们走吧。”

    　　他答应唐三的第二件事，就是去史莱克学院当客卿，不限制他的自由，但史莱克学院有危难的时候，他需要帮一把，作为条件的是，唐三的第三件事。

    　　也就是说，只要独孤博挽救史莱克学院一次，他就不欠唐三什么了，之后史莱克学院是死是活，都不关他的事。

    　　三人离开落日森林，走进天斗城，朝着蓝霸学院的方向走去。

    　　这半年里，大师和弗兰德来看望过叶海唐三二人，告诉了他们现在史莱克学院已经加入蓝霸学院。

    　　来到蓝霸学院门口，叶海跟门房说了两句话，然后朝着里面走去，边走边说道：

    　　“小三，你看好老毒物，我回去请大师他们。”

    　　很快，叶海带着大师、弗兰德还有赵无极三人走了出来，路上的时候，叶海已经告诉了三人独孤博要做客卿的事，所以三人并没有流露出太强的戒备。

    　　弗兰德拱了拱手道：“欢迎独孤先生。”

    　　“嗯。”独孤博淡淡应了一声，跟着叶海进了蓝霸学院。

    　　唐三拉住大师，低声道：“老师，其他人呢？”

    　　大师道：“刚才叶海说，不让他们出来，虽然大家见到叶海都挺激动，不过都没有跟出来……你回来的还挺是时候，如果晚几天，可能就看不见我们了……”

    　　“这半年来，马红俊、宁荣荣和朱竹清都突破了三十级，并且获得了第三魂环，奥斯卡和小舞也分别提升了两级和三级，戴沐白的魂力即将达到四十级，正在闭关，等他到了四十级，我们会陪他一起猎取魂环。”

    　　唐三点了点头，道：“老师，你告诉我他们都在哪里，我去把他们都叫过来，我有东西要给他们。”

    　　半小时后，唐三带着史莱克七怪来到学院的一个院子，这个院子非常偏僻，等闲不会有人过来。

    　　叶海早就在这里等着他们了。

    　　一见到叶海，小舞直接扑了上来，“哥，我还以为你死在外面了，差点就给你立衣冠冢了。”

    　　叶海本来伸出双手想要抱住小舞，一听这话，不仅收回了双手，还侧身让了一步。

    　　噗通！

    　　小舞直接扑在了地上。

    　　“下一个。”

    　　叶海淡淡道。

    　　宁荣荣咬了咬唇，从唐三身后走出，说道：“听说你有礼物送给我们？”

    　　“……现在没了。”

    　　叶海说道，“下一个。”

    　　戴沐白走上前，“听说你为我准备了能突破瓶颈的东西？”

    　　叶海缓缓摇头道：“不，沐白，估计你幻听了……下一个。”

    　　奥斯卡瞥了陷入僵硬的众人，心里一动，来到叶海身边，笑着道：“这半年来辛苦了，渴不渴，用不用我给你倒杯水？”

    　　叶海带着几分诧异地看了奥斯卡一眼，笑了笑，对唐三说道：“小三，我做主了，把八瓣仙兰拿出来，先给奥斯卡。”

    　　唐三摇头失笑，不过也没有多说什么，取出八瓣仙兰，递给奥斯卡：“八瓣仙兰，药性温和醇厚，最容易吸收，能够固本培元，去除杂质，可以弥补你作为食物系魂师修炼速度慢的问题。”

    　　“多谢了小三叶海。”

    　　奥斯卡眼睛一亮，惊喜地接过八瓣仙兰，幸灾乐祸地看了戴沐白和宁荣荣一眼，自顾自地走到一旁。

    　　一听见奥斯卡得了这么好的药草，马红俊立刻上来对叶海嘘寒问暖，得到了鸡冠凤凰葵。

    　　当然，叶海也只是和戴沐白他们开个玩笑，药草摘都摘了，那就是给他们的，不会因为几句话就不给。

    　　把奇绒通天菊给戴沐白。

    　　给了宁荣荣一株绮罗郁金香。

    　　唐三取出了相思断肠红，介绍道：“相思断肠红，是仙品药草中的神品至宝，食用此物，至少可以提升十级魂力，有重塑躯体，伐毛洗髓的功效。”

    　　然后他看向朱竹清，道：“这是为你准备的。”

    　　朱竹清脸上露出一丝感激，道：“谢谢。”

    　　唐三道：“先别忙着谢我，这株仙品至宝需要采摘下来才可食用，采摘的方法是，想着挚爱之人，吐一口心血洒在花瓣上，哪怕有一丝的不真诚，都无法采摘，这株药草虽然是为你准备的，但我不知道你能不能摘下来。”

    　　说着，目光似有若无地看向戴沐白。

    　　戴沐白苦笑一声，没有说话。

    　　朱竹清目光从戴沐白身上扫过，然后看向叶海，她缓缓走向相思断肠红。

    　　叶海：“……”

    　　她看我做什么？

    　　叶海忽然有种不好的预感……

    　　噗！

    　　朱竹清一口鲜血喷洒在相思断肠红上，相思断肠红摇摆了几下，并没有跌落下来。

    　　“对不起，我心有旁骛，没能摘下来。”

    　　朱竹清黯然道。

    　　叶海反而松了口气，刚才朱竹清一直在看他，如果朱竹清把相思断肠红摘下来，他还真不知道该怎么办才好。

    　　同时，他的心里闪过一个疑问，朱竹清什么时候对我有好感的？

    　　两人除了那次武魂融合技，很少有团队之外的沟通，这样朱竹清都会对他产生额外的好感？

    　　唐三无奈道：“竹清，不必如此，我还给你准备了其他药草，不过要稍等一下。”

    　　既然已经取出了相思断肠红，就必然要给它寻一位主人，除非在场之人都摘不下来。

    　　“老师，您试试看。”

    　　唐三对大师说道。

    　　大师下意识地看向柳二龙，回过神来之后，叹息道：“我已过了修炼的年纪，吃了它又能怎样？”

    　　他没有动作，不想抢了小辈们的资源。

    　　唐三见大师主意坚定，于是说道：“那这样吧，如果我们之中没有人能摘下来，那老师您就试试看，至宝择主而事，或许您就是那位有缘人。”

    　　说罢，唐三目光在小舞和叶海之间逡巡了一下，刚想开口，已经得到了绮罗郁金香的宁荣荣忽然说道：

    　　“我，我能试试吗？”

