    “老李，你做得很好！”

    华夏城城主基地里，龙老听到小姜汇报整个过程后一脸心有余悸道。

    这次事件一个没把握好，华夏城官方的声望将一落千丈！

    原本计划里是个别领主反抗，他们利用柳国升强势镇压，待其他高级领主一起发难之前，他再和李老亲自出马调停，这样既可以打压柳国升一系的家族二代，又可以向所有新玩家展现一把官方的实力，起码告诉他们华夏城是有能力制裁高级领主玩家的。

    但事实很打脸，连龙老都没想到，同一个平台，人与人之间的差距居然能这么大的，这次数据预估错误一个处理不当的话，华夏城声望将彻底被打入冰点。

    只能说万幸那站出来将护卫军全打趴下的是青雀，也万幸此次出面的是李老。

    青雀的退让和李老的急智算是勉强将颜面扫地转移开来，成了一次励志底层的演讲，而且也很好打压了那批二代势力。

    李老也感叹的喝了一口茶水，说实话，如果今天那边坐着的是个不卖他账的，比如排名更高的冷星，那今天真的就完犊子了.....

    “话说.....”李老无语道：“你儿媳妇没给你标准吗？我记得天榜排名第一的是她吧？”

    龙老闻言也是眉头一皱，之所以小姜会判断失误，冯豆豆要付一部分责任的，公认战力第一的她那天信誓旦旦告诉自己，只要凑齐六百二级绿泰坦，现今能拿下天榜任何一个强者，至少能打得他逃跑。

    但事实似乎并不是这样.....

    “哎，算了，我回去问问吧......”龙老叹了口气，最后道：“今天多亏你了，至少打压柳国升一系的目的还算是做到了。”

    李老点了点头，因为来得途中他就已经看到很多士兵有改变了。

    ----------------------------------------

    护卫军其中一个宿舍里，四个绿泰坦呆坐在一起，沉默了差不多有半个多小时。

    良久后个子最小的那个站了起来：“都别愣着了，几个队长都受了重伤，柳队那里也在叫我们过去，还有这个月的上供也该交了.....”

    众人闻言脸色顿时更加冷硬起来，所谓上供就是一开始那些二代定的规则，先集中资源造出强者，之后他在回馈大家，听起来冠冕堂皇，但很多人都知道是怎么回事，真等他等级高了会反馈我们？不剥削得更严重就阿弥陀佛了。

    但为什么他们会甘愿被剥削呢？谁也不是生来下贱，只不过大环境是这样，随波逐流而已.....

     D球联邦经过几百年的发展，很多国家内部上升渠道都被掐断了，特别是军队这种地方，你不和家族子弟混，汤都没你喝的，很多不服气的军衔升到上校了都没有一个少校的实缺，这就是现在的生态。

    这种情况谁敢信上面到了新平台会公平对待每个人？现在不交资源今后就是被孤立打压，一辈子都没法出头的那种。

    “砰！”

    突然的，就在几个人都准备默默起身去柳队那里的时候，其中个子最高的那个直接一拳将宿舍里的书桌打了个粉碎！

    “你干嘛刚子，发什么疯呢？”几个队友顿时皱眉望向了那砸桌子的家伙。

    “凭什么？”那叫刚子的玩家双眼发红：“当初刚来的时候，人人都是想和龙组那批玩家一样，变成让人羡慕的强者，如今几个月过去了，我们和之前有什么区别？该被剥削还是被剥削，该给人当狗还是在当狗，今天你们难道还没看清楚吗？人家一个二十岁不到的女娃娃在这里能混成那样厉害的人物，咱们却还要老老实实给人当狗，像李老说得，疯了还是傻了？”

    “那......”刚才带头叫去交钱的家伙愣了一下呐呐道：“难道....不交了？”

    “交个屁！！”刚子一脸狠色道：“劳资们也是在D球真枪真刀打过的男人，有哪点不如那第一批玩家？要是那姓柳的真能把我压一辈子我也认了，反正劳资是不会再去当狗了！”

    “你......不要冲动呀刚子.....”矮个子的家伙刚想权，却发现个才已经站起来和自己准备走的两个室友也都坐了回去。

    “你们.....也？”

    “强子.....”其中一个室友叹气：“刚子说得对，男人要死鸟朝上，不死万万年，凭什么去受那股气？”

    “就是.....”另外一个也道：“那姓柳的投了好胎路比我们宽敞我认，谁叫人家老爹给力呢，可想把我们的路变窄我不认，这平台是我们能混出头唯一的机会了，还像以前那样你甘心吗？”

    “你们.....”矮个子见众人都这样顿时一脸纠结，纠结了半天后，最终道：“我还是先过去看看吧.....”说着很心虚的朝着外面走了。

    说着冷哼一声朝着室外走去，刚子见状呸了一声：“狗腿子.....”

    “别这么说.....”另外一个人道：“强子只是怂了点而已，他和我们不一样，家里都靠他那点粮饷呢，顾虑多.....”

    “是啊......”旁边一个也道：“都不容易呀.....”

    ----------------------------------

    另一边，躺在办公室的柳国升一脸阴沉的看着天色，天已经渐渐黑了，可聚集过来的人远没达到自己的预期。

    李老已经宣布他被开除，可只要有一半以上的护卫军仍旧过来支持自己，他还有翻盘的可能！

    但事实却很骨感，到现在为止总共才两百人不到.....

    “升哥.....”柳国升后面，一个同样穿着高级军服的人低声道：“要不要我再发消息催一遍？”

    “发个屁！”柳国升暴躁道：“你当那些人耳朵聋还是眼瞎？会看不到我们发的消息？没来就是在犹豫而已，你现在再发不就代表我们急了吗？”

    “可.....”那人犹豫了一下又道：“再等下去城主那边说不定要派人过来了.....”

    “他不敢.....”柳国升脸色阴沉道：“我们背后是什么势力？他想一刀切？也太把自己当回事了，部队如今还不是那姓龙的说了算，只要我们愿意，就能让一大半的士兵不听号令，你当他真敢和我们完全翻脸？”

    这狠话让那几百个选择过来继续上攻的士兵心中松了口气，暗道：看来自己果然还是明智的。

    正想间突然一道清冷的声音响起：“是吗？”

    众人闻言愕然的望了过去，柳国升也看了过去，待看到来人后他脸色顿时阴沉了下来，咬牙道：“冯豆豆......”

