    第55章不是事儿多吗？

    沈曼见她这么说，心里有点数了。

    只要自己不多说话就行，多说多错嘛！

    如果不是两个人都特别事儿，那就没什么问题了。

    “那现在就去吧，别等人家来了我再去。”沈曼一边说一边穿上棉袄。

    她准备早点去可以帮忙做个饭啥的，认识这么久了，总不能一直把自己当成客人，什么也不做。

    顾楠没意见，两人一前一后出了集体户，然后去了顾家。

    刚到顾家大门口，沈曼就看到李梅往外走。

    “大嫂。”她打了声招呼。

    李梅见到她没有意外，笑着应了一声，“哎，小曼来了，快进屋啊，我还有点事先走了。”

    说完，这人头也不回的就走了，好像后面有人追着她一样。

    见状沈曼有些疑惑，这是干什么？

    顾楠撇撇嘴说道：“大嫂又回娘家躲清静了。”

    躲清静？

    “什么意思？”沈曼转头看向她，不明白为什么这么说。

    “还能啥意思？”顾楠回道：“每次大伯母来了都催大嫂继续生孩子，显摆他们家有五个孩子。”

    这些都是家里的事情，说不说都没什么。

    末了又来了句：“我大嫂生顾林俊的时候难产，差点没命了，所以才不生小孩了。”

    她虽然不懂那些事情，但从来不会去管，毕竟她是小姑子没结婚呢。

    听到这话沈曼大概明白啥意思了，她没有继续多问，跟着就进屋了。

    李金花见她来这么早，也没让她干活，就坐在炕边唠嗑。

    “时候还早呢，先不着急。”

    眼瞅着刚九点多，估计人到了也得下午呢。

    沈曼转圈看一眼，没发现顾大成。

    她问道：“顾叔去接他们吗？”

    之前听他们提过，顾大成年前去那边串门，还带回来一只鸡以及很多好吃的。

    闻言李金花点了点头，“这不得接吗？人家对咱们也不差事儿，你顾叔经常去那边，每次人家都好吃好喝招待。”

    面上的事情大家都不会差，人家对他们啥样，他们就得差不多，不能让人挑理。

    沈曼没问顾大伯家里的事情，她说起了别的话题，三个人就坐在炕边唠嗑。

    中午她还在顾家睡了个午觉，确实来的太早了，以至于现在只能等着。

    看了眼时间沈曼赶紧从炕上爬起来，这都一点多了，还没听到有人来。

    “曼姐你咋醒了？再睡一会吧。”顾楠在旁边摆扑克，见她突然爬起来，就注意到了。

    沈曼摇了摇头，“不睡了，是不是该做饭了？”

    她隐约听到厨房那边有动静。

    “没做呢，我妈把鱼化上了，今天炖鱼吃。”顾楠一边说一边摆扑克，头也没抬。

    见状沈曼揉了揉脸，然后穿上鞋去厨房看看。

    李金花正揉着面呢，旁边放着和好的馅，白菜猪肉的。

    “醒了啊，屋里有水热乎呢。”李金花把面放下，正要去领她进屋，就听到外面有拖拉机的声音。

    “哟，人来了。”她愣了一下，然后擦了擦手往外走。

    听到人来了，沈曼也不敢怠慢，万一李梅不在，把火集中在自己身上怎么办？

    她虽说能对付，但不想这样麻烦。

    跟着一起出了门，就见顾大成带着一男一女进院了。

    “大哥大嫂来了，过年好啊。”李金花笑呵呵的过去打招呼。

    “哎呀，金花也过年好，一年没见了还是那么精神。”江彩华一副笑眯眯的样子，走过去一阵寒暄。

    目光时不时打量着站在门口的小姑娘。

    寒暄结束，几人走近门口。

    李金花适时介绍道：“这是顾宸的对象沈曼，俺们大队的下乡知青。”

    “沈曼，这是大伯大伯母。”

    “大伯大伯母好，我叫沈曼。”

    ……

    江彩华走近以后发现这姑娘长得真漂亮，听到是下乡知青就明白了。

    这细皮嫩肉的，也就是城里人能有这样的皮肤。

    “哎呀，长得真漂亮，顾宸有福气啊。”她笑呵呵的，好话一顿说。

    而面前的沈曼脸上带着微笑，心里倒是有些疑。

    不是说好的事儿多吗？怎么没看出来啊？

    大家一起进屋，大伯顾大志是个老好人模样，看谁都微笑。

    坐在炕边，李金花给他们倒水，然后说道：“你们先坐着，我去包饺子。”

    “我跟你一起去。”江彩华放下外套，撸起袖子就要去。

    见状沈曼说道：“大伯母你坐着吧，我去帮忙。舟车劳顿辛苦了，我们俩能忙活过来。”

    客气话还是要说的，至于人家当不当真，那就是她自己的事情了。

    听到这话江彩华看了她一眼，倒是没有坚持，“那就辛苦小曼了。”

    等沈曼出去，顾楠就进屋了。

    不喜欢的人也要打招呼，谁让对方是长辈呢。

    “你这孩子终于打扮的像个姑娘了。”江彩华的声音传出来。

    沈曼没继续听，走到李金花旁边洗洗手，然后按面剂子。

    “叫你来吃饭的，还让你帮忙了。”李金花有些不好意思的笑笑。

    闻言沈曼不在意，回道：“这有什么，帮忙做个饭啥的，累不着我。”

    两个人做饭还是挺快的，李金花干活利索，擀皮包饺子都特别的快。

    顾楠出来烧火，跟沈曼挤眉弄眼的。

    小屋的锅里炖着鱼，大屋锅里烧着水煮饺子，没一会儿这饭菜就好了。

    “吃饭了！”李金花招呼一声。

    饭菜端上桌，江彩华说道：“吃饺子还整啥菜啊，都是家里人也不是外人。”

    一般吃饺子都不做菜的，除了过年过节。

    饺子里面有馅，做不做菜都无所谓的。

    这种客气话李金花没回应，就是笑了笑给她拿碗筷。

    大家坐在桌子旁边，也没说什么男女分开坐，不能上桌吃饭之类的。

    沈曼咬了一口饺子，确实非常好吃，这时候能吃的蔬菜就只有白菜了。

    其他的酸菜干菜吃着没啥好吃的，还是没腌制过的更好。

    顾家大伯两口子坐车也累了，两人吃了不少饭菜。

    “还得是这江鱼啊，真好吃。”江彩华擦了擦嘴角，然后说道：“对了，我还带了点山楂跟肥皂。这个月家里肥皂给的多，正好你们也用的上。”

    她说着就去拿行李袋了。

    ?  ?每天例行求票票！月票推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

