    也不知道霍沉看没看懂，头都没回，淡淡地反手捏了捏她的手掌，沉默不语。

    当着敌人的面，阮寒星也没多说什么。

    一双纤细白皙的藕臂轻举，将满头乌黑浓密的长发高高扎起，露出修长如天鹅般的脖颈，她的眼神陡然锋锐了下来。

    “妈的，老子还没见过这么漂亮的娘们儿呢！”

    壮汉看得眼都快直了，视线在她身体的曲线上徘徊。

    忍不住擦擦嘴，粗俗地道：“兄弟们一会儿下手小心点，让老子好好尝尝这么漂亮的女人到底是什么滋味儿。”

    仿佛阮寒星已经是他们的掌中之物。

    沈振邦的眼中闪过痛快。

    混道上的，把脑袋拴在裤腰带上活着为了什么？

    不外乎钱和女人。

    他最是清楚，这些人会怎么对待阮寒星这样漂亮又高贵的女人，心中不仅没有怜悯，反而充满了快意。

    “小心点，这个娘们儿凶得很。”

    他眉眼都舒展开，不忘叮嘱了一句：“弄到手了，你们想怎么玩都行。别太轻敌，阴沟里翻了船。”

    “沈老板也太小心了。”

    壮汉咧嘴笑了起来，露出一口黄牙。

    令人作呕的目光就没从阮寒星身上挪开过，嗤笑道：“一个臭娘们儿，加上一个小白脸，弱得老子一个指头就能戳死。还能翻出天去？”

    “小白脸？”

    霍沉偏头看过来，总是显得有些冷情的薄唇微微翘起，勾出一个似笑非笑的弧度。

    “你有意见？”

    见状，壮汉不满地皱起眉头，抬起大掌就要推他一把：“真以为身上有二两肌肉就是个男子汉了？你们这些健身房出来的花架子，老子见多了。老子一拳就能给你这个没种的废物打得跪在地上求饶。”

    说着，他大笑出声，道：“到时候，老子就当着你的面儿弄你的女人，让你跪在一边给老子喊加油。”

    这些粗俗的话，顿时惹得他身边的其他壮汉哄堂而笑。

    “哦？”

    霍沉的鼻腔里，发出一声略带轻蔑的笑声。

    他穿着普通的短袖T恤，海风吹拂起一点宽松的下摆，显得他像是才刚刚大学毕业不久的青涩男孩，确实有几分小白脸的意味。

    然而他冷峻淡漠的脸上，表情却是十足的漠然，看着这些壮汉的眼神，也像是在看死人。

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的巨响，谁都没有想到处于劣势的他会二话不说直接动手。

    一脚踹在烧烤架上，还没有燃尽的碳火滚落出来，火星四溅。

    滚烫的架子砸在壮汉身上，疼得他杀猪般地惨叫一声，怒骂道：“该死的杂碎！给老子抓住他，老子要让他把这些炭全都吃下去！”

    那些壮汉也像是被挑衅激怒，脖颈上暴起青筋，怒吼一声挥舞着手上的刀冲了上来。

    阮寒星趁势弯腰捡起烧烤架配套的铁棍，捏在手里掂量了一下。

    这毕竟是用来拨弄炭火的，虽然是铁，却并不算很粗，在手上的重量总觉得有些轻飘飘的，没多少安全感。

    平常用来打人当然也是疼的，在这种危急关头用它来作为武器，却显得有些儿戏，跟壮汉们手上的刀根本没办法比。

    聊胜于无。

    这种时候，在沙滩上也没有别的选择。

    “霍先生接着。”

    阮寒星抿唇，将铁棍递了过去，语气急促地道：“霍先生的身手更好，你拿着才能更好地保护我。”

    生怕他会为了她拒绝。

    霍沉的黑眸从她手上的铁棍掠过，定格在她的脸上，眸底深处忍不住掠过一丝浅浅的笑意。

    这种时候，他还在笑？

    阮寒星的头顶缓缓冒出一个问号，总觉得有哪里不太对。

    好像现在的情况下，真正紧张忧虑的只有她一个人。

    难道说，他早就有准备？

    不等她开头去问，干燥灼热的大掌推了一把她的手腕，霍沉带着笑意的醇厚嗓音贴着她的耳根响起：“夫人自己留着，我不需要。”

    听到这话，阮寒星顿时抛开脑海中的思绪，略带几分焦急道：“现在不是逞强的时候……”

    “夫人相信我。”

    他轻轻地揉了揉她的发顶，清浅的笑声从上方飘过：“夫人只要呆在这里，保护好自己就可以了。不要让我担心。乖。”

    说罢，他没再继续停留。

    快速转过身形，抬脚直接飞踹，一脚踢在提刀砍过来的壮汉脑袋上，仿佛一脚踹碎了薄皮大西瓜般的声音响起，让人牙酸。

    单手握拳，快速出击，拳头直接打在那人的手腕处。

    眼前发黑，头部剧痛的壮汉只觉得胳膊一麻，再有意识的时候整个人跌倒在柔软的沙滩上，手上已经空无一物。

