    

    “非要去讨一顿打，你求什么？”，国师笑眯眯的看着小白。

    小白瞪了眼国师，扭身进了大殿。

    国师笑眯眯的关上门：“二楼的第五个隔间的第三排书架底下还有一只小老鼠哦。”

    小白脚一顿，扭头看向国师喵了两声：“为什么别人家的小猫咪只要睡了吃吃了睡就好，我还要抓老鼠抓蟑螂抓蜘蛛？”

    国师摸了摸下巴：“你不说了吗，那是别人家的小猫咪啊。”

    小白：“……”

    我申请换个主人谢谢！

    小白不情不愿的把二楼的老鼠给抓了出来。

    抓完老鼠的小白正准备上五楼找个舒服的地方睡觉去，忽而想起什么似的跳上二楼的栏杆老向坐在一楼喝茶的国师。

    “喵喵喵。”，小黑改名叫琥珀了。

    国师抬头：“我知道啊，挺好听的不是吗？”

    “喵喵喵。”，我也要个好听的名字。

    国师沉吟了一会儿：“你觉得大白这个名字怎么样？”

    小白居高临下虎视眈眈的盯着国师。

    国师轻咳了两声：“要不叫…白雪？”

    小白：“……”

    “或者是，小雪？”，国师一脸期待的看向小白。

    小白转身跳下栏杆：“喵喵喵。”

    谢谢，小白这个名字突然就还挺好听的。

    国师：“……”

    原本想着扮鬼的人今晚还会再来吓唬一下姜玉茗，谁成想那扮鬼的并没有来姜玉茗这儿。

    而是去了白小仪那儿。

    姜玉茗迷迷蒙蒙从睡梦中醒来的时候，白小仪正瑟瑟发抖的缩在宫女怀里，而地面上一块白色的布料正躺在那儿。

    姜玉茗先是安慰了一下白小仪才看向地上那一团白色的东西。

    不过是一块白色的布料扎成一个人形，脖子上还有根比较细的麻绳。

    姜玉茗看着白小仪可怜兮兮的模样，叹了口气：“可是吓着了？要不今晚我陪你睡了吧。”

    原本孟承晔的意思是既然那幕后之人是冲着姜玉茗来的，那应该得知姜玉茗怕鬼的消息，那么今晚想必还会再来吓姜玉茗。

    毕竟孕妇不能受太大的刺激，而幕后之人十有八九是冲着姜玉茗的孩子去的。

    是以今晚姜玉茗的寝殿周围都布置了一圈人，就等着那装神弄鬼的人出现好当场抓住，谁知道那个装神弄鬼的却去吓白小仪。

    姜玉茗有些不明白，不过眼看着白小仪是被吓着了，姜玉茗有些心疼的拍了拍白小仪的后背。

    白小仪轻声道：“那姐姐说好要陪我的，可不许半夜偷偷回去。”

    姜玉茗笑道：“我可没那闲工夫，左右今儿个是没抓着正主，先睡吧，这事儿明儿个再说。”

    姜玉茗便留在了白小仪这儿，外头喊人点了一盏灯，姜玉茗也就陪着白小仪睡下了。

    白小仪这儿有一股很淡很淡定药味，闻着倒是挺舒心的，姜玉茗不一会儿的也就睡着了。

    白小仪起身瞥了眼外头软榻上放着的白色布料轻啧了声，扭头给姜玉茗掖好被子自己也躺了下去。

    而布置鬼影的人站在正蹲在御花园的枯井边上怀疑人生。

    刚刚那个瑟瑟发抖的小主可是一把就薅下了挂在屋檐上的鬼影娃娃！

