    他胡言在圈里还是有地位的，在场的人除非这一辈子都不碰影视圈，否则一旦被他知道谁敢传话，他会让他悔不当初。

    而说出赵婉儿自愿献身的事，对胡言来说也没有什么损失——

    他和他的妻子本来就是各玩各的，他在外面的花边他妻子并不在意，至于网友们的态度，别说他们不会知道今晚的事，即使知道了那也没什么要紧。

    一个风流的导演只能成为大家闲余的谈资，人们可能不喜，却不可能因为这个就对他这个人或作品予以排斥。

    这就是导演和偶像明星的区别。

    胡言说出这番话，丢人的只会有一人——

    赵婉儿。

    赵婉儿人已经僵的像根竿子了，她的瞳孔因为极度紧张震惊而变大，手不自觉的握成拳放在大腿那里，还在微微颤抖着。

    她想张嘴，可嘴唇却也在哆嗦，半晌过去一点声音也发不出。

    如果说刚才时大家还有人私下讨论出声，但此时随着这个“大秘密‘爆出，大家都沉默了。

    诡异的沉默中，一双双眼睛都在看向赵婉儿，意味不明。

    他们只以为胡言和赵婉儿的事是潜规则，是胡言先主动的，但现在胡言竟然说是赵婉儿主动的……

    胡言那么丑你都下得去手！

    大家有些惊叹，同时也觉得可惜赵婉儿这种大美人了，明明有那么好的相貌却一点也不珍惜，还被她这样糟蹋！

    “那她呢？”

    不知道过了许久，赵婉儿才听到自己有些干涩的声音。

    自从胡言那句话说完，她就有了一种被当众扒了衣服的无措感，她知道自己今天面子里子都丢完了，这时候应该直接转头离开才是最后的体面，但她却不想这么做。

    为什么自己要站在这里被所有人用鄙视的目光凌迟，但她却坐在那里宛如女王？

    嫉妒是真的可以吞噬人心的，相比于嫉妒，更让人疯狂的却是不甘心。

    “我说了，我是有求于她，我……”

    胡言正开口，放在桌上的手机就响了。

    江小白离他近，无意中眼睛一扫就看到了来电人的名字。

    “喂，妈啊。”

    胡言没有犹豫就接通了电话，并且还点了扬声器，这样一来无比安静的包间里就全是他和他母亲通话的声音了。

    “……儿啊，今天你张姨来找我说话，我凑近都能看到她长什么样子了，我跟她说的时候她还不信呢，可我形容完后她就哭了，后来我也哭了，她老了啊，我知道我也老了……”

    一道苍老但慈祥的声音从电话里传出来。

    “妈，您不老，您就是再老也是最好看的。”胡言微笑着说，但大家却能看到他听到母亲的话后有些湿意的眼角。

    “你啊就会哄我，其实我也不怕老，只要眼睛能看得见，那再老些也不要紧。”老人含笑说着，“还能有机会再看看这个世界，看看你们，妈就觉得不枉这一生了，不然以前真不知道什么活头。”

    胡言声音却有些哽咽，“妈，我这边今天杀青了，等我忙活完这边的事就回家看你，我要陪着你康复。”

    “有空就来，工作要紧。”老人说着就想到了什么，“对了，小白呢？我还没有亲自跟她说声谢谢，多亏这孩子送的珠子那么灵，你要有机会可要好好谢谢人家，你不是导演吗，多帮她一下帮你妈还还人情……”

    “知道了妈，我欠她人情，肯定会在能力范围内还她的……”

    胡导一边应着，一边看向江小白。

    “伯母好，我是小白，您身体还好吗？”

    江小白在他的目光下把手机接过来，柔声跟他母亲打着招呼。

    剧组的人听着他们的谈话哪里还有不明白的？于是在看赵婉儿时神色就有些同情了——

    啧，真可怜啊。

    以为谁都跟你一样呢！

    赵婉儿死死咬着下唇，她有一瞬间都想要晕过去了，但总算撑了下去，她转身想要逃离这里，但想到了什么还是止住了步子。

    一会儿后，江小白把电话打完了。

    “对不起，是我误会你们了，我为我的冒失道歉，希望你们原谅。”

    赵婉儿的声音有些哑然，但却很清晰，说话时她没敢抬头看江小白和胡言。

    她嫉妒归嫉妒，但她却不傻，在发现是自己弄错了情况后就立即道歉了，因为她知道相比于丢脸，得罪江小白和胡言才是更可怕的。

    如果江小白真的跟胡言有苟且，那自己这么一闹还能让她背负一些恶名，这样一来也算有了收获，但关键是没有！

    她搞了一个大乌龙！

    虽然现在的道歉不见得有用，但总归能让两人消一些气，总比什么都不说就转身离开好。

    “原不原谅，还得看小白的意思。”胡言却是说。

    老实讲，赵婉儿跟他也是有露水情缘的人，他虽然不喜对方贪心太大，但不得不说人家伺候的还是很让他满意的，这毕竟是个年轻的大美人，所以总归是有那么一两分情分在。

    可以说如果今天赵婉儿误会的人不是江小白，而是别的人，那胡言可能会训斥责怪，却不会真的发怒惩罚。

    但偏偏就是江小白，自己还是欠了她大人情的！

    只要江小白说不原谅，那胡言肯定也不会轻饶了她。

    一时之间，所有人的目光都集中到了江小白这里。

    “对不起。”

    赵婉儿抬头看了一眼江小白，复又低下头去。

    她的双手交握，握的很紧，关节都有些泛白了。

    “想‘证有’容易，想‘证无’却很难，造谣容易，辟谣也难，这一点大家都在圈子里应该非常明白，艺人活的就是个名声，今天这事，我是可以告你诽谤的。”

    江小白神色冷淡的看向赵婉儿。

    对方这次的挑衅看似只有几句话，但如果不是事情赶巧，那自己想要自证清白就太难了，在场这么多张嘴，只要外传出去她的名声肯定会受影响。

    没有做过的事，江小白为什么要背这个黑锅？哪怕有一个人传，她都不会不介意！

