    第427章买马吧

    “为什么不去啊？”

    “天冷，不想动。”

    “？？？”

    苏念福甚至怀疑自己是不是听错了。

    等她盯着沧海认真的看了一会儿之后才确定，她并没有听错，沧海的确是说的不想去。

    她都不怕冷，那就更不用说沧海了。

    所以天冷是借口，不想动才是实话。

    苏念福张了张嘴，竟然有些不知道该说什么才好。

    想了半天,总算是想到了说什么，可还没开口呢，就被沧海给打断了。

    “师父年纪大了，不想动。这世上妖魔鬼怪甚多，管是管不过来的，师父不想折腾了。阿福可以学师父，待在家里,眼不见自然心不烦了。”

    “若是做不到,那就麻烦阿福去解决了，还可以叫上你的师兄师弟，还有那只兔子。”

    说完，沧海就闭上了眼睛，开始转动手中的佛珠。

    苏念福觉得，沧海刚刚说的那一番话，别的都是虚的，只有后面的才是真的。

    也就是说，他不管。

    苏念福要是想管，就自己去管。

    要是苏念福也不想管，那就干脆都别管。

    苏念福叹了一口气。

    有个这样的师父，还能怎么样呢？

    只能自己去了。

    苏念福站起来，“师父，那我去了，我要是出个什么意外，师父，你能不能帮忙照顾一下我的家里人？”

    沧海,“.....”

    沧海没有回答，苏念福低着头转身走了出去。

    那小小的背影,竟然多了些沧桑的味道。

    直到走到了外面，苏念福也没有再听到沧海的声音。

    苏念福叹了一口气，转头看了看关上的房门。

    连这招都不管用了，看来只能靠自己了。

    屋子里，沧海嘴角勾了勾，露出一个无声的微笑。

    徒弟长大了，都知道跟师父用苦肉计了。

    只可惜，她不知道，她师父也是从这一步过来的，早就已经免疫了。

    看看天色，已经晚了，苏念福也就没去找林瑾华，等着明天再说。

    反正看那何家姑娘的样子，一时半会儿应该不会害人才对。

    一夜无话，第二天一早，苏念福就先去找了白梦生，然后两人一兔就去找了林瑾华。

    林瑾华原本是要读书的，在看到苏念福来了之后，就干脆跟先生请了假。

    等听苏念福说了前因后果,直接让人套了马车,准备再去一趟李家村。

    去之前，当然要和家里人说一声。

    苏老太太只当苏念福是觉得出门好玩儿，也没有拦着，但是让苏老四跟着他们一起去。

    赶马车的好处就是，他们都不用坐在外面受冻了，有林家的小厮在外面赶车。

    两匹马拉的车，速度上一点都不慢。

    且这车的防震做的很好，坐在里面基本感受不到什么颠簸，还十分的暖和。

    苏念福看了看，转头对苏老四道，“爹，咱们也买马吧！”

    三轮车虽然也不错，但有的时候，还是马车更舒服一点。

    家里又不缺银子，苏老四当然宠着苏念福，立即点头答应下来。

    “买！阿福想买咱就买！”

    林瑾华也道，“我可以让人先打听一下。”

    (本章完)

