    事实上，血魔教众人一开始的想法，是尽快找到留下痕迹之人，看看是不是秦尘的。

    但是追踪了半天之后，才发现，对方速度实在是太快了，他们辛辛苦苦，也只能勉强跟上对方，只能郁闷的一路追踪。

    两天下来，一个个累的够呛不说，甚至连对方的样子都没看到。

    但他们却不能放弃，只能紧跟不舍，一路而来。

    此时秦尘还在山林中不断的布置下一根根阵旗，到目前为止，他不知道布置下了多少根阵旗，整个山林中，估计隐藏了至少上百根阵旗。

    直到几乎将储物戒指中炼制阵旗的材料都快消耗光的时候，秦尘才停止了下来。

    但他还是不敢有丝毫大意，因为他很清楚，对方既然敢追上来，那么肯定是有对付自己的把握，秦尘可不相信，那些只有五阶初期武宗的势力会盯上自己，先不说他们没有这个能力，他之前在古南都展露出来的实力，对方也应该知道，五阶初期的武宗即便是追上来，也只有找死的份。

    可对方竟然还盯上了自己，那么必然就有十足的把握。

    在生死危机面前，秦尘却是不敢有丝毫的大意。

    就在他刚刚停止炼制阵旗之时，远处突然传来了一丝细微的波动。

    果然来了。

    秦尘立刻就明白过来，应该是自己布置在四周的监控阵旗起了作用，有人路过了自己设下的阵旗所在。

    还没等秦尘有所反应，就看到一道黑色人影朝着这边闪电般的冲了过来。

    在秦尘看到对方的时候，斗篷人也瞬间看到了秦尘，立刻兴奋的大笑起来：“哈哈哈，果然功夫不负有心人，居然真被我赶上来了，看来老天爷对我不错，哈哈哈。”

    看到了秦尘之后，原本累了两天的斗篷人，一颗心彻底放了下来，站在秦尘十多米处的地方，冷笑看着秦尘，一副猫戏老鼠的表情。

    自从在武城遇到秦尘之后，他被秦尘戏耍的次数实在是太多了，之前在古南都的时候，还被迫当了一会秦尘的奴仆，替他对付了几个玄州的强者，现在再度围住秦尘，心中别提有多畅快了。

    “是你……你是怎么找到我的？”

    看到一直跟着自己的竟然是那斗篷人，秦尘忍不住脱口出声。

    他不是没有想过跟踪自己的是斗篷人，只是无法理解对方是怎么盯住自己的，但是话音刚落，秦尘就看到那斗篷人手一抬，一道极为细微的黑色丝线迅速的进入到了对方的袖子中。

    虽然那黑色丝线的速度极快，肉眼根本来不及捕捉，但秦尘的精神力，却已然看到那黑色丝线，赫然是一只极为奇特的虫子。

    竟然是寻灵虫？

    秦尘一下子震惊了，寻灵虫也是一种虫类血兽，在奇异灵虫榜上排名也极高，在实力上，根本无法和能够吞噬真气的噬气蚁相比，但是寻灵虫最强大的就是对各种气息特别敏锐，甚至能够轻易寻找到诸多宝物。

    一看到这寻灵虫秦尘就明白过来，对方为什么能找到自己了，一定是记住了自己身上或者什么东西的某种气息，只是，自己十分小心，哪怕是赶路的时候，身上都下了道道禁制，根本不会有半点气息泄露，即便是寻灵虫，也不可能感觉到任何气息，对方又是怎么找到自己的？

    突然，秦尘看到了不远处的铁羽鹰，立刻就醒悟了过来，这寻灵虫记住的应该不是自己的气息，而是铁羽鹰的气息。

    秦尘心中苦笑了一下，他本以为，依靠铁羽鹰，能够快速的穿过黑岭山脉，逃脱出别人的追踪，没想到，最终带别人找到自己的，竟然就是这寻灵虫。

    唯一让秦尘震惊的就是，这斗篷人身上的宝物也太多了点吧，不但有青莲妖火，竟然还有噬气蚁和寻灵虫，这些东西即便是在武域，也不是随便就能看到的。

    “哈哈哈，怎么找到你？”斗篷人冷冷一笑，“本座要找到你，还不容易？你以为你有铁羽鹰，就能逃出本座的手掌心么？太天真了，小子，你之前夺我血灵火，又毁我噬气蚁，还曾羞辱本座，本座看你现在还怎么逃？”

    话音落下，斗篷人身形猛地一跃，一道道黑色触手瞬间从他身上弥漫而出，朝着秦尘疯狂笼罩而去。

    他知道秦尘有一头铁羽鹰血兽，生怕秦尘再度逃走的他，根本不给秦尘任何的机会，心中打定主意，先将对方擒住再说。

    轰隆！

    只见天地间无数黑色触手疯狂舞动，化作一片黑色的阴云，朝着秦尘强势碾压而下。

    秦尘一声冷笑，他之前只想知道对方是怎么找到自己的，现在既然知道了原因，自然也就不放在了心上，如果这斗篷人是突然出现，秦尘或许还会有所担忧，可是自己已经在这里布下了天罗地网，对方竟然还敢冲上来，还真是找死。

    想到这里秦尘根本懒得和斗篷人废话，尽管这斗篷人的修为，至少也是五阶后期的武宗，可是此时他怡然不惧，手一抬，神秘锈剑已经出现在手上。

    “好小子，竟然还想和本座动手，以为自己获得了古南都大比第一，就无敌了么？哼，这里可不是什么古南都遗迹，本座倒要看看，你有什么本事，敢和本座动手，不知死活。”

    看到秦尘面对自己，非但没有求饶和逃走，反而是拿出了武器，斗篷人一下子就冷笑起来。

    “你放心，我不会立刻就杀死你，我会慢慢的折磨你，让你知道，什么叫做痛苦。”

    斗篷人阴恻恻的大笑，黑色的触手化作天罗地网，一下子朝着秦尘包裹过来。

    “是吗？那我倒要看看，你怎么让我知道什么叫痛苦。”秦尘也同样冷笑了一下。

    斗篷人看到秦尘嘴角勾勒出来的冷笑，心中竟然有了一丝不安，立刻就觉得周围似乎有什么不对劲。

    对秦尘，他实在是太了解了，当初在武城的时候，坑了武城的几大家族，甚至将自己都困在了阵法之中，更是杀死了自己的噬气蚁，在自己眼皮子底下逃走。

    之前在古南都的时候，玄州的诸多势力，也被他坑的死伤惨重，甚至连留仙宗这样的顶尖势力，也都全军覆灭。

    如今面对自己，脸上竟然一点慌乱都没有，立刻就让他感到了一丝不对劲，好像陷入了什么陷阱。

    心中一跳之下，斗篷人立刻感知扫视四周，试图要找出猫腻所在，只是他的感知刚一释放……

    轰！

    整个山林中，立刻响起一道惊人的轰鸣，同时无数道流光猛地冲天而起，化作一片浩荡的洪流，笼罩一切。

