    地下神秘沼泽区域，双方暂时放下敌对情绪，现在老吴他们还希望从夏无且身上多获取点丹药，一开始武力无法取胜情况下，就选择合作方式，比起水莲宗火莲宗来说，木莲宗在五莲宗实力相对弱小许多。

    老吴与夏无且小心翼翼不断深入沼泽区域内部，地下越来越恶劣潮湿环境下，给人一种阴冷湿哒哒不舒适感受。

    “你们兄妹两人，都完成武道筑基了啊...”

    此时此刻，老吴才知道不仅夏无且武道完成了筑基，夏无忧也是一样，同时还掌握黑莲印记，一边感慨这两兄妹都怪物，一边也是感叹天意，没想到黑莲印记会再现世间。

    “黑莲印的存在，会给无忧带来麻烦吗？”

    提到夏无忧的事情，老吴犹豫一下后缓缓说到：“这是好事，因为五莲宗历代宗主实际上都是修行黑莲印，至于现今的五莲印记力量，都是在黑莲印失传后，根据六蚀魔音基础上各自演化而来。”

    五莲宗最后一任的宗主陨落后，因为失去传承关系，导致五莲宗门人逐渐分裂，变成一盘散沙，所以当黑莲印再现，代表自家妹妹夏无忧长大，有统和五莲各宗的法理关系。

    当然仅仅是法理关系，五莲各宗认不认可又是另外一回事。

    “砗磲净土，对五莲宗的黑莲印有兴趣？”

    这时候夏无且想起砗磲净土三衡对自家妹妹态度，这就让他有点好奇，中原本土历史并不悠久的佛教，也会对五莲宗的力量产生兴趣。

    “六蚀魔音与六妙玄音同出一源，甚至在控制人心方面都并无差别，末代宗主的陨落与佛教脱离不了干系，失传的黑莲印相关功法传闻是落在砗磲净土手上。”

    说到这里老吴脸色很古怪，砗磲三衡联手出现，这小子和他妹妹都活下来，就连顾青铃都没事，唯一死去是老王，这件事匪夷所思。

    夏无且提到这件事时，自然是含糊其辞，老吴本身就是一个人精，这种事情既然正主不想说，他也不会去多问，至于对砗磲净土，老吴还是有点忌惮。

    由于地下区域，虽然有方圆数里之广，可几个人行走在到处冒着黑色水泡的淤泥之地，喷涌的热气翻腾间，经常会有瘴气冒出来，几个人就不得不停下，服用一些基础丹药来进行克服。

    这些基础丹药都是夏无且就地采取炼制，毕竟沼泽附近生存植物药材是最适合作为克服瘴气的丹药。

    看着夏无且娴熟快速炼制丹药，老吴等人也是暗自羡慕这小子的天赋。

    有时候热潮风在沼泽上空凭空生成，顺着夏无且身后的通道急速流出，然后再从通道外带进较清新的空气，竟经形成了对流的平衡之势时，夏无且会将炼制的香炉投入，利用这股对流能量，将一起凝固熬制炼化。

    闻着手上丹药清香，老吴默默服下后继续提到这个所谓的砗磲净土与五莲宗渊源。

    “砗磲净土作为南朝佛家圣地，素来对庙堂与天下有着很强野心，其独门武学众生相法，可以将武林各派功法转化为佛门专属的武学，蒤罗曼陀祭同样随着末代宗主陨落落在她们手上，随后被转化毗沙障魔净光，砗磲净土就拥有更强的同化控制手段。”

    众生相法...

    早已打开系统里面的录制功能，将自己与老吴对话录下来，作为自己未来参考的情报资料，不过纪录过程中夏无且不免惊叹一声：“真存在这种武功吗...”

    岂不是只要有足够的秘籍，都可以转化为佛门武学？

    这是武学还是妖术？

    “自然是存在的。”

    “所以，这就是涅槃金莲圣体的来历吗...”

    夏无且很清楚记得衡静提过砗磲净土内有一位绝世天才，已练就涅槃金莲圣体。

    砗磲净土...

    就是这个时代佛家最顶端的存在了吗？

    虽然夏无且很想问顾青铃真实来历，但考虑到顾嫂一直隐瞒身份在武川，所以就没多提，反而提到这次事件的主角火莲宗当代宗主：“这位雄才大略的破六韩拔陵，他能掌控多少圣门的主要力量？”

    虽然这个世界天地灵气充沛，武道盛行与自己前世记忆中的历史有所偏差，甚至连破六韩拔陵的背景都变成魔门，但这不妨碍夏无且作为参考。

    提到破六韩拔陵，老吴脸色有点发苦：“各大宗门都支援火莲宗，只不过除了火莲宗本身，其余各派都没宗师级以上高手，剩余都是破六韩拔陵的信徒。”

    王叔的实力，基本上代表武川城内核心力量实力，都是一批武道筑基后达到三大境圆满高手，但在这之上的宗师级便没有，顾青铃是一个特殊案例，她是偷偷隐藏身份的。

    “信徒...”

    “这些年来火莲宗的壮大，主要是因为吸纳外来的火祆教的教义，借由这股力量来壮大信徒，并用这次的蒤罗曼陀祭来进行增幅实力。”

    火祆教...

    不就是拜火教？

    古代波斯国家，后来大名鼎鼎摩尼教起源也是来自于这个教派，没想到破六韩拔陵还与时俱进，吸纳外来教义来壮大自己的基本面。

    根据老吴的解释，夏无且对于破六韩拔陵在魔门地位更加清楚，这就是一个高级打工人，除了自家火莲宗支持外，同源其余五莲宗也是象征性派人过来支援。

    当然主要还是破六韩拔陵是匈奴人，主要依靠手段是火祆教，被其他人不太待见也是正常。

    眼下时间节点是六镇之乱开端，破六韩拔陵处于自己的人生巅峰，圣门一统，北方一统都是咫尺之遥，夏无且记得这股风暴会席卷整个北方大地。

    破六韩拔陵借由这次事件，控制六镇并建立自己势力，自封为真王。不过也很快会盛极而衰走向覆灭道路。

    瘴气一点点消散，三人逐渐走出这片浑浊地方，抬头望去再一次出现一条青石铺成的小路。沿着这条小路，应该就可以离开武川，可是现场众人却并未放松警惕。

    因为在小路尽头，一个人就这样默默坐着，等待夏无且等人的出现。

    他应该就是今夜最后的拦路虎了。

