    第1347章 这不是我要的封神之劫

    “劫雷快落下，劫雷快出现啊，求求你了！”

    踏天梯的逍遥子卿着急的碎碎念，他不想靠着自己的运气渡劫，他想靠着自己的实力成功封神。

    他恐怕也是有史以来，第一个渡劫之人希望自己的劫雷快点劈下来的存在。

    再不劈下来，他都不好意思在天梯上踏步前进了。

    四百步后，逍遥子卿一脸的绝望，还是没有劫雷落下，耳边尽是轰鸣之声，可愣是没有雷。

    完美的诠释了什么叫雷声大雨点小。

    甚至说连雨点都没有呢。

    五百步后，天梯都走了一半的路程了，还是风轻雨淡，平平无奇。

    “以前我就一直听说昆仑墟圣地的传人逍遥子卿是个大气运之人，天生高贵，龙凤呈祥，但我没想到他的气运能如此逆天，连渡这种封神之劫也能派上用场！”别说涂小安羡慕，就连落子烟看了也不禁感慨的说：“他不会就这样相安无事的走到天门前吧！”

    “呵呵，极有可能哦！”涂小安冷笑了起来，他现在都特么怀疑天道那厮在借逍遥子卿的渡劫来故意恶心他。

    有本事你一道劫雷都别下。

    妖灵山脉的无数妖灵观劫观的怀疑人生，是神劫太高级，它们看不懂，还是神劫就是如此简单。

    要是就如此简单，它们觉得它们上也行。

    也可以封神。

    蛇山之巅仙树观劫的涂小安这时看到逍遥子卿站在天梯上，转身朝他做了一个无奈的表情。

    这个无奈的表情看的涂小安的脸直抽抽。

    “是不是我就不配靠自己的实力封神！”

    逍遥子卿一脸的难过，运气太好也不是他的错。

    他生来就是如此。

    记得小时候，他想养一条鱼，一条陵居在北海的龙鱼，立时冲海而出，腾空飞向了他的家族，成为了他的一条宠物鱼。

    有人说，那条龙鱼是鲲所化。

    逍遥子卿那时候也不懂，就觉得那条鱼很漂亮，身上没事还会起雾。

    仙气飘飘的样子。

    他自小要什么有什么，可他此时此刻什么都不想要，就想要劫雷，雷啊，你快劈下来好吗。

    逍遥子卿默默的祈求着。

    就在此时，一道蓝色劫雷，从苍穹浓黑如墨的劫云中钻了出来，贯通天地，雷光灿灿，威压赫赫，目标直指已经站在六百多步天梯上的逍遥子卿。

    逍遥子卿眼睛一亮，太好了，心想事成了。

    妖灵山脉无数观劫的生物也眼睛一亮，总算看到劫雷是什么样子的了。

    劫雷再不出，它们都想喊退票了，虽然它们也没有买票。

    但看封神之劫看不到劫雷是什么样子，岂不是扯淡。

    难不成它们看个寂寞吗。

    逍遥子卿心里狠狠松了一口气，这是自己封神之劫的第一道劫雷，他要认真对待，要重视，非常重视才行。

    为了表示自己的重视，逍遥子卿意念微动，手中出现了一柄无与伦比的神剑，诛仙剑。

    诛仙剑一出，瞬间日月无光，唯有此剑锋芒毕露，代表了正义，代表了光明。

    没有一个渡劫之人会在自己第一道劫雷出现的时候，就祭出自己的兵器，都是到了最关键的时候，才会祭出。

    一是代表自己的逼格，二是高手风范。

    开始就祭出自己的兵器，岂不是很没面子。

    但逍遥子卿不同，他管不了那么多了。

    反正他要认真的对待自己封神的第一道劫雷。

    蓝色劫雷从苍穹之地劈出，匹练一般的在高空闪烁，气势如虹，只是让人无语的是，这道劫雷貌似有点纤细。

    就跟一根筷子一样的纤细。

    不，这尼玛哪里是劫雷啊，就是一道蓝色的闪电啊。

    当逍遥子卿准备持剑去接的时候，整个人宛如石化的愣住了。

    纤细的蓝色劫雷还特么的劈歪了，劈在了他前方的一道天梯上，化为了一滩死水。

    “这...！”

    逍遥子卿无语了，他手中出场的诛仙剑也跟着无语了。

    顷刻间，妖灵山脉骂声一片，大喊作弊。

    这哪里是什么封神之劫啊，就是在小孩子过家家，敷衍谁呢。

    涂小安目光如电，当他看到天梯上的那一滩死水，表情又直抽抽起来，大喊漂亮。

    “管家！”

    涂小安喊了一声，鸡冠王蛇风熙一下子出现，他道：“去准备一下晚宴吧，给逍遥子卿庆功，恭喜他成功封神！”

    “现在就去准备？是不是早了点，这才第一道劫雷啊！”凤熙眨了眨眼问。

    “天道有心放水，这场劫数就维持不了多久，乖，去吧！”

    “哦！”

    凤熙退下！

    涂小安其实是应该替子卿高兴的，但不知道为什么，他心里就是酸酸的，空落落的。

    很不是滋味。

    也不能说他嫉妒逍遥子卿，因为嫉妒他都不配。

    就是替自己感到命苦，可悲。

    凭什么气运之子是上天的宠儿，他这个命运之主就是天道的眼中钉肉中刺。

    谁能明白涂小安内心的悲凉。

    “子卿，一口气上天门，哥哥我已经让人替你准备庆功晚宴了！”

    涂小安这时大声朝着天梯喊了一句。

    天梯上的逍遥子卿转身哦了一句，满脸的落寞。

    看来他的封神之劫也就这样了。

    没有轰轰烈烈，没有此起彼伏，更没有惊心动魄。

    有时候不认命不行。

    人啊，就该认命。

    逍遥子卿手持诛仙剑，快速的开始踏天梯，天门闪闪发光的等着他。

    随着蓝色水性劫雷的出现，后面陆陆续续也出现了其它属性的劫雷，但是每一道都非常的纤细，每一道下来都没有显化任何的异象，更过分的是，每一道下来还都劈歪了。

    搞的最后，逍遥子卿看到劫雷劈下来，都当没看到，就是抬腿大步往前走，反正都劈不到他身上。

    总不能他朝着劫雷一头扑过去吧。

    那样是不是太做作了。

    可恶，这不是我要的封神之劫。

    “子卿，不要有心理负担，比起你的佛子师兄，那和尚连封神之劫都没有渡呢，直接就地成佛五阶了！”

    涂小安又朝着天梯喊了一句，不知道在安慰逍遥子卿，还是在安慰自己。

    (本章完)

