    “小人在万仞城生活了十几年，知道很多地方，对于整个大城十分熟悉。”

    姜夜看了一眼天边的太阳，已经有些日落西山了，而且初来乍到姜夜确实需要一位向导，最好是地头蛇。随后，微笑的对这个半大孩子说道：“那就走走吧。”

    “还不知道前辈名讳道号，小人陶成林，是万仞城的本地人。”陶成林低声的问道。

    “姜夜。”

    姜夜的回答很简单，他没有道号，因为不太清楚自己的实力划分。姜夜也不明白自己的后缀应该加真人，还是真君又或是大尊，不过这些都是些无关紧要的小事情。

    刚才离得远，而且因为万仞城大阵的关系，他没有感受到姜夜身躯的法力波动。如今离的近了虽然同样没有感受到法力，但是面对姜夜的时候却依旧小心翼翼，那股子强大的压迫感不需要法力波动也能明白眼前人的实力非凡。

    但凡有点眼力见也能发现姜夜的特别，神色淡然，浑身干净整洁，没有面对繁华的紧张和局促，这都说明姜夜的出身不凡，只不过因为姜夜神色的关系，很多向导宁愿放弃这单生意也不想惹麻烦，毕竟这位看起来不好伺候。

    “大人，玉林客栈绝对物美价廉，而且这家客栈有一座大型聚灵阵，对于修行很有利，房间的价格在同等级的客栈中又属于比较便宜的一类。”

    “小人建议您不要选择靠近街道的一侧，没有什么风景不说，虽然加持了隔音法阵，但是只是看着往来的修士难免也觉得吵闹，另一侧就不一样了……”

    陶成林走在姜夜的一侧，他没有背对姜夜，而是像个小厮似微微侧身，保证说话的时候能够看到姜夜的面容和神色，这样有有助于他了解姜夜的喜好。

    对于其他初次来万仞城的修士也同样如此，作为在红尘中摸爬滚打的底层人，需要具备卓越的察言观色的能力。

    因为天色渐晚的缘故，陶成林介绍的最多的便是万仞城内的客栈，当然也捎带的介绍了勾栏之地。只是好像不管自己介绍什么，眼前这位黑袍前辈都神色如常。

    陶成林心中暗自感叹了一声：‘确实不好伺候。’

    姜夜不知道陶成林心中所想，只是静静的听着他对万仞城的介绍。

    “万仞城内有没有消息比较灵通的地方？”

    “大人，这您可问对人了，要说万仞城内消息灵通的有三家，其中势力最强大的是‘千心万通阁’，据说没有消息是千心万通阁不知道的，甚至只要价格开的合适就连……”

    陶成林压低了声音，带着浓浓八卦的目光，挡住嘴巴的说道：“据说只要开价合适，就连那些圣地圣女的亵衣都能弄到。”

    姜夜笑了笑，这事儿倒是新鲜，不过也侧面说明这个势力的能力，如果真这么厉害的话，那姜夜找禁地就方便多了，说不定还能了解一番禁地内的情况。

    到了玉林客栈的门口，姜夜拿出个布袋扔个陶成林。

    陶成林打开布袋一看，布袋内有一大把灵石，少说有上百块。顿时吓的将布袋包起来，刚想寻姜夜，就看到身着黑色道袍的姜夜已经走入了客栈。

    陶成林没有储物袋，赶忙的掏出用细绳挂在自己脖子上的那张破旧的干巴巴的纳物符，将灵石扔进去，然后把纳物符戴到脖子上，用手摸了摸才安心。

    他带人寻路了解万仞城收费也就五块灵石，没想到这次遇到了黑袍人，出手就上百块灵石。

    姜夜看似走向客栈，其实并没有走向客栈而是向着坊市走去。本来以为需要到客栈打听到消息的问题，没想到这个小向导倒是知道的不少，省了姜夜的麻烦。

    “有没有万仞城的地图？”

    姜夜找了个地摊，地摊上卖的多数是剑宫的地图以及万仞城周围那些险地或是宝地的地图。

    正因如此姜夜才问有没有万仞城的地图。

    摊主看到姜夜，有些惊讶于姜夜年轻的外貌，不过既然都是修士，有些修士吃了驻颜丹也不会老，还有些突破的早更不容易老，也就见怪不怪了。

    其实还能看到老前辈顶着一米三四的童子身高，说不定是修行不知道多久的老怪物。

    “有，万仞城地图，五块灵石一张，保证齐全，童叟无欺。”

    姜夜从储物戒指中取出灵石，将刻印着万仞城地图的玉简拿起来帖在额头，精神力涌入顿时让姜夜看清楚了万仞城的布局，就像是带着VR眼镜以一种航拍的角度观察整个万仞城。

    姜夜也找到了千心万通阁的位置，转身离开。

    卖地图的摊主惊讶的多了几眼，原本以为这位黑袍道人带着的戒指是装饰品，没想到竟然真的是传说中的储物戒指，这东西对于大乘修士而言都比较稀有。

    不过也就是小玩意儿而已，但凡化神以上都在身躯内开辟紫府洞天，可以将重要的物品扔进自己的紫府洞天中，平常腰间挂着的储物袋多半是装着杂物灵石等东西。

    在摊主看来估计又是什么大家族或者宗门的子弟，富得流油，储物戒指都带着，比他们这些只能用储物袋的苦哈哈好太多了。

    天色渐晚，坊市城街内灯火通明，对于修士来说早就已经不需要睡眠补充休息，客栈的作用多半用来歇脚和短暂整理，若是手中灵石充足会租赁几年甚至几十年的洞府使用权进行修行。

    ‘千心万通阁。’

    姜夜没有迟疑的走进千心万通阁。

    往来修士匆匆，还有几位从姜夜的身旁走过，略感周围温度变化，这才多看了一眼，也只看到黑袍道人的背影。

    “不知道前辈想买什么消息？”门口候着的小厮赶忙迎上来，既然是进来千心万通阁的人肯定就是为了不好寻找的消息而来，这些人基本上都是潜在的大主顾，他们自然不会放过。

    “我想要天元灵域内生命禁区的消息。”姜夜的声音平淡。

    话音落下，大厅内的其他修士纷纷将目光投了过来，诧异的看着姜夜，大多数都在估算着姜夜的实力。

    不知道眼前这个黑袍人到底有什么依仗竟然询问禁地的消息。

    小厮的眼睛一亮，告罪一声匆匆的往内堂而去，不一会儿的功夫就返回，身后还跟着一位老者。

    “道友，请到静室一叙。”

    姜夜微微颔首，这些事情确实不宜在大厅多说。

    “沏茶。”

    “不知道道友想知道哪个禁地的消息？”老人做了个请的手势。

    姜夜沉吟道：“距离原始圣地比较近的禁地是哪个？”

    “不朽墟生命禁区，内蕴大恐怖，仙进去也会陨落，至今没有一人从不朽墟深处走出来。”老人没有什么神色变化，也许眼前这个年轻人是哪家的天骄道种，但是如果他真敢进去不朽墟生命禁区深处的话，估计同样成为天元灵域的失踪人口之一。

    姜夜原本只是想打听打听位置，现在看来对方好像把自己当成了送死人，也许这个千心万通阁知道点什么东西。

    “有详细信息吗？”

    老人露出笑容：“没有千心万通阁获得不了的消息，就看道友能不能出的起价格，道友的价格如果合适，我们甚至可以组织大乘修士帮道友探路。”

    “甚至仙人出手也可以。”

    姜夜不置可否的笑了笑，不过倒是也侧面说明了千心万通阁的背景实力，能够遍布天元灵域内部高手绝对不少，甚至有可能有仙坐镇。

    不过姜夜出不起价格，他没钱。

    囊中羞涩的姜夜也没有打肿脸充胖子，实话实说道：“我只想知道不朽墟的地点，以及进入方法和已知区域的信息。”

    “三十万上品灵石，不朽墟外层地图奉上，估计只有不朽墟的百分之一区域，如果道友想寻找禁神虚灵果，这份残缺地图帮不了道友。”

    姜夜取出一个储物袋放在桌子上。

    老者折返拿到一张不知道什么皮子样式的残破地图，上面有些地方已经模糊了，还有些地方打着×，但是地图确实不小，神识落入进去比玉简还宽阔。

    “钱货两清。”

    姜夜倒是不意外，也不会觉得自己会被骗，千心万通阁如果真的纵横整个天元灵域根本不在乎这点灵石，当然，如果消费者想要碰瓷的话更要掂量掂量，说不定会被打死。

    姜夜本就是洒脱之人，取了地图扔进储物戒指就转身告辞。

    老者微微拱手，只是目光中却带着惊疑，黑袍道人给他的感觉很特别，波动不像是正常修士，但是这波动是什么却让人摸不着头脑。

    “奇怪。”

    既然是奇怪的人自然会多关注些，毕竟他们做的是消息渠道以及中间商，遇到奇货自然不会简单的放过，自然要查一查背景消息。

    姜夜走到大厅的时候依旧有修士将目光投过来，他们刚才听到姜夜询问禁区的消息，如今见姜夜下来要走，估计是做成了生意。

    “道友留步。”

    “刚才我听到道友在打听生命禁区，不知道道友想去哪一个生命禁区。”中年修士歉意的笑了笑，躬身行礼。

    姜夜脚步顿了顿，随后摇了摇头道：“我们不顺路。”

    话音落下，大步流星的往门外走去。

    谁想那修士竟然伸手想要阻拦姜夜离开。

    “怎么，你要拦我？”

    姜夜的声音顿时冰冷了起来，冷冽目光寒如刀，周身黑色鬼雾轰然炸开将拦在他面前的中年修士扫开。

    “不好意思，道友，我这位师弟性子急了些，我们在寻找敢进入生命禁区的同道，见到你一时间有些激动。”

    另一位中年修士赶忙跑过来，拉住了自家师弟，然后赶忙给姜夜赔罪。

    “哼。”

    姜夜冷哼，大步离开。

    伸手想阻拦姜夜的修士宛如斗败的公鸡，耷拉着脑袋：“大哥，他实力好强。”

    “咱们找了那么久，敢进禁区的少之又少，不是大派子弟就是身有护道者，什么时候才能找到高手跟我们冒险啊？”

    “人家要是不强，也不会打听禁区的消息，走吧，咱们再找找。不过他的法力波动好像不像正道修士，看起来像魔道。”儒雅的中年人望着姜夜的背影微微皱眉，好在没有邀请，不然的话和魔修合作他们也不太放心。

    “那股子波动，不太寻常。”

    除非姜夜不出手，一旦动手鬼雾随动，必然会让人生疑。

    不过毕竟见过鬼修的人很少，甚至鬼修都成了传说，自然也没多少人注意姜夜的异常，只感觉是行走的魔道修士。

    魔道修士不是丧家之犬，正魔其实分的不是那么的分明，当然魔修肯定没有正道修士好说话，甚至也不得人心，容易让人怀疑。

    一个看起来就不是好人，另一个看起来是好人，正常人接触肯定是找看起来是好人的，怎么可能找看起来就凶神恶煞的人。

