
　　圣人岛蓝小布的洞府之中，蓝小布身上的气息不断攀升，道君印中的功德之力就好像无穷无尽一般，源源不断的被蓝小布卷走，然后不断的凝实蓝小布的圣人道韵。

　　“轰！”就好像有什么东西被撕开了一般，蓝小布整个人都感觉到不一样了。

　　蓝小布睁开眼睛，这一刻他怀疑自己抬手就可以将天地间任何一道规则握在手中。尽管蓝小布知道，这是一种错觉，可是在以功德证道二转圣人后，他的实力提升了数倍都不止。

　　感受到长生界中的规则轰鸣之音不断响起，其间的天地规则飞速的自我完善着。在他跨入二转圣人之后，现在长生界的天地规则甚至比曾经他去过的无根神界还要完整。

　　混沌独角兽呆滞旳看着翻天覆地变化的长生界，哪怕独角兽没有修炼，此刻它自身的气息也是在攀升中。

　　蓝小布暗自庆幸，幸好他选择了功德证道二转圣人，否则的话，他就算是跨入了二转圣人，也绝对不会有现在的深厚底蕴。功德证道对自己世界的好处，简直难以想象。

　　就在此刻，蓝小布看见独角兽身周爆发出一道道璀璨的紫芒，随即浓郁的天地元气在独角兽周围凝聚，在独角兽所在空间环绕的道则气息蓝小布甚至从未接触过。

　　这是觉醒了自己的神兽道法？

　　感受到独角兽周身气息不断攀升，蓝小布肯定独角兽是觉醒了自己的大道道法，他立即给独角兽布置了一个聚灵神阵，然后卷起十数条极品神灵脉丢在独角兽身周，这才退出长生界。

　　独角兽现在是六级神兽，等独角兽跨入七级神兽后，也许可以说话了。

　　此刻的蓝小布有些纠结，百年时间就通过功德证道了二转圣人，他是回大荒神界看看，还是继续留在这里证道三转圣人？

　　蓝小布内心深处是非常想要回去看看的，毕竟以他现在的实力，回到长生圣道城其实要不了多少时间。可蓝小布还有一种直觉，那就是一旦他离开了圣人岛，他将再也没有机会在宇宙之心上修炼。宇宙之心必定不会在这里留多久了，只要宇宙之心逸走，那他等于错过了大机缘。

　　只是犹豫了几息时间，蓝小布就决定继续证道三转圣人。宇宙之心这种机缘，一旦错失，就再无获得的机会。那个时候，他再证道三转圣人，也许需要花费十倍的时间都不止。

　　至于长生圣道城，虽然他不在，有提佛和濮禾在，还有被他警告过的昆微，绝对不会有任何问题。

　　长生诀运转，蓝小布准备继续感悟自己的圣人大道。

　　就在此刻，清晰到甚至可以触摸到的开天道则出现在蓝小布的意念之中，蓝小布甚至看清楚了这是一个非常小的星球，他在这个星球之中感知到看无穷无尽的规则，这些规则清晰可握。

　　时间、空间、五行、风雷冰……

　　如果说这些规则蓝小布迟早都会感悟透彻，可清晰的黑暗规则、光明规则、神道规则、幽冥规则等等，让蓝小布彻底被震住了。

　　难道这就是宇宙之心？只是瞬息时间，蓝小布就肯定下来，这绝对是宇宙之心。

　　蓝小布激动不已，他幸好没有立即就走。否则哪里有这种机缘，现在他考虑的不是在这个洞府中修炼，他甚至可以进入宇宙之心内部修炼。

　　这一刻蓝小布决定，他要进入宇宙之心借助这些清晰可见的各种天地规则证道三转圣人。

　　蓝小布越想越激动，可以肯定，借助各种天地规则证道三转圣人，他的实力将远远超过同阶三转圣人。这对他来说，是无上大机缘。

　　就在蓝小布要进入宇宙之心的时候，他的洞府忽然被轰了一下，随着这一下轰鸣，蓝小布和宇宙之心的感应似乎模糊了不少。

　　有人在攻击自己的洞府？蓝小布勃然大怒，他即将收获最大的机缘之时，洞府居然被人攻击。

　　蓝小布一步跨出洞府，这一刻他全身都是杀气。对一个修士而言，断人机缘就如杀人性命一般。

　　一跨出洞府，蓝小布就彻底的冷静了下来。在他的洞府外面站了两个人，两人都没有那种抢人洞府的嚣张，不仅如此，两人看起来都还很是谨慎和小心，尽管两人眼神平静，蓝小布却感受到两人心里对他的极为忌惮和防备。

　　蓝小布来不及去想为何这两人如此忌惮他，还要来轰他的洞府，他同样是戒备的伸展出了自己的圣人领域。

　　因为和他面对面的一个家伙不但修为比他强，而且绝对不是他平常看见的那些圣人可以相比。这人肌肤很白，背着一柄长剑，脚上穿着一双踏云靴，就好像没有站在地面一般。不是那种借助道法手段的虚空而浮，而是自然而然的站在天地道则之上的可怕。

　　论起修为，蓝小布估计这人不会超过五转圣人，很有可能只是一个四转圣人。但蓝小布肯定，哪怕是布苣跨入了七转之列，在这個人面前也只是一盘菜。这是他见过最厉害的一个四转圣人，比轮回圣人要可怕数倍。

　　没有理由，仅仅是一种直觉。

　　如果没有跨入二转圣人之前，蓝小布会毫不犹豫的放弃这个洞府。或者说就算是跨入了二转圣人，没有感应到宇宙之心可以进入之前，蓝小布也会放弃这个洞府。但现在，他绝对不会放弃这个洞府。宇宙之心可以进入，他即将能借助天地规则证道三转圣人。

　　谁剥夺他的这种机缘，都是生死之仇。

　　“道友是什么意思？为何要攻击我的洞府？难道道友不知道，攻击别人的洞府是死仇吗？”蓝小布语气平静，问话的时候，他的目光随意落在了另外一人身上。

　　这人看起来就好像前面那背剑男子的跟班一般，丝毫都不会引起别人的注意。事实上，他低眉垂首，也的确是背剑男子的跟班。

　　可当蓝小布的目光落在这名佝偻背男子身上之时，他差点都没有克制住自己的情绪波动。如果说前面这个背剑男子已经是一个可怕到蓝小布都不想惹的家伙，那背剑男子身边这名佝偻背带给蓝小布的，就是一种死亡的压抑。这个人就好像一把剑，甚至比剑还要锋利，只是对方隐匿起来了自己的锋芒而已。

　　不对啊，这么强的人岂能跟随在背剑男子身边做跟班？

　　背剑男子是强，绝对不会比佝偻背更强。而且对方的佝偻背是假的，看对方的模样，如果站直了身体，绝对比背剑男子更是气宇轩扬，犹如利剑出鞘。

　　这种厉害的角色背剑男子看不出来?蓝小布想着不大可能的时候，忽然感觉那佝偻背的气息再次化为了一个寻常的圣人跟班。

　　蓝小布明白过来，他能看的出来，是因为这里是长生界，而长生界即将并入大荒神界，他是大荒神界的道君，所以这一方天地规则和气运都和他有着莫大的关系。

　　。也正因为如此，他才可以看出来佝偻背不寻常。而背剑男子明显是外界来的，所以无法看出来佝偻背的厉害。

　　刚才气势汹汹攻击蓝小布洞府的背剑男子，此刻却显得极为谨慎，他对蓝小布一抱拳说道，“道友，我们打算借道友的洞府停留一段时间，还请道友方便一二。”

　　蓝小布淡淡说道，“不知道阁下如何称呼？”

　　“某广冶长……”背剑男子非常认真的说道。

　　广冶长？蓝小布似乎感觉到这个名字也有些熟悉，他的目光忽然落在了广冶长背后的长剑上，这长剑……

　　这绝对是比他长生戟等级还要高的宝物，当然他的长生戟还可以升级，不过在没有升级到一定的程度前，不会比广冶长的这柄剑档次高。似乎感受到蓝小布的目光，广冶长半点都不隐晦的说道，“这是某的法宝，戮神剑。”

　　戮神剑？好熟悉的名字，蓝小布皱眉想了一会，他很快就想起来了，有一个神通剑图叫戮神剑图。戮神剑是唯一需要戮神剑图激发的至宝，听说一旦被戮神剑图困住，有死无生。

　　。这广冶长的来历必然非同小可，虽然他没有听说过，但肯定是一个远古强者。

　　对这种人愤怒是毫无意义的，蓝小布微微一笑，“广道友可有道侣？”

　　广冶长微微一怔，随口说道，“很久之前倒是有一个道侣。”

　　蓝小布点点头，“可否看看广道友道侣的影像？”

　　广冶长有些皱眉，如果蓝小布说不愿意借，那索性动手。现在蓝小布没有说不愿意借，只是问他几个问题。

　　想到这里，广冶长在虚空中随手画了一下，一名容貌绝美的女子出现在虚空之中。

　　。蓝小布一呆，他见过的美女多的去了，可这个女人无论是容貌还是气质，都可以说是最顶级的。

　　好在蓝小布很快就反应过来，他立即说道，“广道友，你的道侣我看着很不错，我看中了，能不能借我睡几天？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八三章 借我睡几天免费阅读。https://xs.23sk.com 