    整片区域鸦雀无声，所有人屏住呼吸，紧紧的盯着眼前的巨大鸿沟。

    无垠大陆的历史在这一刻，将会发生改变。

    秦凌云若是活下来，那么这天下，将再无人能挡住他，同代天骄一辈子都要活在他的阴影下。

    若是就此死去，那可谓是皆大欢喜了，未来的神帝之路，将会少一座无法跨越的大山。

    “轰隆隆！”

    就在这时，整片区域突然发生剧烈的颤抖。

    下一刻，在众人惊骇的目光下，一道身影缓缓从鸿沟中升出，绽放着璀璨光芒，磅礴的威压，如滔滔江河连绵不绝，碾碎一切森林山岳，让人无比窒息。

    “他他他！”

    一名天骄惊声尖叫，如同见了鬼一般。

    一时间，所有人瞳孔紧缩！

    “此战后，秦凌云当扬名立万。”

    那些躲在极远处，没有被雷劫波及到的诸强，一脸震惊的看着天空中那道光芒万丈的身影，纷纷发出感慨的声音。

    因为，他们从秦凌云身上，感受到了神尊大成的气息！

    “这还有没有天理！”

    “为什么他不仅没死，还突破了一个境界！”

    “我们这么多人算计围攻他，为什么到头来会是这个结果！”

    仅剩的那些天骄不甘呐喊，集合五皇千尊之力，被对方杀的丢盔卸甲不说，甚至那足以劈杀准圣的紫雷，还助他突破了一个境界！

    这结局，让他们的道心彻底崩溃了！

    “一些残孽，也没必要留了。”

    秦凌云雷劫淬体，晋升到神尊大成，无上身体得到了全面的升华，他环顾四周，像是主宰苍生的帝王般，神威夺人。

    随后，他轻轻挥了挥手。

    “轰！”

    滔天神光瞬间铺满苍穹，宛如天罚降世，所到之处毁灭一切，离他最近的数十名天骄直接被拦腰折断！

    这一幕，让众人肝胆欲裂，他们疯狂向四处逃窜。

    秦凌云再次挥手，如判罚生死的冥王。

    “啊！”

    又有数十名神尊天骄喋血当场，惨叫声此起彼伏，漫天的血雾倾泻而下，如同人间炼狱一般。

    秦凌云不断出手，在这种恐怖的神威下，没有一个人能坚持一下，全都被神光所淹没。

    自雷劫后，他以自身力量，再度掀起了一个新的劫难！

    没有人能逃脱，在这种恐怖的威压下，他们连飞行都极为困难，像是脆弱的稻草一般，生命被不断收割着。

    “你！”

    看到秦凌云向他走来，虚无子面色大变，太极图瞬间挡在面前。

    “我神尊小成的时候，你还敢和我打一场。”

    “如今我神尊大成，你我同等境界，却是连一战的勇气都没有了吗？”

    秦凌云大笑，石破天惊的一拳重重的轰在太极图上，虚无子大口咳血，竟是借着他的力量倒飞出去，瞬间便消失在天际。

    秦凌云冷笑一声，没有理会逃跑的虚无子，而是看向剩下的百人。

    这一眼像是贯穿了他们的灵魂，众人只觉得心神炸裂，血液倒流，四肢颤抖的根本不停自己使唤。

    连天域年轻第一人虚无子都逃了，他们还有什么手段活下来？

    “今后，同代当唯我独尊。”

    秦凌云声如洪雷，像是在昭告天地一般，力量法则翻涌而出，汇聚成一道苍茫长桥，被四神兽托扶着，带着无可匹敌的雷隆之势，向众人碾压过去！

    桥过，人亡！

    数百名神尊天骄，没有丝毫抵抗之力，全部化为肉泥！

    “逆天了，逆天了！”

    “无垠大陆要变天了！”

    远处，一名神皇声音颤抖，哪怕秦凌云只是神尊之境，但不知为何，身为神皇的他竟然也会感受到一丝恐惧！

    一招泯灭数百同境强敌，这种神威，也只有少年神帝才能做到！

    五皇身陨，千尊泯灭，是在见证一名神帝的诞生吗？

    “看够了吗？”秦凌云目光投向看热闹的众人。

    甚至，毫无忌惮的扫视过几名神皇强者！

    “妖孽，大妖孽啊！”

    众人神情凛然，在这目光下，只觉得灵魂都要被镇压到虚空中，纷纷作鸟兽散。

    哪怕是神皇，竟然也不敢怪罪他的无理，沉默片刻后，身影缓缓消失。

    至此，这里只剩下黄青青和娆姬二人。

    “噗！”

    见没人后，秦凌云脸色唰的就白了下去，再也压制不住内伤，大吐一口血，摇摇欲坠。

    “先离开这里吧。”黄青青一把扶住了他，非常震惊。

    受了这么重的伤，还能抬手间斩杀百名神尊，这个家伙，太可怕了。

    秦凌云点点头，他今日展现出的天赋太可怕了，说不准有更强大的敌人暗中窥视，不想让他成长下去。

