
　　是夜傍晚，东京某区的公寓内。

　　“嘶～～哈～～”

　　伴随着悠长的吸气声，带着热度的呢喃细语于房间中响起。

　　“这就是……加藤君的味道。”

　　昏暗的环境中，只见一名身着白色吊带睡裙的肉感美女此时正横躺在床上。

　　如缎的乌艳长发披垂在脑后。

　　丰满的身材更是不必强调就能彰显其处处有料的特质。

　　这位纵使看不清面容，但仍能给人以无限美好遐想的主人正是霞之丘诗羽。

　　与其平时所展现出来的高冷形象完全不符，此刻的她正将脸深埋在一个画图本中，并灵活的运用着自身嗅觉以便把某人的气味刻入DNA中。

　　似乎是刚刚出浴不久，裸露在外的白嫩肌肤上还带着丝丝润红。

　　自裙摆下延伸出来的丰润双腿修长而笔直，这会儿正紧紧地并拢在一起，微微摩擦着。

　　最终，这位年上系的美少女还是得偿所愿的从某个学弟那边拿到了《恋爱节拍器沙由佳本》的18禁版本。

　　不仅如此，她还顺势要到了对方Line的id，两人也成功加了好友。

　　可以说今日的胜负是她霞之丘诗羽的胜利了。

　　“这是，只属于我一个人的定制版……呵呵呵呵呵。”

　　一边回想着对方当时的样子，少女一边忍不住发出了一阵得意的笑声。

　　而这一状态已足足持续了几小时之久。

　　就连其父母也有所察觉，并在饭桌上询问过今天是否发生了什么好事，只不过却被她巧妙的转移了话题。

　　毕竟就算她家父母再怎么开明，也是不会接受自家女儿过早接触那些不属于她这个年龄段的作品内容的。

　　这一点倒是与某个外交官家庭相差甚远。

　　不过若以世俗的眼光看来，该说不正常的也绝对会是另一个家庭就是了。

　　“嘶～～哈……虽然今天多少有点遗憾，不过在你身上，我一直都很有耐心呢，加藤君～”诗羽忍不住喃喃着道，内心一阵荡漾。

　　至于其口中的遗憾指的是什么，大概就只有当事人才清楚了。

　　就这么又过了好一会儿，似乎是终于感到了满足，少女遂将盖在脸上的画图本拿了下来。

　　犹如舞台剧中那缓缓升起的帷幕，一张美丽的面容就随之显露而出。

　　“嗯……说起来，我还没有仔细看过里面的内容呢。”

　　揉了揉因为长时间微笑而有些酸涩的脸颊，如是说着的诗羽索性从床上起身，接着来到书桌前坐下。

　　将画图本摊开放在桌面，那些精美而又鲜活的画面就再度出现在了眼前。

　　——《恋爱节拍器沙由佳本（纯净版全彩）》

　　就像是眼前出现了一抹光亮，整个世界突然被绚丽的色彩所点亮。

　　让少女无法自控的有些微微出神。

　　即便已经不是第一次看，但直到现在，对方的那份细腻笔触和画风仍会令她感到惊艳。

　　纤细的手指在上面轻轻摩挲，诗羽忍不住发出了一句呢喃：“好像，比之前画的更好了呢……？”

　　暗红色的眼眸中亮起了灿烂的星光。

　　脑中不由得浮现出对方那在选举时光彩夺目的身影，一种骄傲而又略有自得的情绪逐渐从心中升起。

　　“哼哼～～到底要怎么样，才能把你变成我的东西呢……”

　　像是肆意生长的野草，根植于心中的这个念头变得愈加强烈。

　　一面想着这些，一面翻阅着手中的画图本。

　　以十几秒一次的动作缓慢翻页，细细体会着创作者倾入在其中的那份‘爱意’。

　　渐渐的，少女开始沉迷进去。

　　本子全16页，其中两页是封面和版权页，属于漫画的内容共有14页。

　　故事以沙由佳的角度描绘了两人相恋的过程，其中沙由佳和直人的说话方式，都没有跳脱诗羽自己的设定。

　　在短短的互动中，也流露出他们为彼此着想的心。

　　结尾以直人在日落时分的一场告白作为结束。

　　温暖而又柔和的画面中，半边身体沉入海中的夕阳将海水染成了橘红的色彩。

　　「沙由佳，我喜欢你！请和我交往吧——！」

　　纤细发丝随着海风而摇曳生姿。

　　赤裸着双足的沙由佳踩着海滩上的细砂，手中则是提着一双黑色小皮鞋，背影看上去优雅而美好。

　　面对直人来自身后的大声告白，沙由佳蓦地回过了头，带着些许羞涩的淡淡笑容，少女轻声回应了一句。

　　「嗯——」

　　伴随着日落，最后定格的是两人抱在一起拥吻的画面。

　　“…………”

　　不知为何的，即使是隔着画面，诗羽也能清晰的感受到那份纯真与美好。

　　令她久久不能言语。

　　少女不由得捂住了嘴唇，眼圈不禁有些微微发红。

　　一种共情之感以不可阻挡之势逐渐溢满了胸腔。

　　这一刻，画里画外的少女仿佛融为了一体。

　　模糊的视野中，沙由佳的那张脸如水波晃动般的变成了她自己，而直人的脸也随之变成了一张清秀而俊逸的面容。

　　“啪哒——”

　　透明的水珠滴落在手上，溅起微小的水花，然后顺着皮肤向下滑落。

　　不知不觉间，少女眼眶中的水汽已经汇聚成滴，并在主人那美丽的脸颊上留下了一道浅浅的湿痕。天籁小说网

　　赶在水珠将要落在画面上之前。

　　如梦初醒的，诗羽猛地回过神来，将抽了回来。

　　“这是……什么……？”

　　明明并不没有什么震撼人心的发展，但就是让她情不自禁的想要落泪。

　　作为一个很少展露软弱一面的人来说，诗羽认为这并不是她的错觉。

　　沉思良久之后，带着一种想要印证某些事物的心情，她将本子逐页拍成了照片，然后打开电脑以邮件的形式发给了某人。

　　等做完这一切之后，却依旧感觉内心缺了点什么。

　　视线不由得落在了一旁的一叠装订成册的B5纸上。

　　一种战栗般的激动心情和渴求感让她把持不住地将手伸向了那里。

　　那是少年将要在夏comi上贩售的作品——《恋爱节拍器沙由佳本（18禁版）》

　　顺带一提，这份就是那种常见的黑白漫画作品了，而且还是影印版。

　　毕竟除了尚未动笔的《催◯指导》之外，《初夏时光》和《恋爱节拍器沙由佳本》都已经是完成了的作品。

　　是以他也不会随身携带这些东西到学校，不过为了方便跟英梨梨商量讨论，这些东西倒是都被他保存在了U盘里，这也是诗羽能将影印版拿到手的原因。

　　于是——

　　伴随着“唰啦——”的翻页声，新世界的大门便对少女缓缓开启。

　　从中满盈而出的，并不是先前的那些丰富色彩，而是用墨色线条所勾勒出的、满载着光看就可以勾起情欲气息的香艳画面。

　　在将其收入眼中的瞬间，少女的瞳孔就深受震撼的放大了，并产生出了不同于男生的兴奋而浑身颤抖。

　　虽说诗羽对同人志的认知仅止于皮毛，但这并不代表她无法分辨一个作品的内容是好还是不好。

　　与先前的那份全彩本所不同，这一本里的沙由佳和直人上来就是情侣，就好像是上一本的延续。

　　只是却少了很多剧情，内容着重放在了两人亲热的全程。

　　虽然以直人的设定来说其手法好像过于老道了一点，不过还是能感受到里面的那份亢奋与青涩之情。

　　就好像生灵活现的在眼前放映一样，隐约有着靡靡之音在诗羽耳边回响。

　　一种燥热感也逐渐从身体内里涌出。

　　“哈啊～～”

　　深长的呼吸声与房间内响起。

　　气氛变得有些微妙。

　　一入先前的，画面中的人物被当事人替换成了自己所喜欢的样子。

　　面带潮红的少女从抽屉内取出两枚耳机塞入耳中，并开始播放某段被记录下来的音频文件。

　　“嗯……加藤君，加藤君……我的……”声音里带着几分压抑。

　　空气中的温度悄然上升。

　　就在这时——

　　“嗡——嗡——”

　　被放在桌面上的手机却是突然震动了起来。

　　“——！”

　　拜此所赐，少女也迅速惊醒了过来。

　　先是反射性的“啪——”的将眼前的本子合起，随后又有些心虚的整理了一下有些凌乱的发丝和衣襟。

　　按耐着有些躁动的情绪，诗羽这才接通了电话。

　　于是来自不死川编辑部的，负责霞诗子老师作品的编辑——町田苑子的声音也随之响起。

　　“喂喂——？听得到吗？”

　　像是感到十分迫不及待的，还不等她说话，对方地下一句话语就紧接着从听筒中传了出来。

　　“快点把你的小情人介绍来出版社！小诗——！！”

　　语气显得热烈而高昂，并狠狠的撼动着少女的鼓膜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十章 两个版本的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 