    紫莲剑花？

    方凡感觉到背后传来的危机，急忙的转身，却看见了一道璀璨的紫色剑花，这剑花与之前在遗迹中施展的紫莲剑花极为的相似。

    八卦阵的骚扰，以及石远和姚通两人的攻击，让皇甫雄终于有了一丝的喘息机会。

    皇甫雄强忍着体内的剧痛，急忙的逃离方凡的身边，足足跑出了几十米远的距离大口大口的喘着粗气，眼神死死的盯着方凡，充满了忌惮以及惊恐，他的脸色铁青，周围聚集了很多的家族在围观，自己狼狈的画面全部都落入他们的眼中。

    他皇甫雄什么时候如此丢人过？这以后如何统治昆仑山？

    该死的方凡，这一切都是因为你！

    这一刻，皇甫雄的心中充满了怨恨，双目赤红的他，盘膝坐在地上，疯狂的吸收着空气中浓郁的灵力，补充着身体的枯竭。

    八卦阵不光可以对敌人产生限制，还可以让己方的成员等到灵力的补充，此消彼长，就算是在强大的敌人，只要没有将阵法破掉，便足以将敌人耗死。

    此时，方凡微眯着双眼，紧盯着迎面而来的紫色剑花，给他无比危险的感觉，这感觉并不是凭空而来的，而是经年累月的战斗培养出来的感知。

    “游龙步！”

    “追风步！”

    “北斗七星决！”

    方凡没有丝毫的犹豫，最强大的身法瞬间施展，在北斗七星的加持下，身子化为了一道虹光，急速的闪躲起来，脚下的步法无比的玄妙。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “他的速度，怎么还如此的快？”

    见到方凡的身影不断的闪烁，坐在阵眼的皇甫众长老吃惊的吼道，八卦乾坤阵对于敌人的限制绝没有想象那么简单，空气的阻力，以及重力的改变，这可不是一时半会就能够适应的，可是他们突然发现，好像对于方凡来说根本没有什么作用。

    这样的速度，已经不可思议了。

    八卦阵中的重力是外界的三倍以上，普通人就算是走路都费劲，方凡却无视重力的改变，他是怎么做到的？

    他们又哪里知道，方凡的身体强度有多么的变态，虽然与神魂以及灵力相比，身体的强度稍微的差一些，但是也不是普通的修武者能够比拟的。

    别说这三倍的重力变化，在巫祖遗迹中，方凡他们可是在足足十倍的重力下与恐怖石头人战斗过得，三倍的重力，对他基本上没有什么影响。

    方凡的身影闪烁的瞬间。

    远处，

    姚通以及石远两人目光一凝，同时大喝道，“万花飞舞，剑气合一！”

    随着两人的怒吼出声，只见两人身上的气势越发的凌厉起来，远处旋转的紫色剑华瞬间炸裂，重新的化为了万千的剑气，向着方凡追砍而去。

    那千万道的剑芒好似有了灵性一样，在空中不断的转化成为各种的形态，锲而不舍的追着方凡。

    方凡见此，面色大变，心中无比的震惊，这一招竟然如此的强大，就如同他的翻天印一样，可以与主人心意相通，可以按照主人的想法进行战斗。

    仅仅几个呼吸的瞬间，方凡便被无数的剑芒包围了，无论是那个方位都有着剑气的存在，三百六十度无死角的包围。

    每一道剑芒都犹如训练有素的军人一样，在空中占据自己的位置形成了一个庞大的剑阵！

    “哼，在我们花剑阵中，方凡你必死无疑。”

    见到方凡被剑气包围，石远和姚通两人冷哼一声，傲然的说道。

    随着两人话音落下，轩辕剑魂的声音突然在神魂空间中响了起来，“方凡，千万不能大意，这个剑阵却是非常的危险，很厉害。”

    剑魂对于各种阵法有很深刻的研究，虽然神魂不全导致很多记忆的缺失，但是能够被他成为厉害的阵法，一定非常的不简单。

    “我知道！”

    方凡点头说道，不由得升起足够的警惕之心，不用轩辕剑魂说，他也能感觉到剑阵传来的危险波动，手中的血剑紧握，身子瞬间开始再次的闪烁起来，速度快到了极致。

    “弑杀！”

    “灭杀！”

    见到方凡闪躲，石远与姚通两人双手下压，口中暴起一声大喝。

    刹那间，剑气再一次的转变，疯狂的向着方凡攻杀而来。

    方凡见此，也不敢大意，“旋转！”

    身子在速度的惯性下，快速的旋转了起来，犹如一个大风车一样，血剑更是化为了一道血红色的剑光环绕在方凡的身子外侧，将攻来的剑气尽数的挡在了外面。

    随着剑气与血剑的碰撞越发的频繁，周围的空气都不堪重负，被震得不断的破碎，又从新的修复完整。

    “剑芒反转！”

    眼看着方凡身子急速的旋转，八卦阵的阵眼皇甫长老众人低喝一声，顿时空气中凝聚的剑芒凝结在一起，成为了一道道大型的剑轮，旋转的方向正好与方凡的方向相反。

    顿时，一片片剑轮与方凡的血剑激烈的碰撞了起来，整个阵法的空间都被掀起了浓烈的灵力风暴。

    由于血剑的旋转方向与阵法凝结的剑轮相反，碰撞的过程中，不断的消耗着方凡的旋转速度，清晰的可以看见方凡的速度明显的降低下来。

    “该死的！”

    方凡顿时大怒。

    双脚顿时再一次的发力，马上要停滞的身形再一次的加快的旋转了起来，身上的金光也更加的璀璨。

    然而，只过了十多秒，方凡的速度再一次的骤降，身子顿时被一道花瓣一样的剑芒斩中，方凡吃痛，身子骤然的停止，而随之而来的就是无数的剑芒，将他淹没。

    只是一个呼吸的时间，方凡的全身都变得鲜血淋漓血肉模糊，金色的血液不断滴落。

    “方凡受伤了！”

    “那么多恐怖的剑芒，不受伤才怪了。”

    “太强大了，方凡也算是一代天才了，这么多的高手，一起出手这才将方凡击伤，就算今天他陨落在此，也算是留下了浓重的一笔了。”

    “就算是留下英明又如何，死了就一了百了了，如此天才夭折着实可惜了。”

    看着方凡受伤流血，飞鹤峰围观的众人顿时议论了起来，声音中对方凡充满了叹息和遗憾。

