    －－－－－－

    铜棺内。

    这里一片漆黑，带着森冷的寒意，胆小的人已经被吓哭出来，毕竟被一口棺材吸进去这种事情太过灵异。

    “我们怎么坠入铜棺了？”

    “怎么办，谁来救救我们。”

    “快打电话。”

    “没用，没有信号，根本打不通。”

    “大家听我说，不要慌，发生了这种惊世骇俗的事件肯定会有人来救我们的。”一个叫周毅的同学试图稳住场面。

    “对，大家不要慌。”罗墨也开口了。

    因为问题很大，慌也没用。

    “这到底是什么东西？”

    “看起来像是外星人的交通工具，古代有在泰山祭天的说法，说不定就是古人在打车。”

    罗墨尽量采用了可以缓解气氛的说法。

    同学们棺中凌乱。

    “外星人的交通工具？”

    “可我们也没有人呼唤它吧。”

    “说不定是迟到了，毕竟天位单位动不动就是多少多少光年，光都要飞行许多年，这样一个交通工具，稍微耽搁一点可能就是几百几千年的时间。”罗墨继续胡说八道。

    “那还能接到人吗？”

    “可能外星人寿命很长也说不定。”

    “等等。”叶凡突然道：“如果这是外星人的交通工具，那么我们——”

    周毅也脸色一变，“它该不会有自动驾驶吧，会不会把我们带到外星球去。”

    这个说法让所有人脸色一变，毕竟这个时代，大家看过的科幻作品也不少，所以联想到了宇宙飞船。

    “大家不要考虑这么多有的没的，都是自己吓自己。好了，我们还是确定一下人数吧，看看是不是所有人都掉进来了，然后安心等待救援。”

    王子文和周毅等是班上混的比较好的精英，此时展现出气魄来主持大局。

    “对，先清点下人数。”

    微弱的手机光亮照射下，人数清点工作开始了。

    “一、二、三……二十八、二十九、三十。”

    负责清点的同学在得到这个数字后算了算，班上除了没来的，有二十九人。

    怎么多出来一个？

    他一边报数一边数，所以大家也都听到了，自己心里一算，也都发现多了一个人。

    “还有一个不认识的人？”

    “谁？”

    众人此刻犹如惊弓之鸟，生怕蹦出来一个外星人，几支手机的亮光照了过去。

    光束照过去，众人都看清了多出来的那个人。

    “庞博？”

    “庞博不是没来吗？这个人到底是谁？该不会是外星人吧！”

    得，外星人论调深入人心了。

    躺地上的庞博揉着脑袋坐起来，辩解道：“我本来没空，但听说你们要来泰山，专门抽空来的，坐缆车直达。本来看到你们了想要过去，结果被那股光定住，摔进来的时候还撞了一下头。”

    众人不是很信，又拉着他问了很多大学时的事情，才最终确定这个人是他们的同学。

    “棺壁上有刻图。”

    “这棺材有什么方法控制吗？我们能不能从内部打开？”

    “有一具小棺，该不会里面是个驾驶舱吧？”

    好的，思路已经被带偏了。

    “谁敢打开？”

    “还是不要了，万一有危险怎么办。”

    大家在经历了最初的恐慌和罗墨的打岔后，开始查看起铜棺内的刻图和那具小棺来，突然，铜棺震了震。

    “怎么了？”

    “是不是外面的人在想办法救我们？”

    砰

    又是一下巨震，铜棺像是遭遇了气流的飞机一样不断摇颤。

    轰——

    最后一声巨震，仿佛彗星撞地球，不过也就是这个时候，棺壁上那些刻图发出了一些微弱光芒，抵消了一股无法想象的冲击力。

    光，照了进来。

    “光！打开了！”

    “什么？”

    “我们可以出去了吗？”

    铜棺刚刚的震颤让棺盖打开，露出了一道缝隙，足够人通过。

    众人欢呼，争抢着向前冲去，不想在这里多呆哪怕一秒。

    但外面的景色并不是他们所熟悉的玉皇顶，而是一片赤红的大地，冷硬枯寂，荒凉空旷，光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏起了一层灰雾，地面零星的矗立了一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    这里可不是地球，而是中转站火星，又称荧惑。

    什么他妈的叫他妈的惊喜？

    唯一熟悉的东西，则是青铜棺所在的地方仍旧是一个五色祭坛，和泰山玉皇顶同款，由五种不同颜色的巨石堆砌而成。

    罗墨不紧不慢的走了出来，扫视火星大地。

    “难道这真的是外星人的交通工具，我们真的到了外星？”

    “看天上，看月亮，这里绝对不是地球！”

    一大一小，在这里能够看见两个月亮。

    “这颗星球有两颗卫星，这里难道真的不是地球了？”

    “我们……不在地球了。”

    恐慌的情绪在蔓延。

    “不要慌，一定会有解决的办法。”

    眼见恐慌不可遏制的弥漫，叶凡等几人想要尽可能的稳定大家的情绪。

    罗墨登上了一块巨石，指着一个方向说：“那边有光，我过去看看吧，大家不要乱跑，尽量呆在一起。”

    “罗墨你不要去，大家还是呆在一起比较好。”有女同学不想大家分散。

    罗墨却说，“我看这里像是一个荒废的车站，大家发现没有，泰山上的五色祭坛陈列这很多的玉石块，是它启动之后让我们来到了这里，而这里却没有，那么是不是说明玉石块是一种类似于车票，或者是燃料一类的东西。我们去找找看，要是能找到说不定就能启动五色祭坛。”

    他玩得很愉快，装作自己毫不知情。

    “我跟你一起去吧。”叶凡站了出来。

    “叶子，我也跟你们一起去。”人高马大的庞博站了出来，很有说服力。

    罗墨三两步从巨石上跳下来，“走吧，动作快一点，我感觉这里不是什么好地方。”

    “我也觉得，还是尽快找到回去的方法比较好。”

    周毅和王子文也站了出来，“我也一起，多个人多个帮手。”

    “你们俩还是留在这里安抚大家的情绪比较好。”罗墨拒绝了，“说实话我不觉得能回去，但这个时候大家需要一些希望。”

    希望吗？

    他们扭头看了看其它同学恐慌不安的神色，觉得罗墨说得也有道理。

    擅长体力的三人去寻找，擅长组织的他们留下安抚，这样的分配很合理。

    “那好，你们小心，快去快回。”周毅和王子文答应了。

    三人出发，朝着光源处小跑而去。

    很快，他们脚下的红色土石变成了瓦砾，前路居然有建筑。

    乱石起伏，残垣断壁，一地瓦砾，这里是一片巨大的废墟，占地很广，地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象昔日这里建筑的雄伟与浩大，而光源就在废墟的尽头。

    庞博惊叹，“这里以前肯定有一片宏伟的宫殿群！”

    叶凡也很心惊，“这么大一片废墟，这里曾经有过文明！”

