    你强我更强，真正的遇强则强，就算是眼前站着一个百级大神，这家伙如果愤怒了，想要杀你，也就是一瞬间的事情，这就是周卓理解的炼气士。

    因为，现在的人域修士，能够爆发出的战斗力，完全看自己容纳在体内的灵元有多少，这是一个修为高深与否的标准。

    但是炼气士不需要，只要体魄能够跟得上，他在理论上几乎能够将整个【九域】的灵气抽干，化为自身的战斗力，所谓战天斗地，就是如此。

    斟酌完毕，周卓决定了，他手中银光一闪，一块小石头出现在了手中。

    旋即递给了兴奋的像是找到了心爱的老婆一样，不住的抚摸着剑身的赵长忠，道：“这个东西，十分珍贵……整个人域，现在大概都找不出一千斤，我也剩余不多。”

    赵长忠从兴奋中缓过神来，看了看周卓，又看了看周卓手中的【神化金晶】，有些不解：“主公，这是什么东西？”

    周卓叹了口气，道：“这是我偶然得到的一种天赐之物，就这么一小块儿，就能够赋予一个神兵以器灵，化作真正的神器！”

    赵长忠愣住了：“主公，我……我不需要这个，我们炼气士，只需要以自身心间血，与兵器共鸣，就能够将其化作【命器】，生出器灵！”

    “……”

    周卓愣在了原地，好家伙，还有这种骚操作呢？

    不过，经过赵长忠这么一说，周卓才想起来，之前赵长忠说，这些废弃的兵刃，都曾经是【命器】，这句话本来就挺离谱的，不过当时没细想罢了。

    现在看来，自己之前脑补了半天，都是多余的……

    面色不变，周卓毫无心理负担的将手中的【神化金晶】收了起来，道：“既然如此，那就不要浪费如此神物了。”

    这东西，周卓是真的不剩下多少了，大多数都被用于了建造神像，而周卓手中剩下的，只有这么三小块了，每一个只能够点化一个器灵，的确是非常珍贵的天地灵物。

    赵长忠是憨，也不是傻，听到周卓这么说，看到周卓这么做，感动的是一塌糊涂。

    就差给周卓跪下了。

    这让周卓非常的欣慰，虽然神化金晶没有用出去，但是本来目的却达到了，皆大欢喜吗这不是。

    ……

    晚宴就在城主府举行，说起来，周卓也挺久没有好好的吃过一顿饭了。

    所以这次吃的很开心。

    席间，活泼可爱的神灵儿，给这些常年只知道打打杀杀，强者为尊的杀才，带来了很多的欢乐。

    神青儿和神渊，也不复之前若有若无的隔阂，貌似是彻底的融入了人域的这个大家庭。

    神牧还是老样子，一副生人勿进的模样，除非是亲近的人跟他说话，不然的话就是爱答不理，不少人喝多了跑过去勾肩搭背的给他敬酒，却是热脸贴了冷屁股。

    不过，这些都是豪爽汉子，见状也就不去蹙眉头了，倒也没有发生什么不愉快的事情。

    周卓将这一切看在眼里，呵呵一笑，其实，在那些敬酒的修士离开以后，神牧的眼神中，还是带着些许的渴望的，这是他从小到大缺失的东西。

    他的朋友很少，甚至可以说完全没有，唯一的一个能跟他亲近的，就只有神渊这个铁头娃。

    就算是神青儿，都对他爱答不理的，而神青儿跟神渊又是情侣，所以他时常也不好跟神渊走的太近，免得遭人白眼。

    但是，这正是他最需要的东西，友情，亲情，关爱，像一个正常的年轻人一样，正常的活着。

    可惜，他的人生，跟他想要的东西，偏离了很多很多。

    周卓对这个家伙的内心，也是一知半解，但是想来也跟自己想的差不多。

    不过周卓不会去扮演一个知心大哥哥的形象，他不是做母亲的料，也给不了任何人母爱，他能给的只有严厉的“父爱”……希望神牧能够体会他的良苦用心。

    正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，增益其所不能。

    这是名言，周卓觉得非常的有道理，他前世不就是这样子吗，苦了一辈子，最终死了。

    这辈子不就锻炼出来了吗？

    ……

    不过，席间最为引人注目的，莫过于赵长忠的巨剑，引来了不少人的眼热羡慕，聊着聊着，就聊到帮赵长忠的巨剑起名字的环节。

    “要不叫临渊！这名字，又宽阔，又有古之名剑的题字，不是正好符和吗？正所谓临渊临渊……呃临渊什么来着？”

    这个名字，是骆衡提出来的，其实这个名字非常好，至少周卓认为是很不错的。

    不过，他动了这和脑筋，只不过是因为他的长枪，叫做虹渊罢了……

    所以，知情人都纷纷跳出来反对，其中就包括钟楚河，他是反对的最激烈的一个。

    然后，什么门板啊，宽阔啊，大剑啊，什么稀奇古怪接地气的名字，就都跑出来了。

    令人哭笑不得。

    周卓没有参加讨论，而是盯着被赵长忠抱在怀中的巨剑，眼前出现了一个面板。

    【巨阙】

    品阶：金色天阶一品！

    简介：以战国时代明见巨阙为原型，融合数万战国炼气士之【命器】所成！长丈一，宽四尺，重四十九万斤，无物不破，不坚不催！其上附着着数万命器之魂，动辄山呼海啸，天崩地裂，拥有通天之象，破碎山河之威能！

    效果1【巨阙】：巨阙之坚，亘古之存！（不可损坏）

    效果2【灵压】：面对巨阙时，敌人的灵魂将被震慑，在强大的威压之下，拥有令其魂飞魄散的可能！

    效果3【摧锋】：巨阙之剑气，可摧毁世间一切封印！（与使用者实力相关）

    效果4【通天彻地】：挥舞巨阙时，每一击拥有百分之五十的几率，造成天象地势变动，威能莫测！

    ……

    这就是【巨阙】，也是周卓面对众人的起名而始终稳坐钓鱼台的原因。

    说实话，这柄巨阙，看的周卓都眼热，这种威力可以称得上是真正的神器了！

    一个炼气士，拥有了这种神兵，弑神？

    还是一种可能嘛？

    周卓觉得，这已经成为了一种必然……

