    吃完早餐后，姜唐带着众人告辞，不能再此地再呆下去，流离往返的，他的事业如何做？

    罗家和赖家距离姜家并不远，姜唐和众人一起先去罗家，告别姜家的人各自拿出自己的法宝飞行。

    姜唐并不用法宝也能飞行，只见他一挥衣袖人已经飞上了天空中飞行, 他没有拿出飞箭，其他的人只能拿出自己的法宝飞行。

    知道去的地方并不远，各人在努力的跟随，他们用法宝跟着姜唐，也被他甩在后面。

    大家的心里更是佩服能力高的人，不用法宝也比他们强。

    一路行走观察了一下，这二流世家也挺强大的，说的是他们家族的资源，还有他们发自内心的野心。

    还和之前一样，姜唐身后跟着十个人，九女一男。

    姜家的人并没有跟着来，虽然罗家和赖家并不是他们家的仇敌，却是这一万几千年来的竞争者。

    以后就算是同是圣门的支持者，那也是竞争者，意思之前他们还没能习惯和他们这些人成为朋友。

    姜唐首先在高空中飞行飘落在罗家家族驻地大门口，在此地已经有人在大门口迎接他们。

    姜唐在空中飘落，人人都见到他并没有用飞行法宝，都瞪着眼睛看，那个羡慕这能力强的大能者，简直是用崇拜的目光。

    跟在姜唐后面的人也跟着用他们的法器飘落。

    眼前的罗家，它们的建筑和姜家不一样, 不是建筑的房子不一样，一样的青砖大瓦房，用最好的柱子木头建筑，只不过他们家族有自己的风格，看起来感觉不一样而已。

    众人看着这些人是用法器飞行的，在姜唐身后落下，他们这些人的修为比他们强，这比较正常一点。。

    “呵呵，欢迎圣门门主到来。”

    罗盛作为家主的声音刚落，他身后的人跟着热烈的欢迎，还有乐队敲锣打鼓。

    罗亚轩也跟着站出来抱拳，欢迎姜唐进入家族做客。

    姜唐给他们点点头，和他们一起进入罗家，一边走一边和罗盛聊。

    “罗家主，你们家族商量的怎么样了？”

    “圣主，您交代的事情，咱们已经商量过了，不过如果您不信的话，咱们现在先去广场, 已经召集了所有的人员去广场。”

    姜唐点点头说道：“也好, 我喜欢听群众的声音。”

    “好”

    大家都同意姜唐的说法, 这种不专制，肯听别人意见的人，就这样的领导者，令人更想跟随。

    姜唐是一个法治社会来的灵魂，那种大沙猪的行为他并不习惯。

    强者为尊，那也要群众的拥护。

    姜唐把手下的人当做了群众，并不是让他们给自己选举，而是想听到他们自愿的声音。

    姜唐和众人来到了广场，广场里的人真热闹的说着话。

    见到家主带着一些俊男美女进来，更是从这些人当中感受到一个最大的威胁者，这个人身上发出的压力让他们喘不过气来。

    感觉在这個人的面前，他们就像是就像是蝼蚁那么弱。

    之前听到家主说，加入了宋门，他们就能得到好的功法和法术，有机会得到极品丹药。

    因为他们见到了家主他们吃了极品丹药后的能力提升。

    谁也想作为最强者，成为家族中心培养着。

    更想得到奖励，不过这也要建立在同意家族加入圣门。

    需要家族里最强的首脑，都说了要加入了，他们只能同意，那些出了钱让家主买极品丹药的，都已经收到了回报。

    他們喜悦的拿着属于自己的极品丹药，兴奋的同意了这件事。

    那些没有拿到极品丹药的也想拥有极品丹药，心中不愿意，也同意了家族加入圣门。

    只是经过一个夜晚，那些不愿意的也变成了愿意，因为他们见到了那些有得到极品丹药的人，过了一个晚上，他们都提升了修为。

    那些得到了极品丹药，并且在一晚的时间里，享受了变强，在第二天天没亮，人人都聚集了起来，等待家族迎接圣门门主的到来。

    罗盛作为家主，先带着他们一起上了高台，首先跟他们介绍一下这些客人中的人。

    更是着重的介绍了姜唐，别人都不知道姜唐的修为能力，只知道他的能力很强，如此高威压的人，是他们从来没见过最强的人。

    大家得知了姜唐果然如他们猜测的那样，就是那个给他们炼制极品丹药，创立圣门的人。

    “圣主说了，说让你们自愿加入他们的圣门，你们说说，你们是自愿的吗？你们愿意加入圣门吗？愿意加入圣门，得到更好的功法和法术，有可能奖励极品丹药吗？”

    家主的声音刚落，下面的人异口同声的说道：“愿意，我们都是自愿，愿意加入圣门，我们要变强。”

    下面的人一直说着这么一句话，仿佛多说一点，证实他们说的是真话。

    罗盛给大家摆了一下手，让大家停止了说话声音。

    “圣主，您都听到了，我们家族的人一致认为，要加入你们的圣门。”

    姜唐点点头说道：“好，我知道了，咱们一起去商量一下。”

    姜唐声音落下，有长老站出来说话，对台下的人说道：“圣主已经同意了，咱们家族加入，你们都散了吧？以后有事咱们会宣布的。”

    姜唐带着他身后的人和罗家的人进入他们的会议室。

    姜唐进入里面和大家聊了一下，这以后罗家的人是圣门依附家族。

    在罗家这边商议了一下，然后又直接去赖家。

    罗家距离赖家并不远，姜唐和众人又一起去了赖家。

    赖家的人也在大门口欢迎着他们，那是左等右等，快要正午了，才见到他们的到来。

    也知道他们先去了罗家，赖家主让人安排好酒好菜，等待客人来了之后，正好可以招待客人午餐。

    姜唐来到赖家，发觉他们这二流家族虽然比不上一流家族的人多，修炼能力也比不上。

    他们家的建筑房子，可能会比一流家族的没那么多，却已经是很宏伟了。

    谷賆

    比一般的小家族好多了，他们家族的团结一致的声音也很强。

    赖家的前景，可谓是一片光明。

    姜唐又是和众人一起来到了广场这边，又问过赖家的所有人，是不是所有人就不知道了。

    聚集在广场这边有几百人，多的是成年后的男人，稍微有几个女生。

    姜唐听了大家的话语，都是真心加入他的门派。

    又给大家吃了一个定心丸，答应他们加入，他找到了门派的驻地地址，就会让人建立门派。

    姜唐的人午饭是在赖家吃的，享受着他们热情的招待。

    刚才在罗家，他们要走的时候，也不是没有被他们罗家的留饭，他却觉得快点把事情办好为好。

    姜唐和带来的人在赖家吃的这一顿午饭，在吃午餐时，他并没有拿酒出来，还想着午饭过后出发。

    只是拿了茶出来，赖家的人好像是听说了姜唐那茶的好处，早上有线人探听了，姜唐在姜家吃早餐，可是给很多人上茶了。

    赖家主厚着脸皮和众人向姜唐讨一杯茶喝。

    尝到了姜唐给他们泡的茶，感觉以前喝的茶就像是白开水。

    赖建霖喝着茶，以茶代酒，和姜唐干杯，然后又问出一些修炼的问题，觉得这时正是好机会。

    修炼上的问题，每个低价者都会遇到，赖建霖会以诚实的表达出自己在修炼上的难题。

    赖建霖问出这些问题，他家族中人在年轻时候也遇到过，到老了老了都没办法解开一些问题。

    只能说他们资质太低，悟性太低了，才会在如此年纪，修为那么低。

    长辈们都没能回答的问题，这就是为何年轻一辈精英汇去门派学习，到了门派学习会有机会遇到师傅给他们解答一些难题。

    如果每一个人都是自己自学的，靠一个人的悟性，猴年马月才能把一个问题解决！

    姜唐在吃着东西的时候，听到赖建霖问他问题，这个人所问到的问题，在他修为很低的时候就遇到过。

    他往往难以去理解，因为没有师傅教导，空间里得到秘籍，都是自己去学的，学起来比较艰难。

    幸好有空间水，空间的灵草，空间的宝贝出产，有一些他没能答的问题，却在外在资源的补充下，自然而解。

    姜唐炼丹术那么高，完全是人类学的秘籍好，又有火灵，加上空间出品的炼丹炉。

    至于他是如何一下子变得强大的？没有更好的悟性，也完全是空间很给力，学到的秘籍太给力了，不用他有多大的悟性，都能自然而然的解决了一些问题。

    可以说他在练习上并没有多大的阻碍，唯一一次的心魔，也是因为前世今生遇到过的事。

    赖建霖说的这些问题，他也没有想到，过去怎么解决，因为资源的强大而解决了。

    “赖建霖，你现在遇到这些难题，是因为你的功法和法术不够好，不是说你学到门派最好的法术就是最好，最合适你用的。”

    “请姜唐圣主多多指点！”赖建霖放下筷子恭敬的抱拳。

    “不必客气，每个人修炼到一定的阶段，以前的功法和法术已经不合适用了，必须要学更强大的功法和法术，也不是每一种功法和法术都合适每一个人，你遇到的难题也只不过是，你还没有学到更强大的功法和法术。”

    “请圣主指教……”

    “嗯，你和罗亚轩一样，不过你们的灵根不一样，我这里却有可是你们用的功法和法术，之前见到罗亚轩没有时间和他闲聊这个问题，既然你问了，那我就送你们一人一个玉简，你代替我交给他吧！”

    “谢谢谢谢，谢谢圣主，圣主以后是我的师傅。”

    “不用这么说，一日为师，终身为父，你以前的师傅也不错，不要特意拜我为师。”

    姜唐自由惯了，可不想这么快收了徒弟，多一个徒弟，又等于多了一个儿子一样要教导。

    他还这么年轻，的确不想要这样的责任，他创立的门派，收人也会把这些秘笈放在里面，有功之人会学到，不会的话，还有门派的长老呢？

    什么时候要和他这个圣主教导了？

    赖建霖知道姜唐话里的意思，人家贵人事忙，是没有时间教导他的，作为一个弟子能有秘籍，那已经是天大的恩赐。

    不会的，可以慢慢的去悟。

    赖建霖手中多了两本秘籍，高兴的把这两本秘籍收了起来。

    赖家的人听到赖建霖问问题后，能得到秘籍，这些个一把年纪脸皮厚的也跟着问问题，想从姜唐手中得到秘籍。

    姜唐挺大方，反正这些秘籍以后都会放在门派中，让人学习，虽然这些秘笈是空间出品，却不是他现在最厉害的那些功法法术。

    合适这些人用，毕竟他们这里的人最高的也只是金丹期，还用不了他现在用的法术。

    姜唐如此大方的拿出了这么多的玉简，大家拿到了属于自己的功法，高兴地看一眼放在怀中。

    赖家主暗中得意，听说今早上罗家首先接待姜唐，却没有得到什么秘籍之类的。

    罗亚轩能得到秘籍，也只不过是儿子多嘴说一句，让他得到便宜了。

    相信不久之后，他们的赖家，不会再是二流家族，就算是二流家族，也不怕一流家族的人了。

    赖家的人野心都摆在脸上了，姜唐看着微笑一下，没觉得讨厌。

    修仙界就是这样，谁都想要变强？资源利益为重，什么人情世故？什么友情，亲情，在个人利益面一切都是泡影。

    姜唐带来的人感觉赖家的人太厚脸皮的，真是没生错姓。

    和姜家的人有一绝，只有罗家的人好像没那么令人讨厌。

    姜唐带来的人，都是来自各个家族，它们也想为自己的家族利益为重，见到自己心爱的人去帮助别的家族，心中是有些不愿意的。

    独孤兄弟也觉得有点不爽，他跟在姜唐身边做小弟这么久了，也没得到更多的极品丹药，高级功法和法术。

    还不断的使眼色给独孤烟儿，让她也像这些人一样，多在姜唐面前说说修炼的事。

    独孤烟儿接收了自己大哥的眼神，其实她的心中也想的，想成为这些女子之中最强的人。

    毕竟她现在除了有自己的技能，在这些女子之中，却不是最强的。

