    听到秦笙说对方超凡者能力是吹口水泡泡的时候，任小粟愣了半晌，秦笙还自顾自的说道：“听说这人的口水泡泡威力极大，对方超凡者被他炸的翻出十多米远去，也不知道为什么会有这种稀奇古怪的超凡能力……”

    这时候，秦笙发现任小粟面色古怪，他好奇问道：“你怎么这个表情？”

    “我可能认识这个超凡者，”任小粟叹息道。

    超凡能力就连元素系也有很明显的差别，例如178要塞那位隐藏的超凡者，就是将水化作仿生的水下猛兽，虎鲸之类的东西，只有这样才能发挥他的最大杀伤力。

    而现在这个吹口水泡泡的人，很有可能就是任小粟认识的那个张宝根。

    当初这张宝根和他住在同一个集镇上，只因为有流民存了坏心思，就把他给举报了。

    他的父母以为他进入壁垒后在劫难逃，于是杀了那个害他们的流民一家，然后自杀。

    张宝根父母的尸体，还是王富贵和张景林帮忙入殓的，王富贵掏了钱。

    那时候任小粟也以为张宝根肯定没法幸免了，但那场地震解救了他，逃难的时候，任小粟还远远看到他用超凡能力击退实验体来着。

    却没想到对方现在成了独行的超凡者，出现在洛城里。

    任小粟把张宝根的经历给秦笙说了一下，秦笙也愣住了：“还有这种事呢，那咱们赶紧去现场看看吧。”

    发生战斗的地点就在凯旋路上，当他们赶到的时候，任小粟看到周围的房屋建筑上都有奇怪的碎裂痕迹，就像是一个炸弹投掷在墙上，却没有烟熏的焦黑痕迹。

    战斗好像已经结束，秦笙被告知，双方超凡者缠斗了二十多分钟，战斗一直蔓延了数百米，最终还是那个吹口水泡泡的超凡者将他的对手杀死，现在他就躲在建筑立面，挟持了一名人质。

    洛城的卫戍部队将一处自行车店给团团包围起来，并有专门负责谈判的人站在门口，对里面的超凡者进行谈判：“我们已经将这里包围了，就算你杀掉人质，也无法从这里逃离。不如你给我讲讲有什么条件，我们可以考虑放你离开。”

    里面的人冷笑道：“你们会放我离开？开什么玩笑，不用跟我谈什么放人质的事情。”

    任小粟悄然与秦笙分别，独自一人爬上了自行车店对面的大楼上。

    这里相距事发地点700多米，狙击位置很不错。

    他先用观靶镜往自行车店里面看去，结果这一看，任小粟都震惊了。

    只见那自行车店里，赫然是张宝根正劫持着一名人质，躲在那个人质的身后。

    而那个人质，正是他昨天晚上绊倒的那个人啊！

    是巧合还是演双簧？

    任小粟打电话给秦笙：“我准备动手了。”

    秦笙一脸迷茫，他四下打量才发现任小粟已经不见了：“你在哪呢，要怎么动手？”

    “远距离狙击。”

    “可是他藏得很好啊，很难不伤到人质击毙他，”秦笙疑惑道。

    话音刚落，在场所有人都听到一声狙击轰鸣的声响，秦笙豁然转头朝自行车店里看去，只见人质已经被当场击毙。

    秦笙：“？？？”

    大哥，您这动手的意思是，直接把人质弄死？

    狙击子弹精准的从人质脖颈大动脉划过，却丝毫没有伤到人质后面的张宝根。

    电话里的任小粟说道：“行了，让他出来投降吧，先别杀他。”

    秦笙都无奈了，青禾集团的谈判专家立刻换了说法：“里面的罪犯，人质已经被击毙，请你马上出来投降……”

    所有人都懵了，张宝根这时候脑子更懵，这是什么操作，怎么就直接击毙人质了？！

    张宝根看着外面黑洞洞的枪口，他想要闯出去，最终还是叹了口气。

    拖延这么久的时间，恐怕洛城里的骑士都已经赶到了，对方如此干脆利落的杀掉人质，怕是有了绝杀自己的想法。

    他举起双手慢慢走出了自行车店，秦笙和张青溪两人一左一右夹击过去，不过两人只是将张宝根给按翻在地上，见他不抵抗了，也就没有继续伤害他。

    一场闹剧结束，这次任小粟跟上了秦笙他们的车队，想要问张宝根一点事情。

    至于死去的人质，很快就会被人遗忘。

    车队在行驶半途中，秦笙和张青溪押送着张宝根的车辆突然在一条偏僻小路上脱离了队伍，而是行驶向另一个方向。

    张宝根坐在车里问道：“你们要带我去哪里？”

    秦笙笑道：“有一个老朋友想要见你，不过他的身份特殊，为了不让他暴露，所以现在要摆脱一些眼线。”

    张宝根不再说话，颇有一种听天由命的感觉，只是他有些疑惑，他哪里有什么老朋友？

    这辆车左拐右拐，最终停在了一处公园里，秦笙和张青溪带着张宝根下车，任小粟也从公园里的树林走出。

    张宝根看见任小粟的时候便惊讶了：“你……脑子有问题的任小粟？！”

    任小粟脸色顿时黑了，这都什么时候的老黄历了。

    四人站在公园隐蔽处，张青溪和秦笙两人相视一眼，心想任小粟怎么跟脑子有病扯上关系了。

    却听任小粟说道：“你父母……”

    张宝根急了：“我父母怎么了，他们在哪？”

    张宝根被抓走之后，再重见天日的时候已经是壁垒破碎的时刻了，他还不知道父母的情况，想要去寻找，却无法穿透实验体的阻挡，只能选择逃离。

    任小粟低声道：“你父母在你被抓走了，杀了告发你的一家人，然后自杀了。学堂张先生和王富贵一起帮你父母入殓，他们就葬在集镇外面，你以后去了应该还能看到他们的墓碑，那里兴许还没被破坏。”

    其实，张宝根早就知道自己父母可能已经不在了，但现在听到这确切的消息，心里还是堵的难受。

    任小粟和秦笙他们就静静的看着，等张宝根自己的情绪稳定下来。

    半个小时后，张宝根抬头看向任小粟：“谢谢你告诉我这个消息，你想知道什么都可以问我，我全都可以回答你。”

