    阿敏也注意到多尔衮年仅十岁，身上流露出的锐气却与众不同，便转头看了一眼，道：

    “小小年纪，你打过几仗，当真以为明狗们是好对付的？”

    多尔衮不为所动，淡淡道：

    “那毛文龙是挺难对付，正蓝旗一万余甲兵，加上两万余包衣从役，没打下来还损兵折将。”

    “这样的仗，就算打过再多，又有什么用？”

    “多尔衮——！”阿敏上前几步，瞪着他道：“你未免也太不将自己的叔叔放在眼里了！”

    “在大金，做事凭的是拳头！”

    多尔衮面对几乎一拳就能把自己揍懵的阿敏，却是没有丝毫畏惧之情，他的依仗，就是上头坐着静静看戏的那位。

    阿敏先是一怒，差点动手，反应过来，即又是哈哈大笑，拍着多尔衮的脑袋，道：

    “小小年纪，就如此勇悍，想来日后定能成为我大金巴图鲁啊。”

    “借你吉言。”

    不等多尔衮回话，却是努尔哈赤突然发话，过了片刻，他又是戏谑一笑，问：

    “此去朝鲜，战果如何？”

    此话一出，代善、黄台吉等人纷纷后退数步，面色不善，气氛也变得紧张。

    自代善被罢黜后，黄台吉看见了曙光。

    但是这道曙光并不明亮，而且随时可能被黑暗吞噬。

    其实，诸子当中，努尔哈赤最喜欢的既不是代善，也不是黄台吉，而是年仅十岁的奴儿哈赤。

    黄台吉明白，努尔哈赤这次派多尔衮领兵去信州，既是让他杀辽民立威，也是要让他立功，然后进入军营。

    除多尔衮外，努尔哈赤喜爱阿敏这个糙汉的程度，却也是超过了老谋深算的黄台吉。

    见多尔衮与阿敏争论时，努尔哈赤先是不发一言，后又坚定地支持多尔衮，黄台吉就觉得局势不对。

    他在心中暗暗思忖：

    “十四弟如此年幼便就展露出这般惊人的魄力，日后还岂得了？

    看来，要找机会联络阿敏，让多尔衮在信州铩羽而归，杀杀他的气焰了。”

    至于固图自保的代善，现在已不被谋求汗位的黄台吉视作真正的对手。

    黄台吉有些唏嘘，代善、多尔衮、阿敏，想争夺汗位，自己的对手有点多。

    阿敏先是一愣，急道：

    “大汗——”

    “此番攻朝，我本欲先取皮岛，再攻克义州，然后直取王都，逼那朝鲜王就范，为我大金臣属。”

    “然后呢？”努尔哈赤冷冷问。

    阿敏将拳头攥紧，击在柱上，恨恨道：

    “本来听内应说毛文龙就在铁山，奴才这才兴师动众，动员了正蓝旗全部的包衣，夜袭铁山。”

    “水门口守将宋轶，还有毛文龙在铁山的全部亲眷，数千明军，都在这一战被大金兵斩尽杀绝。”

    “但那毛文龙不在岛上，奴才事后才从尼堪口中得知，他居然刚好在前一日的晚上与毛承禄出岛打猎去了！”

    “这是天意，非奴才作战不力，望大汗明察！”

    奴儿哈赤沉默片刻。

    其实，阿敏所说是事实，这他知道，毛文龙的确是有够幸运，当时正蓝旗从尼堪口中得知，毛文龙就在铁山岛上。

    恰好在夜袭的前一天，毛文龙渡海出去打猎没回来，这是赶巧了，谁也不信毛文龙会提前得知。

    要是提前得知阿敏要夜袭的消息，他为何不部署抵抗或提前撤退，而是留全家人在岛上等死？

    所以真相只有一个，毛文龙运气太好了，刚好躲过一劫。

    在这之后，毛文龙遭受重创，但是却回到皮岛迅速组织起残余的东江军，在新上任的登莱巡抚袁可立接济下，缓过神来，率兵支援朝鲜。

    他的战术努尔哈赤很熟悉，肯定是放弃主力决战，派出小股分队不断偷袭正蓝旗的屁股，顺便劫掠给养。

    这样的战术，在辽东还好办一些，在朝鲜腹背受敌又没有什么守城心态的阿敏，就显得很难受。

    “朝鲜作战不力就算了，竟还让毛文龙袭我后方，这个罪过，你逃不掉吧？”

    努尔哈赤也不想太过包庇阿敏，显得自己对其他贝勒额真不公平。

    听到努尔哈赤的话，阿敏仍不理解深意，但畏于其威，还是认了怂，抱拳道：

    “这是奴才作战不力，牵累了大军攻取辽沈，请大汗治罪！”

    “还有，你在灶突山下八里置营，四处掳掠尼堪塞到自己的庄园，作何解释？”

    阿敏一愣，没成想这也是问题。

    他道：

    “回大汗，奴才的正蓝旗在朝鲜作战，虽未能彻底剿除毛文龙，也没有攻占王都，但却阻截了东江毛贼们许多时日。”

    “用尼堪们的话说，就算没有功劳，也有苦劳！”

    阿敏的恬不知耻，让其余的贝勒额真们个个显得义愤填膺，纷纷直言，我从未见过如此厚颜无耻之人。

    阿敏就是个纯粹的武夫，野心大面皮厚，只有努尔哈赤压得住，根本不在乎嘴皮子上的谩骂，很快又道：

    “要是没有正蓝旗阻截东江军，老寨早一如往次，收到东江毛贼们的偷袭，哪还有鏖战几月之说？”

    “况且，正蓝旗既要应付东江毛贼的不断袭扰，又要与朝鲜军作战，损伤惨重，大汗就算不给我补偿，也该让我自行补给，弥补损失吧！”

    “不然，旗人们闹起来，我可压不住！”

    和硕贝勒济尔哈朗冷笑一声，道：

    “阿敏，你这面皮，比起明国的文人士子们来，只怕还要更厚一些吧。”

    听这话，站在一旁看戏的范文程忽然觉得打脸，望了一眼济尔哈朗，却没敢吭声。

    又有贝勒不断附和。

    “就是，战败了就是战败了，非要强行狡辩一通，大汗，若不惩戒一番，难以服众！”

    “恳请大汗惩戒阿敏，以整肃军纪！”

    众人都在跟随济尔哈朗附和时，有几个人一动没动，连话都没说一句，便是黄台吉、多尔衮，还有代善。

    黄台吉瞥了一眼多尔衮，但很令人意外，他并没有丝毫恼怒或是要说话的样子。

    方才还与阿敏唇齿相讥的多尔衮，现在居然一言未发，十分镇定，见到这一切的黄台吉，心中更加忌惮。

    努尔哈赤冷眼看着方才说话那个贝勒，问：

    “难以服众？这个众都有谁，站出来！”

    一句话，令殿上转瞬间鸦雀无声，人人退缩。

    是啊，努尔哈赤可是从明国手中夺过汗位的人，他的一句话，谁敢不服？

    见众人都怕了，努尔哈赤沉吟片刻，道：

    “阿敏作战不力，罚没庄园两所、三牛录丁口，令戴罪立功，为大金再立功勋！”

    这简直是赤裸裸的包庇！

    这点惩罚，也就三牛录是真正的惩罚，三所庄园是什么，阿敏在灶突山下掠夺辽民房屋新盖的，都不止三所。

    一句话下来，努尔哈赤将自己对阿敏的包庇和喜爱之情，毫无保留地表达了出来。

    当然，这也让黄台吉对阿敏有些嫉妒。

