    陈家。

    大堂中。

    这一次，陈家所有高层都出来了，就连一些闭关不出的老家伙，也被此次事件给震了出来。

    因为这一次的事情太大了。

    大到所有人脑袋都大了。

    他们并不知道陈风潜入皇宫的事情，也不知道罗刹鬼在半路拦截红袍绿袍之事。

    所有的事情，也是在今天才得知。

    “子墨，到底是怎么回事？”

    这一次坐在首位的, 并非陈子墨，而是一位顶着一个锃亮的光头的老家伙。

    但却没有人敢笑话他，因为他才是陈家真正的掌舵之人。

    上一任北域王，也是当初带军直入银月王国的那一位。

    屠夫，陈忠。

    对于陈忠的问话，陈子墨也是一头雾水，他根本就不知道是怎么一回事。

    “父亲，这件事我也不知道, 但是我敢保证, 绝非我陈家人所做。”陈子墨说道。

    “那为何传言却说，强闯皇宫之人姓陈？”陈忠虎目一瞪，发出洪亮的声音。

    “这……”陈子墨心中一紧。

    “罢了，我陈家什么德行，我还能不知道，还没有人能够做得到。”陈忠叹了口气说道。

    听到陈忠如此贬低自己，众人也不敢吭声，因为他们也知道，陈忠说的是事实。

    陈家是依靠军伍崛起的，但在个人实力上，却只能排的上中等。

    但要说硬闯皇宫，大败大乘期供奉，放眼整个陈家，还找不出这样一个人。

    即便是陈忠自己，也不过化神后期修为，还不如陈子墨。

    这时候，陈子墨突然说道:“父亲，我有一个猜测, 此人也姓陈，虽非我陈家子弟，但与我们陈家却有一点关系，或许此事与他有关。”

    此话一出，众人皆惊。

    “子墨，你说的难道是……”

    “不会吧！陈风他实力虽然不错，但也不至于能够硬闯皇宫吧？”

    “皇宫之中法阵重重，就算是大乘期，也不见得能悄无声息的闯入，跟别说他只有化神期修为了。”

    “是啊！我觉得不太可能。”

    听着众人的议论，陈忠看向陈子墨，问道:“这陈风……是谁？”

    陈忠已经退位许久，陈家之事现在全权交于陈子墨打理，他现在一心修道，所以并未听闻过陈风这个名字。

    “父亲，您还记得我之前跟您说过的，道玄门那位神秘高人，陈风就是其弟子，他……”

    陈子墨当即将自己对陈风的了解一一道出。

    “二十几岁的化神后期？大败掌握军阵的柏山, 五级炼丹师？”

    陈忠脸上顿时露出震惊之色, 这如果是是真的，那此人天赋太可怕了。

    但尽管如此，陈忠也和其他人想法相同。

    化神后期境界，终究不是大乘。

    皇宫被重重大阵包围，而且供奉殿中有大乘期高手。

    绝非他一个小小的化神后期能够做得到的。

    这时候，一名下人走进来禀报道:“小姐们与陈长老已经回府了。”

    “请他过来吧！”陈子墨说道。

    “是，”下人立即转身去请陈风。

    没过一会儿。

    一袭黑衣的陈风，从大堂门口走进来。

    “陈兄弟，”陈子墨立即喊道，“我给你介绍一下，这是我父亲。”

    陈风对着陈忠微微拱手，喊道:“陈老将军。”

    “快快请起，”陈忠立即说道。

    不管陈风是不是皇宫中那位，就冲陈风的出身和他的天赋，就值得陈家结交。

    “兄弟，我们今日听到一些传闻，有人闯进皇宫，不知你可知晓此事？”陈子墨开门见山的问道。

    “哦，这事啊！就是我。”陈风说道。

    顿时，全场寂静。

    整个大堂之内鸦雀无声，掉根针都能听得到。

    所有人都屏住了呼吸，不敢大口喘气，一副见了鬼一样的表情看着陈风。

    “真，真的是你？”陈子墨一脸不可置信的问道。

    “就是我啊！他们想杀我，我总不能白白放过他们，就去皇宫转了一圈，拿了点东西，顺手把皇帝给杀了。”陈风点点头道。

    听到陈风这句话，在场的众人想死的心都有了。

    听听这是人说的话么？

    去皇宫转了一圈，拿了点东西，顺手杀了上任皇帝？

    简直就是人比人，气死人。

    “你们不信啊？我有证据能证明。”陈风反手掏出老皇帝的脑袋，给众人一看。

    嘶～

    在座的各位都是老人了，都曾见过老皇帝，此时见到他的脑袋。

    顿时倒吸了一口凉气。

    “那你怎么还不走呀！你就不怕皇室派人来抓你？”陈子墨着急的说道。

    众人皆是点点头。

    你这个家伙强闯皇宫，扫荡了皇宫宝库和长生斋等地方，这几天竟然还敢在皇都吃吃喝喝。

    这胆子也太大了吧！

    “放心吧！皇室现在没精力来管我，光一个黄廷伟，就够他们玩的，再说了，就算来了又怎么样？”陈风说道。

    确实。

    陈子墨心中暗自点头，光是他知道的，就有那位神秘女子和一名大乘期巅峰的妖魔守护着陈风。

    即使供奉殿齐出，也不一定奈何的了陈风。

    皇宫案告破，最终的结果让陈家所有人都震惊了。

    而且陈风还说出，黄廷伟真正的身份，乃是老皇帝亲口告诉他的。

    “难怪，这黄廷伟频频针对我陈家，原来是银月的孽贼。”顿时有陈家的老人说道。

    要说，谁与银月王国的仇恨最深，当属陈家了。

    当初陈家攻入银月王国，银月死伤无数，而陈家铁骑也有不少人，永远留在了异国他乡。

    所以，陈家与银月王国势同水火，永不相融。

    黄廷伟掌握大权，会如此针对陈家，倒也说得过去。

    陈风从大堂离开。

    回到自己的房间里。

    白思与罗刹鬼正等候在此。

    陈风交待了罗刹鬼几件事，让他继续待在皇都。

    不知道黄廷伟会不会狗急跳墙，对陈家出手。

    听到这，罗刹鬼虽然有些不满，但陈风是主人，有妖兽养殖场的限制，他不会反抗陈风的任何命令。

    随后，陈风看向白思:“你呢？是随我回去，还是去哪？”

    “东西还我。”只见白思对着陈风伸出白嫩小手，说道。

    陈风拿出那颗红色钻石，交还到白思手里。

    “等等，七彩石？难道说的就是这个？”陈风脑海中突然想起老皇帝的话。

