    第257章 稀客

    石金阳觉得，那些常用药材已经足以应付绝大多数的疾病了，李清墨却要找一些不常用的冷背药材，而且每一种都要十斤，有点儿好奇他用来干什么。

    童小月来了，身后还跟着冯军扬。

    “好香！”童小月还没进门，就闻到了羊肉的香味儿, 还有烙饼子的香味儿。

    秦款冬赶紧拿着相机拍童小月和冯军扬，嘴里还说着，“你俩来得太及时了，羊肉刚炖好，饼也快烙完了。”

    “我还说早点儿过来给阳哥打下手烙饼呢！”童小月没想到，秦款冬和石金阳起这么早。

    “阳哥一个人把活都干完了, 咱们就等着吃吧！”秦款冬说着，又走到门外往胡同里望了一眼。

    果然, 罗琪琪和岳观明也来了, 刚走到胡同口。

    秦款冬立刻蹲下来，给他俩拍了几张远景照片。

    她一边拍，还一边嘀咕，“这俩人……有情况呀！”

    秦款冬通过相机的镜头，意外发现罗琪琪戴的针织帽跟岳观明头上戴的是同一款，只不过是不同颜色。

    咦？

    这时候，吴君驰和刘莉过来了，但是情况有些特殊，竟然是吴君驰背着刘莉走过来的。

    “刘莉怎么了？”秦款冬冲他们喊道。

    罗琪琪笑着调侃道：“她太馋了，着急过来喝羊肉汤，不小心滑倒了，脚也给崴了。”

    呃……

    “你没帮她处理一下？”秦款冬问罗琪琪。

    “问题不大，休养一下不好了，只不要现在会有点儿疼，所以我让吴君驰背着她过来了。”罗琪琪解释道。

    人总算聚齐了。

    阳哥把羊肉也炖好了，饼也烙完了。

    香菜末、盐、白胡椒粉、陈醋和辣椒油。

    石金阳把这五样东西分别放进调料碗里，摆到桌子上，谁吃什么就往碗里放什么。

    锅里的羊肉和羊肉汤都是原汁原味儿, 除了少许当归和参党，没放什么调料，甚至都没有放盐。

    童小月已经帮着把一大摞烙好的饼子，用筐子盛着搬到桌子上了。

    “这饼烙得好，看着就扛饿。”吴君驰太喜欢这样的烙饼了。

    “烙得也多，你敞开了吃。”石金阳说着，准备去捞肉盛汤。

    然而，他一抬头，却看到有个人走过来，竟然是李清墨。

    “李清墨怎么来了？”石金阳嘀咕一句。

    大伙儿纷纷扭头，果然看到李清墨走过来了。

    李清墨没有穿羽绒服，穿着一件长款的风衣，把身子裹得紧紧地。

    他推门进来，望着屋里的一圈人，淡漠地说道：“我说怎么都往这儿走，原来这里有私房菜馆呀！”

    噗嗤~

    罗琪琪直接笑出声了，“哈哈……私房菜馆……”

    李清墨望着桌上摆着的香菜末、白胡椒粉、陈醋、盐巴和辣椒油, 还有一摞散发着热气和香味儿的烙饼，还能闻到羊肉汤的鲜香，疑惑地问：“难道不是私房菜馆？”

    石金阳笑着解释道：“这是我们几个搞的工作室, 偶尔也会来这里做饭聚餐。”

    “哦，原来不对外开放，打扰了！”李清墨说着，转身就要走。

    石金阳觉得有些不好意思，赶紧喊住他，“来都来了，一起喝碗羊肉汤吧！”

    “好！”李清墨听了，转身拉一把椅子坐下来了。

    石金阳一下子没有反应过来。

    这家伙儿倒是一点儿都不见外，也不客气，甚至都懒得假惺惺地客套一下。

    多一个人，也就多一个碗，添一双筷子的事儿，反正锅里的羊肉与肉汤都足够多。

    石金阳转身去小隔间里捞肉去了。

    童小月立刻跟过去，想着给阳哥打下手，帮他端肉端汤。

    凑拢下锅之前已经砍成小块儿了，直接捞进不锈钢的汤盆里就好了。

    羊后腿肉虽然分割成了好几块儿，仍然有些大。

    石金阳把这些羊肉捞出来之后，给切成了厚厚的片，热肉也切不薄，否则就散碎了。

    “小月，你先帮忙把羊排和肉端上桌，我来盛汤！”

    “好！”

    冯军扬心疼小月，主动过来帮忙端肉了。

    吴君驰也不好意思坐着等吃，起身去后厨帮忙端汤。

    于是，一会儿的工作，羊肉、羊排和羊肉汤都端上桌了。

    “一人一碗，喝完了自己去厨房锅里盛，锅一直开着小火加热，保证随时添汤都是热汤。”石金阳招呼道。

    “阳哥，你也忙一早上了，赶紧坐下来一起吃饭吧，我给你们拍几张照片。”秦款冬催促着石金阳赶紧落座。

    秦款冬拿着相机，拍了几张大伙儿围坐一桌等着吃肉喝汤的照片，然后把相机放好，坐到阳哥身边开始吃饭。

    石金阳忽然想起什么，又起身回后厨了，然后拿着几个料碟过来，放到桌子上。

    “羊肉和羊排都是原味儿的，啥都没有放，如果你们吃不习惯，可以自己调一些蘸料，然后蘸肉吃。”

    石金阳说着，已经拿起一个料碟，放了一些香菜末，一点儿盐巴和胡椒粉，又放了陈醋和辣椒油，调成了蘸水。

    秦款冬夹了两片羊肉，先在阳哥调好的料碟里蘸了一下。

    “这样蘸着也不错，好吃。”秦款冬称赞道。

    “我还是喜欢吃原味儿的。”石金阳调的蘸料，就是给秦款冬准备的，知道她喜欢吃酸辣味儿的。

    冯军扬也开始给童小月调蘸料了。

    吴君驰反应慢了一拍，好在也反应过来了，扭头问刘莉，“你要蘸料吗？我帮你调！”

    “不用，我脚疼，手不疼，我自己调吧！”刘莉有些不好意思。

    吴君驰给她递过去料碟，让她按自己的喜好调蘸水。

    李清墨手里拿着一小块儿羊排，瞅着他们，终于看明白了，“原来如此！你们都是一对儿一对儿的，我坐在这里有些另类了。”

    “什么一对儿一对儿的，不要瞎说。”罗琪琪呛声道。

    “难道不是吗？”李清墨竟然还指着罗琪琪和岳观明，若无其事地说，“你俩不是一对儿？”

    罗琪琪立刻怼他一句，“你俩才是一对儿呢！”

    “我对男人不感兴趣，不要误会！”李清墨一本正经地回答道。

    罗琪琪看他认真的表情，都不想再说什么了。

    李清墨吃完了手里的羊排，低头喝了一口汤，然后称赞道：“不错，比老牛家的羊肉汤做的还正宗，太鲜了。”

    (本章完)

