    在听完项宁的话后，有些人就是缩了缩脖子，毕竟毕竟项宁的话，那可不能不听，他们有些人是从域外回归的战士，有些人则没去过域外，都没出过地球的。

    而他们都知道，项宁在域外现在的层次中是神，真正意义上的神，项宁返回地球的那一战，可是有些录像下来的，早已经传遍了整个人族。

    基本上所有人都看过，那撼天动地，根本不似人或者凶兽能够制造出来的破坏力，着实是让他们吓到了。

    所以，他们丝毫不怀疑，项宁有能力知道他们所做的，并且杀他们也跟捏死蚂蚁差不多，想当年项宁清理战神山和索天塔的时候，那杀的可是血流成河，真没人敢忤逆他。

    甚至有人开玩笑说还好项宁不是一个暴君。

    显然有项宁这句话，倒是没发生出什么抢夺的事件，都很老实，凭实力，谁先碰到就是谁的，就算同时，那也是卖了一人一半。

    而项宁来此的目的，只有一个，便是去接赫拉。

    项宁记得，赫拉便是修罗族，而且好像身份还不低，当年来到地球，也是因为在逃亡的过程中遇到了一头星空巨兽，那头巨兽好似一头鲲，但却与记载中的异兽有些区别，项宁还特意问过孔雀王，那种异兽叫星海蓝鲸，与项宁描述的一模一样，拥有制造虫洞的能力。

    是它，带着赫拉来到了地球，与项宁相遇。

    本来前几年来的时候，项宁就已经安排好赫拉解除禁令，能够到处去但最后，她看过地球后，还是选择回到了这里。

    按照她的话来讲就是，在这里等项宁哥哥回来找她。

    而如今的她生活在她之前生活过的地方，在这里，她正坐在一个凳子上，在身前的是跟小猫咪似的星空蓝鲸，此时的它正香甜的睡着，忽然，它的鼻子动了动，顿时睁开眼睛，站起身来，蹦蹦跳跳的朝着外面而去。

    如今对她解除禁令，那大门自然不会锁着她，看着它跑出去，赫拉惊呼一声，不知道发生了什么，赶忙跑出去。

    “赫洛斯，别乱跑呀，别给哥哥姐姐们添麻烦！”她在后面追，那化为小猫咪的星空蓝鲸。

    而当她拐过角，直接撞到什么的时候，她下意识的觉得坏了，撞到人了，闯祸了，在这里，虽然大家都对她很好，但是她明白，自己始终是一位外族人，还是与人族发生过战争的外族人，现在唯一能做的，便是不要给这里的人族哥哥姐姐们添麻烦，更不能让项宁丢脸和担心。

    所以，她赶紧自己站起来道：“对不起对不起！”

    她的态度很低很低，腰弯得好像是要直接将头磕在地上了：“你没事吧？”

    一道温和的声音响起，只见那只大手直接将她给搀扶了起来，然后赫拉怔怔的看着眼前的人，那人正是她日日夜夜都惦记着的大哥哥，而他手中，正是赫洛斯，此刻的它正开心的蹭着项宁的脸颊，而项宁则一只手拖着它的屁股，仍有它撒娇。

    “项···项宁大哥哥。”赫拉很高兴，甚至觉得有些梦幻，眼前的人居然真的是项宁。

    项宁笑着伸出手揉着她的脑袋，如今的赫拉，已经不在是以前那个小姑娘了，早已经长成了亭亭玉立的大姑娘了。

    真不愧为修罗族的少女，项宁一直都知道，修罗族的女性在域外非常的受欢迎，不光长的好看，更是实力不弱，并且身子体态极为完美和匀称。

    是很多域外种族权贵们的心爱的玩物。

    而现在一见，果然如此，也不知道是修罗族都是如此，还是跟赫拉有关。

    因为此时的赫拉，已经有一股不知名的气质，那种感觉···或者说，看那长相，放在古代中一看就不是什么普通家庭的人，至少都是皇权贵族之中的人。

    虽然很高兴项宁今天居然真的来看自己了，但是她好像从项宁的眼中看到了什么，开口道：“项宁大哥哥来找我是有什么事吗？”

    “还记得之前我曾经答应过你的事吗？”项宁轻声道，然后开始自顾自的走了起来，方向是赫拉的房间。

    毕竟这里不是说话的地方，也不能在这里谈论接下来要谈论的问题，赫拉倒是没太过在意，虽然她很小就来这里，也学习过人族很多东西，知道了什么叫男女之情，她丝毫不在意和项宁独处在一起。

    甚至很愿意如此，而且，就算项宁真的想对她做什么，她也会毫不犹豫的给与，毕竟···她也很喜欢项宁的。

    不过她更明白，项宁并不是那样的人。

    在进入房间后，项宁抚摸着赫洛斯，赫洛斯舒服的发出呼噜声。

    而赫拉则不好意思道：“对不起啊项宁大哥哥，小赫洛斯不太听话。”

    “没事。”

    “那···项宁大哥哥之前说的······”

    项宁沉默片刻后开口道：“接下来，我们人族将会开拔，前往修罗星域，攻打修罗一族。”

    赫拉听后，似乎早有预料，虽然她不知道现在域外的情况，但是知道前不久人族解放的事，而修罗族在此之前参与过攻击人族的战争。

    魔族强大，他是知道的，就算人族有心想找回场子，那也无法做到，毕竟魔族是七级文明，而且距离还不近，而最可能的也只有修罗族了。

    “嗯嗯。”赫拉并没有说什么，对此她其实是有些无奈的，虽然她是修罗族，但可别忘了，修罗族对她是怎么做的？

    “所以，这一次来，也是问你几个问题的。”

    “项宁大哥哥你说，我一定告诉你。”

    “首先就是你的身份，不是你修罗族的，而是你在修罗族中的身份。”

    “我吗，我算是修罗皇朝的最后一位公主吧，之前几个朝代都把控在那些修罗王中，皇族名存实亡，而我们皇朝的公主都被当成奴隶，玩物，以高价卖出给那些域外文明的强者。”赫拉似乎回忆起了不好的往事，脸色有些难看。

