    第45章 死灵空间开启

    在还没有获取第三魂环的时候，陈落就已经能够苏醒地穴魔蛛。

    如今他已经正式的迈入了魂尊层次，即便噩梦蜈蚣的年限比地穴魔蛛的要高，苏醒应该也不成问题。

    噩梦蜈蚣死去，在噩梦蜈蚣的尸体上升起了一圈漆黑深邃的万年魂环，可惜陈落用不到了。

    紧握着死神之镰，陈落立即对噩梦蜈蚣进行苏醒。

    在死神之镰的镰刃没入噩梦蜈蚣的身体里后，先前苏醒地穴魔蛛的感受再度出现，且更为猛烈。

    可能是实力提升的缘故，陈落能够忍住身体上所有的不适感。

    片刻过后，陈落收回了死神之镰，他的脸色有些苍白，但整个人还是比较有精神的。

    这就是实力提升过后的好处，获取魂环之前，苏醒一个地穴魔蛛整个人差点被抽干。

    获取魂环后，即便是复活比地穴魔蛛还强的噩梦蜈蚣，也还有余力。

    苏醒自然是成功的。

    噩梦蜈蚣身上的伤口迅速的痊愈，然后重新站了起来，其周身萦绕着灰色的气息，体型增大了一圈。

    背部原本是黑色的纹路，已然全部变成了灰色，看起来更加的诡异。

    复活后的噩梦蜈蚣就静静的站在陈落的面前，等待着陈落的命令。

    黑色的万年魂环依旧悬浮在噩梦蜈蚣的周身，并未散去，只是颜色似乎黯淡了几分。

    “这万年魂环实在是太浪费了，要是可以一块利用了该多好。”陈落面露可惜之色。

    突然间，陈落像是感应到了什么，一个念头自脑海中闪过。

    他立即往后退了较远的一段距离，然后就向噩梦蜈蚣下达了指令。

    噩梦蜈蚣的身形微动，其背部的灰色纹路绽放光芒，然后便见漆黑的万年魂环竟在瞬息间被噩梦蜈蚣全部吸收。

    就像是物归原主一样，没有任何的违和感，一切都非常的顺利。

    而吸收了自己的万年魂环，噩梦蜈蚣的气势瞬间高涨，体型又增大了一圈。

    原本只是死物的它，似乎多了些许生机。

    陈落还在欣赏眼前的奇异景象，突然就收到了噩梦蜈蚣所传达来的信息。

    它在问，是否可以将地穴魔蛛给吞了。

    陈落还感受到了一股极强的怨念。

    好家伙，还挺记仇。

    陈落看了地穴魔蛛一眼，地穴魔蛛的身躯已经破败不堪，似乎也没什么存在的价值了。

    但陈落还是不愿意将地穴魔蛛给抛弃，毕竟地穴魔蛛刚刚还守护过自己。

    “有没有办法修复好地穴魔蛛？”

    【将死灵存放在死灵空间，可以进行修复！】

    陈落有些意外，他怎么也没想到系统居然跳出来回答他的问题。

    “我如今的实力也算是提升了一大截，说不定已经开启了死灵空间，不然系统也不会突然出现提示。”

    陈落想到这里，立即与死神手环进行联系。

    在他的眼前瞬间出现了两个截然不同的空间，一个是储物空间，如今已有一间房子那么大。

    另一个就是死灵空间，死灵空间真的开启了！

    与储物空间不同的是，死灵空间呈现的方式是虚无状态，犹如另一个世界。

    死灵空间下方有着一道提示——

    当前存储死灵：0/2。

    陈落顿时双眼一亮，整个人激动不已。

    没有任何的犹豫，陈落来到了地穴魔蛛前方，伸出左手按在地穴魔蛛的身体上。

    黑芒猛然绽放，地穴魔蛛消失不见。

    陈落再看向死灵空间，地穴魔蛛已然进入了那片虚无世界之中，正在沉睡，其身上几乎不可能恢复的伤口，正在缓慢的恢复。

    “我……好像起飞了！”

    陈落兴奋的就差没直接跳起来，俊逸的面庞上已经挤满了笑容。

    再去到噩梦蜈蚣的身前，伸手按在噩梦蜈蚣身上，将噩梦蜈蚣也收入了死灵空间。

    噩梦蜈蚣似乎还有些不情愿，但一切都是陈落说了算。

    进入那虚无的世界后，噩梦蜈蚣并没有和地穴魔蛛一样进入沉睡，只是安静的呆在自己的位置，似乎在以极为缓慢的速度提升实力。

    “受伤的死灵进入死灵空间可以进行治愈，状态良好的死灵进入死灵空间则可以缓慢的提升实力，就是提升的速度有些慢，应该与死灵本身有关。”

    这也太强了！

    陈落感觉自己迈入魂尊层次后，整个人的实力提升了不止一个档次。

    陈落没有在原地做过多的停留，小舞在他心中依旧是最重要的，自己的事情一处理完毕，就立即踏上了寻找小舞的道路。

    在不断前进的过程中，陈落顺便对自己提升到魂尊后的实力做了个总结。

    他当前的魂力等级在三十三级，如果开启不灭，估计能够有魂王左右的实力，战斗力么，当然是翻倍。

    体质再一次得到巨大的提升，徒手暴打魂宗不成问题，陈落甚至有些怀疑自己的武魂死神主要体现在身体上，赋予了他和本体武魂相当的能力。

    除了自己本身的提升外，死神手环中的死灵空间开启，能够存放两个死灵。

    陈落又正好收获了两个万年魂兽地穴魔蛛和噩梦蜈蚣，他们都存放在死灵空间之中，有需要时可以随时唤出，他们才是陈落当前真正的底牌。

    “魂兽死后，使用苏醒重新复活，伤口会全部痊愈，实力也会得到提升，若是他们的魂环还在，还可以顺便将魂环也给全部吸收，实力能够再度提升，且似乎还具备一定的灵智。”

    在心里对所有的事情做了个简单的总结和梳理后，陈落打开了任务面板。

    他已经成功获取第三魂环，新的签到任务已经刷新。

    【主线任务】：前往天斗皇家学院签到，加入新史莱克学院。

    【支线任务】：索托大斗魂场连胜三十场。

    “这次居然又刷新出了支线任务，看来可以先把支线任务给做了。”

    陈落获取第二魂环后，刷新的签到任务只有主线任务，而这一回又见到了支线任务。

    主线任务一共两个条件，前往天斗皇家学院签到，还有加入新史莱克学院。

    前者倒是容易，以他当前的实力，即便现在出发去天斗皇家学院，对方也会非常的欢迎，

    就是后面的加入新史莱克学院，这个只有史莱克全体搬过去才行。

    在陈落的记忆里，新史莱克学院是以柳二龙的魂师学院为基础改建的。

    名字当然还叫史莱克学院，新字只是为了方便区分。

    按照正常的剧情走向，等史莱克小怪物们都毕业，史莱克众人才会一同前去天斗皇家学院，然后又因为出了些意外，最后才与柳二龙会合，才再度开办的史莱克学院。

    主线任务看来一时半会完成不了，不过陈落倒也没有急于求成。

    他当前的实力完全够用，甚至有些过于强大了，需要用一段时间来适应。

    再者，陈落想要陪在小舞身边，他的成长的确超前了，但是小舞还需要慢慢的成长。

    陪自己喜欢的女孩慢慢长大，慢慢变强，可是无数男孩心中的梦。

    主线任务可以先放在一边，可以把支线任务给完成，而支线任务完成也不过是时间问题罢了。

    穿过一片树丛，陈落来到了一片开阔地带，前方有着许多条岔路，他一时间不知该作何抉择。

    就在陈落犹豫之际，他突然感应到了一道熟悉的气息正在往自己这边来。

    陈落停留在原地，默默的等待，直到一道倩影走出树丛，来到了他的面前。

    “陈落哥哥，你怎么在这？”

    来者正是小舞。

    陈落没有说话，一把将小舞拉入怀中。

    “终于找到你了！”

    (本章完)

