    女人“啐”了他一口，半羞半笑地说：“作死了，还想戏耍嫂子。”说是害羞，却禁不住觑着那里磅礴的生机。自己见多识广，凭经验和感觉，这是一个不可多得的神器。有道是千军易得，一将难求，这种宝贝总是可遇不可求的。

    张汉卿的心思就如同那里一动一动的弹性，一发不可收拾。先前还强烈压抑自己以免失态，现在既然戳破这层窗户纸，也再不怕把裤子戳破了。有道是妻不如妾，妾不如偷，张汉卿终于找到偷情的感觉了。他涎着脸说：“我的这支枪威力无比，子弹充足，专打女人，无坚不摧，女人对它可是又爱又怕的。”

    女人的放荡终于被吊了起来，她掩口笑着说：“呸！什么威力无比，你可知道猎户与狼的故事？”

    两人调情到这个份上，已经算是戳破了最后一层窗户纸了，在这个当口她竟还有闲情讲故事，让张汉卿又惊又奇。不明白她到底是什么用意，自己虽然已经到了最后关头，却是绝对不会违背女人意愿，这是无论是穿越之前还是之后，作为普通人的张汉卿或少帅的身体都不会做的事。他腆着脸示意女人继续她的工作，并笑嘻嘻地说：“最喜欢听嫂子讲故事了。”

    女人一边解衣，一边信口讲述：“说的是某天猎人和他多年的对手狼见面了，猎人对狼说：‘我们一块斗争有些年头了，老是不分输赢。我有一个主意，可以干脆利索地分个胜负。’狼说：‘愿闻其详。其实我也斗够了，如果能有好办法得结果，那再好不过了。’猎人说：‘我们相距这么远，我打你三枪，如果你躲开了，我就让你吃掉；如果你被打死了，我们也就分出输赢了。’狼想了想便同意了。

    可是猎人由于过于激动，三枪都没有命中。按照约定，狼要吃掉猎人，它对猎人说：‘现在你要履行诺言，自己脱光衣服，我要吃你。’猎人没有办法，只得一件一件把衣服脱掉。然而当他脱光最后一件衣服时，狼转身就跑。它逃到一处小溪边，遇到一位老太婆在洗衣服。它向老太婆讲述了这件事并申诉说：‘人是最没信用的，我只道他开了三枪就完了，谁知道他竟然还藏了一只枪！’老太婆哈哈大笑说：‘你上当了！我被那支枪打了几十年，现在不还好好的？！’”

    这个笑话张汉卿其实听过，在这劲头上也无需多说，他忍无忍也就无需再忍。被女人逗弄的感觉是别开生面的，在这种气氛下他要是不做点什么就不配称之为风流少帅。他按住女人的手，让她的手紧紧贴住那支枪，另一只手搂过女人的脖子就亲：“嫂子，我现在就想用这支枪打你一打，看你会不会还好好的？”

    女人也不躲闪，就张汉卿的手，隔衣轻轻抚摸那支枪。这杆枪比方才更大了，也更让人遐想：被这么一个家伙来那么一家伙，该是多少令人神往的事！她不断抚摸，一边轻轻浪|笑，语带双关：“嫂子好喜欢呐！你表哥虽然也带枪回家，却好看不好使。他的一杆枪也镇不住外面很多条枪。嫂子若是能借到你这杆枪，哦，不，小炮，在家里也觉得安心不是？”

    张汉卿从骨子里也不是什么好鸟。美人已经说得这么透、做得那么明显了，而且许靖也故意让出空间给他们相处的机会，什么意思他不会不明白。现在美人当前容不得自己坐怀不乱，许靖又在外面随时可能进来，这偷偷摸摸的滋味实在是不可与人语。反正话已说开，两人也就不藏着掖着了，他一手不老实地按到女人高耸的领地上，一边努力挤压那层坚挺，头却不住转过去向门外看。

    女人却扳过他的身子，搂住他的头，盈盈艳笑着说：“没事的，是那死鬼要嫂子陪表弟的。”

    被授权了啊！已在弦上的张汉卿如听纶音，对于丈夫给妻子拉皮条，他只曾在网上看到过这些八卦，如今真实地落到自己身上，却有种天方夜谈的感觉。虽然这女人不是表哥的正宗妻子，好歹也有个姨太太的名分不是？就在对方的家里，隔墙就有人家丈夫的耳朵，那种虎穴猎物的兴奋难以表述。

    对方是谁没关系，关键是美女。和多少人有过关系也没关系，又不是找老婆，自己是来寻刺激来了，又不是强迫。只要你情我愿，大家HAPPY就好了，况且他本来就不是什么善男信女。

    何况人家的男人也同意。

    所以张汉卿喜欢。

    不甘心被女人操纵，张汉卿摆脱开，略一用劲，扳住她的肩膀，便将她背向着自己搂住。同时另一只手伸过去，由下而上抄进去。触及对方的嫩滑的皮肤，女人吃笑，张汉卿捏了几下，便急不可待地抄底向她的腰带。

    就在这屋里，就在女人的椅褥上，张汉卿快速地剥离了女人的裤子和亵衣，女人顺从地反手撑在椅上，配合地把后防完全交出来。张汉卿也快速地褪衣，提枪上马，只一刺溜便挤进那温暖湿润的所在。反正这女人也不是什么好货色，张汉卿也就别想有什么怜香惜玉的心情，只管放纵着自己的力气。

    女人吃痛，关键是张汉卿的替身也是有本钱的，虽然初时有些情动，但被他这猛烈的冲刺，铁人也受不住。虽然放荡，毕竟也还是有些羞耻心的，又不敢放声，只能小声哀求：“表弟，放轻一点儿，嫂子受不了了。”

    不伦情最让人兴奋，张汉卿听她口口声声说自己是“嫂子”，又发出似告饶却又像是宣战的闷叫，忍不住又大动了数十下，刚准备换口气时，却发现身下的女人已瘫伏在椅子上。只是她人虽然似不能支，却春眼朦朦，丝毫没有大战百十回合后的疲惫，连张汉卿都能感受到她的缠绵与紧凑。水势无常，却总能牢牢包裹大山，怪道说女人如水。

    身下人可以任其作为，又似有无数双眼睛窥视着自己，小张深感时不我待，便又重整精神，一路攻杀。到底年轻，加之这副身体在军营中练得非常坚挺，又禁欲一段时间了，战鼓响后片刻，宾主都开始尽欢。对这个女人，张汉卿也听说过她的种种不堪，但如果回避道德观，她真是一个可以让男人尽兴的女人。特别是当着丈夫的面偷情的事，最让男人兴奋了。张汉卿奋力刺杀，肆意妄为，毫无怜悯之意。偏生这女人身经百战，极尽媚态，让自诩花丛老手的张汉卿也欲罢不能，只能尽心尽力。

    “连长”已经瘫软如泥，可惜张汉卿甚是有力，长期在讲武堂打煞气力现在终于有所回报。他两手反抄着女人，紧握着定位，一次次用力把她不断向上抛，使她始终无法坠地，像俯在云端，飘飘欲仙。

    得趣之时，可喜男主人并未回来，只是间歇中有声音断断续续传入耳际，给这靡糜之音凭添了几分不和谐：“老子倒要看看，是谁在里面？”便有许靖的声音：“今天老子在家请客吃饭，你戴宪植再有能奈，还敢跑到我家去闹不成？”那是许老蔫开始用激将法请君入瓮呢。

    若是别人倒就罢了，连一向蔫蔫的许靖也向自己叫板，戴宪植最受不了了。他讥笑着说：“什么你家？那是连部，老子要见连长还不是想进就进，想出就出！”他故意把“进”与“出”咬得很重，嚷嚷得左邻右舍都听见，看许老蔫怎么办？

    许老蔫还真没办法，戴宪植说得虽然不堪，却也是实情，这不家里还有一个在吗？现在在做什么，不看自己也知道，虽然是自己允可的。可是戴宪植把这事兜得沸沸扬扬，尽人皆知，那就不一样了。

    可是他也没说什么，而且他不知道少帅对他究竟能帮到什么程度，如果彻底和老戴翻了脸，万一有什么“照顾不周”的地方，最后吃亏的还是他。

    这些风花雪月的事，向来是国人最感兴趣的，况且“连长”的大名举巷皆知，大家闻讯都来凑热闹，一时间瞎子胡同里三层外三层尽是人头。尽管张汉卿的卫兵有枪在身，却因为私密，便装出行时就少了许多威严。

    戴宪植是典型的人来疯，见众百姓喜闻乐道，而许老蔫对阵后蔫了吧唧的，更是得意，他指着许靖说：“爷今儿就想看看，让你心甘情愿戴绿帽子的是谁？还‘请客吃饭’，呸！吃饭就吃饭，你小子还用出来放什么风！哦，我知道了，你要改行做龟公，替‘连长’把门呐！”

    他一阵连比带划，语调粗俗，把众人都惹笑了。也许在众人心中，欺负许老蔫是一件极有乐趣、也极有面子的事。即使是旁观，也让人乐呵呢。在现场助威声中，戴宪植更是豪放：“把那对奸夫**揪出来！”

    许靖纵是脸面被多年训练出来也禁不住他这一阵阵露骨的嘲讽，可是自家事自家知，屋里在做的事情自己心知肚明，可不就是龟公吗？他涨红了脸，却说不出话来。

    里面两位主角此刻也面色潮红，那是因为喝了点酒，又连续出了那么大力。而“连长”则更有一分心事在：在这记不清多少次的鱼水之欢中，少帅是为数不多的能让自己有强烈感受的男人。她现有不是在勾引男人，而是在心甘情愿敞开心扉接纳男人进入。

