    “夫人息怒。”

    薛崇秀代替张昌宗行礼赔不是，看着神态恭敬，很有几分致歉的样子。上官婉儿瞥她一眼，顿了顿道：“怎不叫上官师父了？莫不是六郎已不愿再认我这个师父？”

    薛崇秀微微一笑，抬起头来，笑看着上官婉儿，笑言：“总要师父允许才好逾越，毕竟，今时不同往日，对不对？上官师父？”

    “哼！”

    上官婉儿傲娇的哼了一声，却没说薛崇秀什么，反而转向郑氏，细细打量两眼，道：“阿娘看着气色较往年好了许多，看来六郎待您还算用心，算他还有可取之处。”

    郑氏笑着道：“六郎是个好孩子，至诚至孝，待老身极好，便是至亲也不过如此。”

    上官婉儿满意的点头，脸上虽然笑着，眼里却不免有几分怅然之色，顿了顿，看向乖乖巧巧跪坐在薛崇秀身边的小女孩儿，那模样儿像极了张昌宗小时候，只是因为是小女孩儿，较之张昌宗幼时又清秀精致了几分，看着粉妆玉琢，精致漂亮，心里不免就先欢喜了两分，脸色都亲切了许多：“这便是六郎与郡主的女儿？是叫宝宁吗？”

    薛崇秀笑着应道：“回师父，乳名便是叫宝宁，宝宁，叫师奶奶，给师奶奶磕个头。”

    “嗯。”

    宝宁应了一声，从坐榻上起来，有板有眼的开始行礼：“宝宁拜见师奶奶，师奶奶万福。”

    口齿清晰，动作流畅，进退间自有章法，显然是经过精心教导的，虽小小年纪，但眉宇间自透着一股沉静，叫上官婉儿看来，模样看着像六郎，气质、言行却像她的母亲薛崇秀。

    想起六郎幼时的活泼可爱，上官婉儿心下不免有几分遗憾，但念及宝宁是个女娘，转念又觉得像薛崇秀好些，若是一个女娘长了六郎的性子，怕是全家老小都要头疼不已，只是，这样的性子却不及她父亲年幼时招人了。

    上官婉儿心下遗憾，面上却不显，看小女孩儿给她行礼，也不忙着叫她起来，反而板了脸，默然不语，只目光幽幽地注视着她。

    宝宁行完礼，不见上面那个跟外祖母一样年轻的师奶奶叫免礼，不觉有些奇怪，耐着性子等了一会儿，还是没听见声音，悄悄抬眼看了看，只见师奶奶就那么盯着自己看，样子有些吓人，心中不免有几分慌乱，不过，想及阿耶往日教的——

    遇到不和蔼的长辈，笑就好了，没有长辈会拒绝爱笑的可爱宝宝！阿耶说过，宝宁是天下第一可爱的宝宝！

    心里给自己打完气，宝宁立即仰起脸，冲着上官婉儿露出一个甜美的笑容来，虽然因为心底的害怕，凡是大人都能看出她底气虚来，但是，依旧不影响笑容的可爱度来。

    上官婉儿需得努力克制，才能不让自己露出慈祥的笑容来，故意挑起眉，让脸上的表情刻意多了两分严厉。

    宝宁立即不笑了，疑惑地眨眨眼，看来阿耶教的第一招没有用，没关系，宝宁还有第二招。

    宝宁再接再励地给自己打气，旋即又露出一个更加乖巧甜美的笑容来，然后，小手举起来，小手指勾着嘴角，大拇指扒着眼睛，做出个惨绝人寰的鬼脸——

    “噗嗤！”

    上官婉儿再忍不住一声笑了出来，郑氏和薛崇秀愕然。而宝宁见师奶奶笑了，备受鼓舞，立即把鬼脸转向母亲和祖祖——

    “噗嗤”

    “咳咳……”

    薛崇秀和郑氏，一个笑喷，一个直接被一口茶汤呛得直咳嗽，一时间，偌大的厅堂里，被小宝宁的一个鬼脸，弄了个人仰马翻，溃不成军。小宝宁还不懂大人复杂的想法，只以为是自己的绝招有用了，扒着个鬼脸，这边转转，那边转转，煞是可爱。

    还是郑氏看不下去了，怕她眼睛和嘴巴难受，连忙慈爱的一把揽过来，把她的小手拉下来，给她揉嘴角和眼角，笑着问她：“哪里学的怪样子？可是你那不靠谱的父亲教的？”

    宝宁脸上洋洋得意，闻言，得意之余居然还不忘记维护父亲：“祖祖，阿耶是天下最好的阿耶，才没有不靠谱，就像宝宝是天下最可爱的宝宝一样，我们都是最棒的！”

    上官婉儿看着张昌宗从小长大，自然知道他常说的口头禅是什么意思，不愧是父女，这自恋自夸的劲儿倒是与她父亲一脉相承！

    郑氏失笑，笑着慈爱的拍拍她，笑道：“好，好，你们都是最棒的，那祖祖与你的阿娘呢？我们就不棒吗？”

    宝宁理所当然的道：“最棒的阿耶，最棒的阿娘，最棒的祖祖，最棒的宝宝，我们都是最棒的！”

    上官婉儿莞尔，不再故意板着脸，歇了考验的心思，朝明香招招手，明香立即带着宫人抬出一个木箱子来，上官婉儿朝宝宁招招手：“宝宁，到师奶奶这里来。”

    宝宁看看母亲和祖祖，见两人笑而不语，也不害怕方才上官婉儿还吓过她，居然真的落落大方的走过来，仰头看着上官婉儿：“师奶奶，宝宝棒不棒？”

    上官婉儿失笑，对她这种主动求表扬的行为顿感亲切和熟悉，笑容都不自觉地慈爱了几分，笑着摸摸她头：“棒，最棒！”

    宝宁满意了，小脸儿上立即绽开可爱的笑容来，仿佛像只偷到了心爱的小鱼干的猫咪，萌得她娘一脸血，荣升师奶奶的上官婉儿也是心里一片柔软，明白为什么母亲去了定州就不愿回来——

    与其面对不合心意的糟心女儿，确实是甜甜软软地徒孙最可爱。

    上官婉儿笑看着宝宁，牵着她软软的小手，柔声道：“宝宁这么乖这么棒，师奶奶很喜欢，所以，师奶奶送宝宁一件礼物可好？”

    宝宁立即道：“好！阿耶说了，今天进宫来便是来收礼物的，若是师奶奶给宝宁礼物，让宝宁收下就是。”

    这个六郎！

    薛崇秀果断捂脸，倒是郑氏怎么看怎么觉得她的宝宁就是可爱，就是聪明，就是招人喜欢。上官婉儿又是一阵莞尔，对那厚脸皮的徒弟和宝宁她爹不想置评，只让明香把箱子放到宝宁面前。

    宝宁虽然很好奇箱子里是什么，但是，还是很有礼貌的没去翻，强忍住了，只眼巴巴地眼神投向母亲，薛崇秀笑了笑，代她致谢道：“多谢师父，只是，宝宁还小，还是莫要太过惯她为好。”

    上官婉儿摆摆手，道：“无妨，若是个小郎，自该严格些，然宝宁是个可爱的小女娘，我们家的孩子，自该宠惯些，反正你们自有分寸，断不至于失了度就是。”

    这还真是对他们两口子有信心。

    薛崇秀无奈的再度致谢，上官婉儿浑不在意，笑道：“并不是什么金银珠宝，我们家的孩子，断不至于缺了这些，这箱子里，不过是六郎自幼在我这里读书习字留下的东西，明香心细一直收着，往日也忘了，今日听说宝宁进宫来方才想起，给宝宁带回去吧，好教她看看她的阿耶幼时那字写得多么的难看，好好嘲笑一下你的阿耶，让他再人五人六的装样子！”

    说到后来，笑容却带了几分促狭的意味儿。薛崇秀眼神闪了闪，突然有些明白张昌宗为什么一说起他师父就又是头疼又是无语的原因了。

