    第98章 血性手段？

    俗话说，伸手不打笑脸人！

    东灵王这一次过来，姿态也放到了最低。

    刘风自然也不好在大庭广众之下，一点面子不给对方！

    所以，就让他跟着自己。

    然后，转身朝着楼上而去。

    东方玄脸色一喜，立马乖乖的跟了上去。

    方河也是跟在屁股后面。

    就像是一个小跟班！

    以至于到了酒店之中后，把酒店内的人都吓到了。

    前台更是直接拔打了老板的电话。

    “老板，你快过来吧，王爷来咱们酒店了！”

    “王爷？你是说东灵王爷？”

    “是的，就是东灵王爷！”

    “我的妈呀，东灵王爷怎么来我们这个小酒店了？”

    “是因为我们店里一位叫刘风先生的客人，那位客人也不知道是什么来头，王爷对他非常的恭敬！”

    说着，前台看了一眼跟在刘风屁股后面的王爷和方河。

    又说，“那个，王爷和他手下的方二爷在那位刘风先生的面前，就和跟班一样！”

    “等等，你是说，咱们酒店，还住了一位比王爷更牛逼的人物？”

    “好像……不，不是好像，应该说，肯定是的！”

    “妈呀，你们千万别给我惹麻烦啊，我马上过来！”

    “……”

    ……

    事实上不止是这些人。

    就连张东升和陈南也是心中震惊无比的。

    要知道，如果是放在今天之前。

    不，应该说，如果刘风不在这儿。

    就他们两人见到王爷。

    那必然是混身颤抖，大气都不敢喘一口的。

    在青皮佬的面前，他们可以高谈阔论。

    但，在王爷面前，那是真不敢造次啊！

    王爷那可是丽南地下世界的王者！

    名声在外！

    凶名赫赫！

    谁不怕？

    可现在，这位王爷，在刘风大师的面前，就温顺的像只猫一样。

    如果不是亲眼所见，他们是根本不敢相信的。

    而且，这种亲眼见到的情况，还和听说的情况不同。

    就像刚才，刘风说‘打个招呼’，他们只会觉得刘风厉害，只会觉得震惊。

    也并不会太多的其他情绪。

    但，此时此刻，他们亲眼见到这样的情况，就不仅仅是震惊了。

    而是害怕了。

    不是怕王爷！

    而是怕刘风！

    一个能够让王爷如此服乖顺的人，那这人得多么可怕啊？

    所以，他们也不敢走在前面了。

    下意识的落后两步，就打算走到最后面去。

    “你们停下来干什么？”

    刘风看了一眼陈南和张东升，说道。

    大师啊，人家可是丽南五大王爷之一啊！

    我们不是你，我们只是做生意的小老板！

    哪敢让王爷跟在我们屁股后面啊！

    当然，这也只是张东升心中的想法。

    说是肯定不敢说出来的。

    “两位先生，这儿没有王爷，你们不用管我们。”

    东方玄也是立刻说道。

    听到这话，陈南和张东升还能说什么？

    只能老实继续往前面走了。

    上了楼。

    陈南和张东升也没回自己的房间。

    直接来到了刘风的房间面前。

    刘风打开房门，转头对一直低着头，默不作声的东方雪说，“小雪，过来！”

    东方雪脸色一喜，立马就跟了上来。

    甜甜的喊道，“阿哥！”

    刘风笑笑，拉起东方雪的手，对后面的四人说，“你们也进来吧！”

    说完，拉着东方雪进了房间。

    “王爷，方二爷，你们先进吧！”

    张东升笑呵呵的对东方玄和方河说道。

    “不不不，两位先生，你们先进！”

    东方玄连忙摆手说。

    “不不不，王爷，方二爷，你们先进！”

    “不不不，两位先生，你们先进！”

    刘风听着外面那两波人为了进个门，在那儿扯皮。

    也是有点无语。

    就开口说，“张老板，阿南，你们先进来！”

    张东升和陈南还能说什么？

    老实的走了进去。

    东方玄和方河这才跟了进来。

    走在后面的方河，在关门时，还非常的小心，生怕发出太大的声音。

    “看在小雪的面子上，我才让你们上来的！”

    所有人进来之后。

    刘风对东方玄说道，“现在，你可以说说，你来找我有什么事情了！”

    “记住，不要说废话。”

    “我也不需要你们的回报！”

    “救人，对我来说，只是举手之劳！”

    “我希望这件事情，简单一点，纯粹一点！”

    “不要用你们的私心，来污辱这种纯粹！”

    “不然……”

    后面没有再说，但，那警告的味道却是非常的浓烈。

    东方玄拱手行礼。

    说，“刘风先生，您说的对！”

    “您是高人，救人纯粹是因为雪儿的善良！”

    “我是俗人，手上也沾过一些不该沾的血！”

    “所以，之前对您多有不敬，在此，向您正重道歉！”

    说着，又是鞠了一躬，表示歉意。

    刘风没说话。

    只是平静的看着东方玄。

    “这一次，我来见您，纯粹只是以一个父亲的身份，来向您表达谢意的！”

    东方玄说道，“也希望刘风先生，能给我一个表示感谢的机会！当然……”

    一顿，东方玄立马说，“我也知道，您并需要任何物质上的感谢。”

    “所以，我只是备了一桌酒席！”

    “想请刘风先生吃个晚饭！”

    “也算是略尽一点心意！”

    “还望刘风先生能够赏这个脸！”

    这话一出。

    刘风还没说话。

    一旁的东方雪就小声道，“阿哥，我……我也想请你吃饭！”

    刘风想了想。

    说，“好吧，这顿饭，我可以吃！”

    又说，“不过，不去酒店吃，就在家里吃一顿家常饭！”

    “过来之前，我已经让家里在准备了！”

    东方玄松了口气，笑道，“那么，就请刘风先生，还有这两位……先生，随我回家？”

    刘风站起身，对张东升和陈南说，“你们去收拾一下东西，吃完饭，我们就准备动身吧！”

    张东升和陈南点点头。

    便是转身去自己的房间收拾东西了。

    “刘风先生，有一句话，虽然冒昧，但，我还是想提一下。”

    东方玄想了想，说道，“如今的丽南，因为‘白玉之王’的消息，很不稳定。”

    “如果，你们是晚上跑长途的话，恐怕未必会安全！”

    “尤其是，你们从我这儿离开的！”

    “危险可能会更大。”

    “如果，仅仅只是您一个人的话，那应该没什么问题。”

    “可刚才那两位先生……”

    说到这儿，东方玄停了下来。

    他知道，眼前这位刘风先生，并不喜欢别人对他决定的事情指手画脚。

    所以，他也是点到即止！

    刘风当然知道东方玄所言不假。

    从何飞以及青皮佬两人的身上，刘风就已经知道，现在的丽南到处都在整顿。

    不是明面上的整顿，而是黑暗世界的整顿。

    五大王爷的势力，可以说是全方位的出动。

    所以，晚上出发，确实不是一个好的选择。

    “刘风先生，如果，你不介意的话，可以住在我家，我家房间很多，多住几个人是不成问题的！”

    东方玄见刘风在迟疑，便是说道，“当然，如果刘风先生不愿意住在我家，我也可以为你安排。”

    刘风想了想，说，“吃完饭再说吧！”

    东方玄点点头，不再多言。

    ……

    二十分钟后。

    六点半左右，刘风一行人回到了东方玄的住宅。

    此时，饭菜已经准备好了。

    众人上桌之后，便是直接开始吃。

    东方雪很饿了，但，她还是第一个给刘风装了饭。

    刘风笑了笑，接过了东方雪的心意。

    一顿饭吃得很平静。

    除了东方雪坐在刘风的身边，一直侍候着刘风之外，其他人，都是自己管自己。

    饭后。

    刘风看向张东升，问，“张老板，刚才东方先生说我们晚上出发不安全，你们怎么说？”

    张东升想也没想，就说，“我们听大师的！”

    刘风点点头，对东方玄说，“东方先生，住的地方，我们还是自己找的，就不麻烦你了。”

    又说，“免得出现今天下午那种情况。”

    东方玄不敢有意见。

    只得点点头，表示可以。

    “那么，感谢你的招待，我们就先走了！”

    刘风当即起身，说道。

    张东升和陈南也跟着起身。

    东方玄这边也是立刻站了起来。

    不过，就在这时，方河却是跑了进来。

    悄悄的附在东方玄的耳边说了一些什么。

    东方玄听完之后，问道，“刘风先生，你们是不是认识一个叫李云成的人？”

    “李老板？”

    刘风还没有开口，张东升就问道，“王爷，李老板他怎么了？”

    “哦，没事，就是被我们抓了之后，他说认识你们。”

    东方玄当即就说道，“我就是想确认一下是不是真的，如果是的，那我现在就让人放了他！”

    刘风点点头，“放了吧！”

    “是！”

    方河拱手应了一声，就要退下。

    “等等！”

    刘风叫住了方河。

    说，“今天，所有抓回来的人，都放了吧！”

    又说，“包括青皮佬的家人！”

    听到这话，方河的脸色微微一凝，转头看向了一旁的东方玄。

    “听刘风先生的，都放了！”

    东方玄心里是很不舒服的。

    这帮王八蛋，居然敢打自己女儿的主意，自己哪能这么轻易的饶过他们？

    如果，这一次的事情，自己不展现出一点血性手段来，以后，还怎么在丽南这边混？

    谁还把自己这个王爷当回事？

    但是，刘风开口了，他自然是不敢多说什么的。

    只能让方河放人！

    “东方先生！”

    刘风看向东方玄，问道，“你是不是心里很不爽？”

    “是不是想着，等我走了之后，再抓一次？”

    “再展现一下你丽南东灵王爷的血性手段？”

    ?  ?今天状态不好，也不敢写太多了！

    ?      就这些吧！

    ?      这两天调整一下，看看周末能不能写多一点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

