
　　“凯……凯多，救我。”

　　被禁锢住的黄金帝，无力的呼救。

　　随着脖颈藤蔓越来越紧缩，黄金帝的声音也越来越小。

　　就连身躯都在逐渐萎缩，一身肌肉缓缓消失。

　　绿牛的藤蔓，能够将人体的养分吸收。

　　“救、救我，我、我愿意、愿意加入你的麾下。”

　　黄金帝已经彻底无力反抗,吐字都有些不清晰了。

　　身体缩小老化了一圈，仿佛是八十岁的小老头。

　　绿牛一手缠绕住黄金帝，眼神望向凯多，平静而冷漠。

　　从登场到现在，绿牛的眼神都从未出现过变化。

　　“如果你想要的话，我可以让给你,反正只是一个废物。”

　　绿牛另一手掏出香烟点燃，毫不在意的说道。

　　同时,缠绕黄金帝脖颈的藤蔓,真就松开了几分。

　　“宰了吧！”

　　可惜，面对黄金帝希翼的目光，凯多无情的摇头。

　　“想要算计老子，太自不量力了。”

　　临死之时，才想起来向他求救，当他凯多是谁啊？

　　愿意加入他麾下，他的百兽海贼团，是垃圾收容所吗？

　　既然看穿了他的意图，又何必搞这些小动作？

　　“白痴，就算你计划成功了，老子也能宰了你。”

　　瞥了眼落寞的黄金帝，凯多凶残的笑了笑。

　　就算黄金帝的计划成功，两个大将保护黄金帝,他也能将其宰了。

　　说到底，这就是個白痴,没点自知之明。

　　实力不足，任何手段计划,都只是无用功。

　　他当年能算计了御田，是他有实力，可不是全靠算计。

　　“这话倒是不假。”

　　绿牛赞同的点头，藤蔓再次开始紧缩。

　　他与藤虎联手，或许是能击败凯多。

　　可凯多不顾一切要杀一个人，他们也未必能保护住。

　　“呃……”

　　黄金帝双眼翻白，痛苦的声音从喉咙传出。

　　“啪嗒。”

　　绿牛松开了黄金帝，其如同烂泥般掉落地面。

　　气息，已经完全消失。

　　“死了啊！这位多年的老对手。”

　　明哥有些感慨，眼神怔怔的看着黄金帝尸体。

　　自从得知黄金帝抢了他的金金果实，他也多次找黄金帝寻仇。

　　他没能战胜黄金帝，才转而与黄金帝合作。

　　这么多年，两人也是明争暗斗，都没有分出个胜负。

　　“啧啧，这就死了？太强了。”

　　比斯塔啧啧摇头赞叹，警惕的望着绿牛。

　　他与黄金帝交过手，两人实力只是伯仲之间。

　　而绿牛，不费吹灰之力解决了黄金帝，他大概也是这么个下场。

　　“你们准备撤退，接下来不是你们能参与的了。”

　　艾斯身上燃烧起火焰，挡在船员身前严阵以待。

　　黄金帝死亡,绿牛应该会对他们下手了。

　　不然，也不会阻止他们离开。

　　“绿牛知道我身份吗？不会对我下狠手吧？”天籁小说网

　　菲克直皱眉头，心里思考着。

　　现在，他要与艾斯并肩作战，也不好逃走。

　　如果绿牛不清楚他的身份，对他下狠手，可就糟糕了。

　　绿牛的实力，他还真没多少信心能对付。

　　大将，这是毫无疑问的大将实力。

　　黄金帝被秒杀，是半点不冤。

　　四挡路飞、被凯多一棒打到昏厥。

　　巴雷特与雷利，也能一拳将四挡路飞打回原形。

　　黄金帝，还不如四挡路飞，这个下场很正常。

　　“嘭，轰隆……”

　　远处海面的高空，传来一声剧烈的爆炸声。

　　爆炸的冲击，甚至让岛屿都震动了几分，花草摇曳。

　　黄金帝布置的炸弹，果然是威力十足。

　　可惜，爆炸发生在高空，没有造成任何破坏。

　　藤虎的重力，直接黄金城赌场顶部墙壁，尽数反弹到了高空上。

　　“切！天龙人果然没那么容易出事吗？”

　　明哥回头望去，满脸不爽。

　　如果天龙人在这出事，那才是好事啊！

　　一个黑点，快速的从海岸飞来。

　　藤虎盘坐在一块黄金石头上，面无表情。

　　解救出了天龙人，藤虎是完全没有讨好天龙人的想法，直奔战场而来。

　　“荒牧阁下，老夫不负所望。”

　　藤虎转眼就到了战场上方，缓缓降落。

　　“瞎子？怎么会？”

　　“海军大将，竟然是个瞎子？”

　　“就是他操控海军舰队飞行赶来，恐怖程度不下于金狮子啊！”

　　所有人的注意力，都被藤虎吸引。

　　瞎子的身份，让众人难以置信。

　　当然，可没人会因此小瞧了藤虎，这可是海军大将。

　　能够操控舰队飞行，让不少老海贼都想起了曾经的金狮子。

　　三大传奇海贼之一，在大海贼时代前，势力甚至比白胡子更加庞大。

　　就连海贼王罗杰，都被金狮子逼入绝境。

　　“一笑先生，好久不见了。”

　　艾斯朝着藤虎躬身示意，很有礼貌的打招呼。

　　菲克只是微微点头，没有出声。

　　“艾斯阁下，菲克阁下，好久不见。”

　　藤虎扭头，很和气的向两人问好。

　　只是，藤虎对于菲克的称呼，与之前截然不同。

　　阁下二字，已经很清晰的表明藤虎的立场。

　　“啊哈哈哈！看来还是要开战呢！”

　　艾斯苦恼的压着牛仔帽，无奈的笑了下。

　　显然，艾斯也是从藤虎称呼的变化，听出了藤虎的意思。

　　“老夫刚当上大将，这次可不好空手而归呢！”

　　藤虎微笑着点头，说的合情合理。

　　第一次带领舰队出击，怎么也要抓捕些海贼回去吧？

　　“凯多，海军的事，我就不便掺和了。”

　　明哥与凯多说了声，带着麾下的人缓缓后退。

　　接下来的事情，跟他就没关系了。

　　而黄金帝的属下，震惊过后也开始了逃跑。

　　“锵……”

　　藤虎将杖刀拔出数寸，又快速的归鞘。

　　“轰、轰、轰隆……”

　　无穷的重力碾压而下，黄金帝逃跑的属下尽数被压倒在地。

　　上百米的区域，被重力压出一个深坑，深不见底。

　　藤虎一出手，便是惊掉所有人眼球。

　　没有任何的征兆，就轻松解决了数百精英海贼。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　一直观察着藤虎的凯多，不禁开怀大笑：

　　“操控重力，真是不错的能力。”

　　“两名海军大将，足够让老子兴奋起来了。”

　　“你们两个，一起上吧！其余人都给老子退下。”

　　凯多怒喝一声，战意蓬勃的望着藤虎与绿牛。

　　单挑无敌的凯多，就是喜欢被群殴。

　　一个人，单挑海军与其余四皇，都是凯多的正常操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十八章 两名大将齐至免费阅读。https://xs.23sk.com 