    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！”

    “天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊！”

    “我，王凯旋！”

    “我，胡八一！”

    “又回来啦！”

    连绵起伏的大草原上，“王凯旋”与胡八一骑在高头大马之上，一唱一和，配合默契，心潮澎湃地扯开嗓子大吼。

    “しんけいびょう”

    坐在一边的敞篷吉普车上的洋子一脸鄙视地瞟过来，嘴里还冒了一句岛语。

    这妞以为别人听不懂。

    但，shirley杨却是个才女，精通几国语言。

    于是便冲着陌子鸣二人微笑道：“她骂你俩是神经病。”

    “草！”

    陌子鸣当即跃下马来跑到车边。

    “小妞，下来给胖爷解释解释。”

    “凯爷，洋子小姐并没有恶意……”

    马克的华文说的还算流利，探出头来想打圆场。

    哪知，洋子的脾气却十分火爆，连车门都懒的开，手一搭车门，“呼”一声跃到车外。

    这妞名义上是秘书，实际上乃是应彩虹的弟子兼贴身保镖。

    既然是保镖，身手自然是相当不错的。

    身材看似娇小，但真要打起来，赤手空拳打趴几个寻常男子完全没有问题。

    “怎么？想打架？”

    洋子盯着陌子鸣冷冷道。

    应彩虹坐在车上一声不吭，看样子也想借此机会试探一番……

    “不不不！”陌子鸣摆了摆手：“打架是俗人干的事，胖爷这叫切磋。”

    “装神弄鬼……”

    洋子一脸羞怒，抬腿便踢了过来。

    这一抬腿……春天来了。

    就她那小短裙，能遮个啥呀？

    陌子鸣疾退一步，一本正经道：“喂，我说洋子小姐，讲点武德好不好？

    你这样我很难专心跟你打，毕竟我是个男人……”

    “噗！”

    shirley杨忍不住笑出声来。

    “喂，胡八一，你有没有发现老王越来越有趣了？”

    “是吗？好像是有一点……”

    胡八一若有所思点了点头。

    “八嘎……”

    陌子鸣的调侃之语彻底激怒了洋子，当下里拳脚交加，犹如暴雨骤雨，逼得陌子鸣连连后退。

    当然，这是故意的。

    “呀，真不讲武德呀？”

    “哟，还以为你多放的开，结果还不是穿了个安全裤……

    我可不是故意要看的啊，是你故意抬高腿……”

    “差不多行了，知道你舞跳的不错……”

    车上，马克等人不由面面相觑。

    毕竟他们心里有数，他们这一行人，论身手，没人是洋子的对手。

    结果，却连“王胖子”的边都挨不到？

    应彩虹的脸色也开始变得复杂起来……

    “好了洋子小姐，大家以武会友，切磋而已，不必在乎输赢。”

    陌子鸣一副宗师风范。

    手却不知何时捏住了洋子的脉门，痛得这妞腿脚酸软、浑身抽筋、一头细汗……

    直到这时候她方才明白，对方一直在戏耍她。

    就她这点本事……完全不够看。

    “啪啪啪~”

    场中响起了一阵抚掌声。

    应彩虹一边抚掌一边起身道：“凯爷真的是好身手，看样子咱们真请对人了。”

    “应老板过奖！”

    陌子鸣松开手，随口敷衍了一句，随之跃上马背。

    “驾！”

    潇潇洒洒扬尘而去。

    ……

    下午时分，一行人抵达了临时营地。

    为了这次能够顺利探索神女墓，应彩虹可谓煞费苦心……

    这女人生在山区农村，眼珠天生一黑一黄，据说能见鬼见神，被村里人视为不祥。

    后来不知怎么攀上了一个岛国富商。

    富商死后，应彩虹消失了数年。

    再出现时已然摇身一变，成了个“高人”，自称在喜马拉雅山修炼得道，能够解救众生。

    之后在港岛成立了一个环球修灵会，专收一些名门富豪为弟子，借此疯狂敛财。

    偏偏这世上的傻子很多，还真有不少人信她的调调。

    比如洋子，便是其中一个狂热典型。

    此次，应彩虹临时注册了一个“环球矿业集团”，利用勘察矿产的名义租下大片草原，以方便行事。

    营地中一应设备俱全，投资巨大，可见这女人是铁了心要找到传说中的神女墓。

    当晚。

    胡八一来到营地边的山坡上极目四望。

    陌子鸣自然不能错过机会，随之溜了上去……

    毕竟，这一次的任务需要他学习一些风水相关的知识。

    虽说陌子鸣细细品读过《周易》，但是《周易》主要讲的是八卦、天干地支五行，尚未系统地提出阴阳与太极的概念。

    直到后来，才由道家、阴阳家等将之发扬光大，形成了一套相对完整的阴阳、五行、太极、八卦、风水等等相关的学说与理念。

    胡八一的知识源自于祖传的半部“十六字阴阳风水秘术”。

    据说，这是一本由数代摸金校尉所创作的奇书，共十六卷，每卷以周天古卦中的一个字为代表，共计一十六字，所而称为《十六字阴阳风水秘术》。

    胡八一只学了半卷，便已经达到了行业顶尖水准。

    除了他本身的天赋之外，也能看出这本奇书的确不简单。

    “老胡，有没有什么发现？”

    “嗯，正在看……”

    “你说当年咱们发现的那个地下工事，会不会与神女墓相连？

    毕竟，地面上有石像，而且我们在下面也发现了石刻的彼岸花。”

    “胖子，没想到你也学会用脑子了……”

    胡八一也不知是损还是赞。

    “去去去，说正经的。对了，闲着也是闲着，不如你也给我讲讲你那什么什么秘术……”

    “十六字阴阳风水秘术。”

    “对对对，就是这玩意儿。”

    “我说胖子，你怎么突然对这个感兴趣了？”

    胡八一有些疑惑。

    “人是会变的……不管怎么样，我现在好歹也是个堂堂正正的摸金校尉。

    在别人面前还能忽悠几句，但你老胡心里清楚，就我这水平，连半吊子都算不上。”

    “哈哈哈，你终于肯承认了。”

    “行了行了，别得意了，趁着这次机会你好好给我讲讲……”

    “讲倒是可以，就怕你听不进去。”

    “靠，你讲都没讲，怎么知道我听不进去？”

    “好吧，那咱们就拿这里的地势来做参考……

    分金定穴涉及到的知识面很多，必须要综合天象、地势、环境等等诸多因素分析。

    比如此地，你仔细看，东、西两侧的山脉明显要高一些……”

    一讲起风水方面的专业知识，胡八一那叫一个专注，犹如长江之水，滔滔不绝……

