    来到饭店苗芬真的很开心，这辈子都没有进过这么高档的地方，简直让她眼花缭乱。

    特别是进了包厢，那些人点了好多好吃的。不过很快她发现气氛不对劲了，那些人会对她动手动脚·。

    这不是父女相处的那种动手动脚，反而是镇上那些流氓沾女子便宜时候的动手动脚，她当时就被吓到了。

    而这时候乔宁娜却说，这世上哪里来的免费午餐，这里是包厢，别人也不知包厢里发生的事情，无需害怕，只要拿到手的吃到嘴里的才是最实在的东西。

    因为她的父母也不会给她这些。

    虽然她觉得乔宁娜说的有些道理，可到底她还是害怕还是感觉到羞耻呀！

    就在她那个所谓干爹将她身上捏的生疼，再也受不住的时候，她跑去了洗手间哭了一场。

    等她回去包厢的时候，却发现包厢里面的人全都被抓走了，吓得她连忙躲了起来。

    “苗芬，你还没有说来这里做什么呢？”

    “我来饭店自然是吃饭的，宁馨姐，我爸妈有事先回去了，现在就我一个人，我害怕，你们能不能带我回镇上。”

    要不是她就一个小孩，身上钱也没有，她根本不会求助于乔宁馨。

    “这恐怕不行。”乔宁馨想也不想的拒绝。

    “为什么？我们都是一个镇上的。”不自觉的苗芬的声音拔高了。

    要是乔宁馨不带她回镇上，她一个人要怎么回去？

    她之所以能过来市里，那是乔宁娜带她来的，现在乔宁娜被带去了局子里，她要怎么办？

    乔宁馨可不管苗芬心里所想，要是苗芬今日和她实话实说，说不准看在以前同一个镇上的份上，会捎上她一程，可既然她撒谎说父母都过来了，她可不敢管这档子闲事。

    “这还需要问吗？你阿爹阿娘既然一起过来的，那肯定你阿爹阿娘会回来找你的，不然哪家父母吃完饭会把能把孩子丢在饭店不管先回家的。

    这要是我们好心把你送回家，回头你阿爹阿母在城里乱找了起来，这不是我们好心办坏事了吗？

    这样吧，你还是最好留在原地不要乱跑了，不然回头你阿爹阿母找来，会找不到人的，再不行你去警局说和父母走丢了，相信警察也会帮你找到你阿爹阿母的。”

    乔宁馨这番话可是说的有理有据，也说的苗芬哑口无言。

    她自己先撒了谎，说父母也一起来的，现在乔宁馨怕她父母会来找她也没有错。

    只能是哑巴吃黄连有苦说不出，可是现在不能依靠着乔宁馨姐妹回城，难不成还真的去警局报警说自己和父母走失吗？

    乔宁馨才不管苗芬想些什么，她拉着乔宁静的手就往饭店一楼的西餐厅走。

    刚好在走廊上遇上了上完洗手间回来的毛自力就一起喊上。

    “二姐，苗芬身上的那条裙子和白衬衫乔宁娜也有的。”

    路上乔宁静总算想起来苗芬身上的熟悉感了，因为苗芬穿的衣服和乔宁娜是一样的。

    “原本就是乔宁娜的。”乔宁馨没有隐瞒的意思说了出来。

    乔宁静一下子捂住了嘴巴，像是明白了什么。

    虽然乔宁静年纪不大，不过她整个人有着一股说不出来的机灵劲，加上这段时间在乔宁馨身边耳闻目染，很多事情都已经明白。

    “她是不是刚才骗我们？她阿爹阿母根本没有来市里，她是和乔宁娜偷偷过来的？”

    乔宁馨给了乔宁静一个孺子可教的眼神。

    “姐，那咱们将她留在这里会不会出事？”

    “你出事，她也不会出事。”乔宁馨揉了揉乔宁静的小脑袋。

    乔宁馨发质柔软，因为小时候营养不良的关系，所以头发都是枯黄的，也就这段时间营养跟上去了才有了一些光泽，不过发量并不多。

    这样的一头小黄毛手感极好。

    “二姐，你不要揉了。”乔宁静抱住自己的头发，决定不让乔宁馨下手。

    “小屁孩，你全身那点二姐没有揉捏过？”乔宁馨抖动了一下自己的手。可不是吗？在婴儿时期的乔宁静洗澡都是她给洗的，也就这几年，原主让她自己洗了。

    见识过乔宁馨的魔抓，乔宁静离乔宁馨离的远远的，看到毛自力就快速的跑了过去，抱住了毛自力的腰。

    “二姐坏，我再也不要和你一起了。”

    见乔宁静这么说，乔宁馨也不恼，反而抬眉。

    “你不和我一起了那还真是不错，原本我听说这个饭店西餐厅的蛋糕很不错，想要打包几个回家，既然你不和我一起了，自然这些蛋糕也没有你的份了。”

    乔宁馨话音刚落，就感觉到一个黑影飞快跑到她的面前，凑过来毛茸茸的脑袋。

    “二姐，你想摸就摸吧，摸个够，你是我姐姐，最好了！”

    “哼哼，是蛋糕最好了吧！”

    信了这个小馋鬼的话那才有鬼了，不过乔宁馨最后也没有让乔宁静失望，在西餐厅打包了两盒蛋糕回去。

    她把其中一盒蛋糕给了毛自力。

    “我也有份？”毛自力诧异。

    “你现在也是我家的一份子，当然有份了。”

    “可是你和伯母呢？一盒都给我是不是太多了？”

    “我们都是大人了，给你，你就拿着。”

    见乔宁馨都说到这个份上了，毛自力觉得自己若是不收就说不过去了，想着以后一定要帮乔宁馨守好门。

    除了乔宁馨给他的一盒蛋糕，毛自力刚才饭桌上还把没有吃完的一些干净的肉食打包了起来，给狼狗当口粮。

    来到门口，几人就和王秀梅会合。

    不过到的时候乔宁馨看到队伍中多了一个人，之前在饭店里遇上的那个苗芬居然站在王秀梅的身边。

    苗芬见到乔宁馨还是挑衅的一笑，不过嘴巴却是说的好听。

    “婶子说捎我一程。”

    “阿母，人家和父母一起来的，你带她回镇上，那人家父母找不到她还不急的团团转？”

    乔宁馨不知道苗芬怎么和王秀梅说的，但其中的厉害关系还是要告诉王秀梅。

    “可是，她说就一个人偷偷跑出来见见世面，我怕她出事，就喊她一起回去。”

    不等乔宁馨开口，乔宁静一副诧异的喊了起来：“苗芬姐，你刚才不是和我们这么说的，你说你爸妈也一起过来了。那既然不是你爸妈带你来这里的，谁带你来，又把你丢在这里不管的？这里吃饭可不便宜。”

    乔宁静的童言童语直接撕扯开了苗芬的遮羞布，让苗芬的整张脸涨的通红，因为乔宁静的话她回答不了。

