    除夕之日，李宽除了去大明宫转悠了一圈，就躲到自家别院里头过着小日子了。

    这段时间，不知道是不是操劳过度，居然变瘦了。

    趁着大过年，得好好的补一补。

    早就不管什么君子远庖厨的李宽，亲自在厨房里面指挥着厨娘准备着除夕晚宴的美食，而程静雯也饶有兴致的在一旁看着。

    虽然以前听说楚王府的美食冠绝长安，但是李宽亲自出手的情况，却是第一次见。

    “王爷，这么多材料放在一起，都已经炖了三个多时辰了，还没有好吗？”

    早上出门的时候，程静雯就跟着李宽去了一趟厨房，把几个需要提前准备的菜式给布置了一番。

    如今，都已经快到傍晚时分了，这道“大杂烩”居然还没有好。

    “静雯，这菜可不是简单的一堆材料放在一起，等会揭开砂锅盖子，你就知道什么叫做人间美味了。”

    想到一会能够吃到想念了好久的美食，李宽忍不住咽了下口水。

    有的时候，李宽对吃的一点都不讲究，有什么吃什么。

    有的时候，李宽却是对吃的挑剔万分，兴致来了，宁愿自己动手也不愿意将就。

    “鲍鱼、鱼唇、瑶柱、蹄筋、冬笋，十几种食材，虽然每种都不差，但是真的放在一起就能成为人间美味吗？”

    程静雯对眼前的这道菜，充满了疑问。

    “事实胜于雄辩，本王一会让你见识见识什么叫做乱炖出奇迹。”

    把佛跳墙这道菜扯上点文化味，这自然得等到酒过三巡的时候说比较有感觉，李宽现在干脆就卖了个关子。

    “相比这锅东西，我倒是觉得烤乳猪似乎更好吃的样子，香味都已经充满了厨房了。”

    李宽今天专门下厨准备了几道菜，佛跳墙就不用说了，还有烤乳猪、葱烧海参、九转大肠和白切鸡，其他的就让厨娘自己去安排了。

    这几道菜里头，除了烤乳猪还相对比较符合大部分大唐人的饮食做法，嗯，不纠结烤的是猪的话。

    其他的九转大肠也好，白切鸡也好，在程静雯看来，都是怪怪的。

    “王爷，这鸡就一整只在水里面煮一下，捞起来就切了就吃吗？”

    虽然李宽说今晚要吃大餐，但是程静雯却是越看越觉得这个大餐似乎不靠谱呀。

    “这里有专门的葱姜调料，沾着一起吃，好吃不好吃，等会你就知道了。”

    两个人在厨房里呆了一会，眼看着东西都差不多准备妥当了，便回到了正厅。

    这么重要的一个日子，整个王府的下人们开开心心的领到了今年的赏钱，也都正准备吃晚饭。

    当然，大堂里面自然没有他们的座位。

    而李宽的一帮属下里头，现在也就王玄策、薛礼、席君买、王玄武几个孤身在长安，留在了楚王府一起过年，其他褚遂良也好，许敬宗也好，都各回各家，各找各妈了。

    当然，孙思邈和林然两个特殊人物，李宽也是邀请过来一起过年了。

    反正左右不过是多一双筷子的事情，关键时候还指望他们两救命呢。

    ……

    “咦，阿姊，这汤好好喝哦。”

    楚王府别院的一处小院之中，武郭小脸兴奋的叫了起来。

    “媚娘，王爷还记得叫厨房给你送饭菜过来，就说明他心里面还是有你的，你不用在那里发呆了。”

    叹了口气，武杨氏还是劝说起自家小女儿。

    这段时间，武媚娘心中想的是什么，她这个做娘亲的也大概猜到了。

    自从李宽大婚之后，她就连日常说话都比往日少了三分，整天不是在藏书阁看书就是在发呆，连蒙学的课都上的少了。

    武媚娘强辩着说道：“阿娘，我没有发呆，我这是在欣赏雪景呢。”

    “好好好，你是在欣赏雪景，那现在也该吃晚饭了。我看这些菜式，都是以前没见过的，估摸着又是楚王殿下亲自指导制作的呢，你就不想尝一尝？”

    听自己娘亲这么一说，武媚娘对桌上的这些菜也提起了一些兴趣。

    “这汤水软嫩柔润，浓郁荤香，但是却荤而不腻，味中有味。”

    武媚娘果然是个才女，同样是喝个汤，武郭就只能说“好好喝哦”，而她却是能够用优美的词语来形容出来。

    这就像是同样看到大雁南飞，一个农妇可能会说：你们看，好多大雁，好美。

    而有才华的人则可以说：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    “阿姊，这个鸡肉，也好好吃，看起来是没滋没味，但是沾点酱之后，居然口感很好。”

    武郭比武媚娘还要小，放在后世也就是个小学五六年级的学生，典型的一副吃货模样。

    “楚王府的美食果然名不虚传，这大肠，勋贵人家都是不吃的，偏偏楚王府的厨子却是能够做成如此美味。”

    武杨氏也是见多识广的人物，尝试了一口九转大肠之后，也忍不住夸赞了起来。

    “这王府里这么多美食，要是开一家酒楼的话，一定可以成为长安城最顶尖的存在。”

    武媚娘在享受美食之余，思维却是开始发散。

    这应该是她一贯的特点了，思考的多，脑子又聪明，别人还没有反应过来之前，她可能都已经猜到了后面将会发生的事情了。

    ……

    就在武媚娘母女品着楚王府新出的私房菜的时候，薛礼等人也都胃口大开的吃着各色美食。

    就连一向是仙风道骨的孙思邈，也忍不住多次夸奖今晚的菜真不错。

    不过，这老神仙吃饱喝足之后，却是犯起了职业病。

    “王爷，你这气色不是很好，这佛跳墙，倒着实是一道非常适合你的菜式。山珍和海味结合在一起，既综合了食材的美味，又起到了进补的作用。特别是各色海味，贫道觉得甚是滋补。”

    听孙思邈这么一说，李宽自然秒懂是什么意思，就连程静雯也脸色羞红。

    好在其他人都有点喝高了，孙思邈坐的又离李宽夫妇最近，其他人倒是不见得听清楚了他们到底在说些什么。

    哎！

    果然是：

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。