    又用了一天时间，龙女王把主堡与客室两座城堡从冰封中解冻，连着城堡周围的演武场、马房、仓库、铁匠铺、厨房等生活必须设施也都恢复正常。

    主堡，一间壁炉熊熊燃烧的客厅。

    “当时红袍女鸡皮白发，宛若行将就木的百岁老妪，但她并没死，我看到她的眼睛......”亚莲恩陷入回忆，“她的红眼睛很漂亮，但那时候，红色好似消退了一般，变成黯淡无光的浅蓝色。”

    “似乎她原本的眼睛应该是蓝色的。”亚莲恩怀疑道。

    “也就是说，那三个烈焰红心骑士扛着红袍女进入墓窖时，她的眼睛里还有活人气息。”丹妮皱眉道。

    “不止是眼睛，她的手也在动。”边上的沙蛇大姐奥芭娅纠正道。

    以亚莲恩与沙蛇的身份地位，当然是第一批进入墓窖的人，与她们一起的还有背负两具“尸体”的烈焰红心骑士。

    危机面前，大贵族优先享用逃生的机会，等他们都安全了，才轮到小贵族，小贵族之后是骑士，骑士之后是服务大贵族的仆人，之后才轮得到普通士兵。

    珊莎之所以卡在外边，是因为作为临冬城主人，她要表现出淡定与大度。

    结果差点一尸两命。

    “红袍女从兜里拿出一条红宝石皮项圈，颤巍巍握在手心，红宝石发出灿烂红光，她的头发眼睛都被染红，然后她就真的恢复成原先的模样。

    之后，她让烈焰红心骑士抬着史坦尼斯的尸体放入温泉池浸泡，等冰屑化开，等他的身体变得柔软，把他的衣服脱-光......“

    似乎想到什么少儿不宜的事，多恩公主脸颊红了红，眸子水润了些，舔了舔肥厚性感的嘴唇，继续道：“梅丽珊卓带领那三名骑士跪在水池边，吟唱一遍‘长夜漫漫，处处险恶’的红神祭辞。

    接着，红袍女低头亲吻史坦尼斯苍白的嘴唇一下，他就猛地坐起身，就像从噩梦中惊醒，脸上有深深的恐惧与迷茫。”

    壁炉火光摇曳，在亚莲恩橄榄色的俏脸投下扭曲的阴影，“太可怕了，娜梅莉亚当时吓得大声尖叫，快哭了。”

    边上留着长辫子的优雅女郎粉脸一红，捶了堂姐后背一下，嗔怒道：“你当时难道没叫？”

    亚莲恩瞥了面露好奇的龙女王一眼，尴尬道：“不是我胆小，我当时也知道梅丽珊卓想复活史坦尼斯，但你知道的，史坦尼斯身上有两道贯穿前胸后背的伤口。”

    她用手在自己饱满鼓胀的左胸比划了一下，“那么大的窟窿，正透过心脏，我觉得他的心脏已经碎成冰屑，前后能看个通透，偏偏他活了。”

    琼恩忍不住抚摸自己的腰部，那里曾经也被无数把刀洞穿。

    几十个守夜人手持利刃，一边面色狰狞地大骂他“背誓者”、“守夜人的耻辱”，一边在他身上戳出一个个窟窿。

    只不过攻击他的只是普通人，普通兵器，而史坦尼斯被异鬼王的冰剑与他自己的光明使者刺穿胸口。

    最寒的冰，最热的火，冰火两重天，烧焦了，冻碎了。

    很惨！

    “他胸口的创伤没愈合？”囧疑惑道。

    他身上那么多伤，复活后一下子就消失了，连疤痕也无。

    “这就是可怕的地方，伤口在愈合，苍白如蛆虫的肉芽蠕动生长，但无法长全，最终在心脏位置留了两道剑刃长宽的缝隙。”亚莲恩脸蛋发白，声音在颤动。

    沙蛇大姐奥芭娅想到自己的父亲，眸光闪烁道：“似乎冰剑与火剑的伤口无法治愈，就像一种诅咒！”

    奥柏伦亲王也是一位奇人。

    早年当过学士，打造六节项链后又离开学城；在九大自由城邦游历，做佣兵，也组建过自己的佣兵团；睡过男人和女人，也被男人睡过，学会很多毒药与黑巫术的知识。

    刺伤魔山的毒药便蕴含邪恶的血魔法，连“魔学士”科本都束手无策。

    不过奥柏伦虽滥情，却对私生女很好，把自己的所学全部传授给了她们。

    ......

    当晚，临冬城主堡大厅。

    壁炉熊熊，四面墙壁插满火把。

    中央长木桌边坐着伯爵以上的大佬，周围还有一群爵士、骑士、骑士侍从以及野人头目，或坐或站。

    “临冬城战役”的总结大会正在进行。

    “此战我们损失八千名将士，超过五千平民，剩余的士兵、平民、仆从仅六千出头，很惨重的代价。

    不过他们的牺牲并非没有价值，守城战中，我们在城墙上布置了一百多架木梯，近十个小时鏖战，每架木梯至少杀敌过千。

    这就有超过十万尸鬼丧生。

    还有城门口的龙女王，她独当一面，从午夜烧到第二天上午，至少有两万尸鬼被她击杀。

    之后西城墙失守，狄肯·塔利爵士引爆野火弹，巨龙洗地，那一波至少杀死两万尸鬼。

    要知道能爬木梯，能冲击城墙的，都是有手有脚有武器的‘战士尸鬼’，其中甚至有数千骑士。

    十万战士尸鬼，抵得上百万普通的‘农夫尸鬼’。

    这还只是开始，在与异鬼王决战的过程中，翼龙军团的野火弹团灭了异鬼骑士团，至少两百名异鬼骑士死于野火。

    而那两百名异鬼都不是单人独行，它们都控制有大批尸鬼。

    现在大家去城外看看，也能看到东北方向那把雪地都铺满的尸体，不少于三十万！

    到昨天下午，龙女王又骑着巨龙，烈火燎原，追杀异鬼几十公里，烧死尸鬼超过十万！

    也即是说，临冬城大战，我们至少杀伤六十万尸鬼、400名异鬼。

    我敢肯定，尸鬼大军的主力已被打残。”

    北境之王琼恩·史塔克首先站出来，向所有人公布战损与成果。

    “啪啪啪......”安静的大厅里响起孤独的掌声。

    一众人都疑惑看向主桌上的龙女士。

    “这样的成就，难道不值得欢呼庆祝吗？”丹妮坦坦荡荡，一点儿也不尴尬。

    “你反跑了异鬼王。”二鹿冷冷道。

    丹妮皱眉，就这一瞬间，她在他身上感受到一种压抑在心底的戾气。

    不该属于他的暴戾。

    ——这货复活的过程中，灵魂也丢失了一部分珍贵的特性。

    “没办法，第一神王忽然就虚了，红剑失去魔力，天上的寒神没了强制，肆无忌惮使用禁咒。”她说。

    “你为何不愿牺牲？你明白我在说什么，那么好的机会，我用性命为你创造的。”二鹿低声质问。

    “我需要以大局为重，不能轻言牺牲。”丹妮一脸严肃认真的表情。

    二鹿苍白无血的瘦脸开始扭曲。

    “我看错了你。”他冷漠道。

    “啊！我明白了，”丹妮恍然大悟，“你现在不磨牙了，拉赫洛拿走你磨牙的习惯！”

    “原来，磨牙才是你最宝贝的特质。”丹妮的表情变得十分奇怪。

    二鹿真的不磨牙了，只用冰冷无情的眼神看着她，一言不发。

    其实，二鹿磨牙仅仅是情绪激烈波动的外在表现。

    就像丹妮太过激动时，眉毛会变化出奇奇怪怪的形状。

    现在二鹿不磨牙，并非他不能磨牙，而是他心中那把火熄灭，很少再有强烈的情绪变化。

    “咳咳，陛下，大家都等着您发言呢！”

    琼恩轻咳几声，提醒两位大佬：你们的表演正在被其他人观看呢！

    丹妮转过头，就见到一片闪烁各种情感的眼珠子。

    “是的，光明使者断了，神王拉赫洛被寒神重创濒死，第一战神与第一法神也阵亡，但我们并没有输。”

    丹妮的声音变得激昂，“临冬城之战打破了异鬼三个月灭亡维斯特洛的妄想。”

    “异鬼有说要三个月灭亡维斯特洛吗？”亚莲恩公主疑惑道。

    “异鬼王和我说的，或者，你以为异鬼做不到？”丹妮斜了她一眼。

    “半个月从长城打到临冬城，如果我们失败......临冬城以南就是颈泽，三个月打到多恩不算妄想，很现实。”詹姆认真道。

    丹妮不理他们，继续大声道：“这是百万尸鬼战役进攻中的第一次败退。对异鬼来说，不仅是兵力数量上的损失，更是精神上的挫败。

    临冬城之战增强了七国人民抗战必胜的信心，改变了人类‘不依靠神灵就没法对付寒神’的命运。

    艾莉亚·史塔克手刃异鬼王的事实，更证明人人都可以是救世主。”

    激-情洋溢的演讲甫一结束，没有万众欢呼，没有“女王万岁”、“抗战必胜”的口号，大厅众人面面相觑，安静了几个呼吸，然后就情绪激动地抱怨起来。

    “说实话，打完临冬城之战，我完全没增加多少必胜的信心。”

    “是呀，这次我们几乎用尽全力，用尽全力也没能终结长夜，今后还有希望吗？”

    “对异鬼来说，兵力损失有意义吗？那群活死人、冰疙瘩会感到挫败？我倒是有点绝望了。”

    “可不是，那黑暗漩涡，谁见到不绝望？我们现在就住在冰山之中啊，听说这是寒神的禁咒。”

    “我觉得艾莉亚小姐斩杀异鬼王更令人绝望，杀死了还能重生......我有点想上天堂了，长夜太可怕！”

    龙女王的一番激-情演讲本打算鼓舞士气，却不想她越说，众位贵族将领越绝望。

    这下丹妮真有点尴尬了。

    “呱呱呱......”一只大乌鸦从壁炉上方的冰原狼石雕飞落到长桌中心，“我是布兰·史塔克，这一代的三眼乌鸦。

    三眼乌鸦是守护维斯特洛大陆的神使，我知道一切与长夜有关的秘密。

    现在，我要告诉大家，临冬城之战是全所未有的大胜！”

