    唐奕想的一点也没错，曹满江拿着他出的主意回去之后，城西厢营的那些个军汉可就倒了大霉，被曹满江折腾得北都找不着了。

    不过，毕竟只是听唐奕口说一通，虽有文字细解，但一通实行之下，大有画虎不成反类犬的感觉。

    单说这“整理内务”，当时看唐奕鼓捣了一遍，也没觉得多难。但是回来之后，曹满江拿着自己的被子试了试，现怎么也叠不出唐大郎的那份方正，反倒像个炊饼。

    所谓的站军姿，更是学不来。

    曹营头手底下的那几个都头，有一个算一个，斗大的字不识一升，全靠曹满江自己先读通了，再教给五个都头，都头记下了，再传给伍长，伍长回去再教底下的兵。但是，这么一层一层传下去，早就歪到姥姥家去了，往那一站，跟个吊死鬼似的.。

    本来，曹满江也没指望唐奕的主意能整肃军纪，只不过，他觉得这是个消磨时间的法子，省得这帮憨货出去给他惹事。

    练了两天，都头们就绿着脸找他诉苦，这么练下去，还不练出一营吊死鬼？怎么出去见人啊？

    实在没办法，曹满江只得把唐奕强掳了来，让他亲自传授。

    于是，厢营里多了一个让所有人恨得牙痒痒的小教官。

    ....

    朝庭急召范仲淹入京的旨意已经下来了，只不过，大宋想要举家远行，并非说说那么简单。虽早有准备，但也还是要诸多琐碎才能成行.。

    趁着范仲淹忙着搬家，终于没工夫盯着唐奕了，唐奕也乐得过一回当教官的瘾，这几天天天跑到厢营去指手画脚。

    这可把厢营的兵士们愁坏了，就连曹满江都有点后悔叫他来，这小子实在是太烦人了。

    唐奕不但到这儿来教他们整理内务，训练基本队列、动作，而且这货一到军营，立马想到好多之前没想起来，也没写到纸上的。

    比如说.，开饭之前得先有营房前列队，然后由伍长带队走向饭堂，坐立要整齐化一，值守都头不话不能开饭......等等等。

    就连上个厕所也得先报告上司，不得允许不能去.

    军汉们都想骂娘，特么老子屙尿也得打报告？牢里的犯人也没这么悲催吧！

    但是没办法...

    唐大郎就是这么贱！

    脸盆得码成一条线，面巾得折成一般大小，搭在脸盆里方向都不能错。

    军服、甲胄要叠得四四方方，放在床头一个位置，差一点也不行。

    天黑就得吹灯上床，不睡都不行，鸡叫就得起来操练，晚一分也不让。

    总之，就是厢营里的一个土包儿，你也得给我堆出棱角来。

    这帮懒贯了的军汉哪遭过这罪，光是整理那个什么内务，就让汉子们抓狂。他们哪干过这细致活儿，好好个被子非得像绣花儿似的抠出棱角来，比杀了他们还难受。

    有的兵士叠不出唐奕要的标准，耍起了无赖。唐奕嘿嘿一笑，叠不出来没关系啊，那就别盖了，晚上睡觉把被子放身子底下压着，什么时候压实了，能叠出来了，什么时候再盖着被子睡觉。

    ....

    还别说，在唐奕的一通折腾之下，整个厢营为之一新。

    曹满江做梦也没想到，唐奕这么一弄，以往闲散惯了的一群老爷们儿会是这般面貌。

    虽说还远远没达到唐奕说的那种整齐化一的地步，但那股子精气神儿已经初现端倪，不夸张地说，一点都不比京师禁军的风貌逊色。

    要不是唐奕马上就要随范相公进京了，曹满江还真想看看，他能把这群孬兵训成什么样儿。

    ....

    此时

    唐奕和曹满江盘膝坐在校场边的黄土地上，场中几位都头正带着兵士们整齐的列队操练。经过唐奕近一个月的教导，兵士们已经可以初步掌握要领，剩下的就是熟能生巧了。

    “大郎几时动身？”

    “后天。”唐奕看着天边的几朵孤云被夕阳烧得通红。

    “所以明日我就不来了...”

    曹满江神情一暗，“那后天某去送行。”

    “别！”唐奕急道：“就烦迎来送去的，又不是见不着了，说不定啥时候还回来呢。”

    ...

    “也好....”唐奕说得没错，他还有那么大个买卖在邓州呢。

    “大郎尽管去京师一展抱负，只要我曹满江在邓州一天，就能保严河坊一天的周全。”

    唐奕也不矫情，拧腰抱拳感激地道：“先谢过了！”

    说完，起身匍了匍身上的灰土，“那我就回去了，曹指挥保重！”

    曹满江也起身抱拳道：“大郎保重！！”

    唐奕挥手转身，又看了一眼场中的厢兵们，大步朝营外走去。

    他没去和王都头等人辞行，正如他所说，迎来送往最是烦人。也许“若有重逢之期，再当把酒言欢”，那才是和这些军中汉子的相交之道。

    只不过......

    只不过世事无常。

    他想不到的是，今天一个无心之举，却成了这一营好男儿的送葬丧钟。

    不知那时的唐奕会做何感想....

    等他与这些耿直汉子再聚之时，他们中的多数人...已经埋骨沙场了。

    今日一别，却是永远.....

    ...

    回到唐记，马伯、马婶，还有马大伟夫妇都在店里，就连孙郎中也在店里坐着。

    唐奕后天随范仲淹进京，马伯和马婶死活都要跟着。这一走不知何时回来，要准备的东西也不少，马家四口从一早就开始收拾，忙活了一天。

    孙老头儿坐在店里看着马家四人忙活，面前摆着一坛果酒，闷头喝着....

    唐奕索性坐到孙老头儿旁边，看着他喝酒。

    “我后天就走了...”

    孙郎中闻言一怔，目光闪躲，“说过七八遍了，老夫不聋也不傻。”

    “那你就不想说点啥？”

    “说啥？”

    孙郎中眼睛一立，不乐意地道：“你又不是我儿子，我能说啥？”

    ....

    唐奕笑了。

    孙郎中无儿无女，是个老绝户。他天天来唐奕这里蹭饭，与其说是贪嘴，倒不如说是在唐马两家人身上找一点“家”的安慰。

    唐奕说话儿就要走了，他心里没点波澜，唐奕可是不信的。

    “跟我走吧！”唐奕沉默了半天，突然开口。

    马老三朝这边看了一眼，憨笑着没出声。

    而孙郎中.....

    “上....上哪儿去？”显然并没有表面的那么平静，舌头都有些打结儿。

    “跟我去京城。”唐奕给他添酒。

    “我给你养老送终。”

    声音不大，但却清清楚楚地砸在了心尖儿上，孙郎中只觉鼻子一酸，眼睛里开始不听话的泛着雾气。

    “谁用你养老...”过了半天，孙郎中犯犟地呛着声儿。

    “老夫一人吃饱，全家不饿，过得好着呢！”

    嘿....

    边上的马老三手上的活计没停，却笑出声来，“老东西！装得倒是硬气。”

    “要你这老货多嘴！”孙老头儿脸上挂不住，瞪了马老三一眼。

    唐奕也乐了，把酒推到他面前。

    “就这么定了？”

    马老三起哄地叫道：“可不就这么定了！”

    孙郎中看着酒碗，缓缓地端起来，然后猛仰脖，一饮而尽。

    “就这么....定了....”

    .....

    ————————

    ps:按照推断，宋朝的军队肯定也有军姿标准的，但是苍山查了很多资料都没找到，索性就按后世的来了，大家就原谅则个看吧。