    夏墨的话让众人有些意外，不知道为什么他会突然问起监狱这样的地方。

    倒是达里尔若有所思，有点理解夏墨的做法。

    他看向莫尔，莫尔皱着眉头，不停的思索着，迟疑道：“你是说贝卡监狱？”

    贝卡监狱莫尔多少有些印象，他自己有些朋友就在那里待过。

    他看着夏墨道：“那地方离这里可不近，顺利的话，也得走好几天。”

    顺利的情况那是没有遇上丧尸围堵，若是遇上了，绕路还不知道要耽搁几天。

    夏墨道：“监狱远离城镇，但是有自己的生活系统，食物、水源，还有防御工事都是现成的，是一个现成的营地。”

    监狱的好处，夏墨一一点出，几人都开始意动起来，唯独达里尔眉头还是皱着，他道：“如果里面还有人呢？”

    他为人冷静，考虑的周全，要是按照夏墨的说法，那么这个监狱很有可能有不少的幸存者。

    不过夏墨却是不担心这点，且不说这监狱原著里已经被丧尸攻破了，就算是还有幸存者，夏墨可不见得会退步。

    夏墨道：“先去看看。”

    夏墨没有过多解释，便作了决定，达里尔虽然还是存疑，但却也没有反对，有个去处总比留在附近要好。

    亚特兰大的丧尸开始向外蔓延，这附近也越发的不安全了。

    前往贝卡监狱的旅程并不顺利，末世当中最为可怖的丧尸早就算散布到了各处，一路行走，遇到的丧尸不在少数。

    为了不引来丧尸，三十个左右的丧尸众人都是在夏墨的带领下肉搏击杀，有夏墨带头并且照看，击杀起来也只是有惊无险。

    艾米和安德里亚成长很快，这些日子已经从原本娇弱的女人变成了半个女战士，拿着武器击杀丧尸已经具备了末世活下去的心理了。

    一路北上，众人的汽车也从两台变成了三台，汽油搜刮了不少，物资倒也丰富。

    最为重要的是，几天的旅途当中他们对于夏墨能够随时变出了新鲜的水果和蛋挞，并且有个随身空间的事情有所了解。

    也是这一点才让他们更加坚定的跟着夏墨走下去的原因。

    “莫尔，还有多久才到，你不是说快了吗？”

    对讲机里传来了安德里亚不耐烦地声音，几天的旅程倒是叫他们熟悉了不少。

    莫尔道：“我又没蹲过贝卡监狱，哪里具体还有多远，不过按照地图看，快了。”

    安德里亚道：“自从进了锡诺亚你就这么说，我说你这么混蛋当初怎么就没去过贝卡监狱呢？”

    安德里亚开着玩笑，莫尔这家伙也是笑了起来，开着黄腔，他道：“宝贝，当初要是先遇到你，我肯定进去了。”

    “shit，老混蛋。”

    莫尔的调戏惹毛了安德里亚，夏墨无奈的笑了笑，然后出声阻止道：“保持警惕，应该快到了。”

    路边夏墨看到了一条铁轨，越来越多的熟悉景象，让夏墨知道大家已经靠近了贝卡监狱。

    话刚说完，看着窗外的达里尔说道：“我们已经到了。”

    三辆车停了下来，所有人都下了车。

    树林当中，一座被铁丝网墙围绕的监狱出现在大家的面前，面积很大，光是给囚犯放风的院子就有三四个足球场的大，除此之外有一座混凝土结构的监狱，那是关押犯人的地方，面积小半个足球场大小。

    “这可真是个好地方。”

    莫尔不禁出声慨叹，接着怪笑道：“不过现在都是我们的了。”

    夏墨道：“别高兴的太早，里面的丧尸可不少。”

    监狱已经被丧尸攻破，里边数以百计的丧尸可不是开玩笑的，光是这庭院里面游荡的丧尸就不下四十个。

    不过这毕竟是监狱，不论是监狱大楼还是庭院都有着铁门横断，监狱大楼里面同样如此，各个区都是相分离的，哪怕是偶尔打开了通道，也不至于所有丧尸都聚在一起。

    “莫尔，把武器发给大家，我们先把庭院清理干净，今晚在那里过夜。”

    “哈哈，收到，老板。”

    “墨，监狱大楼和庭院的通道还开着，太危险了。”

    达里尔出声劝阻，通道没有关闭，枪声一响就会有远远不断的丧尸从监狱大楼里出来，太危险了。

    夏墨道：“我去关那个铁拉门，你们帮我打掩护。”

    丧尸动作不快，在院里游荡的丧尸又是站的比较拉跨，想要真的合拢夏墨可不是那么简单的。

    一共六人，手上都拿着武器，达里尔依旧拿着他的弩箭，余下的人不是霰弹枪就是步枪，论起武器物资他们还真不是很缺。

    一开始夏墨就在警局弄了很多的枪械和子弹，一路的收刮物资得到的枪械也不少，可以说小富了。

    夏墨的武器也变了，原本的消防斧用了许久已经钝了，在一次劈砍中斧杆也断裂了，现在手上拿着的是一柄狗腿刀，更加锋利和顺手。

    “动手吧。”

    夏墨领着五人快速的接近监狱的铁栏栅，监狱外边零星有着不少丧尸，但是这些丧尸丝毫不能拦住他们的步伐。

    夏墨一马当先，将拦路的丧尸直接砍死，然后快速的冲到了铁栏栅的西南角上。

    方才打量整个监狱的情况，已经看到了这个地方的铁栏栅破了一个大洞，从这里众人可以进去。

    夏墨最先从这里进去，庭院里的丧尸听到动静开始向夏墨扑了过来。

    夏墨迎身上去，狗腿刀直接将丧尸的脑袋砍断在地，余下的两个丧尸也是被夏墨一刀一个，脑袋削了一大半。

    狗腿刀是个俗称，它的全称应该叫做尼泊尔军刀，这东西名声可是不小，砍断脑袋，轻而易举。

    六人快速进入庭院，外边的丧尸开始涌来，夏墨道：“格伦封死漏洞，莫尔、达里尔掩护我，安德里亚和艾米小心点丧尸。”

    夏墨匆匆吩咐，然后转身向着斜前方的铁拉门跑去，大约三百米的距离，还有不少零星丧尸游荡，可不轻松。

    夏墨速度很快，往往在丧尸拦住他之前人就已经是略过了丧尸。

    他的目的是关门，两侧离他稍远的丧尸他毫不理会，只要跑得比他们快，就不会被咬到。

    而正好拦在他路上的丧尸，那便是铁定了要挨夏墨的刀子，一刀一个，用尽全力，丝毫不会手软。

    两侧丧尸被夏墨这么略过，自然不会善罢甘休，嘶吼向夏墨追了过去。

    但是这时候莫尔几人已经是爬上了两侧的塔楼，瞄准这些准备围堵夏墨的丧尸，果断开枪。

    “哈哈，狗东西，尝尝老子的大枪。”

    莫尔依旧张扬，但是闹出的声响确实帮夏墨分担了不少丧尸的注意，达里尔则更为冷静，他弩箭数量没有子弹多，所以每一箭分外珍惜。

    只有哪一个丧尸极为接近夏墨，可能攻击到夏墨的就会被达里尔无情的狙杀。

    安德里亚姐妹和格伦三人在另一个塔楼上，他们枪法没有莫尔兄弟好，攻击的丧尸距离夏墨都比较远，害怕伤到了夏墨。

    铁拉门这边，丧尸听到动静已经开始向着庭院移动了，但是夏墨的动作更快，在它们即将跨过铁拉门的时候就已经赶到了。

    夏墨一脚将这堵在铁拉门的三个丧尸一脚踢得后退几步，然后一把抓住了铁拉门，用力的拉动。

    丧尸扒拉着铁拉门，但是丝毫不影响夏墨将这个铁拉门合拢。

    “咔嚓”

    一声清响铁拉门被夏墨关上了，监狱大楼那一侧的丧尸只能不停地扑击铁拉门，但是却一步都进不来庭院。

    夏墨拿出了准备好的铁链，一把将这铁拉门狠狠锁住，彻底封死。

    然后转身过来，面对庭院里三十多个正在向自己围拢的丧尸，他步枪对着它们一扫，命令道：“放开了打。”

