    “知道了，先去照顾一下，我们马上就下去。”

    这个客人来的及时，莫菲林很有眼力见的没有继续纠缠，陪我整理好资料，就一块下楼去了。

    虽然已经过了元宵，但国人的传统，正月一整个月都是庆祝的日子，登门的应该是些八竿子打不着的亲戚，又或者商场上或近或远的朋友，走到楼梯口，却看见背对着我而坐的客人顶着一头金发，西装革履，是个外国男人，背影很熟悉，似乎在哪里见过。

    到了客厅，绕过沙发，才发现这个外国男人对我来说的确不陌生，“肖恩先生？”

    早上傅慎言才在公司拒绝了GW集团的融资计划，这会肖恩就找上门，明显是带着目的的。

    互相打过招呼坐下，肖恩依旧表现的很健谈，但话题一直围绕着我，从我和傅慎言的感情经历，包括两个孩子是怎么流产的，毫不忌讳的在这种日子问出口，旁边的莫菲林听得脸都黑了。

    “……傅先生和太太的感情真的很不容易，也让人羡慕，不过，毕竟事情已经过去了，生活还得向前看，傅太太你说呢？”肖恩话锋一转，脸上的表情忽然变得励志，看上去就像个传教士。

    我点头，表示认可，“谢谢肖恩先生关心，我们已经走出来了，没有一直沉浸在难过的情绪里。”

    肖恩颔首，像是对我的话都理解了，又猛的像是想起什么似的，从西服的内口袋掏出一张名片，从茶几上推到我面前。

    “差点忘了，傅太太，我这次来是给你推荐m国有名的产前疗养院，这是GW集团旗下的产业，安全性和护理人员的质素都有保证，绝对能给孕妇最好的照顾。”

    我把名片拿起来看了一眼，顺手交给旁边的莫菲林，有些莫名的问，“肖恩先生这是什么意思？”

    天上不会掉馅饼的，肖恩早上才在傅慎言那吃了鳖，下午就主动上门献殷勤，大概这会儿终于忍不住要表明目的了。

    “well~”肖恩摊了摊手，抬起右腿搭在左腿上，换了个更舒服的姿势坐在沙发上，“傅太太之前两次怀孕都不太顺利，所以我想，这次两位备孕就交给GW旗下的调养院照顾，如此便能保证万无一失了。”

    我正想问他这么好心究竟有什么目的，旁边的莫菲林一脸严肃的替我开了口。

    莫菲林将那张名片又退回去，说话的语气一点也不客气，“直接说你的条件吧，MR…肖恩？”

    莫菲林的英文口语是考过级的，就算是面对专业的英文翻译也不怯场，这会儿对着肖恩用上，就更显得气场十足，完全不输那些在商场上指点挥毫的男人。

    大概莫菲林反客为主的气势过于强硬，肖恩愣了一下，脸上才又恢复笑意，“早就听说京城莫家的莫小姐伶牙俐齿，这是聪明，果然闻名不如一见。”

    “过奖了。”莫菲林不吃这一套，脸上还是冷冰冰的，“GW的名声可不是我比得了的，恭维的话就不用说了，让我猜猜看，肖恩先生让沈姝入住你们公司旗下的产前疗养院，作为交换条件，沈姝得去劝傅慎言重启融资的项目？”

    刚刚还有说有笑的场面，气氛忽然就冷了下来。

    我抿了抿唇，没有插话，放在古代，莫菲林就是个巾帼英雄，太敢想敢做了。

    说到这个份上，肖恩也不拐弯抹角了，正了正色，表情认真的看着我，“傅太太，就当莫小姐说的这是我心里所想，不知道您是什么意思？”

    “我？”我指了指自己，随后大方一笑，“我能有什么意思，菲林最了解我了，我这个人很不好伺候，习惯不了国外的生活，只能在国内呆着，原本就不会成立的事情，要做什么假设？”

    看样子肖恩还不知道，融资案是我提议傅慎言中途枪毙的。

    不过怎样都好，我可不是傻子，GW的话说的再漂亮都好，一旦我出国，脱离了傅慎言的视线，在他如今腹背受敌的情况，很有可能就会变成GW要挟他的筹码。

    肖恩是个聪明人，立刻领会了我的意思，笑就在脸上僵住了，比在傅氏的时候，脸色好不到哪去。

    生意场上没有永远的敌人和朋友，指不定哪天傅慎言还要和肖恩江湖再见，也没必要把事情做得太绝，我还是把桌上的名片收了起来，“有肖恩先生这样的朋友，是我和傅慎言的幸运，中国人习惯了在家养胎保胎，没有怀孕住院的习惯，如果有需要的话，我会去的，这份心意，我们也记住了。”

    说完，我抬头望着站在旁边伺候的张嫂吩咐，“晚上让厨师做几个西式的菜，肖恩先生也快回国了，我们得好好替他送行。”

    “知道了。”张嫂笑着应下，说完就往厨房里走。

    才刚走到门边，肖恩的声音却将她拦在门边。

    “不必麻烦了。”肖恩猛的站起身，扣扣上西服的最后一颗纽扣，一边整理衣服一边说，“好意已经送到了，饭我就不吃了，没胃口。飞机快晚点了，告辞。”

    “慢走。”毕竟是大财团的代表，虽然闹得不怎么愉快，出于礼仪，我还是和莫菲林起身往外送了几步。

    看着肖恩坐上车，司机把车开走远，莫菲林眺望着远处，显得忧心忡忡，“你们夫妻俩算是把肖恩和他背后的人彻底得罪了。”

    我不以为然，“是吗，你不说我还不知道自己有这么大本事。”

    “少跟我阴阳怪气的，我打听过了，近几年GW盯上的项目没有失手过的，这件事情未必能够善良，你和傅慎言千万要小心。”

    莫菲林一边说，一边挽着我往里走，话题突然又扯开了，“试管的事情怎么样了？”

    “快啦，”我说，“后天就可以移植了，之后在家躺半个月，就知道能不能怀上了。”

    “希望能有好消息吧。”莫菲林颇为感慨的说，“好不容易走到这一步，千万别再节外生枝了。”

    我被她少年老成的样子逗笑，“你知道你婆婆妈妈的样子，就像个老太太。”

    “啧，没良心的。”莫菲林停在原地，伸手在我胳膊上打了一下，“我要是个老人还好了，说的话起码你还有可能放在心上，周一珊的事你不听也就算了，GW千万不能掉以轻心，那些银行投资者，没有一个不是吃人血走到这一步的！”

