    第18章 天赋：超人！

    房子的事情基本搞定。

    就等明天合同一签，就可以拎包入住。

    不过陈元并不打算立刻就搬过去住。

    毕竟现在住的这套房，是他用辛苦钱换来的，已经住出了感情。

    而租住的那一套。

    不过是他用来改变开局地点的罢了。

    等过几天再说吧。

    在外面跑了几圈，活动一会，陈元便很快回到了家里。

    这时，模拟器的冷却也结束了。

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以下其中三个天赋开始模拟。】

    【阴阳互补、大爷、蛆动力、哑巴......】

    陈元一眼扫过去。

    前面出现的天赋，先是让他有些失望。

    但在天赋列表的最后。

    两个闪烁着金光的大字，赫然出现在他面前。

    【超人（金色）：你有着异于常人的天赋和身体素质，你的上限被提升到了超人的水平，是的，你想的那个超人，不过你可以自由决定自己穿着的服装，而不会因为内裤反穿被人误解。】

    超人，是什么概念！

    超人，在末世当中意味着什么。

    这还需要犹豫？

    不马上选掉，陈元都怕它直接从眼皮底下溜走了！

    所以。

    陈元没有任何犹豫，就选择了它！

    虽说，这个天赋只是将上限提升到了超人的水平。

    但陈元可是曾服用过‘优化药水’的！

    再加上这一波身体素质的提升。

    如果一直成长下去。

    他最终能展现出来的实力，必然会比超人更加强大！

    “就决定是它了！”

    “看来，今天可以提前下班了。”

    陈元心里满满的幸福感。

    有了一个如此强大的天赋，今天已经没必要进行新的模拟了。

    除非后面刷出来的天赋，比‘超人’还要强大。

    况且。

    自己有‘超人’这一天赋，或许能在模拟中活得更久。

    说不定，冷却时间就超过一天了呢？

    随便又挑了两个天赋。

    【阴阳互补（紫色）：你可以通过采阴补阳/采阳补阴的方式，来弥补自身阴阳之气的不足。】

    【蛆动力（蓝色）：因为经常吃蛆动力火锅，你获得了全方位的强化，异常状态抗性提升十倍，你将不会受到任何寄生虫的困扰。】

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟器开启——】

    【末世第一天：末世来临，尸横遍野，到处都是吃人的行尸走肉，独坐空房的你目睹了这一切，好在你早有准备，家里的物资储备足够你使用很长一段时间。】

    【你居住在大学城附***日里，这里人流量巨大，因此丧尸的数量相当的多，外面哀嚎不断，你听得毛骨悚然。但好在，你所居住的位置很不错，拥有得天独厚的条件，既不会让你被丧尸发现，也能很快的找到一条逃生之路。】

    【末世第二天：你通过收音广播，第一时间就获悉了军队将派出救援小队的消息。】

    【末世第三天：你从窗外听到一阵阵的强盛，军队开始扫荡街道上的丧尸和变异生物，很快他们就会派出救援小队，前来营救幸存者。】

    【你思索片刻，决定独自求生，放弃与军队汇合。】

    “果然，开局地点已经改变了。”

    陈元点了点头。

    租了套房子以后，这一次模拟的开局地点，果然已经发生了变化。

    而且，模拟中的自己也并没有打算与军队汇合。

    这正如他所愿。

    毕竟如果和军队一起走的话，他很有可能就会错过了王阳的幸存者营地。

    与自己的目标失之交臂了。

    【末世第四天：你的身体愈发健壮和强大，新陈代谢急剧加快，食量也越来越大，这使得你贮存的食物消耗得很快，原本可以使用整整两个月的粮食，现在估计只能用半个月不到。】

    【尽管消耗量很大，但这是值得的，从早到晚，你的体内的力量至少翻了三倍。】

    “是‘超人’开始发挥作用了，果然如我所料，很好，很强大！”

    ‘超人’和原本的‘优化药水’一起，发挥出了叠加的作用。

    让陈元的身体在很短的时间以内，就发生了天翻地覆的变化。

    “再过几天，说不定真的会飞了吧？”

    陈元不禁微笑道。

    超人之所以强大。

    飞行，是一个很关键的因素。

    不会飞的超人。

    算哪门子的超人？

    陈元已经有点期待，自己在现实中飞起来的样子了。

    【末世第五天：你聪明的脑瓜子快速运转，制定出了许多方案，看着这些方案，你的胆子也逐渐大了起来，决定不坐以待毙，而是主动出击，走出家门，猎杀丧尸。】

    【你全副武装，刚出家门，就遇到了一头丧尸，丧尸嘶喊着向你扑来，在他即将触碰到你之前，你的拳头已入炮弹般击出，将丧尸击飞数米远，镶嵌在了墙壁上面。丧尸没有死亡，但他的身体已经皮开肉绽，腹部也出现了一个深深的凹痕。】

    “这么强！？”

    “不愧是我选的！”

    陈元都有些看呆了。

    要知道。

    丧尸可不是什么简单的货色。

    一名普通的成年男子，对上一头老弱病残丧尸，恐怕都不是对手。

    更别提青壮丧尸。

    如果手上没有武器。

    它们，简直就是普通人的噩梦！

    而且这才第五天啊！

    自己竟已经拥有了如此强大的力量，足以一拳打飞强大的丧尸！

    虽然没有秒杀丧尸。

    这也足够了！

    相信再成长一段时间，自己肯定会拥有徒手撕丧尸的能力！

    【末世第六天：随着不断地猎杀，你的技巧和战斗水平被磨炼得越来越精妙和高潮，实力依然在迅速成长，食量到达了惊人的地步，原本预计还能吃一周多的粮食，估计撑不过三天。】

    【好在附近就是大学城，抛开大量的丧尸和变异生物不谈，这里几乎有着你用之不竭的资源，而且在你的楼下，就经营着一间小卖部。】

    【你几拳轰飞途中的丧尸，轻而易举地来到小卖部门前，透过玻璃门，你看到一个奇怪的人形生物正低着头，啃咬着一具尸体，你依稀记得，她正是小卖部的老板娘。】

    【人形生物嗅到了活人的出现，放下尸体，咆哮着冲出小卖部，向你袭来，你轻松躲过一击，随后与它交手。一番交战过后，你发现，它的力量远比你强大。你自视不敌，决定暂时撤退观望。】

    【人形生物在你身后穷追不舍，幸运的是，它的力量虽然强大，速度却有所缺陷，尽管比普通人要快得多，但比起你还是差了不少，很快你甩开了它，并绕路返回了家里。】

    (本章完)

