    整个游戏论坛，画风陡然转变。

    全服玩家们从一开始的怒喷策划，转而变成信誓旦旦的要攻略新副本。

    许多已经解散的副本队伍，已经重新开张了，每个人都嚷嚷着要打出一个魔法水晶卖出高价，或者是换成高级魔法卷轴。

    这些可都是好东西，无论是用来投入公共任务中拉拢NPC，还是换成卷轴自己用，都特别香。

    “你们让我说什么好啊，前两天你们都在喊没有打团的人生不完整，现在策划爸爸开新副本了，你们还不满意，还要骂我的策划爸爸！”

    “咱们这叫骂吗？我们这叫督促！好的游戏，总是需要一群像我们这样认真督促策划改善游戏内容的玩家们。”

    “我不听我不听，我就是爱策划爸爸！”

    “如果策划爸爸可以降低副本难度的话，我愿意喊一声策划爷爷！”

    “你们啊，真的是想不开，打不过就把高级副本当做团战一样打就完事了啊！多组队一些人不就完事了嘛！”

    “30级蓝色装备，它不香吗？老玩家带队！速度来20级以上玩家，来者不拒！”

    “尔德斯副本开荒队，差五个熟练的恶魔弓手，前排已经齐全，保证你的安全！”

    “晚上10点开荒队来预约，什么职业都缺，速度来！”

    只要副本里能爆东西出来，哪怕是难如登天的副本，玩家们也能啃下来。

    就算捏着鼻子去硬啃，玩家们也愿意。

    没办法，你不去开荒副本，自然会有人去开荒。

    如果等到大部分人都成功开荒了，那落后的玩家必然会落后等级、装备、游戏资源。

    君不知，天下万物皆可内卷！

    尤其是游戏玩家群体，那叫一个卷啊，简直是大大卷。

    玩家群体的竞争，简直是无法想象的残酷。

    尤其是比较强力的散人玩家们，总不能眼睁睁的看着人家上了30级的蓝色装备了，自己还穿着低级的白色装备吧？

    这心里不难受吗？

    没有任何玩家可以接受这一点！

    玩游戏是为了什么？

    不就是为了一身极品装备，带妹带萌新，感受身为大佬的力量吗？

    不就是为了在以后的团战中，可以打出更多的积分和伤害吗？

    不就是为了可以打败圣殿，在圣殿里抢几个修女嘿嘿嘿吗？

    咳咳。

    最后一条可以忽略。

    总而言之，恶魔天灾极为公平，至少真的做到了装备全靠爆，一切靠运气和努力，氪金能发挥的手段很有限。

    在这里。

    没有氪王，只有肝王！

    所以大部分的玩家们还会在每天在练级之余抽出一部分的时间来进行新副本开荒，只要杀了一头魔法傀儡，大家就是血赚不亏。

    更别提了，在这个副本内，还潜藏着尔德斯的魔法战争宝藏。

    别说什么人类的本质是真香了，大家只想有收获，只想好好玩游戏。

    “淦，这副本是真的难，我今天死了五次了！”

    “别提了，玩的我要吐了，一个魔法傀儡我打了两天了，还没杀死！”

    大家伙儿现在是一边打魔法傀儡，一边抱怨新副本的难度，这已经是玩家们近期的常态了，在游戏论坛上都十分常见。

    王晖在闲暇之余，登陆游戏论坛，翻翻玩家们发的帖子，大家除了对新副本的游戏技术沟通之外，大部分都是在骂策划的帖子。

    而王晖，就是策划。

    但他对于玩家们的怒骂，面无表情，甚至还有点想笑。

    策划不狗，游戏不火。

    这是最基本的游戏尝试，纵观游戏圈的历史，任何一个爆款游戏的策划，都是狗中之狗。

    没有最狗的玩家，只有更狗的策划。

    比起散人玩家们的矛盾心态，北境之城的城主龙琮对于这件事情反而有不同的看法：“游戏官方在这个时候同意公布这个高级副本，其实我觉得目的就是为了打磨玩家们在高强度战斗中的默契程度。”

    “大家想啊，咱们这款游戏的主要内容，肯定是阵营战斗。”

    “也就是说后面肯定有不少的团战，只有玩家们拥有更强的战斗默契和配合，才能在战斗中发挥出更强大的战斗力。”

    这是龙琮看法，他也是这样鼓励三大俱乐部的玩家们：“大家有空就多去开荒这个副本，锻炼自己的战斗技巧和队员们的配合能力。”

    而龙琮的这个态度和看法，也渐渐流传到了散人玩家群体之中。

    “看来这个副本这么难，其实也是有原因的。”

    “是啊，策划爸爸用心良苦啊，就是为了提高咱们的游戏实力啊。”

    “其实吧，这副本也不是很难，只要配合好，磨血就完事了。”

    玩家们渐渐发现，随着他们失败的次数越多，副本开荒的难度也就越低，已经有越来越多的玩家队伍可以击杀魔法傀儡，从而获得魔法傀儡的装备和魔法水晶。

    大家也发现，只要心态平和一点，其实开荒新副本什么的，还是蛮有趣的。

    别急着去找什么宝藏。

    这毕竟是个高级副本，一天两天的肯定是打不通关，宝藏什么的也就无从谈起了。

    “大家踏踏实实的开荒吧，就杀杀魔法傀儡也挺好的。”

    “对，要是咱们短时间内就能成功通关这个新副本，策划爸爸估计就要被老板炒鱿鱼了。”

    大家这么一想，其实心里也就理解策划了。

    毕竟高级副本里给的东西也好，最多就是难点罢了，大家骂骂策划，过过嘴瘾也就算了。

    随着时间的流逝。

    大量的玩家们已经通过新副本的开荒，而不断提升自己的战斗技巧和队员配合。

    现在全服的普通玩家们，都在遵循着一个游戏节奏：每天去酒馆喝大麦酒、再去跟NPC小姐姐谈谈人生理想、然后抽空去野外打打怪、顺便给NPC们做做任务，最后的游戏时间就全部用来攻克和开荒新副本。

    最后的最后，下线前去交易平台，把一天的恶魔能量挂上去售卖，换做现实世界里的现金。

    这样的游戏日子，十分的充实。

    白天上班赚钱。

    晚上打游戏也赚钱。

    晚上，游戏里的装备和等级也跟得上去。

    运气好，还能跟男女NPC们谈谈恋爱，做点不可说的事情，比网恋还要爽。

    这样的日子。

    简直是玩家们梦想着的天堂！

    当然了，这样的日子是高级玩家们才能体验的生活。

    这份潇洒，让新手玩家们格外的羡慕，这么美好的游戏生活节奏，他们也想体验啊。

    新人们因为老玩家的刺激，都开始暗自鼓劲，加油升级，早日成为高级玩家后，也要过上玩游戏一边赚钱一边泡NPC的美妙日子。

