
“就是现在！”　　弗洛斯莱仅剩一个的本体，暴露在半空中，克洛斯诺眸光一闪，立刻化作一团蓝色火焰袭去。　　刷！　　巨剑被双手握住，冰冷的火焰熊熊燃烧，从上至下的挥舞而去，克洛斯诺脸上泛起一丝狞笑，但在下一刻便戛然而止。　　随着蓝火巨剑斩下，“弗洛斯莱”也化作两半，破碎的躯体中却没有一丝血液流淌出来。　　这依旧是一具分身！　　咻！　　就在这时，在克洛斯诺的后方，一束虚幻能量激射而来，瞬间穿透了她的肩膀，令克洛斯诺微微皱眉。　　快速转过身，克洛斯诺眸子一眯。　　不远处，弗洛斯莱脸色平静，漂浮在半空中，周围一只只虚幻乌鸦盘旋，似乎介于虚幻与真实之间。　　“刚才……是你的分身？”　　克洛斯诺眉头紧锁，刚才那具被斩中的分身，带给他的感觉极为真实，甚至连能量波动与气息，都跟眼前的本体一模一样。　　这令克洛斯诺心中惊异。　　几十年不曾交手，弗洛斯莱的幻术竟然能达到这种程度，简直令人完全无法分辨。　　“是分身，但也是本体。”　　半空中，弗洛斯莱语气平静，淡淡的开口道“：幻鸦千灵的最高境界，就是真实与虚幻间的转换，每一具分身都是真实存在的，但也都是虚无的！”　　说罢，弗洛斯莱张开双臂。　　从他的身后，一具具分身，再次被幻化出来，气息与能量波动都没有任何差别，仿佛都是本体一般。　　“虚幻与真实的转换……”　　克洛斯诺喃喃自语，眼底浮现凝重的光泽，堕入深渊，转化成巫妖后，给他带来更强大的力量，但同时弗洛斯莱的境界，似乎也更进一步。　　另一边，古斯塔夫与炼狱骨龙也已经开始交锋。　　从炼狱中诞生的骨龙，原本是一头成年红龙，后被克洛斯诺斩杀，以巫术手段改造成了不死生物。　　吼！　　高昂的咆哮声中，炼狱骨龙从白骨塔上一跃而下，两道展翼足有百米长的双翼，完全是一根根白骨组成，无法驾驭风与气流，但却可以凭借着骨骼上刻画的符文飞行。　　冰冷的蓝色火焰喷射而出，狂暴的气息摧枯拉朽一般，所过之处都化作寒冰冻结。　　原地，古斯塔夫脸色凝重。　　虽然是三阶巫师，但由于古斯塔夫晋升时间太短，因此境界还不够稳定，甚至连本阶位的术法能力都没有完全掌握。　　“苍狱骨牢！”　　天空之上，骨龙吐息已经挥洒而来，古斯塔夫谨慎的使用防御术法，召唤出一道巨大骨牢，挡住了龙息摧枯拉朽的攻击。　　苍狱骨牢作为白骨囚笼的进阶术法，属于一种二环巫术，主要能力是束缚敌人，防御性并不算太强大，但也足以抵抗龙息攻势。　　下一刻，古斯塔夫又挥动魔杖。　　剧烈的毒雾从他的袖口中爆发，在周围一片区域扩散，苍狱骨牢也随之解除。　　刺啦啦！　　骨龙吐息与魔力毒雾相触碰，爆发出一阵激烈声响，古斯塔夫挥动魔杖，口中轻吐出几枚音节。　　天空中，毒雾不断聚集。　　片刻之间，大量毒气在上空聚集成乌云，仿佛紫色棉花糖般不断膨胀，扭曲着散发着毒气。　　“魔雾之云！”　　下一刻，古斯塔夫高举魔杖，口中发出一声呐喊，体内一股魔力顿时冲天而起投入乌云之中。　　哗啦啦！　　仿佛点睛之笔一般，古斯塔夫最后释放的魔力，像是赋予了乌云生命，令庞大乌云睁开一双眼睛。　　“还好……成功了！”　　古斯塔夫松了一口气，随后眼底闪过一丝激动，刚晋升三阶巫师没多久，对于这道三环巫术，他还没有完全的掌握，因此在释放之前，也无法确定最终能否成功。　　三环巫术，魔雾之云！　　这是一种类似于召唤类术法，是群鸦幻影所收藏的，唯一一种与毒有关的三环术法，因此也成了古斯塔夫晋升三阶巫师的唯一选择。　　不过，古斯塔夫对此也没什么意见，因为对于[魔雾之云]这道术法，他也很满意，虽然是召唤系术法，但依靠魔力与毒雾凝聚的魔雾之云，在战斗力上差不多可以达到三阶生命体。　　咔嚓嚓！　　随着魔雾之云睁开眼睛，它那臃肿仿佛胖子般的躯体上，露出一副愤怒的表情，而后朝着下方扔下一道道闪电，纷纷砸向炼狱骨龙。　　半空中，炼狱骨龙左右闪躲。　　魔雾之云所扔出来的一道道闪电，从能量强度上看，每一次都能达到二环术法的能力，因此威势十分强盛。　　呼！　　这时，在躲避一道闪电攻击后，炼狱骨龙忽然仰起巨大头颅，口中能量仿佛压缩一般，在下一秒倾泻而出，宛如激光一般。　　轰！　　能量压缩激光直充苍穹，魔雾之云根本来不及闪躲，庞大躯体瞬间被贯穿了，一处巨大窟窿出现，但却很快便蠕动着愈合了。　　“那是元素魔化生物！蠢货！”　　旁边，正与弗洛斯莱交锋的克洛斯诺忽然开口，怒斥道“：干掉那个召唤者，元素魔化生物才会消失，否则任何攻击都无法产生效果，只会让能量相互抵消！”　　“还是先顾好你自己吧！”　　弗洛斯莱的声音从后方响起，一束束幽暗能量，瞬间激射而出，贯穿了巫妖的躯体，留下一处处小洞，缓缓的愈合着。　　“和我战斗，还敢分神？”　　弗洛斯莱的声音有些不悦，挥动魔杖在克洛斯诺身上留下一处处伤害，天空中到处都是他虚幻的身影。　　另一边，炼狱骨龙得到了主人的指引，也不再向云魔物攻击，转而锁定古斯塔夫，吐出一道冰冷火焰。　　原地，古斯塔夫挥舞魔杖。　　周围，翻涌的紫色毒雾之中，一条巨型蟒蛇冲了出来，挡住龙息的攻势，化作无数条小蛇，反而向着炼狱骨龙方向射去。　　哗啦啦！　　与此同时，天空中，云魔雾降下一片毒雨，笼罩了下方的大地，令泥土都发出一阵呲呲声响。　　“坚持一下，古斯塔夫！”　　不远处，克里斯蒂娜的声音传来，全身欲火的女巫师，是群鸦幻影三位巫师中最轻松的一位。　　只见她挥舞红宝石魔杖，滔天火焰咆哮而来，属性与阶级的克制，令克里斯蒂娜轻易收割着不死军团的生命，周围几乎化作一片火海。　　骷髅与尸鬼，在火海中化作灰烬，完全就是一群炮灰般的存在，唯有一些高等级的死亡骑士，黄金骷髅可以在火焰灼烧下存活，但也无法靠近克里斯蒂娜发动攻击。　　这时，在不死军团之中，忽然升起强烈的光芒，紧接着，一道巨型龙卷风便已经形成，生生撕裂了火海。　　克里斯蒂娜微微皱眉，眼底出现了一丝意外，不死军团的死灵生物，属性都偏向于黑暗，竟然还有能使用风系术法的存在。　　咻咻咻！　　下一刻，上百枚能量飞弹，忽然从不死军团中激射而出，仿佛具有锁定功能般袭向克里斯蒂娜。　　克里斯蒂娜挥动魔杖，一道火焰盾牌立刻升腾而起，挡住了能量飞弹的攻击。　　紧接着，女巫师瞳孔一缩。　　“克洛斯诺！你怎么敢！”　　克里斯蒂娜死死注视着前方，咬牙切齿般吐出几个音节，眼底的怒火几乎要迸射出来一般。　　前方，不死军团分开一条道路。　　一群手持魔杖，披着黑袍的身影，缓缓走了出来，干枯的脸上，满是僵硬的表情，仿佛一群行尸走肉一般。　　巫妖奴！　　一种依附于巫妖的存在，正常情况下，由巫妖利用自身的深渊之力，将目标转化而成，类似于傀儡一般。　　出现在不死军团之中的巫妖奴，每一个都拥有超越一阶生命体的能量波动，这就代表着，它们生前都拥有着不俗的实力，但现在却全部被改造成了巫妖奴。　　而从他们身上穿的黑袍，也足以证明他们生前的身份。　　巫师！　　一群被克洛斯诺改造成巫妖奴的巫师，来自于那里已经不言而喻，骷髅城堡作为暗极域三大组织，其内拥有的正式巫师自然不在少数。　　虽然，当初三大组织在暗极域争夺坐标，激烈的厮杀，导致无数巫师陨落，最疯狂的骷髅城堡尤为如此，但在远征开始之前，骷髅城堡所拥有的巫师也在百人左右。　　其中，二阶巫师共有七人！　　现在，所有骷髅城堡巫师，都被强制改造成了巫妖奴，克洛斯诺的行为简直丧心病狂，让克里斯蒂娜等人都感觉无比的愤怒。　　“哼！”　　克洛斯诺冷哼一声，嗤笑道“：骷髅城堡是属于我的私人财产，既然这些巫师都是依靠骷髅城堡的资源，才晋升为巫师，那么为我献出一切，又有什么不对的吗？”　　古斯塔夫面色阴沉，弗洛斯莱也皱起眉头，眼底闪烁着杀意。　　克洛斯诺堕落的很彻底，在转化成巫妖后，甚至不惜将整个骷髅城堡都拖下水，完全是一个彻底的疯子，完全的利己主义者。　　骷髅城堡一百名巫师都被转化成巫妖奴，再加上克洛斯诺本人，这个在暗极域传承千年的组织，显然已经彻底投靠了深渊。　　“不可饶恕！”　　克里斯蒂娜怒火中烧，手中魔杖徒然举起，一道赤红光芒直冲云霄，仿佛火焰般将天空点燃。　　下一刻，漫天火陨从天而降。　　三环巫术，陨火地狱！　　克里斯蒂娜的底牌术法，也是唯一的三环巫术，强烈的能量在天空爆发，形成仿佛末日般的景象。　　轰隆隆！　　一枚枚燃烧的陨石，从天空接二连三的落下，砸在地面上，形成一处处陨石坑。　　火焰吞噬了大地，不死军团都被笼罩其中，尸体被火焰灼烧，发出一阵噼里啪啦的声响。　　顷刻之间，一半的不死生物被三环巫术灭杀，克里斯蒂娜的脸色微微有些苍白，也消耗了不少的魔力。　　与此同时，不死军团之中。　　近百名巫师转换的巫妖奴，快速朝着不同方向分布，仿佛作为大型巫阵的节点一般，开始布置术法。　　克里斯蒂娜微微皱眉。　　下一刻，九十六位巫妖奴，同时将魔杖插入地面，强烈的冰冷能量瞬间扩散开来，形成一座巨型巫阵，散发出恐怖的能量波动。　　顿时，不死军团大量死亡。　　尸鬼的躯体仿佛被无形火焰灼烧般化作灰烬，骷髅兵头颅裂开，灵魂之火飘散出来，一只只游荡的亡灵，发出一声声凄厉的尖锐惨叫。　　阴冷的能量开始汇聚，在地面形成巨大的符文，仿佛水流般朝着不远处方向涌动。　　轰隆隆！　　远处的大地之上，周围平原所有墓碑都破碎，一枚枚亡魂能量般的光点，纷纷飞向一个区域，那座由无数白骨构筑而成的白骨塔。　　“这是……”弗洛斯莱脸色微变。　　克洛斯诺狞笑一声，燃烧的眼眸中浮现诡异光泽，低吼道“：怎么样？没想到吧？”　　“我早就知道自己的身份暴露后，将会面对什么，所以当然要提前做好准备，这头泰坦骨巨人，就是我专门为了对付你们留下的底牌！”　　话音刚落，白骨塔开始扭曲。　　在一团团能量光点的汇聚下，白骨塔支离破碎，每一根白骨，都漂浮在半空之中，而后朝着一个方向汇聚，片刻间形成一个巨大的人形生物。　　泰坦古巨人！　　由强大生命泰坦巨人的骨骼作为核心材料，加上大量生物骨骼，通过特殊巫术催生的可怕生物，不但拥有强悍的体魄，而且掌握着术法能力。　　大地之上，一片狼藉。　　不死军团为了唤醒泰坦骨巨人，所有骷髅，亡魂，尸鬼全部献祭了自己的生命，甚至连那些巫妖奴，也都耗尽能量化作灰烬。　　而付出了这么多大家，泰坦骨巨人出现在大地之上，深深的眼眶中燃烧着两团火焰，泰坦之魂熊熊燃烧，发出一声巨大咆哮。　　紧接着，泰坦骨巨人抬起一条巨大手臂，地面上，无数失去灵魂之火的骷髅兵颤动，一根根白骨朝着天空汇聚，形成一根几十米长的巨大白骨长矛。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366640"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零五章：泰坦骨巨人">加入书签</a>
</div>
