    “滴滴！恭喜宿主获得奖励【奥创】！【猩红女巫眷属召唤卡】！【心灵宝石】！”

    赵石这一趟走下来，奖励可谓是收获颇丰。

    首先是奥创，这可是大boss，乃是一个人工智能，其计算机运算能力，可以跟塞弗和拉姆齐两个人加起来抗衡，若非有自己加入，甚至还解决不掉。

    此外奥创的身躯也是艾德曼合金打造，有着超强的自愈能力，并且会不断地升级改造自己的身体。

    也就是说，奥创具备很强的可成长性。

    总之，赵石是多了一个很强的小弟。

    紧接着，赵石使用那张眷属召唤卡，将猩红女巫召唤出来。

    猩红女巫也是很漂亮，异域风情的五官非常立体。

    当初看复联2的时候，赵石就觉得她漂亮，如今站到面前，更是人间尤物，秀色可餐，有了更加直观的感受。

    除了美貌之外，猩红女巫的超能力也是格外的强大，像是混沌魔法，心灵魔法，都非常的擅长。

    随后是心灵宝石！

    在漫威宇宙中最为强大力量的载体之一！

    原本是镶嵌在洛基权杖之上的宝石，可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切的梦想、思念和意念进入使用者的大脑，他能增强精神力量，并且增加心灵力量。

    甚至在其他宝石提升其力量的的条件下，这颗宝石能够同时j进入一切存在事物的心灵之中，哪怕是轻轻触碰一下，也能够依据使用者的意愿改变对方的心智。

    同时，心灵宝石也蕴藏着强大的力量！

    “强！太强了！”

    赵石领略过心灵宝石的强大后，不由地倒吸一口冷气。

    灭霸的无限手套上，镶嵌了六颗无限宝石，可是一个响指就能毁灭掉宇宙中一半的生命！

    其中蕴藏的力量究竟有多么可怕，也就可想而知了。

    如今加上这颗心灵宝石，以及之前那颗宇宙魔法，本质上是空间宝石。

    那么赵石手头，就有了两颗无限宝石了！

    念及于此，赵石做了一个决定，那就是收集所有的无限宝石！

    深吸一口气，赵石确定自己的这个打算。

    因为他在漫威万界中继续探索下去，迟早要遇到那个强大无比的灭霸。

    到时候灭霸手持无限手套，自己还真不一定是对方的对手。

    唯有收集六颗无限宝石，并且打造无限收套之后，对上灭霸才有百分百的胜算。

    不过赵石有着一拳超人的能力，一拳秒杀灭霸，也不是没有可能，但是赵石不愿意冒这样的风险。

    更何况，无限宝石这么强大，岂有不收集的道理？

    不过现在显然还不是时候，赵石离开系统空间，出发前往京城。

    他答应过李家，要帮忙代打。

    而且也答应过段家，要带着段绫一同前往选仙大会。

    就这样，赵石带着段绫出发了。

    京城，选仙大会。

    赵石按照李家的安排，来到一个偏僻的庭院之中。

    据说，李家那位还留在尘世中的修仙者，会来见自己。

    不多时，李家的那位修仙者出现，周围都是李家的一些高层，以那位修仙者为尊。

    这位修仙者看起来非常的苍老，但是赵石能够从他的体内感受到实实在在的法力。

    “在下筑基期修者，李巨基，不知阁下怎么称呼，修为又是几何？”

    李巨基眯眼看着赵石，发现自己竟然是看不透赵石的深浅。

    这话一说出来，周围的李家高层都是心中一凛。

    听这话的意思，这个赵石，也是修仙者？

    赵石眉头一挑，自己修炼了斩妖除魔大法这样的仙法，已经算是仙人不错，所以才会被当作是修仙者吧。

    不过这个李家的李巨基也不过如此，虽然有法力，但是气息跟自己相去甚远啊。

    “我也不知道。”

    赵石只能坦白道。

    闻言，李巨基目光动然，“不论如何，希望你能帮助我们李家，拿到这次选仙大会的几个名额。”

    赵石点了点头：“答应过的事情，我自然会做到。只是我想知道，如何才能接触到个更强的修仙者？”

    想到这里，赵石心中一凛。

    哪怕是到了现在，对于这个世界，他还是有太多的位置。

    万一突然跑出来一个比灭霸还要强的存在，一击将自己秒了，岂不是很尴尬。

    当然了，话虽如此，想要秒掉赵石可是比登天还难。

    首先赵石就有一个绝对防御，可以免疫任何伤害，又有各种防御性的手段，就算真的遇到强敌，逃跑还是可以的。

    于是乎。

    赵石参加了选仙大会。

    “恩……一上来就先测试仙根，筛选掉资质差的吗？这也太真实了。”

    赵石忍不住吐槽道。

    小说里的套路不都这样的吗？

    主角要是是仙根特别好，惊艳全场。

    要么是仙根特别差，从此沦为废柴，开始废柴逆袭。

    “李家，赵石！”

    此时，仙根测试轮到了赵石。

    “只要把手放在水晶石就可以了。”

    面前一位老者上下打量着赵石，却是忽然轻咦一声，“后生，你身上莫不是有什么法宝，可以遮蔽别人的探查。为何你的骨相和修为，我是半分看不透？”

    “被你看透还得了？”

    赵石一眼就看出，这老者也是所谓筑基期的，跟李家那个李巨基一样。

    “咳咳，我也不懂。”

    赵石装傻充愣道，说着，他就将手放在眼前这块看起来土里土气的大水晶上。

    轰！

    眼前的大水晶中，迸发出强烈的仙光，刹那间光华大作，几乎笼罩整个现场，有金龙玉凤虚影盘旋而出，天底风云都为之变色。

    “你，你，究竟是什么资质！？”

    眼前的老者吓得险些跌坐在地上。

    感受到周围齐刷刷的目光，赵石倒是淡然。

    本还以为自己的资质会是比较差的，毕竟一身仙法都是系统奖励。

    可是仔细想一想，自己得到了不知道多少血脉和肉身加持。

    就比如之前刚刚得到不久的女娲后人血脉，光凭这个就够能打了吧！

    除此之外，还有雷神之力，冰霜神力，这些可是真正的神力啊，也不知道会不会对测试结果有影响。

    就在赵石这边异象刚刚显现出来。

    同时在一旁参加测试的段绫，也是异变突生！

