    三个穿着黑衣服带着帽子和口罩的男人从车上走了下来。

    “啧……要抓的是哪个？”

    其中一个矮个子的男人开口问道。

    “没看清，那两个小男孩儿长得一样……说是要抓不太活泼的那个，叫……厉星衍？”

    另外一个人回答道。

    “再等等吧，一个司机加一个老头子，不难对付。”

    身材最壮的男人开口，眼神紧盯着店铺的方向，又突然想到了什么，低声问道：“那边都让人布置好了吗？”

    “放心吧，都布置好了，那边这个时间一般不会有车子经过。”

    矮个子低声回答了一句。

    三个人都没再说话，一起转身回了车上。

    店铺内，甜甜正开心的穿着新做的小裙子满地转圈。

    “郑爷爷！我穿这个好看吗！”

    小丫头开心的不得了，笑嘻嘻的对着郑伯问道。

    “好看！我们甜甜小公主是世界上最好看的！”

    郑伯笑呵呵的夸奖了一句，随即转身就看到墨白和衍宝也换上了一黑一白的小西装，立刻满意的点了点头。

    “两位小少爷穿的也好看，要是让少爷和夫人还有老爷子看到了，肯定会开心！”

    衍宝闻言低头看了看自己身上的衣服，又照了照镜子，也觉得非常满意。

    墨白却有些别扭的拽了拽衬衫的扣子，一脸无奈道：“我真的好不喜欢穿这种衣服哦……不过为了爹地和妈咪，只好忍耐一下啦！”

    小家伙一边说着，一边臭美的凑到衍宝旁边一起照镜子，嘴里还念念有词：“果然我穿什么都很帅！”

    “墨白哥哥厚脸皮！总是夸自己帅！衍哥哥就从来不会自己夸自己！”

    甜甜毫不留情的在一旁吐槽墨白。

    墨白却根本就不在乎，轻而易举的就反驳道：“衍宝跟我长得一模一样，我夸自己长得帅不就是在夸他吗！”

    他一句话顿时让甜甜小朋友哑口无言，不知道该怎么继续反驳。

    旁边的几个大人却都被几个小家伙的一番话逗得哈哈大笑。

    很快，确认完了所有衣服要改进的细节，郑伯这才让小家伙们把衣服换了下来，打算带他们离开。

    三个人乖巧的和店铺里的人道别，跟着郑伯重新回了车上。

    “郑爷爷，我们真的不可以去玩吗？”

    墨白不死心的又问了一句。

    郑伯急忙连连摆手：“墨白小少爷，咱们得赶紧回去了，不然少爷和夫人会着急的。”

    “那好吧，下次有机会再出来玩好了……”

    墨白也没有强求，乖乖的在位子上做好，眼神却不老实的四处乱看。

    随即便看到了一辆黑色的汽车，正不远不近的跟在后面。

    墨白盯着看了两秒，忍不住微微皱起了小眉头。

    “衍宝，你看后面那个车，我们来的时候……是不是也见过呀？”

    墨白凑到衍宝的耳边小声的问道。

    自从经历了被当成衍宝绑架的事，小家伙就变得极其警惕。

    衍宝闻言也回头看了看，仔细的回想了半天，小表情却有些无奈。

    “我不记得了，刚才来的时候好像没有注意……”

    墨白微微噘起小嘴，却还是忍不住回头看了一眼。

    是自己多想了嘛？

    可能那辆车只是刚好路过？

    “墨白哥哥，你在看什么呀？”

    甜甜注意到了墨白的异常，急忙也回头看了看。

    “我就随便看看嘛！”

    墨白随口敷衍了一句，又忍不住回头看了看。

    却刚好看到那辆黑色的汽车在刚才经过的一个路口转弯了。

    墨白小朋友这才浅浅的松了口气。

    看来他们不是在跟着呀……只是碰巧也来了这边……

    小家伙的一颗心终于落回了肚子里，没有再纠结刚才的事情，和衍宝跟甜甜聊起了其他话题。

    郑伯则是坐在一旁，笑眯眯的听着。

    可路走到一半——

    车子却突然猛烈的颠簸了一下！

    “哎呀！”

    甜甜一个没坐稳，险些一头撞上了车窗，还好有郑伯及时挡了一下。

    “小陈！怎么开车的！”

    郑伯没想到会发生这种意外，立刻下意识的责备了一句。

    陈曦的神色也有些不解，急忙解释道：“郑伯，路上好像有东西，把车胎扎漏了，我先去看看情况，可能要换备用胎。”

    他一边说着，一边拉开车门下了车。

    郑伯闻言顿时有些无奈，随手放下了车窗对着外面问道：“这条路上怎么可能会有东西把车胎扎漏？好好检查一下，动作快一点……”

    “好，您先别着急……应该是后轮胎，我去看一下。”

    陈曦一边说着，一边绕到了车后。

    下一秒——

    “啊！”

    他突然惨叫了一声！

    紧接着便是重物砸在地上，发出了砰的一声！

    郑伯和三个小家伙都被吓了一跳，瞬间齐齐的转头朝着车后看去。

    随即便看到三个身高体壮的男人，已经围了过来！

    “小陈！”

    郑伯看不到陈曦的情况，下意识的就想要反锁车门。

    可却已经晚了。

    车子的车窗开着，走的最快的男人，几乎是毫不犹豫的便用手中的棒球棍猛地砸上了玻璃！

    “哗”的一下！

    原本完好的车窗立刻便碎裂成了蛛网状！

    “你们是谁！想干什么！”

    郑伯立刻想要掏出手机报警。

    手机才刚攥在手里，就被人猛地一把抢走！

    连带着车门也被一把拉开！

    “老东西别挡道！”

    为首的男人粗鲁的把郑伯从车上拽了下去！

    “郑爷爷！”

    三个小家伙这才回过神，纷纷瞪大了眼睛警惕的看着站在车门外的人！

    “出来。”

    男人抽出一把匕首，低声对着三个小家伙说道。

    墨白和衍宝紧紧的拉着小手，都挡在甜甜身前，却没有动作。

    下一秒——

    “你们三个快跑！”

    郑伯不知道哪里来的力气，突然拦腰一把抱住了堵在车门前的男人，把他扑在了地上！

    墨白最先反应了过来，拉着衍宝和甜甜就立刻要往车下跳！

    可没想到刚一下车，立刻从旁边又窜出了两个男人！

    两个人几乎是同时出手，一人扯住了墨白，一人抓住了衍宝！

    电光火石间，两个人几乎是同时开口。

    “甜甜快跑！！！”

