    

    刘婆子被老太太这话噎了一下，气得脸红脖子粗的，最后憋出一句话，“你磋磨儿媳妇败坏我们村的风气，你还不让人说了呢！”

    “噗嗤！”

    刘婆子话音刚落，刚走远又走回来的李婆子就笑了一下。

    老太太也跟着乐呵起来，要说磋磨儿媳妇，刘婆子可没少磋磨刘大郎媳妇。

    她竟然还有脸说别人磋磨儿媳妇儿。

    “咱们村磋磨儿媳妇谁能跟你比呀，大冬天的让人天天和河里洗衣服，这事全村上下也就你干得出来了吧。”

    “李老狗，我让她洗衣服是她做媳妇的本分，谁家儿媳妇是娶回来供着的。”

    “哟，做儿媳妇的本分，到你家就成本分了？在我这儿就是磋磨是不是？”

    老太太冷笑连连，刘婆子又被噎了一下，随即反驳道：“那怎么能一样，你儿媳妇可是秀才娘子，我媳妇是个啥？秀才娘子那能跟一般人比的。”

    “哦，照你这意思，秀才娘子就不是人了？就该像菩萨一样供着，那考上秀才的是我儿子吧，我是不是也得给他供着，早晚三炷香？”

    要被供着的楚老大打了一个大大的喷嚏，感觉后背有些凉，是不是老娘又在背后念叨他了？

    “你愿意供着关我什么事？”刘婆子狡辩道。

    “呵，我看你就是胡搅蛮缠，败坏我老婆子的名声，你这狗嘴里就吐不出一句好话来，我儿媳妇回来干活就不准是她想要孝敬我这个老婆子啊？举头三尺有神明，像你这种长舌妇，死了可是要下地狱被割舌头的！”

    “呸，你个死老婆子，你才是长舌妇，老娘才不跟你这种人吵！”刘婆子自知理亏，不太想跟楚老太干架的她放了句狠话就要离开。

    然而，她刚走了两步，脚下小心踩到了青苔，呲溜一下，摔了个四仰八叉。

    “哎哟，都说了举头三尺有神明的，你怎么不小心一点？”老太太夸张地捂着嘴笑，顺便把楚凡拉远了一些，“大家伙可都看到的啊，是这个老婆子自己摔倒的，说不准就是山神闲她多嘴多舌生气了呢。”

    老太太说罢，眼神在刚才闲话的那几个婆娘脸上扫过，一副一夫当关万夫莫开的架势，“哼，你们这一个个碎嘴的婆娘，我孙女儿是吃你们家大米了还是喝你们家凉水了，一天天的，你们就在背后编排一个孩子，你们亏心不亏心，我告诉你们，就冲着你们这样儿的婆婆，以后就是拿了金山银山来，我家孙女儿都不会多瞧你们一眼，还嫁给你们当儿媳妇，做你们的春秋大梦去，就你们这一个个的丧气样儿，你们也不好好撒泡尿照照你们是什么德性！”

    那几个说了楚凡和楚茵坏话的媳妇子，顿时脸色发青，当即叉腰跟老太太就吵了起来。

    老太太以一还十，完全不在话下，没一会，那些人就放了狠话，灰溜溜的走了。

    老太太重重地呸了一声，目光凉悠悠的扫向了还躺在地上的刘婆子，“这人呐，就是不能做坏事，这老天爷可都看着呢！”

