    秦天抱着雨晴走出去没多远，雨晴就让秦天把自己放下来。

    毕竟，街上那么多人，被一个大男人抱着行走，雨晴还是会害羞的。

    再说，她也没受伤，自己也能走。

    突然，一排豪华车队，飞速朝着秦天、雨晴的方向驶来。

    “吱！”

    车队就在秦天正前方不远处停下，从车上下来几十个穿着黑色西装的壮汉，而最后车上下来的人，让雨晴兴奋地叫嚷了一声：“爷爷……”

    来人不是别人，正是雨万春。

    “晴儿，你没事吧？有没有受伤？”雨万春上前，马上询问雨晴有没有受伤？

    “没事，秦大哥在呢，他不会让我受伤的！”雨晴说这句话的时候，下意识瞄了一眼身后的秦天，甜蜜的笑容流露在她的脸上，而且她说的这句话，好似在炫耀着她身边的这个男人的本事。

    这幅表情，这一番话，雨万春就算是再傻，也看出来自己的孙女对秦天动情了。

    “先生！”雨万春客客气气地走到秦天的面前，躬身说道：“对不起，我来晚了！”

    “无妨，该说对不起的人是我，我把麻烦带给了晴儿，让他受了委屈，如果不是我反应快，后果不堪设想！”

    说到这，秦天微微一顿，随后就望着雨万春问道：“你可知老北和羊仔到底什么来头？”

    “我已经查过了，动手的人是黑龙会的二哥，叫炮六，他与黑龙向来不和，同时与羊仔的叔叔魔力猎有着紧密的联系，这个魔力猎与我也打过几次交道，此人背景很深，在滨海城雄霸一方，涉及医学、汽车、房地产等领域，虽然他是道上混的人，但是他背后的人与我是死对头！”雨万春面色凝重地说道。

    “哦？”

    秦天眉头一皱，还没等他再说什么，又是几辆越野车飞速驶来。

    同样在秦天不远处停下。

    然而，从车上下来的人，就是雨万春刚才提到的人：魔力猎。

    这个家伙满脸横肉，手中捏着两个健身球，身穿练功服，颇有气势地朝着秦天走来。

    “哟，我就说嘛，区区一个栖身城中村的窝囊废怎么可能有这么大的胆子呢，敢动我的人……原来是有雨老爷子撑着腰呢？”一边朝着秦天走来，一边魔力猎阴阳怪气地冷笑着说道。

    雨万春见状，蹙着眉头在秦天的耳边低声说道：“他就是我刚才说的那个人：魔力猎！”

    秦天淡然一笑，好奇地看了一眼魔力猎。

    从魔力猎的身形步法来看，此人不简单，而且身手极其了得。

    不说别的，就拿他手中的两颗健身球来说，在转动的时候，秦天能清晰地感觉到一股强劲的力量波动缠绕魔力猎全身。

    在面对魔力猎嘲讽的时候，身为雨家老爷子的雨万春，自然不会示弱，他负手而立，挡在了魔力猎的面前，冷冷地说道：“我孙女刚才被人绑架，裂哥可知是谁对我雨家动了手？”

    “雨老你这话可就问错人了，我魔力猎虽然是道上混的，可富州城并不是我的地盘，您应该问黑龙会的人才对……不好意思，雨老，我帮不上你的忙！”魔力猎笑容非常平静，从表面上看，根本看不出有什么异样，这个家伙不愧是在这个领域混饭吃的狠角色，哪怕是侄子被人废了，面对仇人的时候，他依然能保持如此镇定的情绪。

    不过，这只是表面，秦天却能从魔力猎的气息波动频率中，感觉到此人内心的愤怒和敌意。

    “是么？可据我所知，绑架我孙女的人，可是为了你的侄子羊仔……这又怎么解释？”雨万春的脸色瞬间阴沉到了极点，也在话音落下之时，气势瞬间攀升起来，毫不掩饰自己内心的愤怒，甚至杀气随之爆现出来。

    “雨老，东西可以乱吃，话可不能乱说，我侄子羊仔被人打残，现在还在医院抢救着呢，我还纳闷呢，到底是谁这么狠，敢动我魔力猎的人？有人挑衅我魔力猎，我正要找他算账呢……”

    说到这，魔力猎故意顿了顿，朝着雨万春走了两步，压低声音，一字一顿地说道：“你孙女被人绑架，运气真好，竟然毫发无损，雨老你应该回家好好庆祝才是……雨老，我侄子的这笔账，恐怕就算是你出面也不好使！动手的人，我一定会让他付出同样的代价的……你救不了他……”

    “哼！”

    雨万春当然听得出来，魔力猎这是警告他，别护着秦天，否则，魔力猎连雨万春也一起动。

    “魔力猎，你算什么东西，也配这么跟我说话？”

    魔力猎，在滨海城可谓是人见人怕的角色，出手狠辣，对任何敌人从不心慈手软，就连富州城徐山这样的角色，都敬畏他三分。

    加上他在各个领域的涉及程度，这些年在大华也有些影响力。

    当然了，就他这种角色，登不上大雅之堂，自然与雨万春不是一个层面上的人。

    魔力猎眼神一凝，突然脸色变了，手中转动的健身球停止，一只手指着雨万春：“雨老，看来你是铁了心要跟我对着干了？”

    “砰！”

    就在这时，秦天动了，那只指着雨万春的手指，被秦天握在手里，轻轻一甩，魔力猎整个人就犹如一只小鸡一般，当场被甩出了三四米。

    “大胆……”

    魔力猎手下兄弟，直接从身上掏出了砍刀，对秦天形成了包围之势。

    当然，雨万春手下几十个兄弟也不是吃素的，同样做出了反应，立即在秦天的前面铸成一道人墙，气势丝毫不输魔力猎的手下兄弟。

    下一秒，魔力猎从地上爬起，这一摔，疼的他脸色都变了。

    额头上更是冒出了冷汗。

    刚才这一下，魔力猎的手指差点没被折断了，只感觉全身上下都瞬间被摔的发麻。

    仿佛有一股巨力牵制着他一般。

    虽然没有受很严重的伤，但是被折的生疼的那根手指，让其整只手臂都瞬间失去了战斗力。

    魔力猎满头冷汗，忌惮地盯着秦天，说了一句：“小子，你知道你在干什么吗？敢对我动手，我看你是找死……”

    “哼！”

    秦天不屑地摇着头，冷哼一声说道：“就凭你这两下，也敢在雨老的面前叫嚣，我没把你当场废了，已经是够仁慈了，就你这种花拳绣腿两下子功夫，你还是回家找你娘，多喝几年奶再出来混吧……”

    “哈哈！”

    雨万春手下的兄弟，哄堂大笑。

    “你……”

    魔力猎知道秦天不好惹，加上雨万春手下几十个兄弟，如果在这里动手，他必然吃亏。

    俗话说：好汉不吃眼前亏。

    他自然不会傻到此时与雨万春、秦天发生冲突，撂下一句狠话：“好，非常好，咱们走着瞧……”

