    只不过，跟郑荆山不同的是，裴凌只是面色微微有些变化，没有发出一点声音。

    即使修为也被封印，身体已然没有了系统托管，但丹成一品的底蕴，远非寻常筑基修士能比！

    眼下这些怨魂的撕咬与啃噬，郑荆山坚持不了多久。

    但没有三天三夜以上的时间，却不可能杀死现在的裴凌！

    然而，也正因为如此，如果他不能挣脱眼下的束缚，接下来的下场，会比郑荆山更惨！

    “啊！！”

    就在这时候，旁边又响起了一个叫声，“狗主人，这是哪里？你怎么也在这里？？”

    裴凌扭头看去，却见玉雪照雪白的皮毛间，正渗出汩汩的鲜血。

    数头怨魂围绕在它身侧。

    很显然，这头雪狐妖是被怨魂咬醒的。

    但，刚刚还在撕咬对方的怨魂，以及后面爬上来的众多怨魂血傀，却全都停下动作，然后纷纷退去。

    由于退下的速度太快，甚至还跟它们的同伴发生了冲撞与推搡。

    玉雪照的天赋神通还在！

    它还能使用幻术！

    意识到这点，裴凌来不及解释，当下命令道：“快！用幻术，别让任何怨魂与血傀碰到我！”

    “只要坚持一小会就行！”

    系统刚才的托管虽然被打断，但，就这么点时间，已经帮他恢复了一门神通以及部分力量。

    眼下就算不用系统，他其实也能自行冲破剩下的封印！

    只不过，那需要的时间太长了！

    这中间只要随便出一个意外，他都未必可以撑到那个时候！

    而且谁知道这万魂噬神狂血境中，还有没有其他变化，有没有更猛烈的攻击？

    唯有继续使用系统，他才能在极短时间里，彻底恢复巅峰！

    闻言，玉雪照没有丝毫迟疑，立刻扩大幻术施展的范围，将裴凌周围的怨魂与血傀一起笼罩在内。

    很快的，原本围在裴凌身侧的怨魂与血傀，都纷纷退去。

    裴凌不敢浪费一点时间，当下就在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【幽鬼遁法】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主修为被阴煞血气封印，系统正在为您解除封印……”

    机械的系统提示音再次在裴凌耳畔响起，系统操控着裴凌的身体，开始再次施展【怨魇神通】。

    这时候，三座绞刑架所在的血池，骤然开始沸腾！

    血池之中，传出一声痛苦无比的嘶吼。

    嘶吼声雄浑激荡，四周的怨魂血傀中较弱者，竟然顷刻之间，就被这声嘶吼震的魂飞魄散！

    原本就已经被啃噬的鲜血淋漓的郑荆山，七窍之中鲜血齐涌，几乎当场昏厥过去。

    玉雪照也不好受，她原本乌黑的眸子里，也已经出现了血色，直直的看着下方的血池。

    血池不断沸腾，俨然要掀起滔天巨浪。

    随着浪潮的一点点升高，一个庞然大物，逐渐浮现。

    它外观看起来是一具格外高大的尸骸，髑髅之中，燃烧着赤红色的火焰，腰间却系着一张仿佛破破烂烂的围裙。

    仔细看去，那围裙赫然是一块块人皮拼凑而成，每一块人皮，都只有拇指大小。整张围裙的用料，难以估算。

    尸骸缓缓升起，渐渐的，他拖在血池下的手臂也完全暴露出来。

    他的左手空无一物，右手却拖着一柄巨大的屠刀。

    屠刀通体雪亮，只在刃口凝结着数道绛色血痕。

    那几道血痕之中充斥着浓郁的化不开的痛楚与咒意。

    仿佛是所有陨落这柄屠刀之下的生灵所凝聚。

    当这具尸骸全部浮出血池时，一股若有若无的元婴气息，再无遮掩！

    它没有丝毫的迟疑，拖着屠刀，直直朝绞刑架上的三者走去。

    “嗬嗬……嗬……”郑荆山疯狂挣扎，眼球暴突，却丝毫无法撼动捆缚他的血色锁链，狰狞的面容上，满是绝望与恐惧。

    玉雪照的眼中，也满是惊惧与不安。

    它修为太低了！

    哪怕幻术是雪狐妖一族与生俱来的天赋神通，却也对付不了这头尸骸屠夫！

    形势急转直下，危机陡然而降，但越是这种千钧一发之际，裴凌却越是心如止水！

    快了！

    还差一点！

    他不需要修成【幽鬼遁法】，只要解开修为封印就行！

    哗啦、哗啦、哗啦……尸骸屠夫踏着血池的水面，不急不慢的走着，走到距离三座绞刑架差不多的位置时，它抬起眼眶，从左到右看了一遍，赤红色的火焰跳了跳，尔后，缓缓举起屠刀，先朝郑荆山劈了过去！

    郑荆山惊怖欲死，眼中满是不甘。

    但他就算修为没被封印，元婴尸骸的一击，他也不可能躲过！

    何况此刻被挂在绞刑架上，根本无法动弹？

    噗！

    下一刻，一条手臂高高飞起，鲜血四溅！

    尸骸屠夫伸出惨白色的骨手，轻描淡写的将新鲜卸下的断臂抓住，送到嘴边，大口大口的啃食起来。

    咔嚓……咔嚓……

    清脆的咀嚼声在万魂噬神狂血境中回荡，尸骸屠夫的吃相非常粗豪，混合着骨渣的血肉不住从它嘴角掉落，它也丝毫不以为意。

    随意咬了几口，它便将断臂连同骨头一起吞下！

    旋即，又转过头，看向了郑荆山。

    以其体型的庞大，区区一截人类的断臂，肉太少了！

    于是尸骸屠夫再次举起屠刀，这一次，它瞄准了郑荆山的左腿。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    郑荆山顿时发出痛不欲生的惨叫声，他已经是筑基后期修士，又是魔门土生土长，如果只是断臂断腿，还不至于如此不堪承受。

    但尸骸屠夫手中那把屠刀上，似承载了无数活生生的痛苦与诅咒。

    身体被其砍中后，仿佛是全天下最痛苦的酷刑，瞬间加身！

    无数诅咒攀援在他伤口处，疯狂啃噬。

    令郑荆山根本无暇多想，只能用惨叫来发泄此刻的极端痛楚。

    而此刻，数头结丹层次的怨魂，快速爬上了裴凌与玉雪照的绞刑架。

    玉雪照顿时压力剧增！

