    朝香明惠早就知道方诚和她弟弟很像。

    今晚方诚表示要送朝香明惠回家，她没有反对，直到进入家门也没有阻止，还以倒茶的名义把方诚一个人留在客厅里。

    她所谓的私心，就是希望母亲把方诚错认为为朝香诚。

    只是她母亲最后还是靠自己认出来了。

    方诚很奇怪：“为什么要让你母亲误会？”

    朝香明惠依旧低着头，手指紧张的绞着衣服下摆：“妈妈自从小诚去世后一直很痛苦，我希望她看到你后能够开心一点……对不起，我利用了你。”

    朝香明惠朝方诚深深的一鞠躬。

    方诚却觉得没这么简单，因为有个核心的问题没有搞清楚——她今晚为什么要自杀，身上的伤痕又是从哪来的。

    但，既然朝香明惠选择不说，还用这种借口来敷衍，那方诚自然不会主动问。

    他自己还是屁事一堆呢。

    “下不为例。”

    方诚伸手在朝香明惠的脑袋上轻轻敲了一下：“时间不早，我回去了。”

    她抬起头来，看到方诚顺手拿起放在旁边的红茶一口喝光，长长吐了口热气。

    “你没烫着吧？”

    “还行，这不是昏睡红茶吧？”

    “什么昏睡红茶？”

    “没什么。”

    朝香明惠把方诚送到玄关时，旁边的楼梯慢腾腾走下来一个头发花白的老太太，好像腿脚有些不便。

    “明惠酱，你这是要出门啊？”

    朝香明惠连忙走过去扶着她：“松田奶奶，吵到您了吗？”

    “没有没有，我还没睡呢。”

    松田奶奶慈眉善目，她笑眯眯打量着方诚，语气温和：“这是你男朋友啊？”

    朝香明惠脸颊微红：“不是，他是我的同学，正准备回去呢。”

    说罢，又对方诚道：“这位是房东奶奶，很照顾我和母亲的。”

    方诚还是很尊老爱幼的，微笑着打招呼：“老人家，晚上好。”

    “好，好，多俊的小伙汁呀。”

    松田奶奶上上下下打量着方诚：“明惠酱可是个好姑娘，你们要好好相处。”

    朝香明惠紧张的看着方诚，生怕他说出什么怪话来。

    方诚在老人面前却表现得很规矩：“当然，我这个人最喜欢跟漂亮女孩深入的交流，好好的相处。”

    松田奶奶开怀的笑了起来，忽然又问道：“小伙汁，你信教吗？”

    方诚的笑容顿时淡了几分：“不信啊，你有什么好推荐吗？”

    “当然有，当然有。”

    松田奶奶表现得很兴奋，从身上掏出一本黑皮经书：“奶奶是过来人，我跟你说啊，世人皆有原罪，平时的苦难都是因为原罪而导致厄运缠身，唯有信奉极乐之神，才能洗清罪孽，进入永乐极乐的天国……”

    朝香明惠尴尬不已，几次想要打断松田奶奶，都被她滔滔不绝的传教给遮掩过去。

    方诚微笑的听着，忽然道：“信这个极乐教，能给我钱吗？”

    松田奶奶和朝香明惠都是一呆。

    方诚露出很不好意思的表情，搓了搓手：“不好意思，我这个人比较现实，有好处我才会信教的。”

    松田奶奶连忙道：“当然有好处，信奉极乐教能够清洗掉你身上的原罪……”

    “能把清洗折算成现金吗？”

    “还能参加极乐互助会，入教后大家互相帮助……”

    “我现在很穷，入教后能不能给我资金援助？”

    “清洗了原罪，还能进入永乐极乐的天国，有七十二位……”

    “我对进入天国没兴趣，能把这个机会换成钱吗？”

    松田奶奶说不下去了，这个小子张口钱闭口钱，简直侮辱了神圣的极乐之神。

    见松田奶奶不吭声，方诚还在继续说：“我要的不多，你们要是每月能给我一笔钱的话，我可以替你们拉新人入教哦。”

    松田奶奶有些意动：“你要多少钱啊？”

    方诚笑道：“不多，十万块就帮你们拉人，怎么样？”

    “你打算怎么拉？”

    “五万留下做经费，剩下五万发展线下成员，鼓励他们老人带新人，按人头算钱，拉得越多赚得越多，这是一个很棒的模式，可以轻松拉到大量新教徒，老人家，你一定会感兴趣的……”

    好家伙，你当奶奶我没干过传销啊？

    松田奶奶连忙打断正在介绍的方诚：“小伙汁，你信教吗？”

    方诚摇摇头：“暂时不信。”

    松田奶奶连声道：“不信好啊，不信好啊，年轻人就该多读书，明惠酱，快送你同学回去吧。”

    说罢，松田奶奶转身蹬蹬蹬上了楼梯，手脚利索得不像个老人。

    看着松田奶奶落荒而逃的样子，朝香明惠忽然捂着嘴笑了起来，越笑越控制不住，甚至连眼泪都笑出来，最后不得不蹲到地上，把脸埋进臂弯里，肩膀不停的抽动着。

    她已经很久没有笑得如此开心了，这一笑，似乎连沉甸甸的心情都变得轻松一些。

    等抬起头来，她才发现方诚已经走到门外去，连忙跟上。

    “朝香，这几天请假在家照顾你母亲吧，不要上学了。”

    方诚呼吸着夜间微凉的空气，对跟出来的朝香明惠说道。

    朝香明惠微微一怔，下意识问道：“怎么了？”

    “可能有危险，你最好还是待在家里。”

    在解决森下大和这个麻烦之前，方诚是不打算到学校露脸的，可以迷惑森下大和一段时间，创造信息上的一点优势。

    唯一的问题在于，森下大和如果以为他已经被干掉了，然后来找朝香明惠的麻烦，那方诚可没办法一直守着她。

    还不如让她待在家别上学。

    原以为要说服朝香明惠会很难，没想到她听完后只是定定望着方诚一会，连原因都不问，就点点头：“那我就请假在家休息几天吧，可不能太久哦。”

    “你就不问为什么？”

    “方君这么做肯定有理由的吧？我相信你。”

    方诚坐在摩托上，扭头看着站在台阶上的朝香明惠。

    她的长发和裙摆被夜风吹动着，宛如一朵美丽而娇弱的花朵，随时都会夭折。

    朝香明惠也在看着方诚，月光从云间洒落，照在他身上，看起来竟十分温暖。

    “你这么容易相信人，迟早会被人卖了。”

    “但方君肯定不会这么做，对吧？”

    “你错了，我要是把你卖了，你还得帮我数钱。”

    “那数完能不能分我一点呢？”

    朝香明惠难得说了一句俏皮话，两人都笑了起来。

    方诚今晚送朝香明惠回家，本来打算顺路看看她是不是被家暴导致要自杀的，结果她家这情况，似乎也不太可能是家暴？

    那他就不打算管了，毕竟自己还有一屁股的麻烦事要处理呢。

    可现在朝香明惠也在不知不觉中被他连累了一下，需要背着风险躲在家里。

    “朝香。”

    “嗯？”

    “我帮不了你什么……”

    方诚目视前方，缓缓说道：“但保障你的人身安全还是没问题的，有事打电话给我，晚上不要再出去跳河了，不然要捞你的尸体都不知道上哪捞。”

    朝香明惠抿着嘴，低低的‘嗯’了一声。

    方诚拧动油门，在引擎的轰鸣声中，摩托载着他像离弦之箭一样飞出去。

    朝香明惠怔怔看着他消失的身影，脸上忽然浮现出苦涩的笑容。

    是啊，方君也只是个高中生而已，又能帮得了自己什么呢？

    把他牵扯进来只会害了他，自己的苦难，又怎么可以让别人承受？

    “明惠酱……”

    房东松田奶奶的声音忽然响起。

    她站在门内，半边身子藏在黑暗中，慈眉善目的苍老脸庞，此刻竟显得有些阴森。

    她语气也没有了刚才的温和，反而有一种比江边夜风还要冷的寒意。

    “下次不要怎么任性了……多想想你的母亲，进来吧。”

    朝香明惠浑身一抖，她低下头，一动不动。

    半晌之后，朝香明惠重新抬起头来，看向天空。

    月亮已经被乌云掩盖，万星皆暗，连一丝光明都没有。

    她脸上的表情已然麻木，低下头，转身走入门内。

