    丁浩刚要朝林隐下跪道歉，膝盖就被一股无形的力量托举住了，他知道那是恩师干的。

    恩师不让他下跪！

    就是不原谅他！

    既然不能下跪，那么就只能弯腰鞠躬了！

    丁浩九十度弯腰鞠躬：“先生说的没错，他们都是来迎接李小姐的！”

    事到如今，也只能这样，希望可以征得恩师的谅解！

    如此一幕，太过于震撼了！

    丁浩这个众人千呼万唤始出来的天大人物，皇尊帝师的亲传大弟子，竟然像一个废物和一个野种弯腰低头？

    这怎么可能？

    李诗诗嘴巴继续扩张，下颌都快拖在地上！

    一直以来，松山吵得沸沸扬扬的海外上市公司董事长丁浩，李思琪的金龟婿未婚夫，怎么会对自己鞠躬？

    “丁浩，你疯了吗？你干嘛要向这个废物低头啊？你刚才不是说要为我除掉那个废物吗？你现在这么做算什么？”李思琪大吼大叫道。

    “你特么……”丁浩刚要朝李思琪爆粗口，就被林隐一个凶狠的眼神给制止住了。

    林隐想要的效果已经达成了，到此为止。

    剩下的惊喜，他要留到中秋节那天！

    当然了，这个惊喜对于李家来说，可能是惊吓！

    丁浩才没那么傻呢，他打算娶李思琪，不过就是看上她长得漂亮，但为了一个漂亮女人，得罪恩师，甚至是冒着被逐出师门的风险，根本不值当！

    林隐冷冷看向李思琪：“现在你还觉得我这个废物说大话吗？”

    “你？！”李思琪咬着银牙，说不出话来。

    林隐如隼的眸子扫向李家人那边，李家人一个个铁青着脸，表情难看得如同吃屎。

    “来，大声的告诉李家人，你们来这里是迎接谁的？”林隐放声问道。

    “当然是李小姐！”

    三位大佬扯嗓子喊道。

    “到底是哪个李小姐？”林隐质问道。

    “当然是李诗诗李小姐！”

    众人齐声回道。

    振聋发聩的声音如同一把把刀子，刺穿李家人的胸口！

    李思琪的脸在这一瞬间也被打烂了！

    “李思琪，你可都听清楚了？他们并没有认错人，更不是来迎接你未婚夫的！”

    “李家人，你们也都听清楚了吧？”

    “我希望你们可以信守诺言！”

    林隐的声音不大，但传入李家人耳中，却犹如九天神雷！

    一个个犹如霜打的茄子！

    恨不得把脑袋埋进土里！

    那脸色要多难看就有多难看！

    “算了吧，林隐，我还不想有那么多儿子孙子，况且，就算是有，我也不会要他们这些狗眼看人低的后代！”

    李诗诗的话又补了一刀。

    李家人无地自容到了极点！

    丢脸丢到姥姥家了！

    直到此时。

    李诗诗才明白林隐来之前，说得那句话的真正含义，今天这里确实有一场天大的笑话。

    李家人兴师动众，昂首挺胸，如沐春风，本以为可以借助皇尊帝师亲传大弟子丁浩，在全城百姓面前，狠狠地露一次脸。

    结果呢？

    脸没露成，差点就被人家踩烂了！

    这还真是天大的一个笑话！

    话毕。

    李诗诗兴高采烈地拉着林隐离开！

    临走之前，林隐摆了摆手，“你们也都散了吧！”

    “是！”

    三位大佬得令后，便带着各自手下，如潮水般迅速撤离。

    转眼间，机场外面那片广场就人去楼空！

    只留下被众人戳脊梁骨的李家人，以及……‘死里逃生’的丁浩！

    围观众人可都不是傻子，看到这里，也看出来点门道！

    别看那些大佬是向李诗诗下跪叩拜，但明显是因为他们都忌惮林隐，而且他们也是以林隐马首是瞻。

    在联想之前就有传言皇尊帝师会出现在这里！

    莫非……

    一定就是了！

    不然，还有谁有资格能命令三位大佬？

    除了他还有谁？

    猜到林隐的真实身份，围观众人更加后怕，身上的衣服都跟水洗一般。

    同时，他们也把怒火转到了少陵山庄李家人身上。

    要不是他们在那里瞎带节奏，他们怎么会得罪皇尊帝师？

    “没有那两把刷子，就别出来装比，真是丢人现眼！”

    “你们看看那个贱人刚才还颐指气使，只会战九龙堂主？也不撒泡尿照照自己什么德行？”

    “李家人全都是垃圾，我们再也不会买他们家生产的东西！”

    “我们也不会跟李家合作！”

    “……”

    围观人群愤怒到了极点，唇枪舌剑，仿佛要把李家人全部吞掉一般。

    李家人实在没了办法，赶紧逃离机场！

    李思琪不甘心，拉住丁浩的手，质问道：“丁浩，这到底是怎么回事？你必须跟我一个解释！”

    丁浩一把甩开李思琪的手，冷笑道：“你真想知道原因？”

    “当然！”

    李思琪语气坚定。

    还没逃远的李家人闻声停下脚步，朝这边望了过来。

    “那好吧，我就告诉你！”

    “其实你口中的废物前夫，他就是……”

