    “血魁妖龙？”

    叶云轻轻蠕动嘴唇，嘴里念叨着这几个字。

    突然他目光恍惚了一下，眼中精光暴涨。

    一刹那之间，似乎整个深渊都被照亮了。

    他想起来了。

    血魁妖龙，是祖龙之下的十大超级神龙之一，曾经贵为神王境的强大存在。

    叶云看着眼前的这条血龙，淡淡说道：“血魁妖龙乃是十大超级神龙之一，血脉纯正高贵，远不是你体内那种混乱粗鄙的血脉，你是杂交血脉吧？”

    “是又怎么样？”

    血魁妖龙怒气冲冲的说道。

    它最不愿意听别人说它是杂种龙。

    它体内确实血脉驳杂，但也有血魁妖龙的血脉，只不过这血脉在体内十分稀薄。

    “原来如此……”

    叶云笑了起来。

    怪不得他很难分辨出眼前这条血龙的来历。

    果真是一条杂种龙。

    杂种龙在远古时期也是极其的多。

    龙族天性淫乱，所以造就了很多血脉驳杂的龙族。

    这些龙族一代代相传，又互相杂交，血脉越发的稀薄和不纯正了。

    眼前的这只血龙，体内血脉就非常杂乱。

    所幸的是它体内有一种超级神龙——血魁妖龙的血脉，能够压制住它体内的其它血脉。

    正是因为这种血脉，才让它从远古时代战死之后，再次复活。

    血魁妖龙好称不死之龙。

    一滴血就可以复生，堪称不死不灭的超级存在。

    在远古时代的十大神龙中，是战力最强大的神龙之一。

    血魁妖龙天性好战。

    在远古时代，据说连祖龙都接受过血魁妖龙的挑战。

    可见血魁妖龙的性子，实在是无法无天。

    “竟然是血魁妖龙，真没想到，我输得不亏……”

    大黑马喃喃自语。

    这一刻，它终于承认自己不是眼前的血魁妖龙对手了。

    哪怕杂种龙血脉再杂乱，但也蕴含着血魁妖龙的血脉。

    正是这不死血脉的强大，才让它跨越百万年再次复活了。

    大黑马一想到这里，也感觉有些不可思议。

    叶云望着眼前的血魁妖龙，深邃的眸光跳动着。

    只见他轻轻笑着说道：“你这小杂龙，蕴含那么稀薄的血魁妖龙血脉，竟然也能在百万年之后重生，想你那老祖宗真正的血魁妖龙，恐怕也没有死吧？”

    “这我哪知道？”

    仿佛是被触碰到了痛楚，血魁妖龙这时低着头，情绪明显的不高了。

    它的祖先血魁妖龙也是十大超级神龙之一，声名显赫，战力恐怖。

    哪怕在十大神龙之中，排名是靠前的几位之一。

    但在远古十大超级神龙的内斗中，竟然下落不明，不知道是不是陨落了。

    而它是最早一批死掉的龙族，对于后来发生的很多事情，它都不是很清楚。

    死了之后。

    它体内稀薄的血魁妖龙血脉，让它的身体不断的吸收了其它神龙的生命精华能量。

    经历了漫长的岁月，才终于化茧成蝶，重新获得了第二次的新生。

    获得新生后的它，开始还很弱小，一直躲在深渊里面修炼，直到后来看到了红衣老和尚。

    但红衣老和尚并没有发现它，而它却早已把红衣老和尚锁定成了自己未来的猎物。

    等着有朝一日破开封印，直接吃掉红衣老和尚。

    血魁妖龙恍惚了一下子。

    它不知道在这短短的一瞬之间，它的记忆已经被对面的白衣青年给读取了。

    叶云神情默然。

    在血魁妖龙的记忆中，他又看到了藏龙大陆上，生活着的不计其数的庞大神龙种群。

    那种壮阔和浩瀚，实在是用笔墨难以形容。

    但神龙之间的战斗也极其的惨烈。

    这只小小的杂种龙，当年只不过是真神境。

    最后死于一场龙族的战斗中。

    “你可愿意加入我神龙宗？”

    叶云目光灼灼地盯着血魁妖龙沉声问道。

    “神龙宗？”

    血魁妖龙愣了一下，下意识的说道：“这是什么宗派？是人族所建立的宗派吗？”

    叶云点了点头。

    “我区区一介神龙，怎么可能加入到渺小的人族宗派？这断然是不可能，你就是杀了我，我也不会同意的。”

    血魁妖龙仿佛被触碰到了底线，歇斯底里的怒吼道。

    叶云并没有生气，只是微微笑了笑。

    他能够理解，任何龙族都是高傲的存在，尤其是远古时代的那些神龙更是如此。

    远古时代的人族非常渺小，尤其在藏龙大陆上的人族更是微不足道。

    在神龙的眼中，那都是低等的生灵。

    但时过境迁，如今一切都不一样了。

    眼前这条血魁妖龙虽然有些本事，但是面对神土那些强大的人族势力，它没有任何反抗的机会。

    叶云不想让眼前的这只血魁妖龙莫名其妙的牺牲。

    毕竟它的血脉极其罕见，必须得保护起来。

    身为穿越者，叶云自然见过媒体里经常播报的一些保护野生动物的新闻。

    他现如今所做的……就是挽救濒临灭亡的神龙一族。

    见血魁妖龙如此顽固不化，大黑马在旁边露出一副恨铁不成钢的神情，冷冷的说道：“你这个家伙，真是不识好歹。”

    “我就是不识好歹怎么样？让我加入人族修士建立的宗门，那是绝对不可能的。”

    血魁妖龙怒吼着说道。

    “是么？”

    叶云不怒反笑，脸上神情云淡风轻。

    他的身体轻轻一颤，一缕祖龙的气息，顿时宛如海啸一般扑面而去。

    祖龙血脉，力压万古。

    天下神龙，莫有不从。

    浓郁而庞大的血脉之力滚滚而来，血魁妖龙感受到这股力量时，当时就傻眼了。

    “这是……”

    血魁妖龙犹豫了一下，突然间大喊了起来。

    “这是祖龙的血脉？”

    这时，它紧紧的盯着叶云，眼珠子都快从眼眶中掉下来了。

    它做梦也没想到，眼前这个看起来极为普通的人类，竟然身具祖龙血脉。

    这怎么可能？

    祖龙高高在上，从未与人族通婚。

    这个人类的体内怎么会有如此浓郁，而且纯正的祖龙血脉？

    “不可能？祖龙早就已经消失了，这世间不可能还有祖龙血脉的存在，更不可能有祖龙血脉的人族修士存在！你……你肯定对我施展了什么幻术？”

    血魁妖龙说到这里，悲愤的大声吼道。

    此刻，它的情绪非常激动！

    毕竟相隔那么久了，哪怕这是幻术，它也能够感受到浓郁的祖龙血脉气息，情绪难以控制。

    “老爷，这家伙的脑子恐怕不好使了……”

    大黑马在旁边秃噜了一下嘴皮子，连连摇头叹息道。

