    血色江水彻底吞噬掉周正。

    江面恢复平静，透过血色江面，隐约可见无数黑手拖拽着周正，将他向不可见的江水深处拽去.......

    少顷，江下隐约传出惨叫。

    感受到周正气息的消散，张世杰轻轻吐了口气。

    “总有一天你会明白，死亡才是我对你最好的恩赐.......”

    “落入血河中，魂魄生生世世拘禁在其中，永无超脱之日，这才是真正的地狱.......”

    张世杰眼中闪过兴奋与狂喜。

    兴奋于大仇得报，狂喜于血河旗的威力。

    血河旗......

    这就是他死亡时意外激活的神器，也是赐予他新生和力量的神器。

    这条血河就是血河旗召唤出来的，只是它所有全向中的一部分，足见其恐怖之处。

    张世杰驱散怪谲傀儡。

    他望着平静无波的血色江面，眼中流露着熊熊火焰。

    “血河旗来自幽冥界，是幽冥界的权柄象征，只有幽冥界之主才可以彻底掌握血魂旗.......”

    “我只是暂时占有血魂旗，想要彻底掌握它，还需要争夺幽冥界之主才行.......”

    张世杰眼中蕴藏着野心的火焰。

    他轻踩河面，向深处的虚空走去.......

    “轰隆！”

    就在这个瞬间，平静的江面陡然炸裂开。

    巨浪排空，一道蓝色神光冲天而起，神光中隐约有一头狰狞巨猿。

    张世杰被巨浪冲起，他整个人瞬间陷入了呆滞。

    这特么是什么怪物？

    怎么从血河中跳出来的？

    巨猿根本没有给张世杰反应的机会，他狠狠一拳砸在对方身上，将他整个人砸向更高的高空。

    “寒冰吐息！”

    巨猿咆哮一声，随后双手按在血河上。

    咔咔.......

    咔咔.......

    可以冻僵灵魂的极度深寒爆发开，恐怖寒气自巨猿手中冒出，河面迅速凝结出厚厚的冰层。

    冰层向四面八方蔓延，等张世杰从空中落下来时，整条血河已经被彻底冻结。

    “你，你是谁，为什么会在血魂河中？”

    张世杰眼中满是惊骇。

    他此时说话的声音都有些结巴起来。

    血河来自神秘的幽冥世界，是由血河旗所化，其威力大到无法想象，但此刻却被眼前这头巨猿生生冻住。

    这简直就是天方夜谭！

    而且他心中还隐隐有一个猜测........

    莫非这头巨猿就是周正变得？

    毕竟周正前脚刚被吞入血河中，后脚就冒出来这只巨猿。

    似乎读懂了张世杰的内心，巨猿脸上露出笑容。

    “没错，我就是周正！”

    ......

    周正是故意投入血魂河的。

    血河虽然诡异莫测，但却奈何不得无支祁这头天生的水中大圣。

    在落入血河的瞬间，他顺从的被黑手拖拽至河水深处，然后变化成无支祁，并且直接开启了神祗状态。

    摆脱了水中黑影后，周正没有轻举妄动，而是收敛全部气息潜伏起来。

    通过刚才短暂的交手，他已经敏锐意识到，在血河上张世杰拥有绝对的主场优势。

    只要在血河上，他根本没法赢过对方。

    既然对方拥有主场优势，那就想办法将这种优势抹平。

    周正思路连贯清晰。

    先将对方打飞，制造锻造的空档期，随后动用恐怖的寒气将血河冻结住，暂时隔绝对方与血河的联系。

    他是这么想的，也是这么做的，并且结局还算不错。

    周正嘴角勾起残忍的笑容。

    “现在，就让我们来一场公平对决吧！”

    ......

    张世杰心中不由得颤抖起来。

    不详的预兆在心中浮现起，这让他几乎哭了出来。

    他努力催动血河旗，然而血河懒洋洋的，根本没有回应他。

    但他能感应到，血河在不断的挣扎，以期挣脱冰冻的束缚。

    张世杰怯生生的看了眼周正，下意识朝身后跑去。

    跑，必须跑，一直跑下去！

    只要撑到血河挣脱冰冻束缚，他才有一线生机，甚至反败为胜！

    周正迈开长腿追了过去。

    局势完全逆转。

    张世杰全速狂奔，但周正却如影随形，恐怖的压迫感舔舐着他的后背，让他忍不住颤栗。

    那种感觉无法形容，就好像他注定在劫难逃一般。

    周正终于追上张世杰。

    “想跑，先吃俺老孙一棒吧！”

    玄冰长棍抖动，无数道棍影冲天而起，在虚空快速飞舞交织，形成了一道恐怖的棍网。

    棍网正正的将张世杰罩住。

    张世杰头皮发炸，他疯狂催动血河旗，然而却无济于事。

    他面露死灰之色。

    “等.......”

    然而他话还没有说完，棍网猛地爆发开，恐怖的棍影自四面八方涌来，狠狠抽打在张世杰身上。

    张世杰只发出了一声闷哼，就被这一击碾成了粉末，彻底消散在长空中。

    血河旗似乎感受到主人的死亡，疯狂的躁动起来，想要挣脱冰冻。

    周正冷哼一声。

    他大手一挥，恐怖的寒气冲入到血河中，源源不断的加固其上的冰层。

    也不知道过了多久，血河终于臣服了。

    河面上出现了成片的漩涡，快速化作一颗颗血色的小珠子。

    可以清晰的看到，那整条血河都在产生相同的变化，河水不断的压缩成血色小珠子，那些小珠子密密麻麻，数量多的难以计算。

    “哗啦啦……”

    血色小珠子最终凝聚在一起。

    一片璀璨的华光中，从中飘出了一面血色小旗。

    血色小旗充满了血煞之气。

    它沉浮在虚空中，散发出丝丝缕缕强大的气息，令人不敢直视。

    无数符文烙印在旗面上，构成了一条血色大河，河面上的赤红光芒在循环流动，充满了神秘诡异之感。

    随着血色小旗出现，恐怖的血河消退，露出坑坑洼洼的地面。

    “这是什么东西，怎么感觉如此的妖异？”

    周正盯着沉浮出来的血色小旗，不由得露出了凝重的神色。

    他伸手将血色小旗抓摄过来，系统自动弹出相关信息。

    死死盯着系统上的文字，周正呼吸一滞，脸上露出惊喜的神色。

    【物品名称：幽冥血河旗。】

    【物品类别：世界神器。】

    【物品说明：这是幽冥世界本源孕育的神器，本体是横贯九天十地的血河。】

    【物品功效1：血河（召唤一条血河支流，只要在血河上，你就是无敌的存在。）】

    【物品功效2：命契（以血河之名结契，血河不灭，永生不死。）】

    【物品功效3：未知（成为幽冥之主后方可开启该功能。）】

    【备注：这是只有幽冥之主才能掌握的至高权柄。】

