    “？？？”

    “宗宗，这不是追你的那个老男人吗？！”

    “没，我说着……”祁糯张了张嘴，想解释其实是自己说着玩的。

    “哪呢？让我看看！”洗完澡回来的姜叶刚好听到，拎着澡篮直接挤了过来。

    唐恬点开大图，放她眼前，一边和祁糯瞎逼逼。

    “宗宗，你什么时候业务范围这么广了，追求者里连教官都有了。”

    “能帮我要到咱教官的微信吗？不能的话你去色|诱一下老男人，听说老男人定力都挺差的。”

    祁糯：“……”

    姜叶打断：“什么老男人？！你眼瞎了吗？！没看到人家正值青春年少！”

    点着贴子里的评论：“看到没！都脱好衣服等着了！”又指了指a|v画质照片里的糊成一团的脸，“看看这帅气的正脸，宗宗，不要大意的上吧！”

    最后两个人竟然因为薛迟到底帅不帅这件事展开了辩论。

    再一刷新贴子，下面又多了不少回复，各种花式夸薛迟的。

    刚开始听到有人夸薛迟，祁糯心里还有些小窃喜。

    是吧是吧，我眼光多好了，看上的人就是这么优秀=w=。

    可是夸的人越来越多，再一听就有点变味了。

    脱衣服？脱什么衣服！这他妈可是我的人！！！

    “哪好看了！丑死了，又高又壮，还那么黑，身上跟石头似的，锤一下还手疼，天天沉着脸，一点情趣都没有，好像别人欠他几个亿一样。”

    话音刚落，正背对着她们看书的林莞然转过来，轻飘飘的睨了祁糯一眼。

    姜叶愣了下，也要开口反驳，被旁边的唐恬抓住手臂。

    面对着三道诡异的视线，祁糯非常不自然，咽了口口水，虚张声势：“长得丑还不能说了？！”

    说完，一把将手机塞进唐恬手里，拿着洗面奶进了卫生间。

    唐恬看向屏幕。

    【超级甜：你们都眼瞎了？丑的一逼。】

    然后。

    【文明用语，不要人身攻击】

    【就丑到你了，爱看不看】

    【垃圾，滚】

    小祖宗你站住！

    有本事别拿我贴吧ID回复啊！

    ……

    其实薛迟根本就不丑，要不然哪能跟祁嘉一起并列校草榜。个子高肌肉健硕莫名就成了又高又壮？小麦色皮肤哪黑了？还是在边疆待了几年都没黑成周正那样子。

    要是让薛迟听到了，肯定非常委屈，祁糯敢不敢拍着良心说，自己什么时候沉着脸了，哪次看见她不是笑着哄她的？

    军训会操后第二天，大一大二学生都要按着课程表上课。

    别说，军训确实起到了一定的效果。大一的就先不说了，大二学生进了教室上课时都捧着本书认真听讲，非常珍惜炎炎烈日下在空调屋里学习的机会。

    除了祁糯。

    祁糯依旧我行我素，书包里只塞了一本漫画书，还坐在教室最后一排。

    院里周末没有排课，祁糯一般都是回家，或者去祁嘉那里蹭顿饭，或者去爷爷那里蹭饭。

    【宗宗，下课去哪？】

    周五下午最后一节课，唐恬写了张纸条过来。

    祁糯把包拉开，揪了下里面的健身服给她看。

    【能不能先跟我去买点东西？】

    唐恬大一时候加了话剧社，现在已经是副社长了，有时候人手不够，她得负责采办道具。

    【行啊】

    祁糯的字不算方正，有些宽扁，她练的是行书，每一划力透纸背。

    下课后，连祺也要回家，就开车把她们送到市区里面。

    本来还想帮她们拿东西的，但是老头子一直打电话过来，就被祁糯赶了回去。

    “本来应该我们社的一个社员跟我来的，她有事就请假了，让你陪我有点不好意思。”

    “没事，反正我也正好要回家，顺路嘛。”

    祁糯看了眼两人手里提的一堆东西，眉头微皱，“这么多东西你带得回去？”

    唐恬：“没事，我等会儿坐出租回去，让我们社的人在校门口接我。”

    “那行吧。”

    两个人站在路边等车。

    不远处一辆出租驶了过来，上面亮着红色的空车标识。

    祁糯挥挥手，车子丝毫没有减速，从面前飞驰过去。

    驶过的空档，马路对面出现了一个人，正沿着台阶下来。

    身高腿长，纯白的T恤，下颚棱角分明，看到祁糯后脚步顿了下。

    ——下次见面就对他笑一下吧。

    祁糯下意识攥了下手里的袋子，舔舔下唇，嘴角微微翘起一个弧度。

    梨涡还未出现时，就僵在了脸上。

    天上人间。

    目光不知怎的，往上一眺，看到了四个大字。

    巨型牌匾，楼体银白，还装饰有一圈琉璃瓦，在夕阳余晖下闪着亮光，仿佛下一秒就要飞升上天似的。

    这让祁糯想起上次的金碧辉煌，整个会所跟渡了一层金似的，还有橘黄色的灯光，确实金碧辉煌。

    祁糯发挥了一下自己贫瘠的想象力。

    里面应该会有一排穿着清凉，外面裹了一层白纱跟天仙似的女人，然后坐旁边倒酒，问帅哥要不要喝一杯？

    呵。

    确实是天上人间。

    听着就不是什么好地方。

    祁糯神色微敛，快速收回目光，不想多看一眼。

    “你什么时候回来，周一早上的课用不用我帮你答到？”唐恬没注意到她的反常。

    “看能不能起来吧。”祁糯语气不自觉的冷了下来。

    又有一辆出租驶了过来。

    祁糯正要抬手，蓦地头皮发麻，汗毛竖起。

    “糯糯！”

    拔高的音量，从对面了过来。

    祁糯下意识朝天上看去，只见一块一米长两米宽的玻璃在她们头顶降落。

    来不及思考，抬起的手臂在空中换了个方向，直直地将唐恬推到一旁。

    就在薛迟发现那块玻璃的时候，身体先反应过来，也不管在马路上疾驰的汽车，像豹子一样迅猛的冲了出去，道路中央还竖立了围栏，这时候哪还管的上遵守交通规则啊，按着半人高的栏杆直接迈了过来。

    短短几秒，就冲到马路对面。

    可是玻璃坠落的速度比他更快。

    祁糯护着唐恬，自己没来得及躲开。

    玻璃的一个角砸在祁糯肩上，其他部分也在同一瞬间落在地上，碎片飞溅。

    只片刻，修长白嫩的两条腿上有好多处红色渗出，有几处严重的更是血液顺着小腿往下流。

    疾驰的汽车因为薛迟的出现猛踩刹车，后面的车辆也跟着踩刹车，一时间喇叭声此起彼伏。

    不过幸好没发生交通事故。

    “宗宗，你……”

    唐恬被突发事故吓到，“你”了半天也没说出完整的话。

    薛迟远远就看到两条细白的长腿流出鲜红的血液。

    他下颚绷紧，手掌在身侧虚握成拳，带着些微的颤抖，血液翻涌，血与肉都在绞痛。

    是他不好，让小姑娘在他眼皮下面受伤。

    如果再快一点的话……

    下一秒薛迟赶到祁糯身旁，手臂上肌肉绷紧，青筋暴起。

    一言不发，蹲下身，手臂抄在腿弯，直接将小姑娘抱了起来。

    “啊——”

    “有人要掉下来了！”

    “你们看那边！”

    “快打110。”

    “打119！打120！都打都打！”

    因为玻璃坠地的事故引得周围行人驻足观望。

    有人朝天上看去，很快发现七楼一个女人悬在阳台外面，一只手臂被男人抓着。

    霎时间，人群中发生暴动。

    祁糯侧过头，安安静静，刘海被风吹得有些凌乱，一双杏眼湿漉漉的看着薛迟，清澈见底，什么情绪都没有。

    薛迟朝远处眺了一眼，又低头看着小姑娘。

    咬了下后牙槽，最终无奈的叹了声气，将小姑娘又放了下来。

    “糯糯。”

    “先别走，等我回来。”

    说完，在祁糯头顶揉了一把。

