    “这得问你们同事啊，我就是个送快递的，快递到了，负责送而已。”快递员回应道。

    “也不知道他们一天天是不是不做事，光购物了，回头得跟我妹夫说说。”莹莹愤愤不平地抗议着。

    “你妹夫是谁啊？”快递员让前台签收并笑着问道。。

    “说起来吓死你！我妹夫就是——”莹莹顿时得意地说道。

    “莹莹——”琳琅打断了莹莹的话，走了过来。

    莹莹转头看到琳琅，表情顿时有些讪讪的，　也没有再说什么，继续忙着手头上的事。

    快递员将属于他们赫连大厦的快递放下后，就离开了，毕竟是非之地不可久留。

    琳琅也没有再说什么，弯身整理和查看那些快递都是些什么的东西。

    文件的快递是最不占地方，而且也算是最重要，所以放在前台的桌上，回头前台就会逐一楼层去发。

    包裹的快递，放在固定区域，由他们自己来取。

    琳琅看了一下，确实是有相当一部分是私人快递，不管是整理还是存放，都挺花时间的。

    “莹莹，快递太多，要是影响了你正常工作的话，可以提交一份关于收发快递的建议给主管部门，届时大家也可以在周会上讨论，怎么样操作会更好。”琳琅起身建议到。

    “我哪敢啊？”莹莹有些阴阳怪气到。

    “没有什么敢不敢的！大家也都是为了做好事情。”琳琅平静地应道。

    “我又不像你，是总裁夫人，一呼百应的。我到现在都不好意思跟别人说，你是我表妹。不然回头要是有人问起，为什么我在前台做事。我都不知道怎么回答了？”

    “在前台做事有什么问题吗？”琳琅反问了一句。

    “说好听点是总管，说难听的还不是打杂的。”本来还想说看门的，最后还是改口了。

    “你要是想到其他部门和岗位工作也可以争取的。”

    “怎么争取？”莹莹转头看向琳琅并问道。

    “年终会有考核以及转岗申请指标，到时你可以提出申请。”

    “那还有什么希望。”莹莹撇嘴应道，这有说跟没说不是一样。

    “大家公平竞争，为什么没希望？当然，如果你是想走捷径，那就没办法了。”琳琅忍着一口气回应道。

    “我想走啥捷径了，就给我安排个破前台，别弄得跟施舍我一个大恩似的。”莹莹顿时恼羞成怒地说道。

    “我并没有这种想法，你也不要多想了。不管在哪个岗位都应该做好本职工作　，你要是觉得前台这份工作不适合你，也可以跳槽改行的。”琳琅应道。

    “你——”

    “快递太多影响了正常工作这件事，你可以向上提意见，有解决的办法更好。没其他事，我先回去做事了。”琳琅说完，转身朝着电梯的方向走去。

    莹莹瞪着琳琅的背影，恨不得给她烧个窟窿，心里忿忿地想到，

    “有什么了不起的，不就是运气好一点，正好让眼盲的赫连兰翊看上你，成了总裁夫人吗？有什么好嘚瑟的！！！”

    琳琅进了电梯，叹了一口气，惹了这个表姐，等于惹了一身腥。

    她根本不是一个能讲道理的人，她平时很少拜托兰翊做什么，为了这个表姐的事，都跟兰翊说了几回了。现在赫连兰翊让人帮她免试安排了前台岗位一职，相对比较轻松，而且福利跟赫连集团的员工也都一样。她居然也不知道珍惜，还觉得这个岗位一无是处，就是应付她的。

    她想想都有些生气了。

    莹莹这会儿自然也是火冒三丈，又没地方发泄的憋屈，一直觉得这个破岗位，都让她抬不起头了，琳琅还像是施舍了她一个天大的恩情一般，真是笑死她了。

    “莹莹，怎么了？”

    莹莹抬起头就看到了慕青莲，这个比她刚入司没多久，现在听说已经是销售部炙手可热的人才的大美女，没想到自己心情不好，还一下子就被她看出来了异样，这眼力劲可以啊！

    “没什么，心情不好而已。”莹莹撇了撇嘴应道。

    “怎么了？”慕青莲正在找快递，又多嘴问了一句。

    “还不是因为你们那高高在上的总裁夫人。”

    慕青莲这时顿了一下，想着跟琳琅有关，倒是有些几分好奇，

    “她惹你啦？”慕青莲看向莹莹笑着问道。

    “还不就是吗？你知道我跟她是什么关系吗？”莹莹就好像找到一个可以倾诉的人，顿时打开了话匣子。

    “什么关系？”

    “我们是亲戚，她是我表妹。你说有人像她这样做亲戚的吗？她老公赫连总家里开了这么大一家公司，就帮我安排了一个前台的工作，说难听点，不就一个看门的。还趾高气扬的，就像是施舍了我大恩似的。”

    “原来你跟琳琅是表姐妹啊！”慕青莲笑了。

    “我没说你们都不知道，都看不出来吧！”

    “是看不出来。”慕青莲点了点头附和到，她已经找到自己的快递了，但也不急着拿，这会儿跟莹莹继续聊着。

    莹莹就开始跟慕青莲控诉起琳琅是多么小人得志，虚伪吝啬，批得一无是处。

    “别生气了，气坏身子，不就更得不偿失了。有空的话，我晚上请你吃饭啊！”慕青莲微笑着说道。

    “你请我吃饭？”莹莹顿时有些迟疑起来，想着这个慕青莲干嘛突然要请她吃饭啊。

    “你要是有空的话，我这边有两张御品轩的抵用券，我还愁着一个人去吃多没意思，你要是不嫌弃的话，我们一起去啊！”

    “好啊，好啊，我五点半就下班了。”莹莹一听是御品轩的抵用券，立刻两眼发亮地点头应道。

    “不过我可能会晚点下班，六点一起过去，可以吗？”慕青莲又问道。

    “可以啊，　我等你。”莹莹爽快地应道。

    “行。那六点见！”

    “好的。”莹莹笑容满面地应道。

    待慕青莲走开后，莹莹像捡了大便宜一样，得意地想到——

    要是琳琅有慕青莲一半会做人，她就不用在这里这么辛苦的当一个前台了。

