    三楚晨报编辑室，作为一名新的编辑，石英每天都沉浸在忙碌的工作之中。

    从大学毕业没多久，石英辗转了几份工作，最后能够进入楚江影响力最大的报社三楚晨报，她非常的珍惜这份工作。

    三楚晨报国营单位，单位大、效益好、工资高，而且绝对不担心会垮台，作为一个女孩子来说，能在这里上班，稳定踏实，而且还有一条很清晰的往上提升的路，实在是很难能可贵了。

    无疑，石英能进这里，在石家来说也是一件很值得骄傲，甚至是光荣的事儿。

    在教育战线奋斗了一辈子的老爸石敬瑭，现在一提到自己的女儿，准对周围人道：“我闺女啊，现在在三楚晨报呢！编辑部，领导都信任她……”

    而石英的母亲素梅芳则更加露骨一些，一遇到熟悉的好友，先就吹嘘一番石英，说石英的未来她不担心，在三楚晨报工作，有钱、有社会地位，而且还有前途，将来这孩子比她父母都要强。

    对父母的骄傲，石英从内心深处感到满足，儿女不就希望父母老来无忧，快乐吗？

    既然自己的工作能够让父母满足快乐，那这份工作就是有价值的，就应该认真做……

    当然，人人都有难处和不愉快，对石英来说，她现在最感觉不舒服的就是三楚晨报主编胡悦的那一双色眼。

    胡悦风流成性在报社是出了名的，报社里很多女孩都跟他有那种关系。

    石英从进报社那一天，他就觉得胡悦看自己的眼神不对劲，那副色迷迷的样子，让她恨不得甩过去一耳光。

    不过还好，胡悦这人色是色，但是工作能力的确强。而且也不因为色而在工作上为难人，石英屡次给他冷脸子看，也不见胡悦给她穿小鞋。反倒是越来越热情了。

    这正是石英担心的地方。

    这世界上的男人啊，多数都是贱骨头，得不到的就是最好的。

    现在胡悦没给石英穿小鞋，说不定是因为他还有非分之想。等哪一天他耐心没了，后面的事儿又如何才能说得准？

    “哎！小石啊，怎么？今天很忙啊？”

    石英一想到胡悦，胡悦竟然就冲到自己坐席来了，石英皱皱眉头，轻轻的“恩！”了一声，眼皮都没抬一样。

    胡悦也不着恼。笑嘻嘻的道：“行了，小石，把手头的工作全放下吧！我先给你看几篇文章，这文章好啊，你先安排做文字审定，审定合格后选择栏目分期发表出去！”

    “你放那儿吧，我待会儿安排！”石英不咸不淡的道。

    胡悦皱皱眉头，道：“小石。你这态度不对啊！怎么跟领导这么说话呢？我安排给你的工作，那肯定就是重要的工作，你可不能这种态度对待工作啊！”

    石英心里咯噔了一下。心想完了。

    果然，胡悦耐心没了，这是冲自己发飙呢！

    她放下手中的工作，伸手从胡悦手中拿过几篇文稿。

    她皱皱眉头，道：“散文？”

    “对！散文！你看看吧！你不要对散文排斥，我们报纸可以刊登散文嘛，而且质量这么高的散文，难得一见，实在是读起来让人心神皆醉啊！”胡悦道，他摇头晃脑。十足像个书呆子。

    石英心中一凛，她讨厌胡悦不错，但是胡悦可是地地道道的真才子。

    尤其是写文章是把好手，现在他身为中国作协会员，他这个会员可不是白来的，而是出了几部小说。几本散文集，靠本事挣来的。

    胡悦好女色，好美文，这是出了名的。

    在报社，胡悦在文章方面可不常夸人，不仅不夸人，而且还是狂得没边。

    上次编辑部聚餐，胡悦喝了一点酒，趁着酒兴就说台湾某知名作家的文章水平，也就他初中二年级时候的水平，他初三写的文章，就让那小子拍马都赶不上了！

    当时一众编辑是纷纷拍马屁，石英虽然没拍马屁。

    但是胡悦写的东西她看过，是的确有些水准，他的狂还是颇有资本的。

    石英低头看文章，第一篇文章标题《楚江白百合》。

    文章是散文，却有一定的故事性，大意是写一个远离故土的老人寄送白百合悼念战友的事儿。

    文章写得别具一格，不仅用词优美，而且很精当，短短几句话，就把人带到了一副波澜壮阔的历史画卷中，那份历史的沧桑厚重感，那种对历史、人生深刻的把握，用极富有律动的话语表述出来，让人觉得很是眼前一亮。

    几乎是没有停顿，石英便一口气把文章读完。

    她长出一口气，的确是难得的好文章，这样的文字、这样的思想、这样的散文，太难得了！

    石英正要抬头看胡悦，却猛然看见文稿最后的署名：“陈京于十八日夜。”

    她心猛然一跳，惊呼了一声。

    陈京？

    是那个陈京吗？

    那个小时候和自己一起经常玩游戏，在学校成绩优秀，尤擅作文的陈京？

    “怎么了？小石，受感染了？不错吧！我跟你讲，这几篇文章，可是我下了血本才淘来的！”胡悦道。

    石英抬头看向胡悦，道：“这是谁写的文章？写得真好！”

    “无名小卒！”胡悦淡淡的道，“一个入了迷途的小子，这么一颗好苗子，偏偏一头扎进了官场上去争权夺利，这个世道啊，真是操蛋！”

    胡悦骂骂咧咧，可他这句话，让石英的心更是一紧，道：“不会是无名之辈啊，这样的文章可是大家之作！”

    胡悦嘿嘿笑道：“陈京嘛！上面不是有署名吗？以前在乡下，现在官运亨通进了省委组织部，他厮混官场，靠的就是这支笔杆子。用这样的笔杆子去当升官发财的敲门砖，真是暴殄天物啊！”

    石英彻底愣住了，果然就是那个陈京。

    她一想到陈京，就想到那天在自家酒楼里面，那个手牵小女孩，温文尔雅，却又风度翩翩的成熟男人。

    她最忘不了陈京的那双眼睛，陈京的眼睛似乎会说话，一个眼神传递的意思就好像是千言万语。

    尤其是陈京看到她的时候，那个眼神更让石英忘不了。

    在陈京的眼神中有惊讶，有打量，有回忆，还有过往……

    石英从陈京的眼神中，似乎就看到了当年小时候那斑驳的石灰墙，还有那用手工制作的千层底布鞋，还有那穿在身上很威风的海军蓝，那是一个美好、快乐、无忧无虑的世界……

    怔怔发了一会儿愣，石英马上翻到下一篇文章。

    文章标题赫然是：《石灰墙上斑驳的岁月》

    她迅速的闭上眼睛，情绪一下激动了起来，她将稿纸抱在胸前，眼睛直直的看着胡悦道：

    “**，这是原作者的手稿？”

    胡悦摇摇头道：“哪有可能？现在的年轻人谁还用手写字，这是我修改过后的手稿！”

    石英眼睛狡黠了一转，道：“那就好！这手稿就留给我收藏了！这字儿真漂亮！”

    胡悦怔怔发愣，张张嘴却没说出话来。

    石英道：“怎么了，**！有什么不对？”

    胡悦脸上发白，道：“没……没什么？”

    胡悦肠子都悔青了，怎么自己就没先安排人打印出来？这下倒好，自己要收藏的手稿，被这小丫头给拿去了，这对好美文的胡悦来说，不亚于扯掉他一页肝。

    对好文章的人来说，看原作者的手稿和看铅字完全是两回事。

    因为看作者手稿，可以不仅读到文章，还能读到作者心境的变化，字里行间的那种心路历程，看手稿是最能体会到的。

    胡悦只想哭，过了一会儿，他实在是忍不住，道：“那个……小石啊，你给我留一篇吧！”

    石英皱眉道：“怎么了？有一篇不能发表吗？”

    “不！不！不是……但是……”

    “那不就得了？你放心，我会亲自校勘，这么好的文章，我一定安排好的版面！”石英打断胡悦的话道，她早将文稿放进了自己的文件夹，顺手放进了自己的手提袋，道：

    “今晚要加班喽！看这样的好文章，我都不觉得苦！”

    胡悦怔怔呆立当场，欲哭无泪，他有一种冲动，恨不得马上回到办公室给陈京打电话，质问他为什么搞了大半年了，才写四篇文章出来，这样的速度像是乌龟在爬啊！

    “叮，叮！”石英的手机响起，石英平定了一下心绪，将手机取出来接听。

    “妈，什么事儿？”石英道。

    “英子啊，晚上有空吧，陪妈妈去办点事，好不好？”

    “妈，晚上我要加班呢，还有几篇稿子没审定清楚！”石英忙道。

    “行了，英子，稿子比老妈还重要？放一放，今晚的事儿很重要，你无论如何要陪妈一起去！”素梅芳在电话那头道，她语气平和，但是毋庸置疑。

    石英叹了一口气，道：“行吧！我安排一下吧，可不能搞得太晚啊！”

    石英抬手看看表，她回头四顾，周围的同事都已经到点下班了。

    唯有胡悦还眼巴巴的站在那里冲自己这边瞅着，眼神中尽是沮丧和无奈，平常那双色眼竟然都不见了。

    石英娇声一笑，装作没看见，马上回头出门，一出门她迅速加快脚步，生怕后面胡悦叫住她……

