    这两天江宁县又热闹起来了，没想到刚看完钱业公所总管焦德秋锒铛入狱的热闹，新的一波又来了。

    堂堂的正印知县居然被钱业十二家同业联名反告了，据说还涉嫌贪赃之事，惊动了南京都察院派御史进驻县衙。

    又有坊间传言，又有经商徽人同仇敌忾，串联着要齐行叫歇，用罢工来抗议江宁县胡作非为。如果真出现这种局面，那可就是震动南都了！

    有人看得明白，钱业公所若无后台撑腰，怎敢联名反告县尊？真是风雨欲来之势，不知最后结局如何。

    这日江宁县大堂升堂，但坐在正中公案后面的却不是知县大老爷了，而是专差御史张大人。

    其实知县冯某人也在堂上，由于并非待罪之身，所以仍然有个坐位，在公案的左侧，屈居于张御史下首。

    此时冯知县的内心是苦涩的，仿佛有层层密网将自己罩住，憋得人喘不过气来；又好似陷入泥沼，浑身使不出力气，耍得一手好棍棒居然无用武之地。

    富家大户出身，一路有贵人扶持，始终顺风顺水的冯公子之前真没想到过，官场人心居然如此险恶！

    联名十二家钱业的东家也陆陆续续到齐，跪见过主审御史后，被开恩站在了公案的右侧，与冯知县相对而立。

    前文介绍过，县衙大堂也叫公堂，在这里审案一般都是公开的，所以才会有明镜高悬之说。

    当即就有些来县衙办事的人站在公堂外面，探头探脑的看热闹，就连县衙吏员、差役也有来观看的，毕竟今天这一出实在稀奇。

    于是冯知县的心情更苦涩了，往常他并不会在意别人看热闹，反正是他耍威风，不怕别人看。

    但现在自己成了被审的那个，人生实在是太踏马的难堪了。

    念及此处不禁就想吟诗一首，昔日堂上官，今是阶下囚，那人却不在，无语泪双流。

    在知县苦涩的视野中，突然见两个差役如狼似虎的把人群分开，然后又看到个小小身影从人群中闪现出来，不紧不慢的拾阶而上，一直走到了公堂外的月台。

    上次吵架后，有一段时间没见到了，仿佛变成了最熟悉的陌生人，冯知县收回了目光，羞愧的低下了头。

    张御史显然也看到了出现在公堂外的少年，他来之前是做过功课的，知道这是个重点人物。

    只是此人怎么会出现在这里？张御史心里不由得犯嘀咕。

    在这案子发动之前，他们各项计划都很周详，有人专门负责收拾小学生秦德威，不让秦德威干扰到审案。

    没想到秦德威还没被收拾，就先出现了在这里，这也许是个变数。但也无所谓，大势之下，若干小小变数无足轻重，改变不了大局。

    反正此子也蹦跶不了多久，一会儿自然有人来收拾他！

    秦德威站在堂外，向着里面高声道：“童生秦德威，特来作状师，替冯县尊应对问讯！”

    京城这种地方，不怕事的刁民很多，顿时公堂外人群哄笑，有人叫道：“小秦先生你又来做状师了！”

    又有人叫：“别人亲眼看到，你说要在家闭门不出考秀才！”

    秦德威恶狠狠的回头：“读书人的事，你们懂个屁！”

    神踏马状师！这时候也能有状师吗？张御史决定先给个下马威，拍案大喝道：“堂下之人无礼之极！为何不跪下回话！”

    秦德威愕然抬头，质疑道：“这位御史老爷你是不是没坐过堂审过案？在下是个双案首童生！”

    张御史冷哼道：“童生又如何？又不是功名，哪有见官不拜之礼遇！”

    秦德威又答话道：“论理童生确实没有功名，但勉强也算是半个读书人身份了！

    在公堂上，一般懂事的官员出于勉励读书的心意，都会特别关照童生免跪，更别说在下这样的双案首。

    所以这位御史老爷你为了自家官声着想，还是别要硬逼在下这双案首跪着回话了，不然传了出去，未免有凌虐读书人之讥。”

    张御史总感觉自己被讽刺了，又喝道：“好个刁嘴的小儿，左右何在......”

    秦德威想起什么，突然又叫道：“对了，在下年纪未满十五，大明律例公堂之上不得加以拷讯！”

    没几句话，张御史就被气得上头，叱责道：“滚下去！这里不用状师！”

    秦德威露出奇怪的眼神：“这位御史老爷，您是不是真的没坐过堂审过案？用不用状师也不是御史老爷你说了算的。

    你坐的地方不是都察院，是县衙公堂，冯县尊也不是待罪之身。你坐在公案后面，难道不知道应该怎么对待体面人？”

    不等张御史再次发火，秦德威又赶紧科普道：“举人以上的体面人，或者是妇人之类涉及名节的人物，被公堂传唤问话时，是可以派人代替回话的！

    这就是官府给予体面人的待遇，冯县尊难道不比举人体面？只要他有意愿，难道不可以找个人代替回话？”

    张御史：“......”

    踏马的案子都不想审了，吵架怎么才能吵过这个杀千刀的小学生？

    公堂外又是一阵哄笑声，故老相传，只要小秦先生上堂果然好看。

    秦德威站在公堂门外，遥遥对着冯知县叫道：“冯菜......啊不，冯老爷！您需要状师代替接受问讯否？”

    从这嗓音中，冯县尊听出了戏谑，听出了调侃，听出了嘲弄.......他多么想像往常一样大喝一声“滚”，但还是闭上眼，屈辱的点了点头。

    秦德威顿时从门槛外蹦了进来，走到冯县尊身边，嘴里还嘀咕着大家都听不懂的话。

    “菜鸡非要抢C位，人菜就算了，还骂走辅助送人头......最后还是靠辅助死命保。”

    可惜这里暂时已经是别人主场了，虽然值堂差役们听见了，也不敢不懂装懂的捧场大笑。

    张御史不耐烦了，以吵架专业闻名的御史居然放弃了与小学生吵架的念头，当即拍下惊堂木，喝道：“开始点名！”

    “慢！”秦德威却又强行插入，质疑道：“这位御史老爷你是不是没有坐过堂审过案？”

    张御史盯着秦德威，你踏马的有种敢把这句话再说一遍？

    秦德威没顾上张御史的情绪，又科普道：“对体面人的问讯审理，自然也不同于普通人啊！

    这位御史老爷你想想，假如你审讯的是一位妇人，难道能不顾妇人名节，容许大庭广众之下被人围观吗！”

    然后指着公堂外看热闹的人：“县尊乃是一县父母，代表着朝廷体面！这样被人围观，成何体统！

    这位御史老爷，你就打算这样折辱代天子临民的亲民官？不是在下怀疑，您真的坐过堂，审过案？”

    张御史：“......”

    公堂外一阵哄闹，纷纷指责小秦先生不仗义，自己进去了就不让大家看热闹了。

    张御史又扭头对坐在公案左侧的冯知县问道：“冯大人你能告诉我，你平常是怎么忍的？”

    被审待勘的冯知县居然对审问自己的张御史产生了些许同情，叹口气回答说：“张大人啊，你忍啊忍啊就习惯了，反正你也不是第一个吵不过他的御史。”

    就一次没忍住，便坐在了这里给别人当孙子，教训惨重。

    听到还有别的御史也撞过邪，张御史不知为何就觉得不那么丢人了，便喝令差役，驱赶公堂外人群。

    秦德威又提醒道：“县尊被问话，或许涉及县中机密事情，不便外泄！而且县尊毕竟与本衙门情熟，请断绝县衙内外交通，严禁擅自出入，以免传递消息通风报信！”

    看在没有加“你是不是没有坐过堂”这个前缀的份上，此建议貌似又是严格限制冯知县的权力，张御史就欣然采纳了。

    如此公堂逐渐变得肃静，气氛也紧张起来，张御史带来的书办开始点名。

    十二名钱业东家全都到了，施文明也到了，如此人就齐了。

    这十二名东家类似于原告身份，便先推出个代表陈情，还是被知县勒逼敲诈那一套说辞。

    而施文明则类似于佐证身份，钱业代表陈情完毕后，张御史就询问施文明，一一证实确有四千两银子之事。

    这些程序都很顺利，因为秦德威只在旁边冷眼旁观，没有打岔捣乱。

    其实这四千两银子的事儿真有点不好说清，在冯知县看来当然是钱业公所自愿购买官股的商业行为，但钱业公所反口一咬说是被强迫敲诈，吵到最后估计也是看老天爷信那边了。

    秦德威暂时没管这个，因更严重的问题在后面。

    张御史又质问冯知县贪赃二千两之事，毕竟本该入县库的四千两消失了一半，县库如今只存有二千两。

    对此指控，冯知县断然否认。

    但施文明却作证说，他从县库取了二千两源丰号银票，交予了冯知县。

    又传了县库吏员来问话，县库吏员说当时施文明代表县尊来取银票，他们不敢违抗上司命令，确实将二千两银票交给了施文明，其余二千两银票拿到源丰号换成了现银。

    秦德威终于确定，施文明原来是个卧底！然后假充污点证人！问题就出在施文明身上！

    张御史貌似公正的对冯知县问道：“冯大人你有何话说？”

    秦德威代替冯知县开口应对道：“这位御史老爷啊，你是不是没坐过堂、审过案？”

    张御史：“......”

    他开始考虑，如果在公堂上拷打十五岁以下未成年人，自己会受到什么处分？值不值得赌上官场生涯干一次？

