    2018年10月，《七剑》火爆国内，引来东瀛NKN电视台的注意。

    NKN电视台派人来到国内，联系山河，以500万美金的价格拿下了《七剑》的东瀛海外版权。

    回到东瀛配音播出后，立刻风靡整个东瀛地区，收视率将近30%，拿下了一个收视月冠军。

    东瀛的爆好成绩，又得到了海外其他地区的注意，深受武侠文化熏陶的南韩、东南亚两地，陆续派人前来接触，购买了《七剑》的海外版权。

    事后，也都取得了不俗的成绩，尤其是在位于东南亚的暹罗，《七剑》引起的轰动更胜东瀛。

    前年，作为《七剑》主演之一的顾笑歌，有一部戏需要到暹罗取景，拍戏时竟然被一群暹罗粉丝认出，在异国他乡照样受到了不弱的追捧。

    后来这事传到国内，顾笑歌还得了不少彩虹屁，获得一堆什么亚洲巨星、东亚天王的头衔。

    顾笑歌能不能当得起不说，但也侧面体现《七剑》在东亚地区确实有一定的影响力。

    这次山河拍摄《七剑2》，南韩SXS第一个上门，以1800万美金拿下了《七剑2》的南韩版权。

    这个价格还算可以，加上SXS电视台愿意同时以1200美金买下《亮剑》，最终打动了左乐。

    相比之下，随后的几家海外版权竞争就比较激烈了。

    尤其是《七剑2》东瀛海外版权，有老朋友NKN在内两家电视台和一家发行公司，共三方同前来竞价。

    最后，另外一家TOX电视台以2450万美金获得了胜利。

    而东南亚的海外版权，也经历了一番斗争，上次和山河合作的发行公司，以2000万美金的价格，打包了东南亚除暹罗之外的海外版权。

    而《七剑2》的暹罗海外版权，被暹罗国家三台，以1250万美金拿下。

    南韩、东瀛、暹罗、东南亚四家总共给山河带来了7500万美金，华元5亿出头，如果不扣税，比卖给东山台的电视独播权都高。

    同时，《七剑2》总计7500万海外版权，也打破了华国出口电视剧价格最高记录。

    加上第一部卖出的3600万美金，整个《七剑》系列海外版权价格突破一亿美金大关。

    不夸张的讲，这个消息传出，国人振奋，《七剑》系列也被捧上了神坛。

    当然，钱虽然赚到了，但很多人对《七剑2》的海外成绩还是有些惴惴不安。

    到底能不能延续第一部的火爆？

    毕竟说白了，不管《七剑》卖一亿美金还是两亿美金，都落不到他们兜里，

    大家更想看到《七剑2》红透亚洲，为华国影视争光添彩，版权卖多少钱，只是锦上添花的添头。

    而《七剑2》没有辜负大家的期盼，甫一登陆海外各区，立刻爆红。

    南韩成绩最差，也一直保持在晚间同时段排行榜前五。

    东南亚其余地区其次，也都排在各区播出的同期电视剧第一梯队。

    在缘分最深的东瀛，《七剑2》倒是表现十分亮眼，横扫同期各大电视剧，牢牢占据东瀛当月电视剧收视率排名第一，很有希望再拿一个收视月冠军。

    不过要说起成绩最好的，还是暹罗，直接上演碾压局，各种吊打同期不说，还打破了以往暹罗引进海外电视剧的不少记录。

    再过几天，说不定《七剑2》还有希望挑战一下暹罗本土电视剧的记录。

    《七剑2》在海外的火爆，后期甚至有点超过国内。

    很多留学生或者懂外语的网友翻墙，翻译亚洲各地区观众对《七剑2》的评价，狠狠满足了一下国内网友“天朝”心理。

    大家心中暗爽，嘴上说着蛮夷小国没见过世面，一部“普通”武侠剧，竟然拿它当宝看。

    但身体非常诚实，前面刚鄙夷完，转过头就在网上各大平台把《七剑》系列吹上了天。

    《七剑》系列也得以和金古等名家最经典的改编电视剧并列。

    以前说《七剑》是武侠剧巅峰之一还有人不服，现在很少有人敢再唧唧歪歪了。

    甚至想法极端一点的，都打算把《七剑》系列扶上武侠剧第一宝座。

    就像《武林外传》在情景喜剧的地位一样，傲视群雄，唯我独尊。

    不过，金古那些经典改编剧的影响力不是盖的，《七剑》虽然牛，但还达不到能稳压众剧一头的地步。

    然而即使如此，《七剑》系列也足以名垂影史，在名作无数的山河剧中地位显著。

    也许，它的收视成绩，远远比不上《亮剑》和《武林外传》。

    但要谈起海外影响力，山河这么多电视剧绑在一起，也不够《七剑》影响力打的，仅凭这一点，它就能成为山河剧的门面之一………

    ………

    《七剑2》在海外的火爆，也成功反哺到国内这边。

    第一部没沾到的光，终于在第二部圆满了。

    《七剑2》播出到24集时，收视率成功破3，豆花评分也达到8.9。

    第28集时，超过《大染坊》3.23，达到了3.27。

    第34集时，《七剑2》收视率3.5，豆花评分9.0，仅次于9.1的《大染坊》0.1分。

    然而这0.1分的差距，终究没能跨过去。

    《七剑2》第40集大结局，收视率已经达到3.83，豆花评分仍为9.0。

    这个成绩，简直惊呆了众人。

    连左乐都没想到，老高的《七剑2》竟能赢孔胜的《大染坊》，他可一直是看好后者的。

    后来想一想，老高得胜也情有可原，《七剑》系列本就有深厚的人气基础，题材也比《大染坊》讨喜，播出周期又长，占尽了优势。

    再加上这次《七剑2》海外火爆，给《七剑2》带来了极高的热度，提升了不少收视率。

    占据天时地利，《七剑2》获胜也属正常。

    当然，《七剑2》赢了，不代表孔胜输给了高新建，《大染坊》毕竟是原创剧，可是能加不少分的。

    在很多人心里，《七剑2》的成功，要归功左乐一部分，老高这次赢得有些取巧。

    如果让他和孔胜交换拍摄，孔胜大几率不会把《七剑2》拍得比他差，但高新建够呛能拍好《大染坊》。

    而且，《七剑2》的赢，只是赢了收视成绩和影响力。

    单论艺术性，《大染坊》可是被誉为不逊色《闯关东》的严肃正剧，深受业内专业人士的认可。

    别看老高成绩这次出彩，但孔胜跻身顶尖电视剧导演，而他，却始终欠了一点火候，没被顶尖名导圈子接纳。

    山河第二导演之争，第一局，老高险胜一筹，但孔胜也没吃亏，甚至还蓄势大招待发。

    也许到了第二局，就该是真正见胜负的时候了。

    左老大继续看戏，薛老四仍旧划水……

