    混元天宫是元神系的混沌灵宝。

    虽然也可以藏匿身形，但是优势其实不是特别大。

    比如说他藏匿在扶桑小世界中。

    虽然女娲神形看不到他的具体位置，但却可以觉知他在扶桑小世界出现过。

    所以女娲意念一动，差点直接灭掉了整个扶桑小世界。

    不过混元天宫虽然抵御物理攻击的能力不是特别突出，但是在元神方面的功能，却是十分齐全的。

    此刻，随着陈平安念头一动，然后，就看到混元天宫镇压识海。

    但凡有杀念升腾而起，全部被混元天宫镇压。

    这样一来，陈平安先前那股杀天灭地的杀念顿时消解了几分。

    同时，他的智慧重新现前，不再被压制。

    “这位道友，你是何人，仙乡何处？？？”

    燃灯道人在山洞中收获巨大。

    他正准备骑上白鹿，跑到赵公明陨落的小世界去搜寻一番，可是谁能想到，一个年轻道人忽然杀入了他所在的山洞中。

    并且目光中激射出无尽的戾气和杀机。

    这让燃灯道人内心高度警惕。

    同时，他也在观察陈平安的修为。

    在看到陈平安竟然是大罗中期修为之后，他大吃了一惊。

    要知道，平日里大罗强者是很难遇到的。

    而且，大罗境界的存在，基本上都是有名有姓的存在，大家彼此差不多也都认识。

    可是陈平安，他竟然从来没有见过。

    一个野生的大罗强者？？？

    而且，还对他带着杀意？

    想到这里，燃灯道人心中一跳，露出不悦之色。

    不过他毕竟心机深沉，所以也没有直接表露出他的情绪出来，而是选择问询陈平安的身份和来历。

    如果单纯只是一个野生大罗的话，以他现在的底蕴，完全可以打杀。

    当然，如果陈平安身份不凡的话，那冒犯他的事情，他也准备轻轻揭过。

    现在，就看陈平安愿不愿意说出他的身份和来历了。

    “我是赵公明的恶尸陈平安。”

    “我好不容易把陆压道人咒杀，结果你来摘果子？？？”

    陈平安直言不讳。

    他身份这个问题，肯定是没有办法隐瞒的。

    他也不打算隐瞒。

    陈平安现在想知道，燃灯道人明白他的身份之后，会选择怎么做。

    “什么？？？”

    “赵公明赵道友竟然已经陨落了，你是他的恶尸？？？”

    果然，燃灯道人脸上露出无比震惊的神情。

    很显然，他怎么也没有想到，赵公明竟然死掉了。

    更让他惊奇的是，为什么赵公明已经死掉了，而他的恶尸还活着？？？

    毕竟，恶尸生存在肉身中，本体陨落了，恶尸也应该跟着一起完蛋才是。

    如果恶尸完蛋了的话，那眼前的陈平安又是哪里来的？？？

    此刻，燃灯道人脸上满是狐疑。

    他有些捉摸不定陈平安的身份了。

    “从气息和修为来看，此人确实和赵公明有很大的渊源。”

    “如果没有看错的话，赵公明的定海神珠，缚龙索等至宝，多半就在此人身上。”

    想到这里，燃灯道人的心中顿时一跳。

    如果是赵公明的本体，他多少还是得给几分面子。

    毕竟大家都是玄门门下，平日里点头不见抬头见的，多少有几分香火情。

    但是他和赵公明的恶尸可没有什么香火情。

    而且，都恶尸了，能是什么好鸟？？？

    他杀了也就杀了，事后都没人能来找他的麻烦。

    毕竟，按照普通修炼者的想法，恶尸应该和本体共存亡的。

    赵公明既然死在了钉头七箭书下，那恶尸肯定也死在了钉头七箭书下。

    想到这里，燃灯道人的眼睛顿时微微一眯。

    再加上他看到陈平安体表悬浮的一层厚厚的红色力量，这让他心底的杀机更加浓郁了。

    “体表业力如此浓郁，看来确实是这个恶尸咒杀了圣人神形和陆压道人。”

    “业力这么深重，竟然还敢跑到山洞来捡陆压道人留下的遗宝，也真是胆大包天。”

    燃灯道人在内心飞速的谋划着。

    让他把到手的斩仙飞刀和钉头七箭书交出去，那肯定是不现实的。

    相反，他现在对陈平安非常感兴趣。

    他想要打杀陈平安，夺取陈平安身上的灵宝。

    另外，他想打杀陈平安，得到天道的功德奖励。

    他估算了一下，光打杀陈平安得到的天道功德，大概率就可以让他跨入准圣境界。

    另外，陈平安身上还凝聚了赵公明和陆压道人的部分气运。

    打杀陈平安之后，这部分气运也会累加到他的身上。

    也就是说，如果打杀了陈平安，他将会收获比斩仙飞刀和钉头七箭书更多的宝贝。

    当然，打杀陈平安，肯定也是有风险的。

    陈平安能够咒杀圣人神形和陆压道人，手里肯定有压底箱的法宝。

    如果是平常时候，以燃灯道人谨慎的性格，他还真不敢和陈平安这般为敌。

    他会选择远远的避开陈平安，然后再另外想阴招对付陈平安。

    但是今时不同往日。

    他手里现在捏着往生莲子，哪怕陨落了也不怕，念头一转，他的肉身就能再度复原。

    而且，他手里还有西方二圣给的七宝妙树和一个布包。

    有这两件圣人宝物在，他还真不信一个业力缠身的恶尸能是他的对手。

    所以，在收益极大，风险极低的情况下，燃灯道人心里的杀机已经越来越浓郁。

    但是，他脸上却笑得越来越温和，神情看起来越来越谦卑。

    “原来是平安道友，公明道友竟然死在了陆压道人手里，真是平生恨事。”

    “我无意间路过武夷山，来到了这个山洞，捡到了几件灵宝。”

    “看平安道友的模样，这几件灵宝多半是你的战利品。”

    “既然如此的话，那我必须把这些宝贝还给平安道友。”

    说话之间，就看到燃灯道人的手里，一个黄皮葫芦，一本漆黑的书页浮现出来。

    斩仙飞刀！！！

    钉头七箭书！！！

