    第750章电影式求婚5

    司离骚说：“怎么不行？至少体验是真的。”

    两个老人在暖色的吊灯下享受最后的晚餐，无声渲染出来的浪漫情怀，感染了年轻人，不说司离骚愿意愿意与夜思缘坐下来，享受一顿美味，就连男女主角也选择吃饱了再谈其他。

    因为，除此之外，似乎也没有别的事情可以做。

    年轻人和胖子对视了一眼。

    单身狗凑成对，找到两盘甜点、红酒和其他事物，同样找了个位置坐下来吃。

    通风通道里不断传来的尖叫声自动被他们屏蔽掉了，哪怕餐厅以外的世界已经陷入地狱，他们也想在地狱来临之前，享受一顿美味的餐饮。

    吃饱喝足，又熬了三个小时，整个船舱忽然安静了下来，听不到动静了。

    胖子和男主角分析，恐怕除了与他们一样成功躲起来的人，还有跳海逃生的人，剩下的人都已经被僵尸同化，成为新的僵尸。

    男主角想要出去探探路，总不能真的永远躲在这里，还是得想办法逃生。

    胖子同意，但是通风口肯定是走不了了。

    通风管道里也许还有僵尸，若是中途遇到的话，通风管道太过狭窄，想要逃生很难，得想其他的办法出去一探究竟。

    这时候，餐厅的天花板一角忽然出现喇叭的声音。

    喇叭的另一端，有人才游**控室，发出惊恐的声音：“还有人活着吗？我是这艘船的船长，现在提醒大家，游轮上出现僵尸的事情，已经报警处理。警方救援抵达时间再三个小时后，若是还有人活着，一定要撑住，撑过三个小时或许我们就有救了。”

    船长不愿意在游轮上等待三个小时，他想要立刻逃生。

    他已经准备好橡胶艇，道：“但是我不确定警方来了之后，会如何救援？会不会为了防止僵尸扩散到陆地上，牺牲整艘船，所以现在给大家两个选择。”

    “一，相信警方，呆在这里救援；”

    “二，想办法自救。”

    “船舱的负一层设备室有橡胶艇，如果有人能够抵达负一层，拿到橡胶艇，便可以逃生。”

    “切忌，若是水性不好的人，最好不要直接跳海，我已经看到有人跳海后直接淹死了，这样的不幸，希望不会再发生。”

    “作为这艘船的船长，让诸位遭遇这样的不幸，我很抱歉，祝福大家好运。”

    “另外，基本上每一个区域的装饰墙上若是有栅格板，只要打开栅格板，就能看到整艘船的结构图，拥有结构图或许更容易抵达负一层，希望你们能够找到结构图，并且对你们逃生有帮助，这是我最后一条发言，再见。”

    说完，船长就关闭了话筒，离开了船舱，跳上了橡胶艇，与几个已经坐在橡胶艇上的人，一起离开了这艘恐怖游轮。

    男主角听到船长的话，立刻去寻找餐厅的装饰墙面。

    年轻人眼神最好，指着餐厅吧台后面的墙壁，说：“那里好像是一面栅格板装饰墙面，里面会不会有整艘船的结构图？”

    男主角顺着年轻人手指的方向，起身走过去，说：“我们撬开栅格板找找。”

    胖子力气最大，他也走过去，说：“我来！”

    司离骚也走了过去。

    众人合力撬开了栅格板。

    果然在栅格板的背面，看到了这艘游轮的结构图。

    夜惊蛰小冰山挤到司离骚身边，仰头看着结构图，指着一个位置，说：“舅舅，这里有一道暗门，可以离开餐厅。”

    司离骚也看到了，奖励的动作，伸手揉了揉夜惊蛰的小脑袋。

    夜惊蛰和司离骚是观看电影的人，他们与电影里的人物互动能力悠闲，只能沉浸式身临其境，却没办法在里面与里面的人物进行深度交流，并且做出决策。

    总的来说，就是电影里的人看不见他们，但他们能够看得见电影里的人。

    所以夜惊蛰小冰山发现暗门，并不能告知电影里的男主角。

    不过男主角很快也发现了暗门，激动的手，指着结构图的某一点，说：“这里，酒柜是可以移动的，这里是工作通道，平时让服务生和工作人员进出的，我们可以从这里离开餐厅。”

    年轻人右手做拳，捶向左手的掌心，兴奋得跳起来。

    “太好了，我们终于可以离开了，按照船长说的，只要我们能够抵达负一层，拿到橡胶艇，就能离开。”

    依旧坐在餐桌前，十指相扣，相互依偎的老爷爷和老奶奶，仿佛也看到了求生的希望，如果可以坐橡胶艇离开，而不是直接跳海，他们也有一线生机。

    夜思缘学着女主角，单脚跳向司离骚，双手抓着司离骚高大挺拔的身躯做支撑，靠在他怀里朝着结构图望过去。

    夜思缘自言自语：“我们现在在第六层吗？”

    “嗯，这里。”司离骚只给她看。

    “这里到负一层，有足足七层啊，每一层都是挑战，好难。”

    司离骚从夜思缘的身后，将她搂入怀里，安慰道：“放心，男女主角是不会挂的，只要他们不挂，我们就能体验到最后。”

    “嘿，说得也是。”

    此时，男主角、胖大叔和年轻人正在讨论如何从第七层抵达负一层。

    他们想出了很多方案，但是不确定路上会遇到多少僵尸。

    谁都能预感到，这条路必定千难万险，稍有不慎就会被僵尸感染。

    于是他们决定，找出两个先行者出去探路，若是没有危险，一个人继续探路，一个人则回来通知大家跟上，因为大家的手机都没有了信号。

    至于选谁做先行者？

    胖子自告奋勇。

    年轻人却望而却步，他不想做吃螃蟹的人，怕前面有危险无处可逃。

    胖子把目光落到男主角的身上。

    男主角点点头，又不放心的低头看了一眼女主角，说：“放心，我一定会回来接你的，绝不抛下你一个人离开。”

    女主角选择相信男主角，她踮起脚尖，搂住男人的脖子，凑到他耳边说了一句悄悄话，男主角脱掉自己的西装外套，盖在女主角的肩膀上，说：“穿着，暖和，在这里安心等我。”

    (本章完)

