    

    “没想到邵瑛与他的故事如此辛酸，感觉自己都没法比了呢。”施雅略带失落。

    红霖开导施雅：“别灰心，施雅，你有的是机会，这三百年那邵瑛估计早就淡忘了逝去的他，她现在或许如传闻一样嫁人了呢。”

    “那万一她有一天来找火云，我该怎么办？”

    月灰：“那要看火云他怎么想，现在的火云对邵瑛的记忆已经消失，这点值得你庆幸。如果火云选择你，你就宣示主权，告诉那个妖女，火云现在是我男人，已经和你没关系了，你不要再来打扰我们了。如果真遇见你就这样说，假设他选择那个邵瑛，既然做不了夫妻，那就做朋友，天下好男人多的是不缺他一个，你不嫌弃地话我可以纳你为妾。”

    红霖突然一拳打在月灰脸上，“开玩笑，都开到兄弟妻这来了，月灰不敲你，不长记性。”

    火云这时候跑过来，“你们怎么了，好好的干嘛动手。”

    “没，没事，说笑过头，挨打了。”月灰摸着脑袋。

    施雅见火云而来，红霖这时候小声对她说：“火云就是典型的闷骚男。你得挺住。可不能主动表白。他再送东西你就拒绝。对你好你也拒绝。把他逼急了就告白了。虽然感情是纯洁的，但是小策略还是要有的。祝你幸福哦亲，现在按我刚开始对月灰的语法对付他。”：“火云哥哥，你知道世界上最遥远的距离是什么吗？”

    “是什么？”

    “是我在你面前，而你的心且离我很远。”

    大家都在等火云的反应，“这不是最遥远的距离，应该是近在咫尺，你的心且又遥不可及。”

    红霖微笑，小丫头可以呀，第一次试探，得到了不错的答案。离相融以沫不远了。

    “哦，原来是这样，多谢火云哥哥指教。”

    “施雅，这夜路难走，你看不清，我剑火帮你照明。”火云火精剑起火，比其他光源明亮得多。

    “谢谢，火云哥哥你到伏城我给你找住的地方吧！”

    “不用麻烦你了，我自己找个酒馆就行。”

    施雅：“也行，对了，改日我带你见见我姑姑一家。”

    “嗯，好。”

    “我跟你说他们……”施雅把自己亲属皆告诉火云。

    “你看，施姑娘有自己的一套，要我说你那三步曲还是不要教给她了，免得让她误入歧途。”月灰言。

    “你真没见识，她已经在第一步了，她把自己身边人介绍给火云，让火云了解。改日再教她第二步。”红霖道。

    与此同时，伏城一家客栈里，姚飞黑衣斗篷上隐隐血际，身上已经缠着许多绷带。房间内还有两男一女，上次的紫衣男子，和之前跟姚飞一起吃饭的男人。那女人坐着其他人都是站着，显然他们听命于那个女人。

    姚飞半跪在女人面前，“属下未能完成任务，有愧副教主啊！”

    女子道：“你啊，也是太轻算了，他们人多势众，况且连月灰都出手了，你不敌情有可原，但是你不该伤到他，任务是让你无伤的带他回来，而你算不算公报私仇？”

    “小的有罪，小的该死，我接受处罚。”

    橙衣女子道：“罢了，看你伤得也不清，这次就算了，你这些时日在这养伤，监视他的一举一动。等我们回来再执行下一步。”

    “是，属下遵命。”然后女人对紫衣道：“紫霆，这回多亏你，你刚从教主那来，带来了什么消息？”

    只见紫霆拿出一封书信，女人看后，“不好，宗妖国的熊元帅已经包围了教主他们，教主被困炎都，危在旦夕。”炎都，看来他们但是

    “什么，他们已经打到炎都了，我们得赶紧回去救出教主。”

    “左护法，你跟姚飞在这，有机会直接带走他。紫霆我们先回去营救教主。”

    紫霆做着几个手势，（既然确定是要找的人，为什么不直接跟他说我们的事，我想他会明白，比用强的好得多。）原来这个紫霆是个哑巴，“你表达的不错，左护法，找机会跟他聊聊。我们先去炎都救教主，老地方见。”副教主说完，与紫霆离去。

    “姚飞跟我说说你们的战斗经过。”

    姚飞一五一十地告诉了炎教左护法，“炎阳九连剑，果真是主公你回来了，三百年了，左一没有忘记主公最后一言，三百年来弟兄们在这南屿大陆安居，如今大祸临头，主公就是我们最后的希望。”炎教左护法激动不已，原来他就是左一，太阳神的左护法，左一身高八尺，喜欢穿银白色衣服，头发搭肩，他的武器银魂锏，此兵器对付亡灵巫灵一类，有特殊效果，将杀死的灵体集入锏内转化为灵能，释放出来威力巨大。

    火云等人，到了伏城门口，已至半夜，周围寂静无比。只有几个守兵在打瞌睡。

    “终于到了，可累死我了。”施雅抱怨，“施雅，要不我背你进去？”火云说。

    “算了吧，你也走了一路了。喝口水就好。”

    守兵开门：“镇府师大人，今日唐家来人说已经收到你的来信，现在在驿站睡下了。”

    唐云前不久寄回去的求救有消息了，“你可知来人长啥样。”

    “他说他叫唐安。”

    “居然是大哥来了，太好了，这下高贺想复仇也得掂量掂量。”

    火云问月灰：“唐云他哥，有多厉害，看唐云都不把高贺放在眼里了。”

    月灰回答：“唐云他大哥有一只海族巨鳕，巨鳕喜欢吃唐家养的水产，小虾，唐安投其所好驯服它，巨鳕成为了唐家的守护神，巨鳕鱼作战前可改变周围温度为零下四十度，敌人还没动手就已经冷得手脚巨型僵硬。”        

