    几人继续深入，顺着这阶梯向下探索。

    不过一路上倒是都安静了很多。

    几人各怀心事，表情都极为凝重。

    大约半刻钟，老牛忽然停下，指着一个方向，开口说道：

    “往前走，应该是一座药圃，其中应该有剑魂草和向阳花，说不定不朽木也会在其中。”

    “好，那就去那里！”秦南点头说道。

    他目的很明确，就是为了这些东西而来，其他一切对秦南来说，都可以放弃。

    很快，几人身影顺着阶梯走过去。

    正如老牛所说的那样，这里是一座药圃。

    但来到近前的一瞬间，秦南等人尽皆倒吸一口凉气。

    就算是老牛也是惊呼：“这里有点底蕴啊，三里药圃，而且年份很充足。”

    老牛眼冒精光，哈喇子都快要流了出来。

    “好浓郁的灵气，这怕是都有上千年了吧？”

    “不止千年，我感觉在这里，我连呼吸都在提升。这要是在这里待几年，御剑唾手可得。”

    钟子期两人激动不已，这样的感知让他们迷恋。

    唯独秦南，还保持清醒。

    说实话，他对这些东西依赖性不强，就算是灵石，他大多也是战后补充和修养。

    现在他的修炼，主要还是剑意，灵石的作用已经微乎其微。之前自己不曾觉醒不灭剑体的时候，借助灵石还能修炼。但是后来，剑种对灵气过滤，对他的作用已经不大。

    所以，这灵药散发的灵气再强，秦南也没有沉迷。

    “这里面有不朽木和梧桐巢吗？”秦南问道。

    这才是他最关心的。

    “没有。”老牛摇头。

    秦南脸色一暗，心中一沉。

    “不朽木这种东西，怎么可能会出现在这种地方，不过这里我能感觉到不朽木的气息。”老牛说道。

    “说话不要大喘气。”秦南没好气的说道。

    他现在对于不朽木和梧桐巢以及灵火的需求，近乎偏执，不允许出现任何意外。

    “嘿嘿，放心，本王在，没意外。”老牛咧嘴一笑，而后直接冲入药圃之中，开始疯狂收割。

    这些灵药都已经成熟，年份久远，虽然大多数都还只是灵品，但都已经达到巅峰，功效未必比圣品差。

    这种价值，已经不能用寻常思维来恒定。

    不夸张的说，这就是药王，要是拿出去，足以掀起血雨腥风。

    “药不可取尽，每一种留下取七留三！”老牛忽然说道。

    “为什么？”

    “对啊，牛爷，你是被迷了眼吗？这么好的东西你都要留下，便宜别人吗？”

    钟子期和陈谷脸上不解也不愿。

    “你们知道个屁。天生万物养人，万物都有灵，竭泽而渔，遭天恨！你们要是不想以后出门踩狗屎，喝水塞牙缝你们尽管去采。”老牛懒得解释。

    但这话却将两人给吓了一跳，猛地退后一步。

    哪怕眼中再不舍，也不敢伸手。

    “我觉得牛爷说的对，不能冒险。”

    “莫伸手，伸手必被抓。”

    两人一人一句，再度重归于好，统一战线。

    “修行本就是逆天而行，瞻前顾后，你们也配得到天地灵物？拿来吧，将你们得到的东西交出来，然后你们可以滚了。”忽然一道声音出现。

    一个年约二十的青年缓缓走来。

    他一身锦衣，上面还荡漾着灵气，一看就不同寻常。

    更为重要的是，他的修为极强，已经是御剑巅峰，是秦南所认知之中，最强一人。

    “笑话，你知道我们是谁吗？我是古剑派……”钟子期极为不满，张嘴就说。

    可他话还没有说完。

    眼前男子手中一抬，一道剑气忽然迸射而出。

    嘭！

    钟子期身前空气寸寸被割裂，肉眼可见冲击到他身前。如果不是最后一瞬，他除魔剑出手，抵挡了一下，怕是这一道剑气足以让他重伤。

    “那你知道我是谁吗？”男子嘴角一跳，带着一种蔑视苍生的霸道。

    “古剑派？如果是几百年前，还有话语权。现在……呵，不入流而已。”男子说着，继续上前一步。

    秦南皱眉。

    他感觉到了压力。

    直觉告诉他，眼前此人，绝对不是寻常御剑境，他带给自己的感觉，让他的剑魂都在轻颤。

    这种感觉，就是当初的萧三剑都没有。

    他比萧三剑还要强！

    而且强的多。

    一念间，秦南心中生出一个念头。

    “别浪费时间，我不想多说废话，东西交出来，然后滚，否则死。”

    男子说道，御剑九重的狂暴气息碾压下来。

    钟子期两人面色涨红，厚重的压力险些让他们伏地。

    但两人这一次却很坚挺，咬牙坚持了下来，直视对方。

    “你说给你就给你，你是个啥？”

    “本王忍你很久了，一出来就装逼，摆出一副天老大你老二的样子。谁给你的资格？”

    “还有你那句话，逆天？你他妈凭什么说逆天？没有天地自然，你用什么修炼？逆天逆天，张嘴闭嘴逆天，不说这俩字你是找不到存在感吗？”

    “本王就问你，老天欠你啥？”

    可就在这时，老牛爆发了。

    一声声斥责直接脱口而出。

    青年脸色一黑，万万没想到，竟然还有人敢反驳。

    “一头畜生，也敢斥责我。”青年沉声开口，眼眸之中冷意迸射。

    秦南也是一脸意外。

    这很不老牛！

    老牛虽然口嗨，面对任何人都敢叫阵，可是很少出手，都是将秦南给推出去。可是眼前此人，他没有绝对信心。

    老牛肯定也能感觉到对方强大。

    “傻逼，懒得跟你说废话。想要东西是吧，来拿。本王代表苍天收了你。”老牛鼻中喷突青气，仿佛震怒无比。

    “找死！”

    那青年双眼一缩，身影瞬间变得虚幻。

    秦南心中一紧，刑天剑猛地出现在手中。

    “不用，本王太低调了，今天让你见识一下，什么叫做神的力量。”

    但不等秦南动作，老牛就直接叫停。

    秦南一愣。

    老牛这是要亲自动手？

    没时间多想，眼前一道身影已经出现在老牛面前。

    可老牛却稳如泰山，动也不动。

    轰！

    一道剑气忽然肆虐，凌空碾压下来。

    周遭之中的灵药更是在这力量的冲击之下，瞬间被荡平，灵性全失。

    “死！”男子声音冷漠乳霜，裹挟杀意落下。

    且，这声音之中蕴含一种极为霸道意志，不容忤逆，也不容拒绝。

    可就在他这剑气即将落下瞬间，一声轰鸣忽然从这药圃上方降临。

    紧接着，平地一声炸雷！

    咔嚓！

    不偏不倚，这雷霆直接劈在此人头顶，而他那一道剑气也瞬间被击溃，连老牛的一根毛都没伤到。

    “就这？你还敢在本王面前出手？本王一根汗毛你都动不了。”老牛轻蔑一声，无限嘲讽。

