    “老板，这是雷曼兄弟公司的分析资料，所有所列数据都为独家信息。。。。。。”

    安迪若有深意的看着自己智囊团的首席分析师迈克尔迪奥，微微点了点头，接过资料看了起来。

    真正的分析师首先必需的基本课都是成为一名会计，读懂公司的财务报表（如果要炒股的，最好能看懂，里面包含着许多的秘密），看懂各种不同会计处理背后的利益博弈，以及还原公司真实的财务状况。

    然后需要地是实地亲身地调查企业经营的销售，管理等各个环节。牛逼的分析师还应该有自己独家的信息来源。信息来源的级别越高，得到的信息就越有价值。

    在雷曼推出光鲜的业绩报告和自救计划的时候，迈克尔迪奥就一眼看穿业绩报告背后，雷曼对于自身资产的估值难以置信的乐观的问题，通过深入的调查和信息汇总，证实了雷曼已经走到了作死的末路。

    看着这些资料，安迪满意的看了一眼迈克尔，尽管市场上存在财务报告和会计处理操纵的现像，但是有丰富经验的会计人员仍然将是好企业的一块试金石，也是有分量的角色。

    “也就是说雷曼现在正在进行的秘密工作，组建的这家新公司REI所注入的从总公司账面上剥离的，以各种方式打包重组的300多亿资产，只有其价值的60%-65%，甚至更低，还有差不多100亿的窟窿是他们准备用来坑人的？”

    安迪晃着手中的资料，一脸冷笑的看着迈克尔迪奥问道，现在他算是明白了为什么保尔森宁愿看着雷曼倒闭，也不出手的原因了，尼玛，这是要往死里坑人啊，谁要是接手，谁就倒了血霉！

    “是的老板，更关键的是这100多亿的窟窿，和垃圾次贷没有任何关系，更和CDO没有半点关系，而是商业不动产的相关资产！”

    随着迈克尔的话音刚落，没有看过安迪手中报告的智囊团众人都是面色大变，倒吸一口凉气，尼玛，这是‘地雷’啊，能够把任何势力炸死的地雷。

    商业不动产，是写字楼，公寓楼，酒店，工业用地，商场/购物中心等非居民住房类不动产。

    如果说这些资产全部属于雷曼还好说，关键在于雷曼公司作死在发现次贷之初，打着抄底捞好处的想法，在07年一月份收购了一家房地产信托公司，融资了5亿美元，用44倍杠杆强行收购了这家价值222亿美元的公司。

    想利用这家在全美和德国有着350个住宅区，86000套住房，尤其是以各大都市高价住房为主的公司大捞一笔。

    高位摸顶！

    这是作了大死了！现在房地产是什么价？完全是白菜价，哪怕诸如纽约，曼哈顿这些地方的房价没有下跌，甚至有上涨的趋势，但是毕竟只有这么一小块地方，关键还是雷曼的那总共600亿的贷款，只有这些不动产卖不出去，雷曼倒闭是板上钉钉了。

    安迪看着资料上的最后一页的可行性计划，不由的陷入了沉思，右手不断的摸着下巴，双眸微眯了起来，不一会儿就寒芒闪动，下定了决心。

    “这些不动产，我现在没有兴趣，虽然很便宜，但是依然没有到把他们逼死的地步，先对冲雷曼的股价，集中力量做空它，放出消息，把这上面的数据散出去，先让所有对雷曼资产感兴趣的公司出一身冷汗！”

    安迪的话让会议室里的众人都为之一震，自家老板，这是要引爆地雷啊！说不的就会把整个雷曼炸上天，这要是做空的时候，雷曼坚持不住，直接躺倒破产，那就玩出火来了。

    阿尔面色凝重的急忙出言说道：“老板，这些资料对于现在已经摇摇欲坠的雷曼来说，过于暴烈，很容易直接炸死它们，为了利益最大化，还是用谣言来运作吧，而且要把这次做空的时间限定在一周的时间内，时刻准备着抽身离场，一旦雷曼倒闭。。。”

    安迪自然知道阿尔没有说出的话是什么，雷曼一旦倒闭，那么他也将血本无归，不过，安迪之所以会选择用暴烈的手段来玩休克博弈，就是希望在雷曼倒闭之前，最后从它身上榨出最后一点油水，然后用这些钱再加入到瓜分雷曼清算资产的饕餮盛宴中。

    不过，阿尔说的也没错，自己或许真的有点着急了，不过小打小闹已经满足不了他现在的胃口了，他知道，如果没有他的参合下，雷曼可能在九月中旬就会迎来破产，但是他不想跟在别人身后喝点汤。

    他想亲自来主导这场饕餮盛宴的节奏，操控雷曼的破灭进程，只有这样才能让他得到最大的一块蛋糕。

    阿尔看到大BOSS没有说话，眉头微微一皱，再次说道：“用半真半假的谣言，让雷曼留下最后一口chuan息之机，给我们充足的时间退出，老板，我们不必去冒险，也没有理由去冒险！”

    “呼——”

    安迪心弦微颤，面色微变，最终重重的呼出了一口浊气，摇头苦笑着看向阿尔说道：“我是真不甘心，3000亿的资产，大部分只能眼睁睁的看着它们蒸发掉，能够截留下来的部分，还要和其他人分享。。。”

    会议桌里的众人都是一副面容古怪，嘴角抽搐的微微低下了头，不然自己的表情太过明显，被大BOSS看到，所有人都不约而同的吐槽着老板的贪婪。

    “老板，在此时的华尔街，半真半假的谣言加上做空，简直就像航空母舰加上核弹头，它们的威力可以轻易地从地球上抹去一家已经存在几百年，有几万名雇员的公司。

    我们现在要做的就是稳中求利，控制住内心的贪婪，因为现在以及接下来的一年时间里，会有许许多多的youhuo被摆到老板面前。

    除了真正的优质资产我们可以拿来经营以外，剩下的，如果无法快速变现，就算是再便宜，再YOU人我们都不能要，因为这种资产肯定会很多，一次两次收购还好说，但是真的收购的多了，老板，你的现金优势也就荡然无存了！”

    听到阿尔的话，安迪只能摇头苦笑，微微点头说道：“是啊，真的是太多好东西，都想拿下来怎么可能，我这还惦记着星巴克和AMC影院。。。好吧，那就按照你的意思准备吧，虽然想一口吃饱，但是如果被噎死，也就得不偿失了。”

    阿尔听到年轻的大老板被劝住，他也是松了口气，自己的老板什么都好，就是太贪婪了，对于财富的追求并没有因为因为自己已经排名全球第二十位亿万富豪而有所削弱，反而越发的强烈起来。

    至于有没有人担心美国政府会救助雷曼公司，答案是肯定的，保尔森肯定不会去救助雷曼，之前一早就说过了，高盛系巴不得雷曼公司倒闭，而重要的还是保尔森一旦正式接管两房，绝对不会再紧接着出手救助雷曼。

    这不仅会让保尔森面对道德风险，让无辜的纳shui人为贪婪的人性和失败的商业模式承担后果，并且也潜在地鼓励了创造冒巨大风险去赚取巨额收益的衍生工具，因为如果赌输了，也会有政府出来收摊。

    为了避免这样的处境，保尔森肯定会找个杀鸡儆猴的对象，向华尔街泼一盘冷水，让那些大佬们清醒下来，让他们意识到政府会选择让他们自生自灭。

    当然，这个对象可能是雷曼，也可能是AIG保险公司，不过，谁让雷曼是最狂妄，二13，最不受人待见呢，正好它也在合适的时间撞上，不牺牲它牺牲谁？