    淮平，灵犀别院，内院。

    传闻中的潜渊道。

    地上的墨渊石板路，白色的雾气如牛奶般蒸腾而起，飘散于空中，这是药泉水，过之如净身，能洗去一身污秽。

    再前方，复行数十步，则是一座通体洁白的影壁，当清泉在墙面流淌，有点点星芒般的亮光隐落其间。

    一个面容秀美，肤白如玉的道姑女子站于影壁前，怔怔出神。

    其身穿出云青山道袍，衣衫宽大，却遮掩不住傲人的身材，身上隐隐有出尘之气，而意劲几乎凝为实质，萦绕周身。

    此人正是灵犀别院慈航一脉的院首，清冷仙子云英。

    云英独自立于影壁之前，静静地看着流水轻抚这星芒影壁，像是在等待什么。

    时间一点一滴过去。

    约摸半盏茶时间，终于，有闷闷的脚步声在身后传来。

    数息后，脚步声停下。

    “薛师兄久去本宗未回，此番相约，便迟到如此之久，未免有些不讲礼数吧？”

    云英慢慢转过身，看着身前的红脸汉子，声音冷冽。

    来人正是一去灵台本宗数月，如今才归来的薛睿大汉。

    同样是灵犀别院院首，主管灵台一脉的红脸汉子，此时穿着一身素白的僧袍，身后绣刻一肌肉凶悍，长相丑陋的六臂阿修罗，听到此话忽然一笑，少见地很不客气地凝视着眼前美貌道姑，言语更是粗鲁至极：

    “老子再不讲礼数，可比不过你这高高在上的慈航院首啊！怎么，我叫你来，难道你还不知道为何叫你？莫非真以为慈航一脉能一手遮天？”

    之前那日，高高在上，趾高气昂，清冷无比的道姑并未气急，神色依旧平静：

    “薛睿，你我也算相交不短时日，能否一手遮天，是否一手遮天，你应该再清楚不过，上层师兄师姐争锋，是他们意气高于天，你以此话激我，却是过了。”

    薛睿笑了笑，

    “你应该知道我的性子，就是个大老粗，不懂你这些花里胡哨，我只管看你们如何做的，如何说的，以及，最后的结果，

    你我两脉怨归怨，无论如何，不该牵扯到下面的弟子，林末此事，你坏了规矩，过线了！此事之后，我会禀告师兄长辈，开论道会，寻你麻烦，你若是不服气自可叫人，真正做上一把，

    不过那时，便要真正打一打，看看到底是你慈航高一尺，还是我灵台强一丈了。”

    云英呼吸加重了几分，身上气息激荡，脸色变得阴沉无比，再也不复先前的出尘洒脱，

    “薛睿，如今你灵台一脉本就势弱，而正巧大敌当前，乱世将近，还敢如此挑事，闹得开论道台，为了一普通立命弟子，还是外院的，值得？大局为重四字莫非不解？

    况且我云英坐镇灵犀别院十数年，只是看不惯一弟子，出手惩戒而已，就连这点面子也没有不成？”

    “势弱当相欺，大局当自重，这个道理聪明人都懂，只是现在不一样了。”薛睿眼中浮现一抹怪异的神采，

    “你要明白，龙有逆鳞，触之即死，有的底线碰不得，有的步子也不能走。”

    说到这，薛睿两眼睁得像是铜铃，上前两步，看着一脸难看的美丽脸庞，同样呼吸加重，惹得对方连退两步，

    “如今我奉天尊法旨，带队主持此次灵台本宗考核，而你不是，你应该明白什么意思。”

    道姑一脸不敢置信，“你....怎么可能？我坐镇别院十数年，怎能如此？”

    言罢便深吸一口气，“此事我会向上禀告本门师姐，是对是错，自有定论，不用你于此威严恐吓。”

    薛睿仔细地打量了一番道姑的娇躯，冷笑一声，同样恢复平静，语气更是平缓无比，

    “你大可一试，看看谁对谁错。”

    言罢便直接转身，沿着潜渊道，向外院走去。

    道姑眼角颤抖，出现难看的皱纹，低喝一声：

    “薛睿，我再问你一句，为了一普通弟子，当真值得？”

    未曾转身的薛睿停下脚步，沉默半息时间，随后大笑道：

    “是否为普通弟子，你动手前其实不就应该知道了吗？只是你在赌，赌老子敢不敢翻脸，现在老子给你答案，老子敢！”

    说罢伸出手掌，“年底将入宗考核，若是你能将他请回来，此事影响会不一样，

    若是没有，你应该知道后果，啧，我也纳闷，看着冰清玉洁，高冷万千，私下收了多少礼，当真要我说出来？我也奇怪，渡口那群外地蛮子的礼你也能收，当真掉进钱眼子里了？”

    说到这，手掌摇晃，“女人就是女人，头发长眼线浅，就是慈航一脉把你扶得再高有什么用？丢人！”

    说罢便收回首，不再多言，步伐加快，消失在道的尽头。

    只留下云英一人，呆立在原地，停顿数息，面色一阵青一阵红，最终冷哼一声，扭头走人。

    .............

    另一边。

    莫氏书店。

    作为驷马坊的老字号书店，其主营贩卖武功秘籍，以及一些旁门书籍，包括读书经义，杂家怪谈。

    进屋之后，主事的是刘杰，直接亮明身份，便由下人引上内堂，准备私下进行些不可明说的交易，林末没什么心思掺和，便独自一人随意在书店中走动等待。

    书店书籍不少，作为州府之城，虽然不是内环真正繁荣之地，但也可以说包罗万象，书籍类别众多，就连真功都有不少，当然大多是些普通货色，他看了几眼便不再关注，将注意力放在那些杂家怪谈之上。

    这种类似故事会的书籍记载之事，虽然大多不靠谱，类似于野史，但不得不说，还是有几分依据。

    比如其上言及，数百年前，有天上太阳化为漆黑，墨绿树影遮天蔽日，重重迷雾萦绕天地，一切异景犹如末世。

    七日后消失不见，犹如海市蜃楼，引以为不详。

    或许普通人只会将其看作是作者臆想之作，但像林末这些知道些大概的武夫，便清楚这所谓的海市蜃楼，所指的便是当年界域天变。

    ‘换言之，在如今普通人眼中，这就是场海市蜃楼吧。’

    林末心底叹息一声。

    几百年过去，常人一生不过几十个年头，当年那批人作土，黄土埋葬的不单单是腐朽的躯体，更是那亲历的岁月。

    只是究竟是幸运抑或不幸，便只能仁者见仁智者见智了。

    他摇摇头，继续看之后的故事。

    有七海海族上岸，各州武夫联手，有云上之国现踪，奇遇少年得神秘传承。

    要有多奇怪有多奇怪，有的就连林末也不知道到底是真是假，只能暂时记在心中。

    这时长街之上，又下起了淅淅沥沥的小雨，门外传来踏踏的靴子踩踏积水的脚步声，空气中也随之泛起一丝雨意。

    没多久，一个青衣女子与灰衣老人便小碎步从店外走进。

    女子长得比较幼小，只有一米六左右的身高，五官精致，皮肤白皙，看上去娇小可爱，而衣着虽然简单，但用料精致，家境该还不错。

    而起身旁的灰衣老人则一看便是担任护卫一职的人物，骨架宽大，虽然年迈，但一身血气磅礴，武道功夫不低，脸上总挂着温和的笑容。

    “还好我们走的快，若是再迟一些，怕就要淋雨了。”女子叹气一声，庆幸地说道，一边说，一边看向身旁的老人。

    “梅伯，你说莫叔这真有那本气血十三桩吗？那可是孤本啊。”

    唤作梅伯的老人笑了笑，皱纹在眼角聚集。

    “那气血十三桩孤本虽然珍贵，但在莫先生那等人物眼中，却也就那样，既然说了有，便必然是有的，我等来，其应该吩咐此地掌柜取到了。”

    女子认真地点点头。

    随后两人便招来一个下人，准备去内堂。

    只是还未等下人引路，刘杰连同一白胖白胖的中年男子便从内堂走出。

    “噫？诗雅？”

    白胖中年人正与刘杰说笑，看见来人，脸上一惊，向刘杰告罪一声，招了招手轻声问道。

    “李叔。”

    “李掌柜。”两人走进。

    此时林末也迎了上去，走至刘杰身旁。

    “你俩不是说的中午时分来吗，怎么早了这么多来？”

    白胖男子为莫氏书店的掌柜，名为李德乙。

    “还不是太想那本书了吗？毕竟我马上就要沸血境了呀。”

    云诗雅嘿嘿笑了笑说道，惹得李德乙苦笑着摇头。

    “这位是我们大人的侄女，让刘大人见笑了。”

    其一边说，一边向刘杰介绍，同时目光放在上前而来，站在刘杰身边的林末身上。

    毕竟其体型比普通人大上一圈，又穿着一身绛服，很吸引人视线。

    刘杰此时满脸通红，不知方才在内堂做了些什么，大气地摆了摆手，也指着林末介绍：

    “这位是我之同僚，名为林末，如今衙门中，属这个。”

    说着便竖起了大拇指，在外人面前，他并不介意给足林末面子。

    “林大人久仰久仰。”果然经刘杰这样一说，李德乙连忙正色，拱手行礼。

    说着还不忘拉了拉身旁的云诗雅，一同说话。

    只是不知为何，一向机灵的云诗雅忽然愣了半晌，随后才反应过来。

    “林大人，久仰久仰。”

    惹得众人一阵忍俊不禁，闹了个大红脸。

    知道闹出笑话，云诗雅便红着脸，跟着梅伯率先告退，走进内堂。

    不过临走时，她再次看了眼还在与李德乙交谈的林末。

    原因很简单，她认识林末，准确说，只是她认识。

    就在前段时间，她与她表姐聊天玩耍时，知晓其相亲对象便名叫林末，同样也是在驷马坊衙门任职。

    原本她并没有放在心上，毕竟婚嫁之类的事，离她还太过遥远了，只是此时无意碰见，便骤然想起。

    ‘长相一般，不过皮肤很白，眼睛很好看，就是身材太高大了，跟山上的熊罴一样。’

    走进内堂的云诗雅想起同样娇小的表姐，再想起林末如狮似虎的身材，不自觉心中作出评价。

    ‘地位应该也不低，那个姓刘的如此吹捧，看得出来本事应该不小，毕竟那个姓刘的当了老久的官了，对了，方才进来时，他还在看书？这点很不错.....’

    她一边想，一边走，不自觉笑了起来。

    不知为何，她对林末印象很深，是因为那深邃的眼睛吗？

    她不知道.......

    另一边，林末自然不知道无意撞见的一个小女孩心里波动会如此之大。

    三人在堂中聊了一会天，便离开了。

    分别前，李德乙再次给了林末一份小礼物，他本不想要，只是看着对方诚恳的态度，勉为其难地还是收下了。

    不过这样一来，却是让他不好意思再提买几本书回去，只能就此作罢。

    随后他与刘杰两人继续巡视。

    巡视任务简单，无非上门聊会天，问问难处，若有困难的地方，便会前去解决，当然，前提是都是给了钱的自己人。

    或许是因为这边街上店铺背后或多或少都有些力量，而此次巡检动静闹得也不小，一趟下来，并没有什么大的麻烦，唯一一家也只是涉及一方外来的帮派。

    原由是这家帮派为淮州来的，家族性势力，猛龙过江，一来便车翻了驷马坊的一家本地势力，随后攀上了家上面的关系，也就定了下来，该收保护费的收保护费，该插手一些下九流买卖的插手买卖，一切正常运转。

    坏就坏在前段时间，上伙人还在时才收了保护费，这换了头家，又收，道理虽然站得住，商户却接受不了。

    最终林末与刘杰上门，也没费什么功夫，对面开始还挺横，在吃了两拳后也明白了孰轻孰重，点头答应此事作罢。

    “林末，你....有点太虎了。”

    走出门外，刘杰看着面无表情的林末，忍不住低声说道。

    这伙家族性帮派势力可不小，据说在淮州也是县豪级的实力，立命境高段有数位之多，据传甚至有半步宗师的底蕴，不然也无法逃难至此，打下一片天地。

    这种狠人，一般他是晓之以理，动之以情，以说服为主。

    谁料林末说着说着，便一只手将其看家牌面式的人物按在地上，继续说服，再不服，接着按。

    似乎全然没想到他俩在贼窝里一般。

    “你怕什么？你是官，他们是贼，这次动静闹这么大，对方还能怎么你不成？”林末随意地说道。

    他并不想将多余的时间浪费在毫不相干之人身上。

    “这...话虽是如此，但难免日后会有接触，这般处事，以后会有麻烦的.....”

    说着说着，又有几个小组之人来此碰头。

    刘杰见林末不再回话，也是知趣地住口，与另外几人讨论起待会哪里饮酒，又该怎样对付徐晃等人来上。

    也没将林末当成外人。

    只是，林末依旧一言不发，只是那么听着。

    原因很简单，他感觉两者间考虑的事情，彼此过着的生活，相距太遥远。

    一者在为了蝇头小利，为了愉悦生活而作准备，作算计，一者则考虑的是开辟新法，怎样更快地，更省劲地打死宗师....

    太遥远了。

    不过若是没有天赋珠，他也不是什么毒霸王，或许，此时他也会加入其中，开始算计着自己的生活？

    他不知道。

    也不需要知道。

    走到路的分叉口，林末谢绝了几人的相约，独自一人朝住所方向走去。

