    清野凛目送渡边彻，直到他消失在走廊尽头。

    她转身回了贵宾席。

    “去哪了？”清野太太问。

    “渡边呢？”九条美姬看向她身后。

    九条太太看了自己女儿一眼，那是彻底离不开某人的表情。

    “去劝渡边同学做点哪怕对别人不好、不负责，但是自己想做的事。”清野凛在自己的座位坐下，目光看向球场。

    从进入神宫球场开始，到了现在，她的表情才算认真起来。

    九条美姬微微皱眉，随后嘴角挂上冷笑，视线投向神川教练席。

    “渡边君要上场？”清野太太好奇地问。

    “嗯。”清野凛点头，“他要给我演示，什么是立于众人之上。”

    “啊啦，”清野太太掩着嘴角，“关键时刻登场，很有王者气质呢。”

    “对哦。”九条太太促狭地笑道，“我的宝贝儿子见不得妈妈输，主动上场了，你这个假妈妈准备学狗叫吧。”

    “虽然是我的儿子，但我可不认为他能让神川反败为胜。”清野太太说。

    就在这时。

    “哦？”男解说惊奇道，“神川的教练走上投手丘，比赛暂时暂停！”

    “是和投手沟通，还是换投手？”女解说猜测。

    “不管那一种，都是正确的决定。眼前这位中继投手，明显心态出现问题，已经失去了控球能力。”

    “好的，得到消息，是更换投手！”

    “让我们期待神川的第三位投手！看这位救援投手，能不能终结三松的进攻，让比赛进入下半场！”

    贵宾席。

    “美姬同学，”清野凛露出轻视的笑容，“渡边彻最傲慢的一面，那个真实、没有约束的他，请看好了。”

    九条美姬抵着侧脸，漫不经心：“我期待着。”

    短暂的换人时间，男解说感叹道：“真是一场精彩的比赛啊。”

    “是啊，三松证明了什么是热血！什么是拼搏！什么是创造奇迹！”

    “你已经完成变成三松的粉丝了！”

    “嗯！越是困境，越不放弃，这不仅仅只是口号！他们还要继续得分！”

    随着女解说激动的声音，球场的气氛重新点燃。

    “三松！”

    “加油！”

    “救援投手已经就位，比赛继续！”

    随着男解说的话音，摄影镜头对准投手丘，拉近。

    球场外野座位席上方，那宽大的电子屏幕，显示出渡边彻的身影。

    不把三松当回事的轻松！

    无可匹敌大的自信！

    瞧不起所有人的傲慢！

    不可一世的嚣张！

    他一脚踩上投手丘，仿佛踩着一具尸体。

    他环视三万名观众，仿佛在说，接下来要被踩在脚下的，是你们。

    所有人陷入短暂的沉默，就算隔着球场，哪怕这边是三万人，依然不敢大声说话，被那人的气势吓到。

    投手丘上的少年，突然指向神川高中的全体师生。

    短暂的安静。

    接下来，原本杂乱、骚动、不安的神川高中......

    “啊——”某个男生振臂大吼一声。

    “渡边——！”

    “渡边！渡边！渡边！”一千多人的声音合为一体。

    山呼海啸，近乎疯狂。

    投手丘上的少年收回手，以俯视的视角，看向本垒的三松高中打者。

    “这、这个.....相当有人气啊。”男解说磕磕绊绊。

    “看起来非常帅...非常有自信的一名投手！期待他的表现！还能再逆转嘛？！”女解说喊道。

    到了这时，其余观众才回过神。

    “三松！三松！三松！”三松高中的应援队，不甘弱后地发出吼声。

    比赛似乎重新有了悬念，观众情绪被点燃，纷纷敲打手里的充气球棒，使劲呐喊。

    “聪明、强大、帅气，完美的代名词，这个世界上竟然会有这么有魅力的男人。”清野太太感叹。

    “很符合我十五岁时，在心里描绘的丈夫形象。”九条太太同样称赞不已。

    九条美姬看着投手丘上，享受众人欢呼的渡边彻，目光闪烁。

    “有什么想说吗，美姬同学？”清野凛用胜利者的口吻说。

    是她让渡边彻变成这样！

    “想知道？”九条美姬扭头看向她，笑吟吟地说。

    不等清野凛回答，她精致高贵的小脸凑过去，娇艳诱人的嘴唇贴到清野凛耳边。

    “很美味。”她起伏荡漾的嗓音低语，热气打在清野凛的耳朵上。

    清野凛身体一躲不躲，冷眼瞥向她。

    九条美姬离开她，脸上带着残虐和迫不及待的笑容。

    期待今天的晚上。

    神宫球场，神川吹奏部，再次奏响《桂冠为你而闪耀》。

    那个去年，在全国吹奏乐大赛上，以一己之力征服所有人的少年，她们有着绝对的信任。

    她们的音乐雄壮雄浑，其余师生的呐喊声越来越激烈。

    神川高中，有喜欢渡边彻，有对他感官一般，有讨厌他的。

    但不管是崇拜，还是讨厌，或是藐视，有一点在神川高中所有人眼里是毋庸置疑的，那就是，渡边彻是真正的天才。

    只要他没输，神川就没输！

    神川师生放下牌子，放弃一周的训练，站起来，大声喊着球场上少年的名字。

    “渡边！渡边！”

    小泉青奈激动地看着投手丘。

    那才是，真正肩负神川荣光的人，她喜欢的人。

    欢呼声中，渡边彻轻压棒球帽，嘴角不受控制地露出笑容。

    ‘神川啊，我的母校......那么，三松，对不起了。’

    他抬起头，带着神川所有人的期望。

    ‘今年夏天，即使幸运女神不眷顾神川。’

    ‘但一切不会就此结束。’

    ‘有关于盛夏的约定，不想结束的一切，由我来替你们实现！’

    ‘命运，不管你原本打算怎么样，现在，给我逆转吧！’

    渡边彻双手举起球，抬腿，甩臂。

    强有力的投球。

    刺耳的风声。

    “砰！”，球落入捕手手套。

    “滴！”电子屏，“165km/h！”

    “一好球！”裁判寂寞空旷的声音。

    球场安静如一场大雪。

    随后......

    “啊——！！！”观众席上，响彻云霄的嘶吼声。

    喉咙都要破裂，唾沫都在飞溅！

    “165！165！甲子园新的......”解说的声音都被盖住。

    “看到没有！看到没有！”小泉青奈激动地拉着晃子。

    “看到了看到了！”晃子一边拉着自己要掉下去的T恤，一边激动地挥舞充气球棒。

    “渡边！渡边！渡边！”

    两人的交谈声，在神川狂热的呼声中微不可闻。

    “啊——”场上，其余八名神川对于对着渡边彻狂吼。

    再激动、再热血的语言，也无法表达他们此时的心情。

    “渡边——！”国井修脖颈布满青筋，兴奋地恨不得冲过去，狠狠给渡边彻一拳。

    镜头给到投球丘上的少年。

    捕手正拿着球走过来，和他说什么。

    他什么都没说，只是拍拍对方的肩，这简单的动作，让现场的观众更加兴奋。

    他看起来傲慢、太帅气、一点也不够运动员、毫无激情、不把对手放在眼里。

    就算如此，人们依然向往崇拜他！

    这就是强者！

    生来就是要享受众人的欢呼！

    狂呼过后，第二球。

    “滴！166km/h！”

    “二好球！”

    “噢！”观众席上整齐划一的惊呼声。

    凡是懂棒球的人，无不为之屏息。

    那是什么概念？

    这种球速不会产生变化球，但球威本身就令人生畏。

    什么是球威？

    时速166的硬球直冲脑门，中则骨折，不幸打中脑袋，就算戴着头盔，也会颅内出血，不立马抢救绝对会死在这球场上。

    面对渡边彻的投球，不再是棒球游戏，而是生死的考验。

    这就是球威！

    “黑田！不要被吓到！”三松教练席，所有人对打者席上的打者喊。

    黑田回头看看众人，又看看投手丘上的那人，艰难地吞咽口水。

    为了一场比赛，冒着生命危险，真的值得吗？

    ......值得！

    而且只要这球打中自己，就是触身球！三松所有人保送上垒，又可以得一分！

    就算住院，就算修学，也不能躲！

    “来啊！”黑田握紧球棒，对着投球丘的少年嘶吼。

    就在这时，余光里，神川的投手上移手套，居然放在他手臂下面。

    如果...如果...165时速的球瞄准这里...只要稍微没控住球......

    命中手臂，骨头直接打断；

    命中肚子，会打穿吗？

    还是下巴？牙齿全部掉光？

    ‘到底会怎么样？来个人告诉我啊！’

    “滴！165km/h！”

    “可——恶——！”黑田对自己充满愤怒，他不但没挥棒，反而身体躲开了。

    “三振！”

    “3球！球速全部165以上！”女解说已经失去理智。

    接着，男解说吼出所有人的心声：

    “怪物！”

    神川高中的女生喜极而泣。

    尽管才淘汰一名打者，还要再淘汰两名才能结束这场；

    尽管就算结束这场，依旧落后三分，岌岌可危；

    但是，但是......

    只要看见投球丘上，那个不把所有人放在眼里的少年，作为神川的一员，心里就会充满底气。

    怪物？

    我的前辈！

    我的同学！

    我的学弟！

    我的学生！

    说过话！在走廊上见过面！运动会上做过对手！文化祭上一起发过传单！

    我们学校的！神川的渡边！

    “渡边！渡边！渡边！”

    这时，渡边彻举起手，朝她们做了一个安静的手势。

    不仅是神川，三万名观众、吹过的风、扬起的灰尘，好像所有一切都停了下来。

    寂静中，渡边彻朝天挥拳：

    “神川！”

    咆哮声徜徉天际。

    “啊——”

    “神川！神川！神川！”

    山呼海啸，天崩地裂。

    风开始吹，太阳更加猛烈，所有人站起来，一声“神川”，感染在场的每一个人。

    即使不懂球，就算没听清渡边彻说什么，也会被气氛所裹挟。

    “神川！神川！神川！”

    “滴！164km/h！”

    “一好球！”

    “滴！166km/h！”

    “二好球！”

    “滴！164km/h！”

    “三振！二出局！”

    气势如虹！

    “太可怕了！太可怕了！投完165时速的球，下一个球依然165！怪物！怪物！他的手臂到底是什么做的！”

    “我已经看到甲子园球场上空的乌云！那就是神川！就是这位叫渡边彻的救援投手！”

    “他的直球，会成为所有高中打者的噩梦！”

    “三松还剩最后一名打者！”

    “一好球！球速依然165！两个好球！最后一个！”

    “三松高中三垒拼死一搏，开始盗垒！他能从怪物手上拿下一分嘛！三松！”

    最后一球！

    “滴！167km/h！”

    接住球的捕手顾不上发麻的手，扭身扑向试图盗垒的三松队员。

    “啊——”三松队员几乎以摔死自己的气势，扑向本垒。

    “出局！攻守交换！”裁判大喊。

    “啊——”神川的八名队员，狂吼一声。

    终于，终于，轮到神川的反击。

    “太精彩了！”解说畅快淋漓地喘气，随后又喊道，“三分！从领先两分，变成落后三分，同样是最后一局，神川，有办法吗？！”

    球员全部退场。

    渡边彻正要走回教练席，教练席两周的人全扒在网上，想跟他打招呼。

    他走了过去。

    摄影镜头一直在他身上。

    “渡边！”神川高中的各位，挤着往前，想和他击掌。

    一双双手，渡边彻一路击过去。

    其中，有小泉青奈、晃子，连体育老师都满脸激动地伸出手。

    和神川的同学击完掌，面前是一个小孩。

    他脸贴在网上，肉被分成一格一格，使劲朝这边伸手。

    渡边彻走过去，使劲和他击掌。

    小孩露出开心地笑容，还在换牙期，缺了几颗的牙齿暴露在镜头里。

    “妈妈！妈妈！”他激动地抱着自己妈妈。

    小孩的妈妈开心地看着他。

    渡边彻脱下棒球帽，朝着天上扔出去。

    棒球帽越过高高的拦网，落在小孩怀里。

    “你的了。”说完，渡边彻走回教练席。

    “啊！！！”小孩把棒球帽戴在头顶，激动地双腿不断乱蹦。

    所有人看着这一幕，哈哈笑起来。

    小泉青奈骄傲地看着那小孩，恨不得告诉他，告诉周围的人，渡边彻是她的。

    但她不能说，只能死死拽着晃子和美雪的衣服。

    她不能说，有人能说。

    “我的。”九条美姬指着走向教练席的渡边彻，对清野凛说。

    “是因为我，他才展现出这一面。”

    “嗯，我的。”

    “......”清野凛表情阴郁。

    “啊啦，啊啦，”清野太太控制刚才激动的情绪，“渡边君太有魅力了，我都想嫁给他。”

    “你个老太婆，连自己女儿都比不上，还想和我家美姬竞争？”九条太太心情愉悦，“我等着你学狗叫。”

    “小凛，”清野太太朝女儿的伸手，“要替妈妈报仇啊！”

    “没机会的。”九条太太笑道，“小凛抢不过美姬，然后在美姬与真姬之间，彻君选择了真姬，小凛更没机会了。”

    九条美姬看着自己的母亲。

    “开玩笑。”九条太太扇扇子，“继续看比赛，还没结束呢。”

    教练席。

    “渡边君！”小林由季子满含热泪，双手紧握，掌心留下激动的指甲印。

    “渡边同学！”中继投手深深鞠躬。

    “为了神川。”渡边彻说。

    “为了神川！”捕手平田振臂怒吼。

    “为了神川！”所有人咆哮。

    阳光直射，晒得他们头脑发晕。

    皮肤发烫，灼烧的感觉一点点蔓延。

    但是，有被托付的思念，有想去实现的梦想，绝对不能在这里停止。

    想要看得更远，想要走得更久！

    “渡边。”教练站起身，走到渡边彻身前。

    他看着渡边彻：“你击球水平怎么样？”

    投球还有变化球，击球只要打出就行，所以......

    “比投球厉害一点点。”渡边彻回答。

    “啊！内田是第六棒！”小林由季子脸色惨白。

    “慌什么！”教练脸色沉着，“你们也看到了渡边的厉害，不管如何，给我坚持到第六棒！”

    “是！”

    教练看着众人，如果可以的话，他不想说这样的话，宁愿说相信自己平时的努力。

    但是，最后一局，关系到神川的荣耀，甲子园的梦想，他需要一个坐在那里，就能让队员沉下心，充满信心的信仰。

    假如一开始众人知道渡边彻作为投手的厉害，那他只要坐在教练席，中继投手就不会心态出错，众人也不会慌乱。

    棒球，同样有心理的较量。

    对面，三松的九名队员上场，轮到他们来淘汰神川的打者。

    “加油！加油！”双方的啦啦队，乱成一团。

    观众们望眼欲穿，心中的火焰早已被点燃。

    逆转，再逆转，还能继续逆转吗？

    神川第一棒，国井修。

    三松的投手，看着眼前这人，很强的打者，放在一棒，准备稳定上垒吗？

    国井修握着球棒，紧盯投手丘。

    经历绝望，又迎来希望，能否赢下去，能否前往甲子园，现在，轮到他说了算！

    不，只是第一棒而已，说了不算。

    但是，只要他上垒，后面的队友继续上垒，一垒又一垒，胜利，就是这样累积出来的！

    棒球，从不是一个人的游戏！

    三松投手抬腿，投球。

    “滴！141km/h！”

    一般职业投手的投速，很强！

    国进修挥棒落空。

    “一好球！”裁判喊道。

    国进修深吸一口气。

    第二球，一个刁钻的坏球，没有挥棒。

    第三个球。

    “滴！139km/h!”

    打到第九局下半场，刚投了两个球，依然能达到139的时速，三松的投手真的很强。

    但是。

    “砰！”

    “打中了！”解说大喊一声。

    球朝三垒手与二垒手之间飞去。

    国井修什么也不管，撒手，球棍落地，朝着一垒猛冲过去。

    “三松的游击手接住了！开始传球！”

    “神川的一棒来得及嘛？！”

    “啊！”三松的游击手，朝一垒手丢球。

    “啊！”国井修同样怒吼，飞扑向一垒。

    “safe！”

    “成功上垒！”

    国井修从地上爬起来，立刻就位，眼神盯着二垒。

    他的心脏跳得飞快，就差一点，再晚一点，平时长跑漏掉一天，他可能就被淘汰。

    观众坐不住，纷纷站起来。

    “神川的二棒！左外野手的小野！”

    三松投手扭扭脖子。

    小野使劲挥舞球棒，寻找感觉。

    等他把球棒抗在左肩，比赛开始。

    投手抬脚，投球。

    “砰！”

    听见声音那一刹那，国井修嗖的一声冲出去，但跑了几步又停下来，返回一垒。

    “界外球！”

    第二球。

    三松投手手指放在球后方，一个最后会远离打者的外角卡特球！

    小野一棒挥了下去。

    “砰！”

    “再次击中！”

    “完了！是个高飞球！三松的外野手能接住吗？接住了！神川一出局！一垒有人！”

    小野呆呆地看着那球好一会儿，才走回教练席。

    “......对不起。”

    “小野同学已经尽力了！”尽管紧张到手脚发麻，心快到不能呼吸，但小林由季节子依然鼓励道。

    “对面的投手，本来就很强，不会到了最后一局就变得好打。”教练沉声道，“能不能赢，能不能进甲子园，现在，由你们自己说了算！坚持到第六棒！山本！”

    “是！”

    山本作为神川的第三棒，拿着球棒上场。

    “三垒手山本，神川的第三棒！”

    “加油啊！”

    “神川！神川！”

    “三松！三松！”

    啦啦队挥舞彩球，明明已经累得精疲力尽，却依然不肯停。

    嗓子喊哑了的同学，也用沙哑的嗓音，继续为各自的棒球部加油。

    山本握着球棒，看着眼前正放松手臂、缓解疲劳的三松投手。

    对方很强，前八局，自己只在他手上打出两次安打。

    自己已经三年级，这是最后一年的机会，无论如何，绝不能输！

    ‘打不中投手的球，不是练习量不够，就是你没才能！’他想起一年级时，教练对他的训斥。

    那一天，他们输在预选赛倒数第二场。

    ‘我没才能吗？从高知县被挖过来！’

    ‘我练习还不够吗？训练结束，只有我一个人留在球场挥棒！’

    ‘所以，给我打出去！’

    山本挥棒。

    “砰！”

    “击中了！”

    “跑！”身后队友的声音，他已经听不见。

    眼前，一垒处，国井修已经冲向二垒，自己，正冲向一垒。

    “啊——”是国井修的吼声。

    这个蠢货，从一年级就开始说他，跑步一直吼出来只会更慢。

    吼的过多，导致氧气供应不足，降低短跑效率！

    到底有没有把自己这个前辈放在眼里！

    自己退部后，怎么放心把棒球部交给这么不靠谱的家伙！

    但是，但是......

    神川最后的机会，用各自的方式去努力吧！

    山本面色沉着，跑姿标准，如果不是脚步声，脸上抖动的肌肉，仿佛是机器人。

    “safe！”裁判大吼一声。

    “一垒、二垒有人！神川要逆转局势了！”

    “奇迹，能再次出现吗？！”

    “很好！”教练狠狠挥手，“四棒、五棒！你们两个，只要有一个能上垒，把顺序推下去，渡边就能收尾！我们就赢了！就能去甲子园！明白吗？”

    “是！”

    四棒拿上球棍，深吸一口气，上场。

    已经一人出局，如果自己再出局，那神川只剩一个出局名额，局势会走到悬崖边。

    而且，这还是已经上垒的山本和国井不出局的情况。

    “一好球！”

    脑袋一片空白，仿佛要被热浪吞噬，比赛的紧张感如利刃般切割皮肤。

    “二好球！”

    可恶，明明是个坏球，自己为什么要挥棒！

    观众席上，全校师生的加油声......好像逃走！打不中的！

    他费劲地咽了一口唾沫，试图压下紧张感。

    冷静，冷静......

    只要冷静，对方投过来球，绝对......

    “三振！出局！”裁判的声音。

    怎么回到的教练席，他也不清楚了，只呆呆地坐在那里，小林由季子似乎在对他说什么。

    远处，渡边彻似乎在和五棒说话。

    全部听不见......要输了......努力白费了......

    “神川淘汰了两名！还剩最后一个淘汰名额！”

    “已经没有退路了！神川！”

    “五棒必须顶住压力！两位已经上垒的选手，也绝对不能失误出局！”

    “会有奇迹吗？！”

    观众席上，神川高中部分女生已经哭出来。

    优势、中暑、劣势、挣扎回来，结果，还是要输吗？

    “加油——！”她们带着哭腔的喊声。

    “三松！三松！”三松高中的应援声，整齐而充满力量。

    五棒上场。

    他并不是最强的打者。

    如果从棒球部选出最强的三名打者，没有人会给他投票。

    “一好球！”

    国井那个混蛋，二年级就把他从前四棒挤出去。

    “一坏球！”

    自己也是从其他县被挖过来的！

    离开故乡，结果连甲子园都没进！还有脸面对老家的同学吗！

    “二好球！”

    山本那家伙，以为解散后，只有自己留在棒球场挥棒！

    但是自己，每次都会躲在宿舍里，一直挥棒到他熄灯！

    是每次！

    “二坏球！”

    投球训练有上限，打击没有！

    只要练，就能变强！

    ‘别小看我啊！’

    五棒挥棒。

    “砰！”，球棒击中球的声音。

    “跑——！”丢掉球棒，五棒吼着冲向一垒。

    一垒上的山本，正冲向二垒；

    二垒上的国井修，正冲向三垒；

    没想到，最后居然会和自己最讨厌的两个人一起奔跑。

    “啊——”不只是他们，三松的野手，也在冲向被击飞的球。

    为了赢，为了甲子园！

    “三松的外野手接住球！投哪里？二垒！明确的选择！外野距离二垒最近！”

    “跑向二垒的神川山本选手，来得及嘛？！”

    “一旦被淘汰，神川的夏天就结束了！”

    “跑起来啊！山本！”

    就算在这个时候，山本依然面无表情，抬手、抬腿，眼里只有二垒，如一台机器人。

    “二垒手离开二垒，去接外野手丢回来的球！”

    “接住了！”

    “谁先回到二垒！三松？！神川？！”

    三松的二垒手，神川的三棒山本，两人面对面，同时扑向垒包。

    “啊——！！！”三松的二垒手扑早了，爬着把手伸向二垒垒包。

    “手指！要够到了！”

    观众屏息，有的人情不自禁站起来，死死盯着屏幕。

    两人的手，几乎同时靠上去。

    “谁？谁先靠上去！”

    “裁判也不能确定，正在回放！”

    所有人心脏狂跳，看着慢镜头的电子屏。

    “是神川——！！！”解说怒吼出来。

    “还有机会！还有机会！”女解说语无伦次。

    “一垒、二垒、三垒有人！”

    “六棒？！神川的六棒是谁？！”

    “内田选手依然不能上场，替补他的是中继投手，还是那个怪物救援投手？”

    所有都在等。

    镜头对准神川教练席。

    电子屏上，他们看见，那个抱着手臂坐在那里的俊美少年，缓缓起身。

    女经理递过球棒。

    “是怪物救援......”

    “啊——”解说的话还没说完，观众席爆出山呼海啸，将他的声音盖下去。

    “渡边，是渡边！”神川的女生们，激动地互相抱在一起。

    “赢了！一定赢了！”

    “没错，一定能赢！”

    早见熏抹去眼角的泪水，拿起喇叭，对吹奏部所有人说：

    “大家，准备校歌！”

    “是！”众人齐声应道。

    前方的小泉青奈一脸担忧。

    所有人都认为渡边彻能赢，万一输了...会把责任全推给他吗？

    明明靠着投球救了神川，为什么还要承受这样的压力？

    渡边彻拿着球棒，去打者区的之前，先去了一垒。

    “辛苦了。”他说。

    “你说的，只要我能上垒，就带神川赢。”五棒看着渡边彻。

    “自己说可能显得狂妄，但是，只要我想赢的事，绝不可能会输。”

    渡边彻转身走向打者区。

    “渡边彻，作为救援投手登场，以完美的三振结束三松的攻势！”

    “现在，再次站上球场，他能给神川带来胜利吗？！”

    “只要打出安打，神川就能得一分，比赛继续下去！”

    “但是，如果能打出本垒打，神川直接结束比赛！”

    “可以吗？行吗？能做到吗？”

    “渡边！回应大家的期待！带来奇迹吧！让三松、整个东京，知道你的不可战胜！”

    三松投手站在投手丘，对面，那名姓渡边的救援投手身上，传来强大的压迫感。

    他摒弃解说的慷慨激昂，感受着周围的一切。

    像大海一样湛蓝的天空、脚底的投手踏板、热得扭曲的空气、强大到不可战胜的少年。

    但是，他比谁都热爱棒球、比谁都渴望胜利！

    好舍不得，好想继续和大家一起继续比赛下去，好想去甲子园！

    三松，越是困境，越不放弃。

    投手的眼神变得坚定。

    渡边彻看着对方，同样摒弃周围的一切。

    接下来，他挥出的一棒，寄托了神川所有人的希望，今天必须让她们笑着回去。

    还有棒球部，绝不能止步在这里。

    最后，他内心深处，让所有人诚服的渴望。

    三松多么努力，已经不重要。

    投手抬腿，甩臂，投球！

    “滴！153km/h！”

    “这一球打破了个人记......”

    “砰——”

    球棒击中球的金属声。

    那颗打破了个人记录的球，以更快的速度消失在蔚蓝色的天空。

    一直飞，一直飞，飞过内野，飞过外野，飞出外场席。

    “砰！”

    所有人看着那颗球，凹陷进电子屏幕的那颗球。

    屏幕变花的电子屏，顽强的显示分数：

    三松：8

    神川：9

    “啊——”山呼海啸，整个球场仿佛掀起海啸。

    观众疯狂挥舞手里能挥动的一切。

    渡边彻看向贵宾席，对着那里抛了飞吻。

    “是给我的吧？”清野幽子捂着胸口说。

    另外三人看着她。

    “啊——”国井修、山本、真木、平田、相原......棒球部的人张开双臂，冲向渡边彻。

    小林由季子只能着急，怎么也挤不进去。

    “全垒打！再见全垒打！”

    “渡边！一棒把球轰出场外！”

    “他逆转了比赛！”

    “神川，称霸东东京二十区！称霸东东京二十区的，是神川！”

    高昂、奋进、拼搏、充满怀念的神川校歌，在神宫球场奏响。

    神川棒球部全体，站在球场中间，互相勾着手臂，挺起胸膛，用仿佛要把身体里全部声音都掏出来的气势，高声唱起校歌。

    “四谷丘陵，乌鸦掠过的屋舍，我们的母校……”

    神川师生跟着唱，每个人都热泪盈眶。

