
一如初见。

她身着锦白男装，三千秀发全都束起，只用一条发带扎着，没有女子繁杂的头饰，干脆利落。乍一看像个风流倜傥，玉树临风的富家公子，认真一看就知她是女儿身。她的五官太标志了，素颜朝天，干净纯粹。

这是韩芸汐第一次见到宁静，闻名不如见面，她忽然很想很想看一看宁静着上女儿妆，凤冠霞帔出嫁时的样子。

一定很美！

然而，韩芸汐也没忽略宁静身上散发出来的沉稳干练气息，  她越看越觉得宁静和宁承眉宇间有那么些相似。

也不知道是因为她事先知晓了他们的关系，还是因为这兄妹俩确实长得像。

唐夫人也是初见准儿媳妇，她低声，“模样还算攀得上离儿。”

韩芸汐暗笑，不做声。

她们两打量着宁静，宁静却当她们是空气，眼中只有唐离，径直大大咧咧朝他走去。

唐离看着这个女人，那一夜的一幕幕控制不住全涌上脑海，他耳根子竟有些发烫。

宁静在唐离面前一站，唐离才缓过神来，想站起来，可惜，宁静站得太近了，将他堵死在位置上。

这什么意思呢？欺人太甚！

唐夫人不淡定了，正要开口，韩芸汐却按住她的肩膀，让她冷静。

唐离也不是省油的灯，他索性就坐着，手支着脑袋，仰头挑眉看宁静，轻浮而笑，“好久不见，想我了吗？”

宁静藏在袖中的手缓缓握成拳头，差点就砸过去了，幸好她还是忍了。她高高在上睥睨他，冷冷质问，“你还没回答我的问题。”

唐离饶有兴致地问，“你怎么知道本少主没带心来？”

他一手按在心上，一手朝宁静勾了勾手指，邪佞而笑，“来，让你摸摸，热的！”

寂静中，在场的人都听得到宁静拳头咯咯作响的声音，唐夫人第一次知道原来儿子这么能调戏女人！韩芸汐嘴角抽搐了，不知道唐离什么好了。

他们今日探路的目的已经实现了，唐离没必要再装了呀！赶紧把事情谈完了，回去准备婚礼才是王道。

他想调戏宁静，日后有的是时间，怎么就偏偏在宁静的地盘上撒野了？

“好呀！”

宁静笑了，倾身而下，一手按在唐离椅子扶手上，一手朝他心口伸去。唐离愣了，众目睽睽之下，没想到这个女人还真敢！

唐离的手死死地按在心口上，没动。

宁静没去碰他的手，而是从他衣襟里探进去，一点点往里头探，一点点将唐离的手顶开，唐离整个人都绷住了，紧张得自己松了手。

很快，宁静就非常精准地摸到他的心口，她轻轻按住，嘴角勾起了一抹冷鸷。

这刹那，周遭的人全都警觉起来。就是韩芸汐这种不会武功的都吓到了，要知道，这种情况下，宁静要杀唐离，不过一念之间的事情。

偏偏，唐离一点危机感都没有，他愣愣地看着宁静，嗅到了她身上的好闻的香气，那一夜他没认真看她，此时近距离看，才发现她真的好美。

韩芸汐推了唐夫人一下，唐夫人连忙出声  ，“唐离，不得无礼！”

这教训的到底是谁呀？

唐离总算回神了，连忙拉开宁静的手，不着痕迹将她推开，“开个玩笑，静儿不会介意吧？”

静儿？

父母早逝，族中的长辈也都不曾这么叫她，他有什么资格这么叫？

宁静眼底掠过丝丝厌恶，脸上却笑着，“原来是开玩笑呀，这么说你娶我的心，是凉的喽？”

唐离一时语塞，都不知道怎么回答她了。

宁静哈哈笑起来，“开玩笑的啦，唐少主你不会介意吧？”

“怎么会？”唐离不想跟她多计较了，等把人娶到唐门，看他怎么折服她。

“咳咳，宁静，不得无礼！还不快快来拜见唐夫人？”欧阳老会长终于出声了。

宁静连忙转身过来，同唐夫人行了个大礼，落落大方，恭敬而不谦卑。

“快起来，过来我瞧瞧。”

唐夫人忍着一肚子的火，很热情，拉着宁静的手，认真打量她，“真是个美人坯子呀！翠花，你说是吧？”

翠花？

韩芸汐差点没反应过来这是在叫她。

“是是！少夫人和少主真是郎才女貌，般配得紧呀！”韩芸汐压着声音说话。喜喜婆也凑过来夸人。宁静只是微笑，什么都不说。

提亲的几件的事基本都谈妥，唐夫人无心多坐，又闲聊了几句，她便起身告辞。

宁静并没有出门送他们，唐离站在门口，回头看来，特深情款款地说，“静儿，等我来娶你！”

门外远山如墨，唐离是这墨色中的一抹白，他柔情款款的笑就这样定格在水墨画中，定格在宁静脑海里。

这一幕，是宁静此生对唐离最深的记忆。

人走之后，宁静才开始清点聘礼，她拿起暴雨梨花针来，琢磨了半晌都琢磨不透这东西怎么用，不知道是直接启动机关，还是有其他程序。

虽然很想启动机关试试，可是终究不敢，她知道暴雨梨花针是芯，也就是里头藏的针是有限的，用掉一枚就没掉一枚。

这东西是宁承要的，她还是别折腾了。

她又看了其他暗器，全都不看不懂，“来人，把这些全送给族长，千万谨慎。弄坏了……小心你们的脑袋！”

她一一察看了十车金银珠宝，一车十箱，十车百箱。她估算得出这么聘礼的价值。

“小姐，唐门出手真大方！那喜婆说的没错，这铁定是天下第一聘！”婢女笑道。

宁静绷着脸瞪去，婢女立马闭嘴，然而，宁静嘴角却不自觉微微勾起。她原以为唐门除了暗器之外，不会再多给聘礼，没想到会给这么多。

聘礼是婆家的面子，可终究也是婆家对她的重视。

她和唐离的婚事特殊，可宁静再强悍，心底也难免有女儿家的柔软，毕竟，一辈子也就嫁这么一次。

轻轻抚过聘礼宝箱，宁静竟会有些紧张。

她……真的要嫁人了！

这时候，宁诺走了出来，笑道，“宁静，你收了这么一大笔聘礼。让云空商会怎么给你嫁妆呢？”

“我说过，我的事不必你管！滚！”宁静最恨的人不是唐离，是宁诺！

“我就来提醒你一句，唐夫人当初可说了，嫁妆就不必给，他们唐门还养得起你！”宁诺提醒道，“唐家给这么多聘礼，摆明了不差钱！你那位婆婆厉害着呢！”

宁静明白，她若没有带去足够的嫁妆，必定会被婆婆吃得死死的！

“来人，把云空兵械行的名单给我拿来！”宁静冷冷说。

宁承惊了，“你想做什么？”

“不用你管！你再废话试试！”宁静冷冷警告。

“宁静，我可警告你，你要敢把兵械行送给唐门，大哥一定饶不了你！”宁诺认真了。

“谁说送了？聘礼云空商会收了，嫁妆随我过去是我自己的！唐门的暗器一贯不外流，依我看，这倒是个机会！”

宁静想，或者她能把唐门一些小暗器，小兵械搞出来，做个大买卖！

“这……倒是个好主意！”宁诺明白了她的意思……

唐夫人他们一行人离开峡谷后，没走多远就拐了道，甩掉尾随者，龙非夜和唐离也坐到马车里去。

“以宁静的性子，嫁妆一定不会是金银珠宝，除了钱财，云空商会最值钱的就是商铺，他们在各行各业都有非常完整的商业链。”韩芸汐认真分析，“宁静不会白白嫁到唐门来的，她想在唐门捞好处，只能打唐门暗器的主意，兵械行是她的首选！”

“嫁妆掌控在她手里，这事有风险，小心把唐门赔进去！”唐离认真说。

虽然云空大陆有火药武器，可终究是少数，战争仍是以冷兵器为主，兵械行可是一个非常敏感的行业，宁静没那么傻。

龙非夜拍了拍唐离的肩膀，冷冷道，“人都是你的了，她的东西你还拿不到？”

这是把重任委托到唐离肩上了，唐离亚历山大地朝韩芸汐看去，“嫂子，是这样的吗？”

“我的就是秦王的，秦王的就是我的，所以我的还是我的！”韩芸汐笑道。

龙非夜对话竟没意见，唐离吐了口浊气，无力地靠在一旁，他纠结呀，该怎样把宁静的变成他的呢？

再过几日，他逍遥自在的日子就结束了！

“芸汐，那锭金子……”唐夫人担忧地问。

“放心，那锭金子就是探路石，至少能把我们带到那座大殿门口。”

韩芸汐那锭金子玄机不小，等到本月底最后一日，唐离来娶妻，她和龙非夜便来救人！

这几日他们还有一件大事得办了，那就是把唐门的叛徒给揪出来！

回唐门后，龙非夜立马找来楚西风和茹姨，详细了解调查的情况。

“还有十来个人没审，其他人的嫌疑都可以排除。”楚西风如实回答。

“如果那十来个也审不出来呢？”龙非夜冷冷问。

楚西风为难了，说道，“唐门内的情况属下不完全了解，还得请茹姨出出主意。”

“先审再说，依我看，叛徒就在那十来个人中，鼠刑如果不够，咱们可以换换别的，就不信真有不怕死的！敢背叛唐门者，死！”

不同于之前的缄默，这一回茹姨又恢复了一贯的狠绝利落。

龙非夜眼底掠过一抹复杂，冷冷说，“把剩下人一并送来，本王亲自审！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584865"  chaptername="第666章  摸摸，我心热的">加入书签</a>
</div>
