    秦风一边说着，一边摆弄着银行卡，爱不释手的样子。

    这一幕，顿时让孟可心中一颤，那一瞬间，她突然觉得搞不懂秦风了，因为秦风那副表情，似乎的确是认真的，真的对那一百万动心了！

    “秦风你……”孟可一阵又一阵的心酸，心中的想法，也让她越来越失望。

    本来，本来她都对秦风不再那么绝望了，本来都恢复了一点的信心，可是这家伙，居然在面对一百万的时候，犹豫了。

    再想想秦风刚才的话语，孟可更有了种想哭的冲动，这个男人，就真的那么靠不住吗？

    她孟可就真的眼瞎了，当年喜欢上了这么一个不靠谱的男人，还跟他结婚了？

    此时此刻，孟可眼睛里满满的全是失望，她的双手，也不由自主的握成了拳头，想要说些什么，话到嘴边却怎么也说不出去。

    而秦风，自然把这些看在眼里，恨不得狠狠抽自己两个耳光，他怎么可能对那一百万动心？别说他现在有张两千万的银行卡，就是身无分文，就是王中杰拿出的是一百个亿，他都不可能为了钱离开孟可啊。

    刚才的表现，不过是他突发奇想，想要戏耍一下钱中杰，因为他真的很厌恶对方，却没想到演技太逼真，连孟可都上当了。

    事到如此，秦风自然也不想再玩下去了，但就在他要有所动作的时候，钱中杰突然哈哈大笑起来，“孟可啊孟可，你看到了吗，这就是你那所谓的老公，一百万而已，为了小小的一百万，他居然犹豫了。”

    “我以前记得你说过他很爱你来着，现在再来看看呢，如果真是像你说的那样，那他为什么要犹豫？你在他心里，连一百万都不如，哈哈！”

    钱中杰越说越激动，这种场景，让他觉得心中舒畅无比，在他眼里，秦风就像是马戏团的猴子，只能被人戏耍。

    那张银行卡里的确有一百万，可是他从没打算给秦风，比如现在，他已经达到了目的，就算得不到孟可，也让秦风去深深的伤害了孟可，至于秦风手里那张银行卡，怎么可能顺顺利利的就拿走？

    包间里其他人也跟着哄堂大笑，看秦风的眼神，充满了嘲笑和不屑，似乎在他们面前，秦风就只是个小丑。

    然而就在这时，秦风突然走到了摄像头前面，对着镜头微微一笑，道：“老婆，你误会我了啊，我这人你还不明白吗，我不可能和你离婚的，给我再多的钱我也不会离婚，就算让我去死，我也不会离婚，更不会让你失望。”

    秦风不知道孟可现在怎么想，也只能硬着头皮去解释，说完，他捏着银行卡的那只手手指微微用力，咯嘣一声，银行卡直接被折断。

    紧接着，他又转身看向钱中杰，嘴角浮现出诡异的笑，“我就说，人要有自知之明，你自认为很聪明，觉得哪里都比我强，结果连我的话都听不明白，偏要让我解释，我说从没见过那么多钱，摆明了是在说反话。”

    “一百万？一百万对我来说算得了什么，和一堆废纸没什么区别，总之到现在，你想靠钱财赢我不可能，所以我现在很好奇，你还有什么手段？”

    秦风这一番话，说的很平静，却让钱中杰当场愣住了，他有些懵逼，完全不明白秦风为什么会这么说。

    这家伙曾经一直都在堕落，除了喝酒就是喝酒，什么正事都没做过，现在虽然状态好了很多，说白了还是个普通人，甚至连一份正式的工作都没有，就这种人，到底哪里来的底气在那说大话？钱中杰越想就越是觉得可笑。

    然而这时候，对面的孟可却忍不住笑出了声，之前误会而引发的怨念早已消失不见。

    没错，秦风还是那个秦风，这家伙表面看起来很正经，其实真不是什么正经人，尤其是面对他很厌恶的人的时候，总会莫名其妙的去戏耍对方，他以前就是这个样子的！

    同时，孟可也想到了，以秦风的性格，这种事情，如果没有足够的把握，根本不会那么听话，别人叫他他就屁颠屁颠的过去，既然去了，那肯定不是为了丢人而去，不仅不会丢人，还会让对方羞臊的无地自容。

    可问题是，以秦风现在的能力和资源，怎么才能做到这些？先不说潜力，只是看当下的情况，这家伙的确和钱中杰差距很大。

    “呵呵。”钱中杰冷笑了两声，更加鄙夷的看着秦风，“这世界上，有一种人是不见棺材不落泪的，我想说的，就是你这种人，你说一百万和废纸没什么区别，但问题是，你能拿出一百万这样的巨款吗？”

    “你说钱财我比不过你，好，我承认，那我来跟你比地位，你信不信，只要我一句话，就能让你在滨海市再也待不下去？”

    “我有钱，有地位，稍微用一点手段，保证你永无宁日，每天走在大街上，都会无缘无故被人暴揍，而你呢，又能做到什么？”

    钱中杰微微仰头，等待着秦风的答案，他倒要看看，秦风这死鸭子要嘴硬道什么时候。

    “我啊？”秦风微微笑着，挥了挥拳头，“你说你可以找人教训我，我这人呢，最不喜欢的就是拐弯抹角，所以我一般都是直接揍，比如现在。”

    “什么？”

    秦风话音刚落，钱中杰还没反应过来是怎么回事，下一刻，呼啦一声，秦风的拳头直接挥舞而出，狠狠砸在了钱中杰的脸上。

    砰！

    噗！

    力量之大，打的钱中杰猛地一口鲜血喷了出去，牙齿更是从嘴里飞出去两颗，钻心的剧痛让他满脸扭曲，差点哭出来。

    “你，你居然敢打我？”钱中杰捂着肿起的半边脸，呆呆的看着秦风，实在无法想象，他明明都直说了他的实力，秦风居然还敢动手，难道真不怕他的报复吗？

    钱中杰刚想到这，突然间，吱嘎一声，包间的门被人推开，帝王会所经理陈发带着两个服务员走了进来，然后站在门口，九十度鞠躬，恭敬道：“各位，之前是我们招待不周，我代表帝王会所和你们道歉，这瓶帝王酒，就当是给你们赔罪的。”

    帝王酒？

    听到这三个字，下一刻，整个包间的空气仿佛凝固了！

