    “咱俩的关系，还分什么你我？”李旦嘴上说着，可心里却是无奈，给他人作嫁衣，就算是便宜这家伙啦！

    颜思齐再度审视，有些不信，更多的是疑惑，愈发肯定李旦有事瞒着他。

    被颜思齐看得发毛，李旦使劲摆了下手，说道：“以前我就劝过你，别老盯着东番，让你在婆罗洲多花些心思。”

    这倒是，可颜思齐还是不解，挠了挠头说道：“行，最近一年多，我往婆罗洲也投入了不少，你是知道的。”

    “还是少了。”李旦说道：“钱对你我来说，其实已经没多大意义。金山银山，又能如何，当个守财奴吗？咱要有更大的志向，更高的追求。”

    呵呵，颜思齐往椅中一靠，翘起了二郎腿，似笑非笑地说道：“说说，你的大志向、高追求是什么？”

    李旦报以莫测高深的微笑，说道：“以后你会知道的，现在嘛，不能告诉你。”

    在桌案上叩击了两下，李旦接着说道：“商会的工作，你多担着点，我岁数大了，精力不济。”

    颜思齐甚是迷惑，觉得李旦象是要另谋高就，把商会会长交给他干。虽然是个好事，但总让人心中不解。

    老子都快成封疆大吏了，还在乎一个商会会长？

    李旦淡淡一笑，站起身，背着手向外走去，边走边语重心长地说道：“好好干吧，不吃亏。不听老人言，吃亏在眼前。我能坑你吗，胡思乱想不如把事做好。”

    颜思齐冲着李旦的背影翻了翻眼睛，摸着下巴陷入了沉思。

    有事瞒着他是肯定的，这事还不小，也应该是皇帝交代的差使。可看这家伙不紧不慢的样子，除了买战争债外，好象也没有别的行动。

    思来想去也不得要领，颜思齐也很无奈，决定按着李旦所说的去做。

    嗯，咱也买战争债，你干啥我就跟着干啥。

    颜思齐眼睛一亮，觉得抓住了要领。这家伙，我得盯紧点。

    ……………….

    富人已经不在乎钱，象李旦和颜思齐；穷人还在为衣食奔波劳碌，中产阶层则把梦想定为成为象李旦、颜思齐那样的富豪。

    郑仁，就是中产阶层的一员，一个织造作坊的小老板。

    从家庭到小手工作坊，再到大工厂，皇帝已经为大明的纺织业选好了道路，不断创造着有利的条件。

    十六锭的纺纱机，效率提高十几倍的织布机，正在打破传统的家庭织造模式。

    “不错，不错。”郑仁看着工人操纵纺纱机和织布机，不断点头称好，笑得合不拢嘴。

    单锭纺纱原来需要十六个人，现在一个人就行；织布机也是一样，节省了大量的人力，产量却有很大的提高。

    原来还抱怀疑态度的作坊老板，见识过新式机械的效率后，都为之心动，慷慨掏钱购买。

    这也是竞争，别人有你没有，不仅产量不如人家，成本也高很多，在销售上就处于下风，能支撑多长时间？

    郑仁能够发家，走的也是当时织户传统的路子。先是一机，再是多机，随着资金的不断投入和积累，先变成小作坊，最后是大作坊。

    但近几年来，传统模式越来越不适应社会，发展起来的速度也更加缓慢。

    原因也很简单，在效率、成本、销量上无法与大小作坊竞争，家庭生产的积累要花更长的时间，才能够添置织机纺机。

    于是，有胆大精明的人经过计算，向银行贷款扩大生产。银行贷款的利息不高，比钱庄的高利贷低多了，正常生产销售的话，一年就能还清本利。

    郑仁算不上是第一个吃螃蟹的，一个谨小慎微的小作坊主，如果不是面临同行的压力，他才不舍得用房子作抵押呢！

    但亲眼看到新式织机纺机的效率，以及产品的质量，郑仁的心放下了大半。还贷有望，房子基本是保住了。

    在作坊内走了一圈，郑仁的脸色也好了，精神头儿也足了。为了贷款，和家里人闹了别扭，现在嘛，让他们看看，人没胆还能富？

    “老板，来了客商，您去接待一下。”伙计小跑着过来，招呼郑仁。

    “这就去，这就去。”郑仁摆了摆手，跟着伙计来到了店铺。

    一位客商正坐在那里喝茶，看穿着打扮，倒是平常。可郑仁不敢怠慢，满脸笑容地上前拱手施礼。

    “郑老板这买卖——”客商四下打量了有些狭窄的店铺，笑了笑，说道：“样品我看过了，还是挺好的。就是这数量，不知能否按时交货？”

    郑仁脸上一热，自知店铺的门面有些丢人，看过客商递上的货单，赶忙说道：“但请客商放心，某刚添置了新式织机纺机，您要的这些货，准时按时交付。”

    “这花纹呢——”客商含笑询问。

    郑仁用力点头，给出笃定的回答，“俺这作坊都是两年之上的老织工，这个纹路也不复杂，准能让您满意。”

    “好。”客商吐出一口长气，示意跟随的仆人上前，交上了定金。

    郑仁清点已毕，在文书上签字画押，这笔买卖便算是谈成了。

    别看这客商看起来平常，可人家办事利索，而且从要求的花纹上看，显然是南洋某小邦的特色。

    郑仁接待过很多客户，对此还是有些了解的。而能走南洋的客商，显然不是一般的人物。

    其实，棉布的旺销，也是郑仁敢贷款购机的重要原因。

    丝绸、瓷器、棉布、白糖，已经成为大明出口外销的拳头产品，几乎垄断了亚洲市场，并畅销于欧洲。

    “请客官见谅，某多一句嘴。”郑仁拱着手，姿态摆得很低，说道：“客官可知海外棉花的价格，日后是否会上涨？”

    客商仔细打量了下郑仁，微笑道：“郑老板倒是个有心人，在棉纺这行，估计会大有作为。”

    停顿了一下，客商继续说道：“国内的棉花种植已经很少，朝廷为了应对灾害，强制规定了种植品种，以吃食为主。所以，从海外运棉，是最主要的渠道。从现在来看，涨价的可能性是有，但不会太高。”

    “谢谢指教，还请详说。”郑仁亲手给客商斟茶，伙计也知机地摆上了小点心。

    客商点了点头，说道：“北方的毛纺异军突起，郑老板想必也知道些消息。这是朝廷支持的产业，以缓解棉花的不足。这样一来，就压低了棉花的价格。”

    “原来如此。”郑仁连连拱手致谢，心底也放下了石头，“多谢，多谢先生指教。”

    “可不敢称先生。”客商笑着起身，说道：“在这个好世道，赚点小钱，养家糊口罢了。行了，咱们交接货物时再见。”

    …………………

