    “王妃是寒王府的女主人，虽然王妃现在不在王府，但寒王妃的身份还在，不曾被撤去。你是王妃的丫鬟，如今府里出现女客，你替王妃出面，也未尝不可！”梁芷贤很认真的看着子晴，眼神坚定。

    “你放心，我会陪你，我们现在就过去！”

    从父亲那里，她也没有得到太多信息，只知道寒王的新欢叫言珺，是寒王从边疆一路带回京城来的。据说，言珺会一些医术，曾经给寒王治过伤，而且还控制住了江宁城的瘟疫。

    关于这个言珺的身份，以及言珺和寒王直接的关系，一概不知。

    子晴闻言，面色一喜，“梁小姐，你愿意帮我，真的太好了！”

    这事情怎么算都是王府的事情，梁芷贤是外人，愿意帮忙，实在是难能可贵。

    “那我们现在就过去吧。”子晴有些急不可耐，“我知道去云卷阁的路，我来引路。”

    梁芷贤点头，一口茶水都没有喝，和子晴一起离开了扶云轩。

    此时，她的眼底闪着浓浓的凝重。

    出门前，父亲曾告诉她，在寒王府注意身份，不要做越距的事情。

    她知道，父亲不让她去管寒王府的事情，但谢瑶是她的朋友，非常好的朋友！

    她不能当成什么都不知道，对于言珺的出现不闻不问。

    很快，两个人就到了云卷阁的外面。

    院子里，有下人看见二人，朝着梁芷贤行礼，“梁小姐。”

    梁芷贤淡淡点头，声音平静的开口，“言小姐在里面吗？我有事，想要见一见言小姐。”

    “言小姐在里面，梁小姐稍后，奴婢去通传一声。”下人躬身，转身进了里面。

    谢瑶此时正在房间里，听见院子里的声音有些熟悉，一下就听出来那是梁芷贤的声音。

    此时，下人推门进来，“言小姐，太尉府的梁芷贤小姐要见您。”

    谢瑶神色平静，语气淡淡的说道：“把人请进来吧，另外，沏一壶上好的茶来，再备一些点心。”

    “是。”下人便退了出去。

    很快，梁芷贤和子晴就走进了房间。

    谢瑶见子晴也来了，心中一喜，面上神色不动。目光落在梁芷贤的身上，唇角微勾。

    自己不在京城的这段时间里，子晴因为惦记自己，整个人消瘦了不少，脸色也有些差。

    梁芷贤看上去虽然也瘦了许多，但是面色红润，看样子过的不错，也许是有爱情的滋润吧。

    也不知道，跟那位‘纠缠’她的人，可否到谈婚论嫁的地步。

    梁芷贤进了房间，也在暗暗打量谢瑶。看第一眼的时候，让她心中一动。

    这人，怎么好像在哪见过？

    可是仔细一看，又否定了这个想法。

    这容貌，这眉眼，她确定自己没见过这位言珺小姐，只是言珺的眼睛，跟谢瑶倒是有几分相像。

    “言小姐，听闻你在边疆施展医术，救治百姓于水火之中，让人钦佩。所以，我今日专程前来拜访，冒昧之处还请言小姐海涵。”梁芷贤脸上带着恰到好处的微笑，言谈举止落落大方，雍容典雅，气度非凡。

    谢瑶还是第一次看见这样的梁芷贤，不由得眼前一亮，从心里发出一抹欣赏之意。

    最初的梁芷贤，被丁一飞影响，迷失了自己。后来虽然摆脱了丁一飞，但也没有完全变回曾经的梁芷贤。

    今日一见，她可以确定，这就是梁芷贤，原原本本的梁芷贤！

    看着梁芷贤彻底摆脱了曾经的过往，她由衷的感到高兴。

    梁芷贤见谢瑶没有回应，而且还用一种怪异的欣赏目光看着自己，莫名的感觉有些不适，声音沉了几度，“言小姐不开口，莫不是我来的不是时候？既然如此，我便改日再来。”

    子晴一听改日再来，心中顿时有些着急，暗中看了梁芷贤一眼。

    梁芷贤自然没有真的要走，给了子晴一个放心的眼神。

    谢瑶面带微笑，将二人的神色看在眼中，做了一个请的手势，“梁小姐请坐，我刚刚只是有些失神，还望梁小姐不要误会。”

    “言小姐救治百姓，必然耗费心力。随后又舟车劳顿赶到京城，想必是乏累的，一时失神也很正常。”梁芷贤很大度的给谢瑶找了一个台阶下。

    这时，下人将沏好的茶水端了上来，给谢瑶和梁芷贤各倒了一杯茶后，垂首站在一旁伺候。

    谢瑶看了一眼，吩咐道：“下去吧，这里无需伺候。”

    “是。”下人便躬身出去了，临走之前还看了子晴一眼，示意子晴也出去。

    子晴犹豫了一瞬，就要出去。

    梁芷贤见状，刚要伸手去拉子晴，就听谢瑶朝着子晴直接开口，“你就留下吧，总要有个人端茶递水。”

    子晴见王爷的新欢竟然吩咐自己，眉头一皱，但还是站住了，“是。”

    梁芷贤有些意外的看了谢瑶一眼，目光带了些许探究。

    于是，屋中便剩下他们三人，一时有些安静。

    谢瑶透过窗子看了一眼外面，见下人都在远一些的地方，房间外面空无一人，心中一动，立刻凝了眸光，压低声音道：“芷贤，子晴，我一会儿要说一件很重要的事情，你们听了之后不要惊讶，更不要惊呼出声！”

    二人微怔。

    梁芷贤见对方这么称呼自己，隐隐觉得有些奇怪，但是更多的注意力则被放在那句话上面！

    很重要的事情？

    子晴则心中一震。

    言珺称呼自己的时候，竟然给她一种错觉，仿佛就是王妃在叫自己一般！

    难道是自己太思念王妃了，所以产生了幻觉吗？

    为什么言珺会给自己这种感觉？

    她是言珺啊，怎么可能是王妃！

    谢瑶看着二人的反应，知道自己如果亮明身份，她们恐怕会更惊讶。

    扯动了一下嘴角，朱唇轻启，轻缓的声音流淌而出，“我，就是谢瑶。你们看到的言珺，是我易容之后的样子。”

    谢瑶？！！！

    听到这两个字，梁芷贤和子晴同时瞪大了眼睛，齐刷刷的看了过去！

    那眼睛，那声音，的确像极了谢瑶！

    如果闭着眼睛去听，的确是谢瑶无疑！

    但是……

    “我凭什么相信你？”梁芷贤沉眸，问道。

