    “小野，剥了吧。”青芜挑眉，淡淡说了一声，

    小野应下，倏然锋利的手术直接削掉了亨利医生半块脸颊，

    鲜血溅落满地，痛得他双眼发红满地打滚，喉咙发出不成音调的惨叫，

    “哦，忘记告诉你，你的脸皮不值钱，我没打算卖。”

    没打算拿来卖，完整性什么的便不重要，下手自然更加粗暴，

    亨利医生割了别人几千张脸皮，

    这一刻轮到自己，心底的恐慌反而比被他杀害过的人更加强烈，

    挣扎中就要滚到一边的辅助台，通过撞击声吸引守卫注意力，

    “不听话的垃圾！”

    小野一脚将哼利踹到青芜面前，弯腰一瞬，又削掉半张脸皮，

    亨利只感觉到本就痛到麻木的脸上一阵凉意，鲜血混合着外用愈合剂滴滴答答地落下来，

    高浓度的愈合剂，能让他的伤口止血却会让人感觉到加倍的疼痛，

    明白小野的意图，亨利已经顾不上许多，颤抖地趴在地上不断磕头，

    “现在知道求饶了，那些被你当货物贩卖的女人和小孩有什么罪！”

    小野冷笑着，皮肤变成了淡淡的蓝色，一步步走近亨利，将人直接扔到了手术台......

    青芜垂眸打量一眼四周，

    虽然是集装箱，却特意做了隔音处理，

    配备了完整的手术器材，也做了严格消毒处理，

    一切看起来竟然比这些器官贩子的脸还要干净整洁。

    足以见得，这些人，早就将此当作了重要的谋生手段，

    背后恐怕已经有了一条成熟的产业链，

    她将视线落在电脑的晶屏上，十几秒后，密码被破译，轻松进入了这群人的内部加密网络，

    青芜快速浏览了一番，里面详细保存了每个被害人的身体数据，

    这群丧心病狂的贩子甚至将每一处器官都做了编号记录，

    几经转手后，甚至还能查到买家所在，利益牵涉范围之广，甚至涉及了不少星国的重要官员。

    小小的窝点就能让好几千人丧命....

    青芜看着屏幕上密集的红色窝点，也忍不住心头发凉，怒意上涌，

    屏幕滚动下滑，视线停在被害人页面顿了顿，

    正准备退出界面时，猛然看见一张熟悉的脸，

    黑直的长发，娇柔幼态的脸，就连病态癫狂的笑容都一模一样，

    售出时间，一年前。

    青芜垂眸看了一眼，脑中迅速将相关信息过了一遍，

    山洞，祭台，逼真的人偶，表情一致的男女老少.....还有那一身的血煞之气，

    再抬眸时，眼中闪过一片暗光，“辰月，还真是好福气啊！”

    “小芜姐，怎么了？”

    小野脱下手套消毒，叫了一声青芜，

    “没什么。”

    青芜将内网资料分享给钱多多，看一眼手术台上奄奄一息的亨利医生，问小野，

    “一共剥下来多少张？”

    小野说，“五张，现在是他的本来面目。”

    青芜挑眉，走上前，咔嚓一声将亨利医生的下巴复原，扭过亨利侧脸，道，

    “泽弗奈人？”

    泽弗奈人在古星际语体系中是‘千面’的意思，

    小野点头说，“是，听说这个种族和帕托族一样，没有固定的星球定居，

    人丁稀少力量单薄，大多从事底层行业，却十分团结。”

    亨利医生的最后一张脸皮，已经不能用人类的审美观去看待，

    一张薄到可以看见血管的脸，五官比例虽然和人类一样却是十分怪异，

    一双眼睛占据了整张脸二分之一的面积，鼻子嘴巴都只是小小的一条缝隙，

    整个面部轮廓的周边是一条条细长的触角，

    触角延伸到第一层面皮，如针尖一样的顶部又生出微小的吸盘，

    用来穿透所有脸皮牢牢固定住第一张脸。

    “小芜姐，这些触角受到刺激就会快速缩回，留下发丝一样粗细的孔洞，

    肉眼很难看出他们有好几张脸，墙上那些脸皮后的触角应该也是相同原理。”

    利用寄生将别人的脸皮自用，比仿生面具更加逼真，也比整容换脸更加贴合。

    但这样的手术，感染的风险相当大，

    期间要用到的肌肉组织融合再生技术和药物，造假成本高昂，

    绝对不是一般星民能够负担得起的，

    “看来这群人的主顾都不是普通的有钱人.....

    小野，买卖器官是重罪，你和多多一起，顺着这条线摸下去，

    用得上的，就收集把柄送到死对头手上，就说墨组织想交个朋友。

    至于其他人，一并放在星网上匿名公开，越多人关注越好，

    最好引起官媒注意力，以达到尽可能公正处理的目的。”

    小野瞬间想明白其中的道理，欣然答应，

    “没问题小芜姐。不过这里怎么办？”

    “电脑里面的痕迹我已经处理过了，既然这事发生在路易星云，航运局也不能置身事外，你给劳伦斯打个电话吧。”

    “好，我这就去。”

    小野话音刚落，集装箱的大门就被人破开，

    劳伦斯带着人冲了进来，身后还跟着鬼冢，

    “我的祖宗！说好了睡美容觉，你差点被人挖了脸是想吓死我吗！”

    青芜蹙眉看向鬼冢，对方摇头说和自己没关系，

    于是青芜问劳伦斯，“你怎么知道我在这里？”

    劳伦斯支支吾吾半天，才说自己又见鬼了，

    是上次死掉的女演员告诉自己青芜被抓到了这里，要被人挖了脸皮，

    “本少爷衣服都没穿就来了！

    你知道我为明天顺利开机砸了多少钱花费了多少心血吗，祖宗你可千万别在这时候出事！”

    说完又不放心地围着青芜转了一大圈，确定没事才放心，

    但转身看见躺在手术台上的哼利医生，猝不及防地吓得一声嚎叫，

    “我去！这什么玩意儿这么逼真！”

    随即看见满墙的人脸，惊慌片刻后，大导演心底的正义感猛然苏醒，

    阴沉着脸走出门去接连打了好几个电话，

    很快路易星云的警察局长带着人赶来，

    青芜看一眼对着劳伦斯点头哈腰的警察局长，对小野说，

    “走吧，我们回去。”

    离开时，看见已经被手铐铐住的女演员，浑身都湿透了，眉眼间一片浓郁的死气，

    后背上爬着的女人正是山庄后一直跟着她的女鬼，

    “多行不义必自毙，你怕是等不到判刑了。”

    青芜说完，女演员抖得更加厉害，直接昏死了过去。

