    苏迟身子陡然僵硬，慢慢低下头，沉默了许久。

    “在我五岁的时候，父王带兵打了败仗，有人诬陷他通敌，他回京后被东厂带走审讯。我娘每日出门求人，夜夜以泪洗面，那时候王府的天好像真要塌了。当时的东厂督主是王京，我娘去求他，他却……用一些污言秽语侮辱我娘。”

    “一个堂堂的王妃，出身世家名门，如何受得了这些。而更可恨的在后面，那王京暗暗表示可以帮忙，唯一的条件就是让我娘陪他一晚。你知道吗，我爹竟然答应了，而我娘的亲妹妹，如今的王妃柳氏，也是当时我爹的侧室，她给我娘下了药，把她送到了王京那儿。”

    苏迟猛地握紧拳头，悲痛和愤怒都在这张脸上，“我娘遭受了侮辱，在家疯了半个月，在我爹回家第二天，吊死在了王府门口。她临死前叮嘱我，一定要为她报仇，杀她者是王京、我爹和柳氏。”

    陆雪微久久不语，她确实不知道苏迟的母亲是这样死的。

    “而后来我才知道，王京那畜生是当着很多东厂人的面强辱了我娘，那些人甚至也……我娘是从东厂爬出去的，衣服都没了……”说到这里，苏迟抱住头，不可自抑的大声怒吼一声。

    陆雪微捂住嘴巴，她不敢想象那个画面，她甚至不敢听……

    “当时我娘……”

    “别说了！”陆雪微不想苏迟再说，起身扑到他面前，一把抱住了他，“苏迟，别说了，我不敢听。”

    “她太恨了，每晚用刀子划自己的身体，脸，我就缩在角落里看着。她不知道疼，而我也忘了哭。”苏迟木然说着。

    “苏迟……”

    “她告诉我，她不想活了，你知道我怎么说的吗？”

    “什么？”

    “我说，我会帮你报仇，你安心去吧。哈哈，我让她去死，我做儿子的，让她去死！”

    陆雪微抱紧苏迟，泪一滴滴落下，“你只是不想让她再痛苦下去……你只是心疼她……”

    “不！再这样下去，我知道我自己也会疯的！我会疯的，我会自残，我也不想活了。啊啊啊……”苏迟突然悲愤的大吼起来。

    似乎这样，才能宣泄心中的愤怒。

    “苏迟，对不起。”

    “对不起……“

    包括前一世，以及在此之前，她都没有理解过他的愤怒和疯狂。只觉得这个灭了东厂，屠了镇国王府满门的人，他是个冷血的疯子。

    她帮他，全然是因为他曾抗击过北魏，保护过黎民百姓，她以为她看到了他一点可取之处，却不知在经历过这样的残酷以后，他还能保留这一份忠肝义胆，多么珍贵。

    若没有经历这些，苏迟该是多么美好的人。

    远处湖边，林宗望着那不远处的小船，嘿了一声，“这就抱上了？”

    左思迁十分满意，“看来世子也有开窍的时候。”

    “那这爆竹还放不放了？”

    “放！”

    苏迟大喊了两声，心绪才慢慢平复下来。陆雪微还抱着他，这么娇小一个人儿，抱着他，却好似给了他无穷的力量一般。

    以往想起这些，他总要杀天杀地大闹一番，可这一次，有她陪着就好。

    感觉身上的人身子抖动了一下，又听啜泣声，苏迟愣了一下，“你哭了？”

    “没……”陆雪微摇头。

    苏迟扶着陆雪微肩膀，让她面对着他，看到她脸上的泪痕，以及眼里未及擦掉的泪，他心颤动不已。

    “你哭什么？”

    陆雪微呼出一口气，有些别扭的转过头去，擦了一把泪。

    “想哭就哭了，你管得着。”

    苏迟苦笑，“为我哭的？”

    “没有。”

    “心疼我了？”

    “苏迟……”

    “不是吗？”

    陆雪微回头，见苏迟正紧紧看着她，眼里竟有些脆弱甚至乞求。

    “是，我心疼你。”

    苏迟突然笑了一声，继而狂笑起来。

    “你笑什么？”

    “老子居然也有人心疼了。”

    陆雪微抿了抿嘴，正想坐回去，突然听得砰的一声，抬头见夜空中绽放了一朵烟花。一瞬间夜空亮如白昼，继而一颗又一颗，相继在空中爆燃，红的粉的紫的绿的……

    像天女散花，又像无数的光蝶在飞舞，流光溢彩，瞬息万变。

    “这……”

    “送你的。”苏迟道。

