    “金皇这是‘达到目的’后就开始又莽起来了。”

    感受着沙悟净、法华林菩萨与大妙相菩萨三位传说直接撸袖子的苏醒，皇宫中的徐越也不由哑然的摇了摇头。

    因自己同金皇的‘交易’，金皇自讨明白了青帝的状态，所以也在历史演变中已经推过‘青帝’一把，给了点小恩小惠。

    只等青帝成功登临时再来一次。

    稳稳的恩人。

    届时不说让青帝帮忙，但却也能在绝大部分时候无需担心青帝跳反了。

    当然，这是金皇目前自己认为的算计。

    和徐越还有黑血青帝没有一毛钱关系。

    徐越的战力一直都是一路横推。

    此时还有过了明路的完整版诛仙剑阵。

    就算是初成传说，亦足够吊打强行降临的三大传说了。

    原著孟奇刚刚成就传说复活小桑的时候，就一人一气化三清力敌四大神使。

    不过传说与造化，再到造化圆满之间的差距还是相当明显。

    造化已开始能感受时光之河的明显冲刷，初步掌握苦海的运用，甚至能将传说从无穷高处击落而后杀死。

    造化圆满更是自身大道近乎于走到极致，而且经常会多开马甲。

    甚至造化圆满之间的差距同样也有不小。

    或许境界接近，但战力却是天壤之别。

    比如能将诸多妖族大圣救下的猴子，还有当场凉凉的九头虫都是造化圆满。

    眼前的徐越要讲究基本法的话，传说大体上都能无视。

    可如果有传说借用未完全苏醒的造化大神通者的力量，却也依然相当麻烦。

    只是因徐越证得传说是回归时一路扫荡魔佛烙印，有着时光上的属性，所以对造化的苦海冲刷有着较好的抗性。

    能比划，但不能力敌。

    也正因如此，徐越并没有直接跳出去推平了地上佛国，也没有阻止沙悟净去背出金蝉子遗蜕。

    以免被找到借口，导致原本还需要积蓄力量复苏的造化大神通者也开始复苏。

    届时自己倒还好，借助人皇遗蜕，终归是有理由抗住。

    可连传说都还不是的孟奇就要难过了。

    起码在他自证传说前，还是得注意一下分寸……

    ……

    “传说……”

    玉虚宫内的孟奇，遥望虚空，似是叹了口气。

    虽然自己也找到了自己的路，并飞速提升，可距离天仙都还有点距离，徐越这家伙竟然甩出自己两个境界了。

    可恶！这样什么时候才能击败他？

    不过虽说孟奇此时才地仙，但传说的准备他也早已开始动手。

    真灵要升华于无穷高处，有最基础点化他我的数目的。

    因与魔佛的关系，孟奇能看出徐越是利用魔佛取巧了。

    当下也是灵机一动。

    你徐越能搞得，我筋肉天尊就不行？

    就算不能回溯历史这般BUG，我去偷魔佛的其他投影难道不行？

    不过，哪里会有相关线索呢……

    想到这里后，孟奇也不由心中一动。

    作为追杀阿难多年的妖族，恐怕会有不少相关的信息。

    如今眼前的情况来说，妖族已经低调了许久。

    而且，虽说和妖族之间一直都不对付，但它们没有利用人族法身消失的这些时间搞事，好歹还算是没有撕破脸。

    孟奇倒也并不会和抵触罗教那般抵触同妖族的交易。

    起码对阿难的态度上，双方是一致的。

    所以孟奇这次便是主动找上了小狐狸。

    而出乎孟奇意料的是，小狐狸这次的反应很快。

    直接约孟奇在封神世界相见

    “听说你被狗皇帝砍了？如果是对付他的话，我没意见。”

    拎着已经传说的妖圣枪，证得法身的小狐狸满脸都是蠢蠢欲动的表情。

    看得孟奇不由一阵咂舌。

    金鳌岛的使者队不见了，八成那千古妖妃妲己就已经变成了徐越的形状。

    你这是想要效仿前辈？

    虽然很不看好小狐狸复仇记，但因为需要妖族手中的东西，孟奇还是顺应着她说了两句。

    “很好，只要是狗皇帝的敌人，那我们便是朋友。”

    青丘此时都还有些咬牙切齿，之前对方给自己打下的那羞耻烙印，虽说借助妖圣枪的力量拔除了。

    但那种耻辱感，几乎成了她的心魔。

    再加上孟奇已经证明了他的潜力与价值，成功摆脱了魔佛。

    所以自然是有着合作的价值的。

    如今妖族的状况很不好。

    虽说妖皇娘娘还在，但娘娘一向不怎么管事，而且妖族同人族之间娘娘站在谁这一边都还不好说的。

    正因如此，在真实世界法身不再的时候，妖族也没搞什么幺蛾子，而是一直冷眼旁观。

    现在传说大能都已经开始回归，足够说明大变之世已经来临。

    而妖族的诸多大圣都还被困。

    所以妖族此时也积蓄盟友帮忙。

    既然孟奇有时想求，那自然就选这筋肉天尊了。

    以筋肉天尊的力量，足够倒拔杨柳……，金箍棒了！

    要说蛮力，传说之下无人能同筋肉天尊匹敌。

    上次还同徐越一同阻止了妖族拯救大圣，而如今却要一起合作。

    孟奇也不由感受到了一种因果循环在其中。

    如果是其他传说还未现身的时候，孟奇是绝对不会帮妖族的。

    因为担心妖族对人族不利。

    不过现在这种时机，将妖族大圣放出来搅混水却也并不是什么坏主意。

    早已退出历史舞台的妖族，在眼前这大争之事所求的更多是自保，所以之前大商那边出情况他们都没落井下石。

    和之前的背景完全不同。

    而且妖族的确是魔佛的敌人，同样也和徐越不对付。

    自己目前要抗衡徐越，着实要联络所有能联络的力量。

    反徐越的力量中，也就妖族目前算的是可以合作起来没什么抵触的。

    毕竟对比徐越而言，孟奇更加嫌弃魔门，甚至面对天下苍生的威胁之时，孟奇都还能放下成见同徐越再次合作。

    所以这能挑选的余地，着实不多。

    也就这样，徐越随同拎着妖圣枪的小狐狸，还有太离等妖族法身，也再次一同进入了封神世界。

    与此同时，佛国与真空家乡这本来有竞争关系的双方，竟也突然选择了合作。

    佛国两位传说菩萨，直接来到了大商国都之外讲法，牵制徐越。

    而已经将金蝉子背出的沙悟净，则是再度前往了西游世界……

    ————

    两更完毕……

