    “说那黑影是鬼魂，却又没有鬼魂应该有的特征，所以我刚才还有些好奇先前的那些黑影到底是个什么东西，不过现在，我心里似乎已经有答案了。”

    “所以那些黑影到底是什么。”

    这一切都是朱三在自说自话，他自己说知道了，可我还是一头雾水。

    先前的那些黑影我也见到过，而且朱三现在所说的疑问，我也全都存在。

    所以在朱三提起那些黑影时，我顿时就来了兴趣。

    “应该是一种怨念。”

    朱三见我催得紧，倒也没有隐瞒，而是很快又接着道：“这么说你或许不太能理解，就像一些鬼魂死前由于某些原因会化作厉鬼一般，由鬼魂到厉鬼，这期间有一个过程，就是因为存在怨念或是其他的东西。

    原本这些东西应该是看不见的，可眼前的却不太一样，肉芝吞噬了他们身体的同时，也吞食了魂魄，但怨念这一部分却因为排斥而被保留了下来。怨念具体来说没有形态，仅仅是一种情绪而已，不过也可能因为一些不可思议的变化而产生异变，就像我们刚才看到的那些。”

    “而怨念喜欢温暖，恐怕这也是为什么它们先前出现后，会争先恐后被那鼎炉吞噬了，其实不是吞噬，是它们自己愿意进去的。说起来或许有些不可思议，但明天的这个时候，它们或许又出现了，而后又整整齐齐地进到那鼎炉里。因为它们的身体还在肉芝当中，所以怨念是不可能消失的。”

    听朱三这么一说，我似懂非懂地点了点头，像是听懂了，可有很多地方又云里雾里的，感觉不是很真切。

    “总而言之，就是现在这两样东西对我们都没有威胁，肉芝已经吞饱了，那些怨念也因为没有身体和鬼魂的缘故，对我们没有丝毫威胁存在，这么说，你应该就懂了。”

    我点了点头，只觉不可思议的同时，也忍不住看了看眼前这巨大的肉芝。

    “那我们呢，现在应该怎么办？”

    原本就是来这里想看看能不能找到跟血鱼有关的东西，却没想到会碰上这么一些怪东西，不过我们倒也的确找到一本跟血鱼有关的书，只是上面都是梵文，还需要出去后才能进行下一步确认工作。

    “现在的话，先找地方离开吧，实在不行，我们就先回去，不过这里应该也有那种为了保命留下来的暗道，只可惜我们现在手里什么东西都没有，就算真的有暗道，估摸着也找不到，所以接下来只能走一步算一步。”

    听朱三这么一说，我心里就比较没底，不过到底是确认了这个地方不会有什么危险。

    “或许我们可以到丹炉四周的屋子里看看，虽说阴森许多，但一定有前人遗留下来的东西，如果能够找到的话，或许我们就能够出去。”

    朱三说的有些道理，也是在说完过后，就直接踩着肉芝前往了先前鼎炉所在的位置。

    “那这肉芝呢，我们不用管么？”

    眼前这肉芝能长这么大，一定是吞食过很多的东西，有一个词叫做可遇不可求。

    我知道肉芝是一种极其罕见的药物，只是眼前的这个，似乎又不大一样。

    “你小子就别想着能不能带点什么出去了，这肉芝都已经变成了这种德行，估摸着早就变质了，所以几乎已经没用了，除了能吓人以外，没有任何的其他作用。”

    朱三蹲下身子，先是摸了摸肉芝，而后又甩了甩从肉芝上摸下来的黑色液体，这才恶心道。

    想来也应该是这样。

    从恐怖的大肉芝上走了下来，朱三先是去到那鼎炉面前看了看，在确定没有任何其他情况后，这才给我打了一个眼色，示意我没问题，然后就自顾自地钻进了其中一个低矮的屋子里。

    这里的屋子，大都以一些奇怪的名义命名，就比如我先前看到的什么赤霄，而现在这屋子，我一抬头，就看见只剩下半面的牌匾上，有着一个星字。

    收回目光，快步走进屋内，我这才发现，这屋子里放置的东西，居然都是一些跟天文有关的书籍。

    这不禁让我联想到先前上到这里来的时候，看见的那个北斗七星图。

    只是我有些不太理解的是，先前看到的图后来就突然消失了，似乎是因为门前的那巨大肉芝。

    那肉芝按照朱三所说，应该是前人留下来的，或许这些年也有进来的人碰上，可惜都被吞食了，而它现在已经达到了一个所谓的饱食度，也就不会再继续吞人了。

    而且就先前从头顶摔下来的一幕似乎可以看出，这个肉芝，恐怕已经到头了。

    我对天文星系什么的不感兴趣，听说一些高人对此会有研究，只可惜我不是。

    在确定这屋子里的东西对我没有任何的用途之后，我很快退了出去，顺势又闪进了另外一间屋子。

    在里面，我找到了一瓶丹药，瓶子上没有任何跟丹药有关的东西，可直觉告诉我，这东西我用的上。

    说出来有些玄乎了，可自从有了血鱼之后，我的第六感就强到可怕，这或许跟血鱼有关系，所以在触碰到眼前这瓶丹药的时候，直觉告诉我，我更应该把它带在身上。

    “小子，你来看看这个。”

    突然，朱三的声音从一旁的屋子里传了出来，听口气好像是找到了什么不得了的东西。

    我赶忙追了出去，在确定朱三所在的屋子过后，这才直接钻了进去。

    这里面比我想像的要黑一些，朱三站在一面墙壁面前，似乎是在看那墙壁上的东西。

    我凑近了些，才发现这家伙看的是什么。

    似乎是一张地图，而且看起来跟先前李晨阳给我们的有些相像。

    “这是？”

    朱三拿出身上的半张地图，犹豫了一会儿后才道：“我对照了一下，发现这墙上的地图，就是李晨阳手里的那张，一半在我们手里，一半在他手里，而现在我们面前的这一张，却是完整的。只不过……”

