    秦王政十七年，您出生在一个天下即将一统的时代，你的祖上曾是某个已经灭亡国家的贵族，所以虽非公卿之家，却也富甲一方，你的父亲为你取了一个很不错的名字，名叫吕布

    秦王政十八年，你还在吃奶，可以牙牙学语并学会了走路

    秦王政十九年，三岁的你发现自己的手似乎比同伴更加灵活

    秦王政二十年，四岁了，你开始不甘寂寞，在同龄人中，总是最活跃的一个，开始不甘于待在家中的宅院中，你开始憧憬外面的世界

    秦王政二十一年，五岁的你并未意识到你正处于一个大时代的浪潮中，依旧喜欢光腚四处跑

    秦王政二十三年，你似乎有着不错的习武天赋，可惜你讨厌学习，气走了前来教授的武将，父亲很生气，奖励了你一个妹妹

    秦王政二十四年，听说楚国亡了，你父亲颇为感慨，而你这一年染上了重兵，差点死掉，但你有这惊人的体魄，竟然奇迹般的活过来了

    秦王政二十五年，秦王再次抽调壮丁，大秦一统天下之势已成，为了让家族更兴旺一些，你父亲毅然选择了随军出征，希望能凭借自己的本事为吕家搏一个前程。

    秦王政二十六年，这一年齐国覆灭，天下一统，你并不知道这代表着什么，依旧过得没心没肺

    秦王政二十七年，你已经十岁了，但家中的男丁被抽调走不少，听说两个哥哥再也回不来了，你很伤心，父亲这一年也不好过，虽然参加了灭齐之战，但并未斩获太多功勋，家中多了几亩薄田对你家来说，并不算什么

    秦王政二十八年，十一岁的你开始对家中的丫鬟生出莫名的冲动，常常感到身体燥热并生出一些令你感觉羞愧的想法。

    秦王政二十九年，似乎发生了大事，常常能看到军队在四处游走，父亲常常忧心忡忡，担心家业被兵匪劫了

    秦王政三十年，无意中看到婢女身子的你，脑海中总会浮现出那婢女的身子，真是无耻

    秦王政三十一年，父亲给你找了一门亲事，虽然你连对方的长相都不知道，但还是接受了，因为你发现自己没办法反抗

    秦王政三十二年，你成亲了，妻子还算漂亮，至少你很满意，你也终于可以光明正大的看女人的身子了，呸~

    秦王政三十三年，十六岁的你有了一个孩子，突然感觉身上有了担子的你好像一夜间成熟了许多，你开始思考生计

    秦王政三十四年，第一次做生意，单纯的你被好友出卖，血本无归，幸亏妻子的鼓励让你不至于自杀。

    秦王政三十五年，朝廷又来招徭役，家中男丁已经只剩下你一个，为了不让吕家血脉断绝，父亲将大半家产拿来打点，终于让你免除了徭役，但吕家也再没了往日的富足，生活一下子变得拮据

    秦王政三十六年，父亲病逝，你成了家中的顶梁柱，但家中的家财已经不足以养活这一大家子，你为此东奔西走，整个人憔悴了许多。

    秦王政三十七年，吕布的意识终于接受了这具身体，房间里的陈设略显陈旧，吕布默默地睁开眼睛，身边躺着的妻子对他来说是陌生的，但确实是这个模拟世界的妻子，还有一个已经四岁的儿子。

    大秦？

    吕布默默地思索着自己得到的信息，以往他出现的都是陌生的时代，这一次却是很熟悉，若自己没记错的话，这一年也是始皇帝身死的那一年。

    又是乱世！

    吕布有些无奈，他想要的是平凡一生，但身处乱世，想要自保太难了，诸侯动辄屠城，身为百姓，想要活着得靠运气。

    可惜了，这替代品二十年里就知道窝在家里，也没学什么有用的东西，白白浪费了天赋，做买卖陪了一次差点把家给陪光，吕布带来的天赋是一样都没有开发出来。

    “夫君醒了？”身边，妻子听到动静，轻声问道。

    “嗯。”吕布含糊的应了一声，总有种睡别人老婆的感觉。

    “夫君歇息吧，莫要为家事太过操心，总会有活路的。”妻子柔声道。

    倒是一个好女人，吕布点点头，不过此刻他确实睡不着，他知道天下大势大概的历史走向，对于争天下来说，这自然是优势，甚至对他来说不是太难。

    还有些准备时间，不急，虽说过不了自己想要的生活，但想到能与项羽、韩信一较高下，吕布也是颇有些兴奋地，四百年前韩信的用兵之法，在后世多有被研究，如今有可能交手的情况下，反倒觉得有些欺负人之感。

    最后胜了，吕布也会有几分胜之不武的感觉，但没办法，自己可没本事忘掉这些。

    现在自己的优势一个是知道历史，另一个是有些家财，相较于刘邦的一穷二白而言，吕布如今的起点可比刘邦高了不少，但缺点也有。

    吕家就在关中，距离咸阳不远，就算将来天下大乱，自己若选在此地起事，也注定会是秦军第一个针对的目标。

    当务之急，是离开这里，离开关中，去关东觅地发展，需得找个机会，举家东迁。

    次日一早，吕布将自己的意思与家人说了一遍，众人很不理解吕布为何要做这个决定，毕竟这关中沃土千里，又是天子所在，只有旁人往关中迁的，往外迁的还是头一回听说。

    所有人都觉得吕布疯了，不过吕家现在由吕布做主，他也有乾纲独断的气魄，力排众议，变卖家产疏通关系，最终凭借父亲的军功加上举家之才以及吕家这些年得的人脉，获得了解县主簿一职。

    之所以选择此处，因为此处毗邻盐监，一但天下大乱，吕布若起事，可第一时间攻下盐监，这地方可是养活了河东无数大族，吕布若能得此地，至少不愁钱粮，而后便可招兵买马，以待时变。

    虽然不解吕布为何要如此做，但既然吕布已经有了决定，吕家一群孤儿寡母也不好再排斥，终究是有个官身了，只是去了新地方会不会被欺负、排斥，那就说不准了。

    不过这些显然并非吕布会担心的事情，在打点好一切之后，便带着仅剩的家当拖家带口直奔蒲坂，自蒲坂渡过河，一路跑到解县。

    接下来几月时间里，吕布展开手段，他有官职在身，虽然不高，但在县里也能说上话，而后对于那些觊觎吕家孤儿寡母的的无赖施以狠辣手段，以比对方更无下限的方式震慑住这些地头蛇。

    不到数月，吕布便成了解县黑白两道都有威望的存在，便是解县令面对吕布也不敢有丝毫怠慢，甚至隐隐间对吕布有些畏惧。

    在解县迅速立下根基之后，吕布立刻开始整合解县资源，逐渐将经济掌握在自己手中，而后又以此为基础，结交四方豪杰，凡有落难江湖之人来此，吕布都会礼遇，渐渐的也便有了名声，门下更养了不少门客。

    而吕布还着人打探张良、陈平等人下落，想要抢在刘邦之前，将此二人先一步收入帐下，随着他名声渐渐传开，倒是真让他找到了张良，吕布数次亲自前去结交，与张良纵论天下，算是得了张良的认可，不过现在天下未乱，张良也是戴罪之身，对于吕布的邀请，张良还是婉拒了。

    陈平此时无名，倒是没能找到，吕布也暂时放弃了，一边积蓄实力，一边找匠人研究木工、铁匠暗中冶炼铁制兵器和弓弩。

    他有最顶级的天赋，学起来极快，不过制造弓弩之法可是机密，吕布能做出大汉朝的大黄弩和强弓，但传说中能射八百步的秦弩吕布却难以做出。

    为了得到秦弩之密，吕布暗中寻访那些大秦工匠，从一些工匠处获得了一些秦弩制造之法，虽不完善，但也让吕布制作出几张比之大黄弩强了不少的强弩。

    不过马均制出的那种连弩反而研究不出来。

    很快，始皇帝在巡游途中病逝的消息传开，各县都要哀悼，新任的胡亥在赵高的瞒混下，不理朝政，朝廷对地方的掌控力开始削弱。

    吕布也在此时开始暗中训练门客，挑选适合之人做未来的将领培养。

    同时吕布开始将手伸到盐监，明里暗里的侵吞此地利益，此时吕布在河东已经有了极大的势力，而且颇有手段，对于吕布的行为，盐监官员多数选择了睁一只眼闭一只眼，毕竟多数人都拿了好处。

    有了盐监的利润之后，吕布就等着天下大乱了，秦皇宫中发生的那些事情当初看史书时都觉得荒谬，但当真正发生的时候，吕布也只能感叹天下之大无奇不有了。

    当皇帝的没有自觉，就算是昏君也该有自己的底线，而一个宦官，竟然有登基称帝的野心，却没想过自己的根本就是靠着天子，你说赵高蠢吧，吕布觉得这个人还是有些能力的，但若说不蠢，对人心的把握上实在不是一个政客该有的水平，总之……陈胜吴广的起义来了，亲眼见证的吕布是另一种感觉……

