    第42章 唐三VS蜘蛛女

    看着对方直接使用了狂化技能，唐三看着嘴角勾起了一抹笑容道：“终于用这一招了，所有人，立刻跳到擂台下面去。”

    听到唐三的话，众人纷纷跳到了擂台下面去了，在擂台上面，只有唐三，奥斯卡，马红俊三人飞在了空中。

    唐三和奥斯卡则是用了奥斯卡的第三魂技，飞行蘑菇肠，至于马红俊因为凤凰武魂本来就可以飞行。

    “小三，胖子，接下来就看你们的了。”奥斯卡看着两人开口道，随后制造出来了两根恢复香肠给两人吃下去。

    “想入非非蘑菇肠……”很快，奥斯卡用尽了所有的魂力，制造出来了四根飞行蘑菇肠交给了唐三道：“抱歉了，小三，我的魂力只能够制造这么多了，加上你刚刚吃下的飞行蘑菇肠，你最多可以在空中维持五分钟的时间。”

    “嗯，谢了，小奥。”唐三听着点点头，接下来他要和狂战队的狂化比拼时间，毕竟狂化这种招式，可以短时间之内提升强大的力量，但是效果结束后的反噬也不小。

    “可恶，竟然跑到了空中去，是那个食物系魂师吗？”控制系的蜘蛛女很不爽道：“而且，这群家伙好像就在等着我们使用狂化一样。”

    而狂化后的狂犀怒吼道；“不要以为飞到空中了我们就没有办法。”说着，狂犀打碎擂台，利用石块和地上的飞针飞刀朝着空中的唐三和马红俊打了过去。

    飞行蘑菇肠的速度很快，唐三轻易的就躲开了他们的攻击，轻蔑道：“就那么这点程度，也想要使用暗器。”

    说着，唐三从魂导器之中拿出来了暗器，有着空中优势，下面的狂战队完全就是靶子，双手快速的将暗器给投掷了出去。

    “可恶啊！又是这些毒针。”狂犀感到恼火了，这种打法太憋屈了。

    双手护在前面进行防御，而其余人也是一样。

    马红俊看着双眼也充满了崇拜之色，低吼道：“第一魂技·凤凰火线。”

    有着空中优势的两人，开始在空中各种攻击，而在下面的狂战队就只有躲闪和防御的份。

    渐渐的，狂化的副作用也出来了，狂战队除了控制系的蜘蛛女和辅助系的如意盘之外，其余被狂化加持的队员都已经失去理智了。

    而唐三的暗器攻击也更加容易打在他们的身上，渐渐的，狂化的效果也结束了，狂化的副作用也都出来了，唐三和马红俊从空中落了下来，唐三手中其实还有着一根飞行蘑菇肠，不过他打算留在最后。

    唐三看着狂战队的蜘蛛女自信道：“认输吧！狂战队，现在你们五个队员都已经中了我的暗器，最好赶紧去解毒，而且你们狂化效果也已经结束了。”

    “狂犀，你们下去吧！”蜘蛛女也没有多说什么，被使用狂化之后，本来狂犀他们就战力大减，在加上还被暗器所伤，留在擂台上也帮不上忙。

    很快七对七的团战现在变成了二对二。

    “看来我们是被你摆了一道，故意引诱我们使用狂化，然后逃到空中，用毒针打伤狂犀他们，逼得他们不得不提前退场。”蜘蛛女看着唐三，与其虽然平静，但是语言之中还是有些愤怒的情绪道：“不过，就算是你将狂犀他们逼下场又如何，现在二对二，你觉得你们有胜算吗？”

    “只要打败你，不就可以了吗？”唐三自信道。

    蜘蛛女冷笑一声，如意盘魂师当即给蜘蛛女使用辅助技能。

    蜘蛛女随后一道蛛网触发，唐三也用第三魂技蛛网束缚回应，两个魂技焦作在一起，蜘蛛女魂力要高于唐三，魂技的威力自然也更强一些。

    不过一道火焰落下，直接将她的蛛网给烧毁。

    “可恶啊！”

    唐三看着自己的魂技既然处于下风，知道如果不解决如意盘魂师，那么想要打败这个控制系魂师太难了，当即叫道：“胖子，我们前后夹击，你去解决那个如意盘魂师，我来缠住她。”

    “好勒……”马红俊当即答应道，虽然魂力比如意盘魂师低了九级，但是对方不过是个辅助系魂师而已，对于马红俊还是很好解决的。

    蜘蛛女看着马红俊又飞到了空中去，顿时一道蛛网发射道：“别想。”

    “你的对手是我，第一魂技·缠绕……”说着再次使用魂技。

    面对唐三的魂技，蜘蛛女反手一个魂技防御，随后就将目标对准了马红俊，直接一个蛛网过去。

    “别想要得逞……”说着唐三一个暗器出手，本来唐三以为蜘蛛女会用魂技来防御，但是蜘蛛女并没有，辅助系的魂师直接冲了上来，用后背替蜘蛛女挡住了攻击。

    “什么？”

    不过也正是因为这一下，蜘蛛女抓住机会，几道蛛网直接将马红俊给黏住了，马红俊立刻使用火焰，想要将蛛网给熔化，但是十级的魂力差距，再加上如意盘魂师的辅助，即便是武魂克制，也没办法一瞬间将这么多蛛网给熔化，狠狠的被蜘蛛女给摔下了擂台。

    ‘该死，失算了。’唐三看着蜘蛛女和如意盘，这种以伤换命的打法，顿时也有些心惊。

    “臭小子，这下子该你了。”蜘蛛女看向了唐三，将大腿上的一根毒针给拔了下来，丢在了地上，冷声道：“在把你打下台之前，让我先称赞你一句吧！明明魂力远不如我们，却靠着计谋将我们狂战队逼到了这种份上，不过，我和狂犀他们不一样，我的武魂对于毒素有着极大的抗性，哪怕你的毒针再厉害，毒素对我来说也不会致命。”

    ‘可恶啊！毒既然对她没用。’唐三此时心中大惊，蜘蛛女的魂力本来就高过他七级，再加上如意盘的辅助，而且对方还不怕毒，难道真的要输了吗？

    唐三现在很想要直接使用诸葛神弩，但是老师告诫过他不可以使用，至于第二武魂，那就更加的不行了，老师和父亲都告诫过他。

    虽然面临绝境，但是想到对手此时也受了伤，而唐三自己并没有受伤，而且自己手中还有一根飞行蘑菇肠，还有希望。

    而如意盘魂师这个时候身上中了几十根毒针，疼的要死，开口道：“那我就先下去了。”

    (本章完)

