    伟岸的身影，无敌的身姿，这是真正描述姜小凡神识海中这道身影的形容词，尽管不是实体，尽管没有灵识波动，但是那股无形的气势，让大天地都臣服。//访问下载txt小说 www.//

    “你这是！”

    冰心的师傅浑身巨震，她的躯体开始散发出滚滚的能量神光，她第一次露出惊骇的神sè，流入她口中的血液有一股无匹的力量，在缓解着她的道伤。

    姜小凡自己没有知觉，在他身后，一道朦胧的魂影浮现，威压九天十地，冠盖古今轮回，让所有人都忍不住跪伏了下去，根本挡不住这股威势。

    他就那样静静的立身在姜小凡身后，没有半点的生命波动，没有丝毫的神识波动，但是此刻，他就是天，他就是地，超越一切有形之质，主宰诸天万界。

    他平静的立身在姜小凡身后，连眸都不可见，最后缓缓的散去，如同从来没有出现在这天地之间，但是那股无上的威势让所有人都骇然，忍不住身躯发抖。

    姜小凡有些晕沉的脑袋终于清醒了过来，那股失血过多的眩晕感终于消失了，他使劲的摇了摇头，紧紧的闭了闭眼睛，感觉头颅一阵疼痛。

    “sè狼你没事吧！”

    还是叶缘雪第一个冲了过来，有些关切的望着他，因为姜小凡此刻的状况真的挺不好的，牙关紧咬，气息有点沉重，很憔悴的感觉。

    冰心也冲了过来，她还是有些担忧的，毕竟姜小凡是为了救她的师傅才如此，本身来说，这件事和姜小凡本人没有点滴的关系，而刚才的一切，太过骇人了。

    “没事，我没事……”

    姜小凡微微揉动着额头，他感觉脑袋都有些发热，失血过多的那种眩晕感渐渐消失了一点，他隐隐觉得自己更加强大了，但是头颅却有些昏昏沉沉的。

    石台之上，冰心的师傅身躯微颤，老迈不堪的身躯渐渐焕发出了生机，浑浊的眸也渐渐变得明亮起来，最后，在冰心惊骇的眼神中，她竟然直接站了起来。

    “师傅！”

    冰心有些惊讶，更多的是惊喜和高兴，因为她一直陪伴在这位师尊身前，可是自从十年之前，她的师傅就再也没有能够站起来了，身体每况愈下，生命波动越来越低，无法自主行动，然而现在，她竟然自主站起来了！

    老人有些不可思议的看着自己的双手，她脸上的皱纹都少了不少，喃喃的道：“怎么可能，我的道伤，它，这，昔年那惨烈的一战，本无可治，但是，但是，现在，我竟然，竟然好了大半，这，这怎么可能！”

    然后不管她如何惊讶，如何不相信，事实摆在眼前，容不得辩解，她只是认真的看着姜小凡，这个年轻人太不一般了，绝非常人！

    “师傅，你能站起来了，太好了！”

    冰心第一次无比的激动，眼眶中有晶莹在打转，死死的抱住身前的老妇人。

    她第一次像个小女孩一样，展露自己的情怀，有些哽咽，是这个老人将快要饿死在草丛边的她救回来，把她带大，教她圣术，传她仙器，是她最重要的人。

    “好孩，这些年，师傅让你担心了。”

    老人轻轻拍打冰心的背部，很是疼爱。

    她看向旁边的姜小凡，姜小凡还在使劲的揉弄着自己的太阳血，她径直对着姜小凡施了一礼，道：“年轻人，多谢你了，让我能够重新站起来。”

    姜小凡此刻的意识虽然还算清醒，但是却也有些朦胧，只是摆了摆手，整个人都靠在了叶缘雪的身上，都不知道眼前是什么，不知道说什么。

    冰心在这个时候走了过来，面对面看着姜小凡，美眸中有淡淡的光流转，认真的道：“我说话算话，等我该做的事做完之后，我会嫁给你的，绝不食言。”

    姜小凡还有些昏沉的头脑在瞬间就被吓的清醒了过来，猛的跳到叶缘雪身后，颤声道：“那……那个什么，冰小妞，这个玩笑一点都不好笑。”

    他终于第一次叫出了冰小妞这个词，让冰心脸sè一阵红一阵白，不过最终还是没有发作，只是恨恨的咬了咬牙。

    只有叶缘雪偷笑，道：“别啊大sè狼，冰心姐姐貌美如花，艳惊天下，你能够娶到她，那可是几辈修来的福分哟，要抓住机会。”

    姜小凡正在头晕中，虽然被冰心吓了那么一下，但是不久后，头脑就又有些迷糊了起来，很老实的道：“我也很喜欢小雪儿，你也嫁给我好不好？”

    叶缘雪一把就将他给推了出去，脸颊微红，气呼呼的道：“你个无耻的大sè狼，做你的秋大梦去吧，你还想娶几个啊，可恶的坏家伙！”

    “额，诶，啊……”

    姜小凡的脑袋又彻底的迷糊了，然后直接晕了过去。

    cháo起cháo落，太阳升起了又落下，姜小凡终于再次睁开了双眼，阔别已久的黑暗，他再一次看到了阳光，微微有些刺目，下意识伸出双手去遮挡。

    他坐起身来，才发现，这是一个非常典雅的房间，兰花点缀，清香扑鼻，有一股淡淡的别样芳华，让他一时间有些发愣，这似乎是一个女的房间啊。

    “姜公也不知道醒了没有，都睡了三天了。”

    “是啊，这些天，圣女都到别的地方休息了，竟然把自己的房间让给了这个男人，而且还会每天都来看望，他到底是谁啊，怎么会这样。”

    “不会是圣女未来的夫君吧？”

    门外传来窸窸窣窣的议论声，姜小凡顿时就是一个激灵，直接从床上吓的翻了下去，我勒个去，这是冰小妞的房间？尼玛，还让不让老活了，那可是连玄仙境强者都可以镇压的狠人啊，自己怎么可以睡她的房间呢，找死啊！

    姜小凡一阵翻腾，话说，对了，小白呢，小白去哪里了？他有些担忧起来，这个家伙虽然实力很强，但是心理年纪很低啊，到哪里去了，他不记得了。

    还有小雪儿呢，叶秋雨呢，她们又在什么地方，应该是和冰小妞一起的吧，这都是怎么回事啊，为嘛自己会睡在冰小妞的房间中啊，天啊，快逃！

    姜小凡什么也不想了，立刻开始收拾衣服鞋裤，匆匆忙忙的套在身上，然后冲向了门外，可就在这时，外面又传来声音，有人在微微咳嗽。

    “啊，圣女，您……您来了……”

    “有什么动静吗？”

    熟悉的声音从门外传来，姜小凡直接就躺回了床上，先装死再说。

    “禀告圣女，没有。”

    吱呀一声轻响传来，房间的门户被打开，一道淡淡的芳香传了进来，姜小凡顿时就觉得，这味道好香啊。

    他紧紧的闭着眼睛，听不到外面的声音，也看不清什么，他也不敢动用神识。

    开玩笑，冰小妞身上可是有一件至尊仙器，他还真不敢探出神识，他害怕啊，要是冰小妞一个不高兴，拿出至尊仙器挥一下，那自己可就玩完了。

    他可是清晰的记得冰心镇压冰宫之主的画面，那可是一个玄仙境界的强大存在，几乎可以横行紫微，但是，哎，妈的，啥也不说了，很黄很暴力！

    “既然醒了，那就起来吧……”

    一道轻微的声音传来，很熟悉，有些冷，不怎么包含感情波动，姜小凡就是用脚趾头都可以想到这个声音的主人是谁，除了冰小妞还会有谁？

    可是，姜小凡又有些疑惑了，自己装得很像啊！

    “房间的东西被动过，鞋的位置移动了半点，被明显被用力的翻过，这边的空气中也有你的气息，还有，没事不要咽口水，喉结会动。”

    那道声音再次传来过来，依旧是那么的平淡，很平静的在陈述一个事实。

    姜小凡那个郁闷啊，他顿时就想死，这个女人怎么能这样呢，她怎么可以这么细心和聪明呢，他都开始想自己的结局了，不会被一剑劈了吧？

    他猛的坐了起来，一脸戒备的望着冰心，然后又哭丧着脸，道：“我真不是故意睡你床的，话说我都不知道自己怎么会在这个床上，我，总之我是冤枉的！”

    冰心的脸颊难得红了一下，有些恼怒，而后又恢复了冷冰冰的气质，道：“你治好了师傅的伤，我做出的决定，我会承担，等我做完该做的事，我就和你走！”

    姜小凡差点没有吐出一口血来，这话怎么听着这么别扭呢，就好像他姜小凡被妹纸睡了，然后妹纸抱着他安慰，放心吧，我会对你负责的。

    我去！你一剑杀了我吧！

    “喂喂，冰心你别这样，你和她们是朋友，虽然我们之间有些误会，但是做这件事，我真的没觉得有什么，尽我力所能及的能力而已，你真的不用这样。”

    姜小凡说的是事实，就冲着冰心是叶缘雪姐妹的好朋友，而且她人也不错，至少很孝顺，虽然她欺负了自己好几次，不过毕竟是自己看光了她在先啊。

    冰心有些气恼，有些生气，看着姜小凡，恨声道：“我说过的话，就一定会做到的，我说要以身相许，就一定会嫁给你，你必须娶我！”