
“这是一部受到诅咒的电影，我亲爱的小奎因，我为了它操碎了心！”

阿农·米尔坎一口闷了一杯意式浓缩咖啡，为了让滋味在口腔里充分扩散，他甚至还很不礼貌地含在口中漱了一下。

白奎因并不在意这些小细节，为了避免麻烦缠身，他只敢在咖啡馆这样的公众场所见米尔坎，并且绝不和汉娜分开五米以上。

“放心，米尔坎先生，我们‘A计划’对您的《搏击俱乐部》的投资评估是A，这意味着只要走完了签字流程，你的剧组的专项账户里，很快就会出现1500万美元！”

白奎因一边说着套话，一边仔细观察米尔坎，揣摩他的意图。

米尔坎又喝了一口巴黎水，大鼻子长长呼出一口气，借助气泡水的气，将咖啡的香气传导到鼻腔，闭眼品味了片刻，方才说道：“对此我非常感谢，小奎因！还有，杰瑞德·莱托的事情，影响了你们的巡演计划，我深表歉意……”

白奎因无奈说道：“我也很遗憾，这毕竟是杰瑞德的第一次全国巡演，不知道这件事会不会影响《梦之安魂曲》的拍摄？”

倒霉的杰瑞德·莱托，在拍摄《搏击俱乐部》其间，在一场挨打的戏份中，由于其他演员的失误，导致他被打断了三根肋骨。

米尔坎说道：“还好，肋骨断了从表面上是很难看出伤痕的，不影响他的床戏镜头，至于杰瑞德受伤后气力不足的样子，刚好契合了角色的吸毐后的颓废状态。”

合着杰瑞德·莱托还要带伤上阵了！

这番操作，白奎因这个剥削老手、专业资本家都要大呼内行。

而且这也不是《搏击俱乐部》第一次出现片场事故了。

在另一场爱德华·诺顿和布拉德·皮特的对打中，诺顿按照导演大卫·芬奇的指示，没有依照预先的出拳顺序出手，而是一记勾拳偷袭击中了皮特的耳朵。

好在布拉德·皮特的临场应变能力很强，即便出现了意外，依旧将错就错演了下去，并且将被偷袭的惊讶反应演绎得更加惟妙惟肖。

不过，之后皮特在接连好几天里都出现了幻听症状。

在这个镜头上尝到了甜头，大卫·芬奇自然变本加厉，化妆师从UFC比赛录像中学来的真实的受拳伤的效果都不能满足他的**，一昧要求演员要打得逼真，终于出现了配角杰瑞德·莱托受伤的事件。

而大机器旗下，由杰瑞德·莱托担任主唱的“三十秒上火星乐队”，本打算在圣诞期间开启首次全国巡演的，这回主唱出现了意外，也只能退票了！

要说白奎因不生气，那是不可能的，但一想到了二十年前米尔坎和自家老爹倒腾核原料的经历，什么火气都立即给浇灭了，和颜悦色地说道：“意外总会发生，还好我们大机器唱片投保了……哈哈！”

米尔坎附和道：“是啊，意外总是会发生的，前些天《搏击俱乐部》的片场又有人受伤了，摄影指导被拍摄地点旁的居民扔的瓶子砸破了头，好在伤势不严重，及时抢救回来了……”

都抢救回来了，还不严重……

也对，没当场去世，都不算严重！

“犯人抓住了吗？”

米尔坎说道：“找到了，那是一个嫌弃我们剧组晚上拍戏，影响了他睡眠的楼上居民，此人已经被警察抓捕……”

果然是个被诅咒的剧组！

还好当初他们接洽莎拉出演该片的女主角的时候，由于和韦登公司的合约，使得莎拉在《吸血鬼猎人巴菲》的播映期间不能接演具有“负面形象”的角色，因而合作失败，否则陷入这个倒霉剧组，谁知道会出什么事。

据米尔坎自己说，当预计5000万美元预算在拍摄开始后不久，升级到6700万美元时，他命令导演大卫·芬奇将预算至少削减500万美元。

大卫·芬奇拒绝了，称这会破坏电影的完整性。

米尔坎以退出相威胁。

签订了发行约的0世纪福克斯派驻剧组的负责人比尔·麦卡尼克，带着几周拍摄的样片，前来祈求米尔坎，最终使得他同意追加预算。

比尔·麦克尼克带着感激的心情回到了剧组，他却不知道米尔坎实际上是和“A计划”谈好了投资条件才同意追加的投资。

除了韦德马克映像自己的电影外，《搏击俱乐部》是第一个使用了“A计划”电影投资基金的钱的电影。

也不知道对于米尔坎这个以色列国籍的好莱坞大亨来说，使用了沙特王室的钱，算不算是一种诅咒。

“能和我说说，查理吗？”

白奎因终于说出了他这次亲自约见米尔坎，隐藏在投资签约以外的真实目的。

托尼舅舅对查理·白的了解并不多，据说当年为数不多的几次见面，不是托尼在指责谩骂查理·白，就是两人拳脚相向。

按照托尼的叙事，他狠狠教训了一顿妹夫，不过白奎因见过了和自己同样魁梧的查理·白之后，就看穿了托尼的吹嘘。

“查理啊！”

米尔坎喝下了第二杯意式浓缩，这一点，大多数意大利人都会自愧不如。

“我和他做了十多年的生意，直到1986年我洗手不干了为止……”

迎着白奎因略带玩味的笑容，米尔坎解释道：“我真的已经洗手不干了，这次是我帮国内的朋友一个忙，这次只是联系运输而已，毕竟我也是以色列人，但我再也不会亲自去押运那些东西了！”

“你还亲自押运？”

“是的，首次合作，我必须要在场，全程盯着那些‘宝贝’才能安心。

我们第一次运货的时候是1975年，那时候你还没出生，查理也是第一次接这么……有分量的……货物，所以他那次也是全程跟船。

过直布罗陀海峡的时候，我发现他穿上了救生衣，还问他为什么。

你猜查理怎么说？他说他觉得晚上有点冷，套上御寒的。

一直到货物抵港，在特拉维夫的酒吧里，查理才告诉我实情，他的人早就在货轮的多处安放了炸弹，一旦遇到了英国的巡逻舰，他就会下令炸船……

我当时就问他，为什么不准备一套救生衣给我呢？

查理的回答是，他认为我做为一个军人，一定有和押运的货物一同沉没的决心，而他没有，他还得回家去见即将出生的孩子，也就是你……”

“我想你当时一定很生气吧？”白奎因也喝了一杯咖啡。

米尔坎摇摇头，说道：“不，我觉得他能够理解我，并且成全我的报国之心，就像《泰坦尼克》描绘的那样……所以我当即和他连干三杯，查理和你一样，酒量也不行，没能站着走出那间酒吧……”

白奎因学着米尔坎的样子，喝了一口气泡水，让炸开的气体将咖啡的香气推入鼻腔。

“那么，你知道查理是因为什么原因进监狱的吗？”

米尔坎沉默了许久，终于抬起头来说道：“查理犯了一个军火商人非常容易犯的错误，他误判了形势，向冲突的双方提供武器。

我在其中也有一定的责任，是我将他带去了贝鲁特，我不知道他在那里发生了什么，但那之后，他就变了……

原本他只是帮着西德和比利时运送武器给黎巴嫩马龙派基督教民兵，之后他运去的武器开始向冲突各方供应。

这种行为在以往的非洲、中东、东南亚的区域冲突中屡见不鲜，有时候甚至是价高者得，我即便是站在以色列人的立场上，也觉得他这么做是无可厚非的，即便他不做，也有别人会填补这块市场，而至少查理的货源我们是能够控制的，不会出现影响区域局势的情况。

但这次查理很倒霉，遇到了麻烦……

1976年6月，新任美国驻黎巴嫩大使小弗朗西斯·梅洛伊，被巴解组织绑架并且杀害。

美国国内群情激奋，你太小，没经历过那个时代，那时候的年轻人，就像被泼了汽油，一点就着。

于是曾经卖武器给巴解组织的查理，理所当然地被拘捕、调查，直到最后被判刑，可能是又查出了什么新的罪行，查理的刑期就一加再加。

查理的罪名不方便公布，因此他们就用了酒驾和监狱内斗殴这样的罪名拘禁他，但由于查理曾经奉命送过几件东西，你知道的，比如我和他一起押运的那次，都是些不能公开的内容……

所以查理能活下来，我并不意外，他始终有后手的……”

不远处，一群西装革履精英打扮的家伙，终于忙完了手头的文书工作，将一沓文件交给了米尔坎的保镖。

那位保镖抱着文件走到两人面前，说道：“先生，律师们已经将协议修改好了。”

A计划的律师和项目经理也向白奎因汇报了同样的内容。

“那我们签字吧！”白奎因说道。

米尔坎拿起笔，说道：“祝我们合作愉快，友谊长存……”

“友谊长存！”

……

“M-Fk！”白奎因甩飞了手中的笔，怒吼道：“00万！詹妮弗·康纳利的片酬竟然敢要00万美元！”

“这钱都够米尔坎拍一部《梦之安魂曲》了！爱德华·诺顿拼死拼活练拳击，减重减了0磅，才拿了50万美元的片酬！”

直到选角这天，白奎因才知道詹妮弗·康纳利的片酬竟然叫价三百万美元！

要知道除了他本人以外，整个《速度与激情》剧组的演员片酬都没有超过五十万美元的，几个赛车团队的成员都用的是新人或者摔角手，每个都是签了三部系列片的片约，就算每部都大卖，拍到第三部他们的片酬也不会突破一百万美元。

詹妮弗·康纳利上来就是三百万高薪，那么续作怎么办？

三百万这个价位，还不是续作，不是爱情片，而是动作片！这么高片酬，动作片女星中只有桑德拉·布洛克和乌玛·瑟曼拿到过！

让人感到不安的是，给她们这么高片酬的两部电影《生死时速二》和《蝙蝠侠与罗宾》全都扑了！而且是大扑！

杨紫琼在007里面拿了000万，听起来挺多，但那是按照港币计算的，换成美元，才0万左右！

詹妮弗一点功夫都不会，出演“打女”拿的片酬比杨紫琼还高！

再一询问经手这件事的凯西·康拉德，白奎因才明白，这个价格是詹妮弗那边喊出来的一口价，一副钱不到位，就不谈的架势。

当然他也可以在今天的选角上放弃詹妮弗换成其他备选，只是这么一来，又该如何面对米尔坎呢？

前几天大家才签了协议，投资了他的电影，一副世交故旧的样子，转头就违背承诺，有点不好意思……

不过谈到钱，白奎因就没什么不好意思的，直接一个电话打了过去。

只是没想到，最后他还是被米尔坎给说服了，哪怕不情愿，也接受了詹妮弗的报价。

都怪米尔坎！

放下电话，白奎因赶忙让人拿出专门给女主角候选人的剧情大纲，翻阅一遍后，露出了一脸坏笑。

你借花献佛坑我一笔，我肯定也不会让这个佛爷好过的，打戏加难度！

咱这次用的是成家班的武术指导，有无数种办法“折磨你”！

你不是拿的片酬比杨紫琼还高吗？那至少也要达到杨紫琼的动作效果！

还好詹妮弗从小练舞，倒还有些基础，就是不知道年近三十了，功底还留下了几分。

放下了女主角的问题，白奎因开始翻阅男二号的最终轮候选名单。

《速度与激情》的男二号其实是个将故事主线穿起来的人物。

一个车技高超的警察，奉命卧底地下赛车团伙，想要找到团伙头目的犯罪证据，却没想到和头目的妹妹陷入了爱河。

这个妹妹角色留给了伊娃·格林，染上黑发戴上美瞳，硬说她是白奎因的妹妹也还行。

随着了解的深入，卧底警察发现，头目其实并不知道团伙中一部分人的犯罪行为，参与犯罪的是史蒂夫·奥斯汀为首的“激进派”，而团伙头目白奎因只是个重视兄弟情义的赛车狂。

感觉到罪行败露的奥斯汀策划了一系列阴谋，想要害死卧底警察，并且把之前的罪行都嫁祸给白奎因。

这其中打戏很多，白奎因和奥斯汀都挽起袖子上阵，饰演白奎因女友的詹妮弗，算起来也是女一号了，自然也要上场帮忙，飞车、打架、枪战戏一个都不能少。

最后的决战自然是用赛车定胜负，二五仔奥斯汀车毁人亡，为了让团队成员能够顺利离去，白奎因一个人留下来，被赶来的警察抓捕。

结尾再来个彩蛋，卧底警察带着妹妹和赛车团一起劫了关押老大的囚车……

所以呢，这个男二号，不能选太帅的，太帅会抢白奎因的戏份，比如杰瑞德·莱托这样的就不行。

也不需要会功夫，能像模像样演好打架、开车和枪战戏就可以，比如白奎因的好友基努里维斯，听说不会功夫的他，在《黑客帝国》中也贡献了很多精彩的动作戏。

由于白奎因的扮相大概是三十出头的年纪，因此男二号的年龄也不能超过三十，最好是二十五左右为佳。

最关键是，价格不能太高了，《速度与激情》预算超支严重！

都怪米尔坎！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70517387"  chaptername="第218章  都怪米尔坎">加入书签</a>
</div>
