    任何战术的变化，都会带来战场形势的革命，奉军大规模装备机枪之后，就对骑兵产生了绝对的优势，不过同样奉军自己的骑兵也变得鸡肋起来，因为对手也可以学习这种方法，威胁奉军的骑兵，毕竟奉军不能光想着对付弱小的对手，还要想着那些强大的敌人呢。

    其实这种攻守兼备新式武器在欧洲已经出现了，那就是装甲车，还有即将出现在战场上的坦克，这些钢铁怪兽会彻底终究骑兵的辉煌，不过很可惜奉军现在还没有本钱玩装甲力量，就只能在现有的基础上，动动脑筋。

    张廷兰在几次对阵骑兵之后，就在不断思考应对的办法，暂时奉军的主要机动力量还是骑兵，要想让自己的骑兵具有压倒性优势，就要增强骑兵的火力。

    但是要想把几十斤重的的机枪放在战马上面，只怕就算是赤兔马，也要趴窝。不过只要动脑筋，就会有办法，随即张廷兰想到了马车，从汉代开始，中原王朝在对抗游牧民族的时候，就已经大规模的使用战车，靠着车阵的威力，抵御骑兵强大的冲击力。

    这种新式的战车很快被制造了出来，不同历史上那些防御为主的前辈，主要的能力就是进攻，在马车上放置重机枪就成了首选，一挺马克沁重机枪27.2公斤，就算再加上大量的弹药和射手也在战马可以承受的范围之内。

    其实这种东西的原创是俄国人，在俄国内战的时候，苏俄军队就把机枪装在了普通的四轮马车上面，由战马为机枪提供强大的机动能力，随时能够转移阵地。

    这种战车并不负责，很快就弄了出来。每辆车需要三个人操纵，一个车夫，一个机枪手，一共供弹手。此外还装了三千发子弹，保证强大的火力输出。当然要想让这种战车发挥作用，还有配属相应的保护部队和后勤车辆，互相之间还要学会配合才行。

    就像坦克一样，每辆车配属二十名骑兵，由他们保护战车的安全，防备敌人偷袭。还有配属一定数量的备用车辆，平时运输子弹和维修用具，一旦战车损坏之后，这些备用的车辆还要补上去。

    张廷兰把战车弄了出来之后，就给老爹张作相演示了一遍。张作相早年和蒙匪拼过多少次，对骑兵作战十分熟悉。现在一看这这个战车之后。立马感到了这是改变传统骑兵战术的一个好东西，火力强劲，要是在对上蒙匪，绝对是一片倒的屠杀。

    而且这些车辆还能在露营的时候发挥作用，能为士兵提供不错的掩护。张作相对这种战车十分感兴趣，随即就让张廷兰制造更多的战车。先实现警备师骑兵的战车化。

    张廷兰也知道，在短时间之内，奉军没法弄出装甲力量，这种战车就是暂时最强大的攻击力量了。因此也下了一番功夫。

    不过要想让这种战车发挥战斗力，并不是一见容易的事情，首先为了防止射中前面拉车的扎马，必须把枪口对准后面射击，这样就只能在对方发动冲锋的时候，才能发挥作用。

    另外在奔跑之中准确射击，也是一件难度超高的事情，几乎没有人能够做到，因此就只能在交火的时候，控制好车速，总之需要演练的东西很多。

    除了在车上配属重机枪之外，他还和熊梦远商讨过，建议他仿制rì本人的掷弹筒，同时还要试制一些迫击炮，这些相对轻便的武器也都用车辆机动起来。另外rì本的四一式山炮也可以配属给骑兵

    由于这种山炮比较轻便，也能在战场上机动，到了预定的阵地之后，山炮卸下来，给骑兵提供火力掩护，这样一来，骑兵的火力就能大大的提高

    这玩意对付rì本和沙俄不见得有效果，但是对付周边的小军阀，特别是蒙古和西北的骑兵完全足够了。

    当然到目前为止，战车制造的数量还很有限，倒不是成本有多高，主要是训练太困哪了，这一次张作相一共带了二十辆战车北上，就是想和吉军的较量之中，试验一下这种新式武器究竟怎么样。

    其实这次双方都摆出了诱敌阵型，双方都憋着消灭对方的，当吉军的骑兵出现在了视野中的时候，三辆奉军战车也出现了，他们和对手的距离越来越短，互相之间已经能够遥遥相望。

    奉军的骑兵突然全部集体转向，摆出了逃跑的架势，吉军顿时就来了精神以为对手怯战了，因此他们疯狂的发动了冲锋，渐渐的两军距离在缩短之中，这时候奉军那三辆怪异的马车突然露出了狰狞的面目。

    首先马车的速度放慢下来，越来越平稳，然后车上就射出了三条火舌，横扫过吉军的骑兵，瞬间就有十几个骑兵被扫中，顷刻之间人仰马翻，好不凄惨。

    后面的人也感到了不妙，但是巨大的惯性让他们没法快速停下来，只能继续往前冲，结果他们全都被迎头射来的子弹击中，地上全都是破碎的尸体和斑斑的鲜血。

    奉军也是第一次使用这种战术，一见效果惊人，纷纷狂喜不已，战车的速度越来越慢，最后干脆就停了下来，这样才能够更好的瞄准对手。

    吉军这时候也停住了战马，他们也都不是傻瓜，对方使用了这种方式，他们才不会去送死呢。因此这些吉军纷纷逃跑，不过不是他们想跑就能跑的，奉军的骑兵早就做好了准备，一看对手被击败了，他们马上展开了追击，这种痛打落水狗的机会谁都不会放过，很快又有数十名吉军士兵被消灭。

    高士傧一直在等待着消灭对手的消息，但是偏偏就没有音讯，他只好亲自带着一个营出来查看，正在此时，他看到了吉军骑兵反倒被杀得狼狈不堪，能活着回来的不到一少半。

    他顿时就发怒了。高士傧一直是一个骄傲十足的家伙，而且又在骑兵上面下了不少功夫，现在一看，被奉军欺负，他彻底暴怒了，也不管三七二十一，直接上让手下冲了上去。

    吉军发动冲锋，奉军早就注意到了，他们很明智的收住了战马，然后转头就跑。生怕速度慢了，高士傧看到这里更是的不屑，对手就是一帮胆小鬼，结果自己手下竟然还被他们追得到处跑，简直是太丢人了。等自己收拾了这些奉军骑兵，回去之后。一定好好教训那些不争气的家伙。

    结果就在他的士兵追出去没多远。就注意到了三辆马车，这三辆马车十分有默契，把屁股对准了他们，马车还能跑过骑兵么，因此这帮人追击的更疯狂了。

    等到距离越来越近的时候，又一次的旧事重演。暴风雨一般的子弹射了过来，冲得最猛的士兵被迎头击中，全都被击毙了，整个骑兵就是一顿。他们的速度慢下来了，对方的战车也同样减速了。

    机枪喷吐着火舌，依旧在收割生命，直到此时这些后来的吉军才知道自己的那些弟兄们为什么会狼狈逃窜，原来奉军竟然想出了这么卑鄙的东西。

    这时候高士傧也弄明白了是怎么回事，不过代价有些太大了，他已经损失了将近二百名骑兵，更让人憋屈的是奉军只损失了五个人，悬殊的交换比让高士傧暴跳如雷，他急忙让手下的骑兵分成两队，从侧翼插过去，躲开奉军的直射。

    很显然高士傧找到了战车的最大弱点，那就是数量太少了，只要从各个角度发动攻击，奉军就没法互相照看。吉军的士兵追击的越来越猛，奉军也不是傻瓜，人家至少是自己的五六倍之多，还摆出了一副拼命的架势，要是不赶快跑，那就是十足的傻瓜。

    奉军也撒腿逃命，不过吉军毕竟是生力军，速度比起奉军要快不少，双方距离在不断的缩短。就在这个时候，在原野之上再度出现了一片的黑色身影，奉军的大股骑兵也出现了。

    足有十几辆车向这边接近，等到距离差不多了，这些车辆很默契的一转，将屁股留给了吉军，看到这里吉军可一点都不敢再追击了，人家只派了三辆马车就让他们丢盔卸甲，结果现在又出现了十几辆，要是还敢追下去，那不是找死么。

    因此吉军全都不顾一切疯狂的往回逃窜，由于逃跑的太着急，有几匹战马甚至在急转身的时候，伤到了马腿，这些失去战马的倒霉骑兵全成了奉军的俘虏。

    一看吉军兵败如山倒，奉军在后面紧紧追赶，战车也全都不紧不慢的跟着，要是吉军敢反扑，咱们就继续这么玩。这下子高士傧也清醒了，他也不会想把手下人都赔进去，因此抱头鼠窜，全部往城里头逃命。

    “师长，这个战车真的不错，有了这玩意儿，就只能是咱们攻击对手，对方别想反击了，拙言的脑筋就是灵活啊。”孙安虎早早的就陪着张作相观察战车的效果，现在一见把吉军杀得落荒而逃，他也十分高兴。

    “没错，的确很有效果，不过廷兰也和我说了，这东西已经落后了，西洋人已经研制了铁皮战车，咱们的马车只能对后面开火，要一面撤退，一面攻击。人家的战车把机枪和大炮装在了前头，能在进攻的时候开火，而且外头还罩着一层厚厚的铁甲，攻守兼备，那才是名副其实的战车，咱们这些东西还不够看的啊！”

    高士傧的率领着部下一路逃回了四平，坚守不出，本来两军之间就是侦查兵的交锋，结果牵涉的兵力越来越多，双方等于是撕破了脸皮。

    张作相也不是好好先生，他立即发表了通电，称奉军在剿匪过程中，遭到了高士傧所部的骚扰，五名奉军骑兵被杀，要求吉军必须给奉军道歉，如果在十二小时之内没有回应，奉军就会发动攻击。

    通电发出去之后，张作相就率领着部下逼近了四平，开始构筑各种工事，黑乎乎的炮口已经指向了城内的吉军。

    高士傧这个家伙刚吃了败仗，现在又被人家杀到了门口，他也是暴跳如雷，直接撕碎了奉军的通电，随即下令吉军做好战斗准备，应付奉军的进攻。

    时限过去之后，奉军的炮兵开始嘶吼起来，漫天的炮弹向着城墙砸了过去，高士傧的部下也是头一次遇到这么强大的炮击，所有的士兵都战战兢兢的抱着脑袋，生怕有一枚炮弹落到自己的饿头上。

    在这种攻城战之中，战车起不到什么作用，张作相暗暗下令，让孙安虎率部绕到了四平的后面，堵住高士傧逃跑的路线，准备给这支吉军最强大的骑兵致命一击。

