    一队黑骑从朝歌城中而出，再一次地搅动了天下风云。

    “五月十五，大商靠山王杨林，于越周山恭候天下天人……”

    ……

    补天道当中。

    徐正阳、庞家老祖、宋家老祖齐聚在一起，之前被杨玄强逼着，前往罗天教走上一遭之后，徐正阳三人也放下了敌见，暗中联合在了一起。

    先是杨林、后是杨玄。

    这也让徐正阳三人明白，如果自己三家还不放下成见，那么这河东道早晚也要落入那大商手中。

    徐正阳望着面前的庞家老祖两人，沉声的说道。

    “庞兄、宋兄，那杨林于五月十五恭候天下天人的消息，两位也收到了吧！”

    听到徐正阳的话后，庞家老祖两人沉重的点了点头。

    “看来那杨玄重伤一事，真的将那杨林惹怒啊！”

    原本在得到杨玄被人袭杀重伤的消息之后，庞家老祖等人还有着一丝的怀疑。

    可是后面，先是大商麾下黑冰台像是疯狗一样在京鳞道中不断的搜查，再加上杨林从山海道回归朝歌，也让庞家老祖等人彻底打消了心中的怀疑。

    如果不是因为杨玄重伤，那杨林又怎么可能放下山海道，返回朝歌。要知道当初杨广遇刺，如此大事，杨林也没有返回朝歌。

    只是现在杨玄遇刺一事，已经不是庞家老祖三人所在意，现在最让庞家老祖三人在意的事，是那越周山会盟一事。

    毕竟在杨林的令旨当中，可还有着一句话，那就是划分各道。

    “杨玄重伤一事，我们暂时不论，可那划分各道一事，可是我等息息相关……”庞家老祖凝声说道。

    “只怕这大商这次真的要对我等出手了啊……”

    大商天下十三道，京鳞道、山海道两人皆在大商手中，而河东道地处京鳞两道之间，大商又怎么可能放过这河东道。

    如果大商真的要对河东道出手，那么首当其冲的就是自己三家。

    “我等三家在河东道传承多年，尤其是那杨林一言就能够拿去的。”宋家老祖恶狠狠的说道。

    不过，宋家老祖的言语虽利，可是却显得色厉内荏，当初被杨林几拳重伤，可是给宋家老祖留下了不可磨灭的阴影。

    “可如若那杨林真要强取河东道，我等三家又能够奈那杨林如何……”徐正阳冷冷的说道。

    听到徐正阳的话，庞家老祖两人陷入了沉默。

    大商能够将山海道重新收服，可不是凭借着口舌之利，而是靠着杨林斩杀了三位天人。

    如果不是这样的话，就算杨林平定了东夷，也不可能将山海道收回。

    “不过，这也是我们的一个机会……”庞家老祖缓缓的开口说道。

    “既然是划分各道，只要我等三家合力将河东道占下，日后就算大商也再无理由对我河东道出手……”

    “我等也不必像是现在这般，每日惶恐不安，犹如那惊弓之鸟，担心着大商对我等下手……”

    庞家老祖此话一出，徐正阳的双眸不由得一亮，就如同庞家老祖所说，这一次会盟对于自己三家来说，是危险，也是机会。

    “可是也只是依靠我等三家之力……”宋家老祖还是有些犹豫

    “谁说只是我等三家了……”庞家老祖淡淡的说道。“宋兄、徐兄可不要忘了，这一次杨林邀约的可是天下各道天人……”

    “除了河东道之外，玉林道可是也比邻京鳞道……”

    “虽然飘雪坞、问世宫三家联手，可是南宫问天三人应该也如同我等三家，一般，担心大商秋后算账……”

    “就算那杨林能够斩杀三位天人，还能够敌得过我们六家联手不成。”

    徐正阳和宋家老祖两人对视了一眼，眼中的光芒越发的明亮了起来。

    如果杨玄不曾重伤，有着杨林、杨玄两人在，徐正阳两人的心中恐怕还会有着一丝的犹豫，毕竟杨玄未曾重伤之前，可是一人拖住了罗师复和乐典两位天人境。

    杨林、杨玄两人联手，未尝不能够敌得过自己六家联手，可是如今杨玄已经重伤，根本就赶不及，这越周山天人会盟之事。

    而等到划分各道尘埃落定之时，就算杨玄伤愈，又能如何。

    徐正阳三人的心中不由得升起一丝窃喜之意，杨林太急了，这给了自己三家机会。

    “大商虽有这杨林、杨玄二人在，可是雄踞两道之地，已然是得天之幸……”

    “这天下，又怎么可能放任着大商独霸三道之地……”

    “更何况，如今大商能否占据京鳞、山海一道，可还尤未可知……”庞家老祖冷声说道。

    “这……”徐正阳和宋家老祖的眼睛微眯了起来，他们两人也听出了庞家老祖话中的含义。

    庞家老祖所谋可不单单只有河东道，还有着山海道。

    只要山海道不归大商所统，就算自己三家无法入主山海道，对于自己三家都是有益无害。

    毕竟天下各家、宗门各有基业，就算入了山海道，也不可能完全丢下原本的基业，更何况山海道乃是边远苦寒之地……

    即便被他道世家、宗门入主，可最多派出一分支而已，而山海道各家和河东道可是休戚相关。

    “既然如此，会盟之前，我等就先去拜访那问世三家……”

    “自当如此……”

    ……

    差不多的对话，还发生在天下各道。

    只是各道势力的谋算各不相同，有的如同那庞家老祖一般，想要在这次盟会当中获得更大的利益，有的只是想要保证自己现在的利益……

    当然也有的只是单纯的想要见识一下杨林的实力。

    在杨林阵斩殷无极三位天人之后，可是被称为天下第一，自然有人对此不服……

    可是无论各家所求如何，都纷纷动身奔赴越周山而来，除了各道天人之外，还有着不少灵台境的修士也齐齐奔赴越周山。

    毕竟天人境会盟如此大事，又有哪个修士愿意错过……

    转眼之间。

    越周山便取代了那玉林道，成为了天下风云汇聚之地。

