    （今日第二更。）

    身后忽然一寒，冰霜咆哮！而且，是个非常强大的法师的冰霜咆哮！

    迷雾之中无从分辨是谁的攻击，但是毫无疑问，这一下就把我从坐骑状态给打落了下来！

    我瞠目结舌，难以想象，除了凌月之外，还有谁能有能力只用一次冰霜咆哮就能把我逼-下马？

    烈焰战马一声嘶鸣后消失，我则滚落在草丛之中。

    前方，那个mm立刻大声命令道：“快点，掩护！”

    当我抬起头的时候，却现一张非常熟悉的脸蛋，很漂亮，属于很有韵味的那种，除了秦韵之外，我还认识的，也有只有她了——凭窗听雨！

    “呵？原来是书生啊？”凭窗听雨沉下身扶着我，惊喜笑道。

    我也一惊：“原来是听雨轩？”

    转身一看，听雨轩的玩家只还有十几个人了，非常之惨烈。

    我飞快的爬了起来，持剑道：“刚才你们看到了没，是谁在打我？那冰霜咆哮可真厉害啊，没想到韩国还有这么一号高手！”

    凭窗听雨正色道：“就是因为这个女人，我们才损失了那么多玩家。”

    “到底是谁？”

    “凤凰！”

    “韩国第一女法师？！”我睁圆了眼睛，仔细一想，这也不奇怪，既然圆月舞曲都在将军陵了，那么凤凰在这里也正常。

    这样的话就好解释了，凤凰这个女法师可以一己之力对抗凌月、冰茶几个人，这绝对是巅峰一级的高手！

    “哗！”

    我启动了影遁技能，进入了潜行模式。

    凭窗听雨急了，看着空荡荡的空气，喊道：“书生，你要去哪儿？”

    “我去杀了凤凰再回来！”

    “那，别挂了！不然我们听雨轩肯定也灭团……”

    “尽量吧！”

    指挥着灵儿从右翼突杀吸引注意力，而我则从正面游走去寻找那个隐藏在黑暗中的凤凰法师。

    不得不承认，是我低估了这伙韩国玩家，如果早知道凤凰也在其列，其实我应该提前影遁来偷杀了。

    不过，转悠了一圈之后，我却失望的现，凤凰跟我一样，都拥有一个可以潜行的技能，一个潜行的战士很可怕，而一个潜行的法师一样可怕！

    “扑棱！”

    迷雾中产生了一丝魔法波动，就像是一只小鸟跌出草丛一般。

    紧接着，一声惨嚎，听雨轩最外围的两名狂战士齐齐被秒杀，是一个大招！

    虽然凤凰的身影只是稍纵即逝，但是我却已经捕捉到了！

    “哪里走？”

    火龙弓爆泻出一阵七彩光芒，如雨般的千仞箭飞梭在空气中。

    纵然凤凰再强也无法移动出我锁定的范围，“哎呀”一声惊呼之后，她的身影出现了，被千仞箭带的连连飞退，我这一次千仞箭，甚至还未破开她的法师盾！

    天啊！她这一身的装备，至少是中品仙器的套装了吧？

    一身的火红，法袍周围笼罩丝丝烈焰，这必定是一个火系的法师套装，而且，凤凰手里的那柄法杖一样不俗，法杖前段镶嵌着一颗火红色的魔力源泉之石，至少也是仙级的，难怪会一击秒杀满血的高等级战士！

    我拉开火龙弓，惊雷箭！

    “咝咝……”

    雷电元素汇聚成了一枚箭矢，在弓弦之上出了咆哮声，呼之欲出！

    “哼！”

    凤凰也现了我的存在，法杖轻轻一挥，一道火红色护盾笼罩在其身上！

    “啪！”

    惊雷箭带着无数雷电光芒呼啸而去，直接轰击在红色护盾之上，直震得周围的大地都似乎晃动了，而这一击之下，凤凰面露得意之色，因为她已经破解了我的杀招！

    她的笑容尚未消失，我已经启动了冲锋！

    “哗！”

    人影飞梭而过，然而我的烈魂剑却只劈到了空气，千钧一之际，凤凰冷静的使用了闪现技能，人已经在4o码之外，再次于我拉开了距离。

    这个女人太棘手了，一个优秀的法师就像是泥鳅一样，连摸一个都难。

    “烈焰！”

    风动，火起！一道道炽热的火焰形成了火凤，猛然向我扑来，这倒是与凌雪的凤舞九天有的一拼了！

    “领域盾！”

    淡蓝色的光幕出现，将火雨丝丝挡在外面，我趁着火雨的掩护，沿着斜线走位，寻找着下一次出击的机会。

    这时，一个虚影出现在身侧，红光泛起，赫然是刺客的伏击！

    “去死！”

    猛然一荡盾牌mIss掉他的攻击效果，顺势一剑，秒杀！

    但是凤凰却已经再次移动了很远，口中念念有词，又在吟唱大规模的魔法了！

    我勾起嘴角一笑。

    透过迷雾，凤凰隐隐看在眼里，也是一惊，动作立刻略微迟了一些。

    并未生什么，凤凰露出了嗔怒的神情，知道被我戏弄了，可是尚未挥出法杖，我却在三秒钟后又笑了。

    这一次，是真的！

    “嚓！”

    雷电光芒大盛，凤凰张大了嘴巴，一柄光芒闪烁的长剑已经从她后背穿入，剑锋带着血花在前胸透出，也带走了她的大量生命值。

    我微微一笑，很好，灵儿突袭成功，与我配合得非常完美！

    反观凤凰的那个宠物飞鸟，却只是在我后背上挠痒而已，两个宠物的差距太大了。

    “刷！”

    白光飞起，虽然有些费力，但毕竟是干掉了，并且，凤凰还爆出了不少东西。

    上前一看，我靠，除了药水还是药水，她的那些装备肯定都是滴血认主的高级货色，不用担心会有爆出的危险。

    ……

    “凤凰姐挂了，凤凰姐被人挂了……”

    惊骇的喊声在韩国玩家阵营中犹如核弹落下一般，似乎在他们心目中凤凰就像是神一般的存在，是不可战胜的。

    与此同时，灵儿如入无人之境，剑光到处，一片腥风血雨，凤凰一死，再没有谁能压制住这个美丽天使。当然，沾满了血液的幻神剑，以及生着一对天使翅膀的灵儿在韩国人的眼里铁定不是天使，如果要形容的话，或许小恶魔更加贴切一些。

    我重新召唤出烈焰战马，韩国玩家在这个区域已经不足2o人了，比较犀利的一些法师全部都被我和灵儿宰了，那就再冲杀一阵吧，玩家的爆率可比精英怪高多了，虽然不给经验。

    剑花朵朵，犹如春天里的梨花，不断的收割着这群韩国玩家的生命，并且不断的涨着军功值，这是一个快乐的过程。

    不到三分钟的时间，剩下的几个韩国人在刺客的护卫下远离了，消失在迷雾之中。

    我策马奔回，现听雨轩也已经剩下不到几个人了，凭窗听雨一脸兴奋的站在一堆药水之间。

    “怎么样，看到将军墓的入口在哪儿吗？”我下马，走到凭窗听雨面前问道。

    这漂亮少-妇所问非所答，笑着说道：“书生，幸好我们在这里遇到了你，韩国的这个女法师实在太厉害了，有她这么一个重炮手，我们的人一个一个的落马，飞快！”

    “哦，我本来想要找似水年华的孤坟和地狱火，没有想到在这里遇到了你们，听雨轩居然也过来了。”

    凭窗听雨睫毛眨眨，露出一丝暧昧的笑意：“难道，你不觉得，这是一种缘分吗？”

    我点头：“是啊，几分钟前我还遇到了七星灯，确实挺有缘分。”

    凭窗听雨：“#a#￥%……”

    “对了，孤坟和地狱火，在半小时前我看到他们，一群人围着山谷脚下就像是考古专家一样，敲敲打打过去，不过，我想他们现在一定遇到了韩国人的队伍了。”

    凭窗听雨顿了顿，神色一凛，道：“我有种感觉，咱们似乎是中了人家的套了，只是派遣了一小股人就过来，了不起一个行会出个百人团，可是韩国的高手似乎已经倾巢出动了，否则咱们不会那么狼狈。而且，我刚才似乎还看到了一个并非太极旗的国外玩家！”

    进入这个中立区域之后，我们等于进入了国界的夹缝，所以每个玩家的名字前面都会出现一面国旗，我的头顶上就顶着五星红旗的图案，格外醒目。

    “三色旗？”我心里一动，沉声问道。

    凭窗听雨一点头：“是的，法国人也介入了！”

    “呵呵，这下热闹了，三国混战吗？”我淡淡一笑。

    “管他呢！我召集人马了！”凭窗听雨吃吃笑的说道，“雪月呢，打算投入大批兵力在这个将军墓吗？”

    “不，让他们再刷一段时间的副本吧！尽早都五转了，有领域之后才能跟老外的交锋里占到优势。”

    “嗯，这样也好。”凭窗听雨笑了笑，道：“就这样吧！我这个人静不住，哼哼，这次要召集听雨轩主盟和十个分盟一起参战，在这个将军陵上面放个大烟花，庆祝过年！”

    我哈哈一笑：“那好，我也全力以赴，帮你煽风点火！总之，即使我们进不去将军陵，韩国和法国的那些家伙也休想进去。”

    “嗯嗯，努力！”

    “我去找孤坟大叔和地狱火他们去了……”

    凭窗听雨立刻一跺脚，挺娇憨的说：“你……你不管我啦？”

    我回身惊讶：“你自己不是要召集人马开战吗？再说了，我带着你太不方便，你还是带着自己的人找个旮旯猫着去，等大队人马来了再说开战的事情。”

    “那……只有这样了。”凭窗听雨送来一道幽怨的秋波，撅撅嘴对几个看傻了眼的手下说：“我们撤到后面的丘陵区域，作战术性容忍……”

    “是，老大！”

    ……

    听雨轩的一群人走了，事实上带着凭窗听雨的话，肯定很麻烦，她的装备虽然自己凑得不错，但是等级不算高，技能也不咋地，只能算是中等偏上的玩家，连一流高手都算不上，这种小女人简直就是红颜祸水，要不得的，连西楚霸王项羽都为了一个虞姬而自刎乌江口，我又算是哪根葱？！

    行走于迷雾之中，灵儿在忽左忽右的飘逸飞翔。

    孤坟和地狱火在山谷的南部，那么肯定距离这里不远了，七星灯虽然不算是朋友，但是至少不会在这个上面骗人，这还是可以确定的。

    然而，我为什么要去紧张孤坟和地狱火，大概，仅仅是因为我们是朋友吧！

    在游戏里我认识了四种人，其中一种是雪月韵茶等mm，我们是同伴，经历了许多风雨，既是同伴又是亲人，第二种是龙魂、刑天等人，我们是肝胆相照的朋友，因为梦想而走到了一起，第三种是孤坟和地狱火，我们因为利益在走在一起，但是彼此一样坦诚，算是朋友，第四种是七星灯和暗影随风等人，这些人既是强劲的对手，也会在某些时候成为朋友。

    至于第五种，血饮天下和傲世狂人等人，或许，他们并不配称作人，因为他们压根没把别人当人，一切在他们眼里，都只是利益和权力的棋子。

    正想着，忽然一人骑着白马带着雾气冲了出来，身后跟着两个骑着黑色战马的玩家，这两个人的名字是红色的，韩国人！

    我顾不得那么许多了，先救人！

    催马斜地里杀出，破盾斩、横扫千军的最强输出瞬间飞出，第一名韩国玩家还未来得及看清什么人偷袭，便已经闷哼一声挂掉了，另外一个则眼睛一红，调转马头冲杀而来！

    “洪！”

    一声响亮的龙吟直冲霄汉，龙缚术精准的缚住了这个172级的狂战士，而且，这个人正在狂化状态，攻击度、移动度和攻击力大幅度提升，但是前提是牺牲了几乎一半的防御力！

    看来，这群韩国人追杀得很happy嘛！

    我回身一看，被追杀的人是一个165级的剑士，正是似水年华的人！

    剑锋抵在狂战士的咽喉处，轻轻一送，灵儿尚未出手我便一人搞定了，只要不是圆月舞曲、凤凰或者惊涛骇浪这样的高级玩家，那就没有人能奈何得了我！

    当然，假如遇到许多韩国高手的话，我是肯定敌不过的，双拳难敌四手，咱打不过就逃嘛，烈士这个头衔对于我没有太大的吸引力，相反是军功值系统里的最高军衔——元帅，这个倒是蛮吸引人的！

    “快说，孤坟和地狱火在哪儿？”我揪住了似水年华的这个小剑士，急切问道。

    他脸色铁青，咬牙切齿。

    “我们……我们被埋伏了，恐怕现在已经灭团了！孤坟老大和地狱火他们，生死未卜哇……”

    “你大爷！你不会在行会里问问啊？”