    时间已经接近午夜。

    李鑫岩没有回贵宾酒店的房间，佟丽娅同样没有回贵宾酒店的房间。其实，从早上起，她就一直在银海的集市上在寻找一种商店。可是直到入夜时分，她才终于找到了一家。

    这家商店看起来十分破旧，门口的灯光也很是不起眼，一个类似于人类诊所的红十字标志覆盖在已经裂成几个碎片的灯箱上，仿佛下一秒就会熄灭。

    可是，好几个机械人店主都给她推荐了这里。

    犹豫了好一会，她才终于下定了决心，推开了门走了进去。

    店中只有一间房间，中间是一道屏风，屏风前面是两座沙发，屋内灯光倒是明亮，甚至透过屏风可以隐约看见屏风后面的情况。

    沙发上随意地扔着一些书，不知这些书在这里用了多长时间，书的纸质颜色已经发黄，部分页面已经翻卷起来。

    听见佟丽娅走进来，屏风后面闪出一个人来。

    这并不是机器人，而是一个真正的人类！

    这人是个男的，带着一只单目医用放大镜，手中正拿着一柄精巧的榔头，一头短发，胡子很是优雅的剃成两道波浪，延伸到腮下。

    “你……是来看病的么？请稍等一下，我把手里的工作做完，马上就看你。”男医生说完，不等佟丽娅回答，便闪了回去。

    “哦。”佟丽娅应了一声，然后在沙发上坐下来，随手拿起那些书翻了翻。

    很快，分钟后男医生转了出来，道：“跟我进来吧。”

    双方在屏风后面的桌子前后坐定，医生问：“怎么，有什么需要我帮助的么？”

    佟丽娅问道：“听说你这里能修改电路，同时能够处理电路跟神经之间的联系，是么？”

    “没错！”怎么，是要安装什么还是要换掉什么？

    佟丽娅将自己的左手伸出来，道：“帮我割掉这个！”。她的手心里，是一块嵌在掌心的金属片。

    男医生将她的手捧在面前，用单目放大镜看了好一会，道：“跟我来。”

    两人走到了房间后部一台仪器旁，让佟丽娅坐在椅子上之后，男医生将她的手固定在一方约二十厘米的平台上，然后扯过旁边的仪器，将一些金属触点放了上去。

    金属触点接触到佟丽娅手中的金属片，一道微弱的电路自她的手上穿了进去，佟丽娅猛然间一阵眩晕。紧接着仪器滴滴数声轻响，一些信息在墙上的电子屏上显示出来。

    “哦，这是一个多功能混合信号输出设备，俗称IONP。他能将神经信号和脑电波、还有一些身体信息通过电流和神经电流的转换输入输出，嗯，你身体上的这个IONP版本有些老，但是功能很稳定，怎么，你要把它取出来么？”

    “是！”佟丽娅道。

    “但是……这东西取出来会比较疼，可能需要打麻药，你可以忍受么？”

    “我能！”

    “可是……即使你打了麻药，睡过去，你依旧会感觉到很疼，你能受得了么？”

    佟丽娅皱眉道：“啰嗦！”

    “那好吧，那一准备一下，我去准备器具和麻药，半个小时之后给你手术。”

    “嗯……怎么会那么长时间？”

    男医生翻了个白眼：“麻药要现配！”

    ……

    打了麻药，佟丽娅沉沉睡去，男医生开始了手书。

    而佟丽娅闭上眼睛，觉得身体慢慢变得轻如白云，渐渐飘向了天空。

    “轰”的一声，四周突然是一片光带，疾风撕扯着她的身体，将她卷向了天空那一片蔚蓝的背后！宝石般的天空后面，一片亮着璀璨星光的黑色天幕出现在她的眼前。而目光一转，天空那璀璨星光中，一个巨大的十字形钢铁之城出现在他视野中。

    那久别的留恋，依旧雄伟，密集的各色灯光如同宝石一般镶嵌在黑色的钢铁上，明亮映日明线将它从夜幕中勾勒出来，仿佛欢迎她回家。

    月光之城，依旧美丽。

    但是还没等她怀念一下这久未面对的盛景，数道光线又是一阵撕扯，将她拉到了一间金属舱中。

    金属仓足有五六十米开阔，灯光灰暗，各色流线从天花地板向着金属仓的一端汇聚，汇聚之地，则是一把位于一团光明之中的宝座！流线中如同有阵阵波浪，带着涟漪自金属仓的仓壁上涌现出来，然后按照心跳的节奏迅速波动到汇聚之地，宝座便在这波动中汇聚了各色光线，笼罩在一片雪白的光芒之中。

    宝座之上，坐着一个人，那是一个女人，雪白的脸儿充满忧色，明亮的双眼带着少许的稚嫩，金色的长发如同波浪般垂下来，一身白色的长裙将她的温柔和美丽展示无疑。

    女人的面前是一张金属平台，平台上躺着另一个女人，一身黑色皮衣，同样是一头金色长发，雪白的脸儿即便是在昏暗中同样美丽耀眼。

    这两个人同样都是佟丽娅，但却又不完全是。

    佟丽娅，向前走着，直走到金属台边。

    “你想好了么？”一身雪白的女人问她。而佟丽娅却是看着躺在金属台上、双眼微闭的那一身皮衣的女子，将手轻抚上她的脸，回答道：“如果我没想好，就不会来。”

    浑身雪白的她看起来并不打算站起来，又或许她根本就不需要站起来，甚至可能她原本就与这里是一体的，所以她略略抬抬手，原本想要去摸摸佟丽娅，但是最终还是颓然将手放了下来，又问：“你恨我么？”

    佟丽娅丝毫不掩饰：“恨！”

    浑身雪白的她一呆，沉默了片刻，又问：“你割舍的下这的一切么？”

    佟丽娅抬起头，冷漠的看着她：“无所谓割舍还是留恋。原本我被传造出来的目的，就只是感受人间的爱恨，大约与这里就没有什么关系。即便我离开了，这里不会少一根针，它在存在与否，原本于我就是一个利用关系，既然我们之间没有什么关系了，那不如彻底将这关系结束了，这样我放得下，你也放的下，大家都放的下了。生活嘛，不能总活在过去。”

    白衣的女人依旧不肯放弃，脸上的神圣和稚嫩感让人心疼：“不用装作一副冷漠的样子，如果割舍得下，你不会费尽心思去找他，还将他复活了。……你知道，他爱的不是我，也不是你。不，不应该这么说，原本的他已经随着她死去了，你找的他，不过是一个替代品罢了，用一个替代品来替换那个曾经爱过你人，你这是在欺骗自己。”

    白衣的女人指的死去那个女人，就是躺在金属台上的女人。

    佟丽娅突然笑了。

    可是她脸上却是两道水渍滴落了下来。

    佟丽娅一抬头，笑道：“欺骗？欺骗了这么多年了，难道还在乎最后再欺骗一次？嗯！骗就骗吧，我不在乎！”

    “倒是你，恐怕我断了这一切，你就会在我的意识里面彻底消失！”

    佟丽娅突然笑起来，这笑是忍不住的大笑，却是笑的满脸泪花！

    金属仓里一时间充满了这欢快的笑声，宛如压制了百年的笑兽在疯狂地在金属仓内狂奔！

    ……

    这里没有时间概念，不知过了多久，佟丽娅的笑声才平静下来。

    白衣佟丽娅的脸色也重新趋于平静，她叹了口气，又道：“如果我离开了，她会慢慢在这里消散。这么多年来，我努力地、小心翼翼地保护着她，这不是也是你的愿望么？看着她慢慢消失，难道你也割舍的下？”

    白衣佟丽娅在争取最后一丝可能性。

    佟丽娅又触了触那张看起来像是沉睡中的脸庞，手指顺着曲线自鬓角划至下巴，幽幽道：“我曾经以为，过去的一切完完整整留下来才是最美好的。啊，对，这应该是你的想法，那个时候的我不懂事，所以也就允许了你这么做。而且，这也是伊莲娜所希望的，她将这一切塞到我的身体里来的时候，我还觉得很新鲜，而且很喜欢。有了漫长的记忆总是与众不同的。”

    “但是，经过了这么多年在人间的生活，我改变了我的想法。在普通人那里，时间是一位雕刻师，他将普通人记忆里面的伤痕和不完美雕刻去，而留下那些值得被记住的东西，这让伤口能够弥合，让生活能够变得完美，我现在只是一个普通人，又为什么要背着那么多包袱呢？”

    “最重要的一点，我发现我爱的，不再是记忆里面的那个他了，而是现在的这个他！”

    白衣佟丽娅微微动容，想要说什么但是最终还是没说出来，樱唇微张，只淡淡道：“看来你真的是恨我的。”

    佟丽娅没说话，只慢慢离开金属台，走到宝座前，轻轻用手捧起白衣佟丽娅脸，将她拥入怀中，道：“是，我恨你！但是割舍你却是在挖我的心。”

