    酒坊岭的阵地，现在已经残破的不成样子，被鬼子的航弹、山炮、步兵炮以及掷弹筒来回轰炸之后，又被冯锷埋的炸药摧毁了一遍，接着是大量的迫击炮轰炸，阵地上烟尘弥漫，等轰隆隆的爆炸声过去，鬼子抬起头的时候，完全看不清前面的景象。

    在迫击炮阵地上，炮兵打完了所有的迫击炮炮弹，正等待着闵飞的下一步命令。

    “闵大个子，带着迫击炮撤，我断后。”

    这个时候，站了出来，他怕闵飞犹豫，这个时候要果断的执行营长的命令，而这个撤退命令，也是突围之前冯锷交代的，不能让炮兵在这里等，要跑起来，他们的速度没有步兵快，毕竟他们的迫击炮有点沉。

    “撤！”

    闵大个子没有犹豫，让弟兄们赶紧收拾，朝三里镇撤。

    “别愣着了，跑啊！”

    炮兵刚刚搬着迫击炮离开，冯锷带着残兵就冲上了阵地，冯锷看着残破阵地中举枪的弟兄们，没来由的大声吼着。

    “一排，跟着营长撤，其余人，我们挡鬼子一下。”

    高玉荣点着头，大喊着。

    “啪！”

    冯锷一巴掌就呼过去了，响亮的耳光抽在高玉荣的脸上。

    “说什么屁话，都给劳资跑起来，鬼子马上就会追击；跑！”

    冯锷大喊着，招呼着所有的弟兄撤，至于他的身后正在进入残破阵地的残兵，连脚步都没停，在王伦的带领下，直接追赶闵飞的脚步。

    “走！”

    冯锷大喊着，驱赶着侦查连的弟兄，继续前进。

    这个时候，阵地上的烟尘终于慢慢的散尽，站起来的鬼子步兵冲上阵地，却没有发现一个活着的军人。

    “八嘎！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    鬼子军官挥舞着手上的步枪，刺刀在中国士兵的尸体上划过，带起一蓬蓬血水。

    他不知道的是，阵地上还有活人，只是他们趴在战壕中装死，等待着鬼子步兵来清理战场，好拖着更多的鬼子一起上路。

    “村上小队，清理战场，其余人，跟我追！”

    看着远处奔跑的中国士兵，气急败坏的鬼子军官大喊着，命令士兵继续追击。

    “砰、砰、砰……”

    三八式步枪的枪声响起，鬼子从三个方向围向奔逃的直属营残兵。

    “轰、轰、轰……”

    当鬼子跨过一个战壕的时候，终于有一个伤兵拽响了手榴弹。

    “啊!”

    毫无防备的鬼子惨叫着摔倒在地，无奈的挣扎着。

    “轰、轰、轰……”

    就在鬼子诧异之间，越来越多的手榴弹爆炸声响起，所有的伤兵都拽响了手榴弹，他们在为中国抗战尽自己最后一丝努力。

    “八嘎！”

    “砰、砰……”

    在鬼子的咒骂声中，三八式步枪的枪声响起了，他们朝着自己视线内所有的中国士兵尸体射击，这个时候，他们再也不敢靠近用刺刀解决。

    “噗、噗、噗……”

    子弹穿透肉体，沉闷的声音中，无数穿着牛皮鞋的日军朝着阵地上中国士兵的遗体的开枪，缓步推进……

    鬼子的追兵从三个方向朝冯锷围了过来，冯锷还在踹气，可是不得不和弟兄们一起，迈开步伐朝东面继续跑。

    “砰、砰、砰……”

    身后的鬼子追兵不停的放枪，试图击中几个逃跑的士兵，拖慢中国士兵的逃跑速度。

    “别回头，跑起来。”

    冯锷大喊着，阻止了想回头射击的弟兄。

    三里镇在他们的南边，冯锷当然不是迷失了方向，而是现在不能朝南跑，朝南那就是自己朝鬼子的枪口撞，他现在必须得绕路了，先向东，然后找个合适的地方转向西南。

    被鬼子枪声驱赶的士兵们三五成群，受伤的互相搀扶着，他们沿着原野上的小道匆匆奔逃，就像是被驱赶的鸭子，仓皇而狼狈。

    鬼子喜欢追击战不是没有道理，他们的基层军官战术素养都很高，加上精锐老兵的配合，让他们在追击的时候不是一盘散沙，而是一边追击一边穿插，压迫着中国士兵的奔逃空间。

    中央军的军装穿在冯锷和直属营士兵的身上，只是现在已经看不见原本军装的眼色，在鬼子的眼中，前面奔逃的士兵全是灰色的人流，那是泥土的颜色。

    “呼呼呼……”

    喘气声剧烈而有急促，直属营的弟兄被鬼子的枪声追赶着，迈动这疲惫的步伐，拼命的朝着东边奔逃。

    “匀速前进，注意呼吸。”

    冯锷看了看天色，现在他迫不及待的希望天黑，可是太阳仍然在天边挂着。

    手中的步枪已经背在了背上，冯锷右手拿着驳壳枪，左手反握这刺刀，不时的看向身后；鬼子追击的速度很快，可是他发现鬼子并没有全速追击，至少他知道鬼子还可以更快。

    “鬼子这是想耗尽我们的体力。”

    冯锷知道鬼子的想法，可是他现在没有别的办法，弟兄们在阵地上挣扎了大半天了，体力已经消耗过半，在这种情况下，仿佛被鬼子追上是迟早的事情。

    听到冯锷的呼喊，所有的速度降了下来，破烂的靴子穿在脚上无比的沉重，弟兄们努力的调整呼吸节奏，但是依然气喘吁吁，钢盔下的目光前所未有的迷茫，此刻他们就像是大海之中的浮萍，随时可能被一个大浪打翻，这个时候，活下去已经成为了支撑他们的最大信念。

    这个时候，反而是炮兵落在了队伍的最后面，他们肩头的迫击炮现在成了负担，可是没人舍得扔掉，哪怕没有炮弹他们也想带回去。

    “帮炮兵弟兄抗炮，换人抗。”

    冯锷大喊着，他感觉到了炮兵弟兄呼吸的急促，再不换人，恐怕这些人就再也走不了。

    “营长，找个弟兄跟鬼子拼了吧！跑不动了！”

    闵大个子肩膀上扛着迫击炮的炮管，嘴巴大张，拼命的呼吸着。

    “不行，再坚持一下，前面的庄稼地，我们去那里躲躲。”

    冯锷抬眼一望，前面就是一片连绵的庄稼地，那里可以让他们躲起来，当然，鬼子也会看到他们跑进去，就看鬼子会不会追进来了。

    “走，进庄稼地！”

    高玉荣大喊着，鼓励着弟兄们，疲惫紊乱的步伐再次变的有序，弟兄们坚定的朝着目光中的庄稼地奔跑。

