    第四百八十五章 小孩子过家家   

    而与此同时，另外一边的杨凡听到了她的这一番话的时候，也是直接就当场愣在了原地。

    

    他的确是想过这个欧阳大大很有可能也是江海的人，但是却也根本就并没有想过会这么的凑巧，居然直接就是同一个学校的，这也未免也太巧合了吧？

    

    不过当他得知了这个消息的时候，也是瞬间就联想到了很多。

    

    毕竟再怎么样也好，他们现在也已经不是刚刚初来乍到的新生了。

    

    在学校里面待了也已经一个多月的时间了，所以说对于学校关于王者荣耀这个一块的消息大致还是都知道的比较清楚的。

    

    如果欧阳大大真的也同样是郁金香高中的学生的话，那么凭借着她的这个实力，那肯定也是妥妥的能够和社长樊涛叫板的。

    

    虽然说学校的王者荣耀社团也的确是拥有很多实力不错的人也好，但还真的根本都并没有听说过到底有哪一个人的实力是和樊涛旗鼓相当，甚至是在他之上的。

    

    这就不科学了啊！   

    毕竟这个社团可是整个高中年级的人都包括进去的，所以说实力排名这些东西自然而然也是属于全校的一个排行。

    

    在这样的情况之下，能够在学校排的名次越高，自然而然也就成为了很多人上分的一个追求。

    

    因为在学校里面所占据的排名越高的话，其实并不仅仅只是实力的象征而已，同时也是能够满足大部分人的虚荣心。

    

    当然了，除去这些之外，还有最重要的一个因素，那就是更利于在学校当中撩妹……   

    也正是因为以上的种种原因，所以说能够在学校的这个实力排行榜上面占据一席之地，可以说是成为了大家平时私下里面所比较的一个东西。

    

    当然了，想要在其中占据这个排名的话，自身也是必须要有一定的实力才行。

    

    毕竟全校拥有这么多的人，总不可能真的把所有的排名都列一遍吧？

    

    所以这个所谓的排行榜想要进榜的最低要求，至少都是荣耀王者起步的，由高到低只有100个排名。

    

    而这个实力排行榜除了排位的榜之外，还有巅峰榜，巅峰榜的要求则是最低1800分。

    

    这两个榜只要实力达到，都是可以进入到其中的，也就是说完全可以一个人占据两个榜的榜一。

    

    而杨凡也是有去了解过关于这个排行榜的事情的，现在双榜第一的，毫无疑问就是王者荣耀社团的社长，樊涛。

    

    当然了，这些都是之前的了，如果杨凡真的有意要去竞争这个所谓的排行榜的话，那么现在说不定某些位置也会因此而发生改变……   

    而让他感觉到比较好奇的一点就是明明凭借着欧阳大大的这个实力，几乎也都是全部碾压樊涛的存在。

    

    那么为什么偏偏樊涛还是双榜第一呢？

    

    这不科学啊！   

    难不成这个欧阳大大为了和自己套近关系，所以说故意撒谎了？

    

    不过这个想法刚刚一产生，便也是直接就被杨凡自己给连忙摇头否定了。

    

    因为现在欧阳大大的段位也都是已经成功的迈入了荣耀王者，自身的几个国服英雄表现分也都已经全部打满了，所以在这样的情况之下，其实也根本就并没有必要在用这样的方式来接近自己，不是吗？

    

    除非是这个欧阳大大想要跟自己长期交好，当然了，就算是真的如此，也根本就没有必要这样去做。

    

    因为杨凡如果想要去戳破他的这个谎言的话，实际上是十分简单的一个事情，毕竟都在同一个学校里面了，所以说想要约在一起见面，其实也根本就并不是什么难事。

    

    欧阳大大应该还不至于会这么的傻。

    

    可是如果这件事情真的是如同欧阳大大所说的一样的话，那么排行榜那边又怎么解释呢？

    

    所以他也是根本就并没有憋着，也是直接就将自己心中的这些疑惑给说了出来。

    

    “哦！你说的那个排行榜呀，其实也根本就并没有什么用，无非就是小孩子过家家罢了，没啥太大的实际用处，而且这个社团我也只不过是随便报名了一下而已，其他的事情也根本就没有这么的关注，再加上我的这个账号算得上是私人的游戏账号和平常自己用来和班级同学联系聊天的根本就并不是同一个，所以说实际上就是这么一回事咯！”

    

    虽然说欧阳纳兰对于王者荣耀社团的这些事情，一般都根本就并不怎么上心也好，但是关于这个排行榜的事情，她还是有去关注过一段时间的。

    

    但是后来发现那个排行榜上面始终都是由社长樊涛占据着第一名以及那个所谓的第一的水平问题，她也就懒得再去竞争了。

    

    因为根本就没有兴趣！   

    樊涛的实力或许在大部分人的眼中也的确算得上是十分强大的了，毕竟拥有国服在榜，再加上每个赛季基本上都能够达到百星荣耀以及巅峰赛2200的分段，整个学校都未必能够找出第二个人来。

    

    再加上他又是人气校草，学生会主席，所以在这样的情况之下，众人自然而然在投票的时候将票数都给了他，樊涛也因此而当上了王者荣耀社团的社长。

    

    而强如欧阳纳兰，每个赛季基本上都是巅峰2500，全国前百强的实力，看不起他们的这个排行榜，称这个是小孩子过家家自然而然也没什么问题。

    

    因为就单单是樊涛的这个实力，在赛季末结算的时候连前5000名都未必一定进得去，她又怎么可能会看的上眼呢？

    

    原本还以为这个实力排行榜应该会多多少少有点含金量的，但是知道了真相之后的欧阳纳兰大失所望，所以也就根本没有了这个想法。

    

    这也才是为什么实力排行榜上面都没有她的排名的真正原因。

    

    而至于后面的那一个原因，杨凡自己也是能够理解的，因为现在他自己本身也就是这么一个情况，聊天的账号和玩游戏的账号都根本就并不是同一个。

    

    所以说知道他真正实力的人少之又少，班级的人都还一直傻乎乎的以为他真的只是区区的一个星耀仔呢！   

    直到通过这一次的比赛当中，大家逐渐发现了杨凡账号的不对劲之处之后，才渐渐的察觉到了其中的猫腻……   

    

    

