    簌簌簌！虚空一片扭曲，灼热的高温已经开始对空间产生巨大的影响，数以百计的火球密集的自顶上坠落而下。

    姜空疯狂躲避，每一颗火球坠落在地上都可以融化出一口径长达到百丈有余的熔岩湖泊。

    不过这片地界似乎蕴含着什么力量，熔岩湖泊转眼间就渗入地底下，大地的黄沙再度高高累积，重新将这里化作一片荒芜的山岭之状。

    姜空见到这一幕顿感咋舌。

    不过眼下也不是他细细观摩这些的时候，这些人境界太高且数目太多，被追上绝对是死路一条。

    前方出现一片错乱的重山，四处满是乱石，仿佛很久之前在这里有过一场战斗。

    姜空眼睛微微眯起，思索片刻冲入其中不断从隐蔽的地方来回穿梭。

    后方一群人紧跟着他进入这片地界直至一路离开。

    这群人走远之后，一处破败的石洞内，姜空从中走出来，感知到没有被发现才松了一口气。

    他来到这里借用空间之力用障眼法将自己的分身给送了出去，调虎离山方才规避凶险。

    不过这一具分身恐怕下场就很惨了，在东天圣榜被东方狂毁的不成样子，这一次又面对一群人的围殴。

    姜空心里默默祈祷这群人下手轻一点，如果被那已经死去的魔修知道自己的尸身无数年之后还被如此糟蹋，恐怕都要转世来找姜空麻烦了。

    “这些人为什么要伏击我一个小小的五重天？”

    姜空呢喃一句很是不解，继而目光落在眼前地面上，这片大地的诡异他还历历在目。

    “还有这里，这是什么地方，之前那些攻击痕迹怎么会被抹去？”

    如果此地设有阵法姜空或许不会多疑，可是先前那暴雨般密集砸落下来的火球根本没有触动任何的阵法之力，大地就和生灵的伤口一样，能够自行弥合起来！规避开这里一段距离，姜空一记狮首臂向着前方轰下一重拳影。

    轰！一道浓烈的光芒砸在地面上，将地面轰击出来一道道裂口。

    咔嚓咔嚓。

    没有几息时间，裂口开始如人的疤痕般开始了愈合，一点点合上直至所有痕迹如数消失。

    “又出现了。”

    这一回姜空确确实实亲眼感觉到，没有阵法亦或是一些宝物的力量加持，这里地底下仿佛有一片散发生命力的东西出现。

    就在此时，不远处一道身影在虚空中飞速穿梭，速度极快。

    这是一尊圣主境七重天的武修，此时他面色匆匆，也像是在逃亡。

    当其目光落在姜空身上那一刻一时间猛然瞪大，露出兴奋的样子。

    “五重天！在这种小破地方居然还有五重天的蝼蚁！哈哈哈！真是老天爷都在赏赐我三百年的寿元啊！”

    唰！他和先前伏击姜空的那群人一样一个照面就冲到了姜空跟前面目狰狞，狠辣笑道：“小子遇上我是你的不幸，千不该万不该你来到这片吞灵古岭，下辈子记得不要随便踏足不属于你的地方！”

    嗡！其手掌做出鹰爪的姿态，以飞扑之势朝着姜空一手落下。

    姜空眉头微微一皱，这群人是疯了吗？

    怎么遇到一个都要杀他？

    难不成他干了什么事情让东芜仙土内的人都恨之入骨？

    姜空怎么想也无法想明白。

    危险在前，好在不过是区区七重天，远非之前九重天强者的可怕。

    姜空仅仅是淡淡看了一眼，脚步一抬，整个身子如若一道黑色闪电直接消失在了男子面前。

    男子面色骤变，还没来的反应姜空已经一拳将他凝聚出来的圣力鹰爪给破了个干干净净。

    轰！呼啸的狂风中，姜空目光冷冽，直接手起拳落一拳粉碎了此人一般的胳膊。

    漫天血雾扬起，他惊恐的看着姜空，目露震惊之色，此时方才明悟过来眼前的人根本不是寻常五重天强者！走！这是他第一念头，自己不是捡到便宜，而是货真价实踢到铁板上了！“你觉得你走得了吗？”

    姜空飞身跃到其跟前双拳直接将其五脏六腑如数轰碎，男子惨叫一声浑身圣力被散了个干净，从半空跌落在地上。

    其鲜血一落地，就被地上的黄沙吸收入地层中消失不见。

    “为什么杀我？”

    姜空来到他面前问道。

    男子很是惊恐，许久后方才道：“这是吞灵古岭，不杀人来这里干什么？”

    “来这里就一定要杀人？”

    姜空一脸费解看着他。

    男子道：“吞灵古岭内有着吞灵夜和百年泉。

    如果在这里的人不去杀人，不去寻找猎物，根本熬不过几日，就会死在这里，想要活着离开，必须要不断杀人，将猎物扔入百年泉谋取寿元。”

    

