    她看了看他身上的小袍子，袍子和应言诺穿的一样，就是号码小了几号。又看了看他的小脸，五官也和应言诺有很大相似之处，就是嫩了不少，嫩生生的让人很想咬一口。

    十五岁的应言诺有少年的那种棱角，而面前这位八九岁的童子面庞秀美稚嫩，尤其一双眼睛水汪汪的，仿佛会说话。他显然是从火场跑出来的，小袍子有些凌乱，脸颊有些脏污，唇角甚至还有些血渍……很明显，他受了伤。

    顾惜玖怔怔地瞧了他片刻：“你……你是？应言诺？”

    帝拂衣一脸的生无可恋，微微垂下睫毛，身子像树丛中缩了一缩，仿佛想将他自己藏起来：“我……我不是应言诺……你认错人了，你走吧……”

    顾惜玖心头像是被什么一撞！他这个模样简直就是此地无银三百两！

    虽然这情况很有些匪夷所思，但在这个修仙的世界还是什么都有可能发生的。

    这个世界怪异的事情太多，已经不能以常理来推断，不过说应言诺忽然返童变小，就算旮旯里忽然跳出一头恐龙来顾惜玖也不会太惊诧。

    应言诺肯定是因为大爆炸受了重伤，所以才变小了，却怕跌面子宁肯缩在这个旮旯里也不想承认……

    而这一切都是她的疏忽造成的。

    顾惜玖心中的愧悔更重，看他可怜巴巴的模样她心里仿佛有什么似酸似暖的气流在涌动。

    无论怎样，他还活着那就是好的，不至于无可挽回。

    顾惜玖轻轻舒了一口气，和声道：“应言诺，你不必担心，我不会和任何人说。来，我为你把一下脉。”

    她先看看他到底伤在哪里，然后再设法诊治。

    帝拂衣看了她片刻，终于轻轻叹了一口气，伸出一条手腕给她。

    手腕白皙如玉，嫩藕似的，顾惜玖忍住想在上面咬一口的欲望，为他把了一下脉。

    他的脉息有些怪，有些急也有些絮乱，灵力也若有若无的。确实是受了重伤外加耗损灵力过剧的症状。

    顾惜玖拿出自己身上最好的补灵力以及治疗内伤的药，让他服下。

    这两种药都是帝拂衣曾经送给她的，都是价值连城的八品药，她一直珍藏着，舍不得用。现在一股脑全拿出来给他。

    帝拂衣看了看那药，再看看她：“惜玖，这药……来之不易吧，看上去像是左天师的药，你一定不多，不必给我这个，我自己还有些药，已经服下了……”

    顾惜玖挑了挑眉，没想到小家伙倒是识货的。

    她不想和他推让来推让去的，顺口道：“放心，这种药我还有很多。有左天师送的，也有龙宗主送的，你不必和我客气，来，先服下去。”

    帝拂衣：“……”

    他心里有些不是滋味，自己送给她的保命药她就这么轻易送人了——

    她怎么不把龙司夜的药送出来？

    帝拂衣觉得，自己似乎在乱吃飞醋，而且还是吃自己的醋——

    他原本半倚在树杈上，此刻动了一动，想要起身却有些吃力，