
话音刚落。

青脸色一变，急切道。

“等等！我想我们可以好好谈谈！”

照美冥笑了：“那就走吧，带我去见你背后的人！”

想到年迈的大长老元师，青忽然觉得让拥有两种血继界限的照美冥，做他们这些改革派的领袖也不是不行，犹豫地点了点头，说道：“好，我这就带你去！”

然而，他们刚出公寓，就被四代水影矢仓带人堵在了小巷中。

见状，青本想让照美冥先逃，却不料照美冥竟毫不犹豫地挡在了他身前。

“别管我，青，你先逃！”

“为什么？被他们抓住，你会死的！”

杀机弥漫的街道中，青一脸茫然地问道。

话音未落，才20出头的照美冥冷静地看着他，语气格外坚定：

“因为，这就是我身为领袖的担当！”

随口吐出一记沸遁逼退冲到他们面前的暗部，照美冥一边掩护青后退，一边向他阐述着自己的理想。

“死亡固然可怕！”

“但只要吾辈愿意抗争，愿意为同伴牺牲，从我们身上流出来的血，早晚都会成为眼前这片迷雾中的灯塔，指引其他志同道合的同伴前行，为血雾带来新生！”

“照美冥，你……”

这番话，将青震的头皮发麻。

他从来没有像此刻这样敬佩过一个人。

“叮！”

握紧短刀打落飞到面前的苦无，青将查克拉聚集在右手，将照美冥向后推了出去。

“我有这只白眼，他们是不会杀我的！”

“照美冥大人，快逃！”

“如果是你的话，我相信——”

“一定能为村子带来光明，走吧！”

“青——！”

巨大的力量，将照美冥掀飞。

看着离自己越来越小的青，落在远处街道上的照美冥咬了咬牙，施展雾隐之术，消失在了迷雾之中。

很快，三名暗部一拥而上，制服了青，按着他的脑袋压在了地上。

其中一名暗部，扭头看着矢仓，问道：“水影大人，要杀了他吗？”

矢仓瞳孔一震，表情有些不自然地说道：“不必，将他和那些血继忍者押到夕雾城，年后，我要在极北冰原处决他们，另外将照美冥列为叛忍，全国通缉……”

“是，我知道了！”

暗部意会，知道矢仓打算钓鱼执法，没有再说什么。

与此同时。

雾隐村外的森林里。

深深夜色，将照美冥孤独的身影彻底淹没。

…………

…………

几天后。

伴随着一阵噼里啪啦的骨响，宇智波霁月终于顺利打开了八门遁甲的第一门——

开门！

“力量增幅明显……”

“可惜手术果实还是没有变化……”

感受着身体的变化，宇智波霁月暗自叹了口气，不过，好消息是，开门打开时爆发出来的查克拉冲刷过经脉后，让他的体魄增强了不少。

如果说年前是0的话。

那么现在他的体魄起码有0.5那么多了。

“这就成功了？”

一旁用两根食指倒立走路的迈特凯，一脸惊讶。

“不然呢？！”

宇智波霁月弯下腰，没好气地白了他一眼。

“可恶！你怎么这么快，我一点准备都没有！”

朝宇智波霁月抱怨一句，迈特凯翻了个跟头，站直身体说道：

“没想到，我的青春竟然就这样结束了！”

眼见宇智波霁月扯掉面具，退去紧身衣，恢复了原来的样子，迈特凯泪流满面，郁闷不已！

“我再也看不到穿着绿色紧身衣的卡卡西了！”

不过……

迈特凯眉头一皱，看着面前的男孩，打算再挣扎一下：“霁月，你不考虑把后面的休门顺便也开了吗？”

“不了！”

早已受够绿色紧身衣的宇智波霁月，果断谢绝了他的好意。

随后，宇智波霁月请迈特凯吃了一顿大餐，并在吃饭期间，多次感谢了他的指教。

下午两点。

宇智波霁月回到了家中。

明天就是春节了。

他需要好好准备一下，以更好的状态，面对崭新的一年。

“不过，上次过年还是在上一次，只是这次，家人都不在了呢……如果族人的鬼魂能在今夜陪鼬谈谈心就好了……”

看着空荡荡的家，宇智波霁月仰面长叹了一句，和和小狐狸将家里的几间屋子里里外外地打扫了一遍。

直到很晚才收拾完。

天黑前，宇智波霁月去了墓地，一直在父母的墓碑前静立到深夜，才拖着发酸的双腿，回到了家中。

他没有像小狐狸那样倒头就睡，而是点了一盏小灯，坐在院子里，认真按照琵琶湖的理解，学习着疗愈术的进阶版，掌仙术。

“也不知道等我学会掌仙术后，结合手术果实的能力会发生怎样的变化。”

“比如，掌握超高速再生？”

惨白的月光，为院子里的男孩，镀上了一层银辉。

见状，在院门外站了很久、都没勇气进门拜访的佐助，悻悻离去。

走在空无一人的街道。

佐助越想越气，心里更恨宇智波鼬了。

等佐助离开后，宇智波霁月吹灭眼前的烛火，收起卷轴，回到了卧室。

“留给我的时间不多了！”

躺在床上，闭上眼睛，处在半睡半醒间的男孩自顾自地喃喃起来：

“定个小目标，明年进入影级！”

也不知过了多久。

朝阳从青墨色的地平面上缓缓升起，像是一团赤红色的火焰，点亮了天空。

被小狐狸舔醒的宇智波霁月，揉了揉发酸的眼睛，来到窗边，嘴角咧出一抹近乎病态的笑容，朗声说道：“木叶59年，你好！”

…………

…………

又过了几天。

每天都在不停呼吸的宇智波霁月，终于将七天呼法修炼到了第一阶段。

“呼，可算是掌握了第一活性，不容易啊！”

与八门遁甲开启时冲刷经脉的方式不同，第一活性强化了宇智波霁月的内脏。

他感觉，现在的体魄差不多在年前的基础上翻了一倍还多。

也就是说，第一活性带来的体魄增幅，要强于开门。

“等等！”

正感受着身体的变化，在他体内沉寂已久的手术果实，突然躁动起来！

“难道说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70752942"  chaptername="9、手术果实下一阶段">加入书签</a>
</div>
