    本章节为防盗版，取自文明之帝国崛起第一章！

    咔嚓，李立国将手中来之不易的54手枪上好弹夹，这把枪和几十子弹是他用之前所有的积蓄好不容易从黑市弄到手的，他在简单的练习了一下如何开枪之后，将要在今天为自己家人的血仇来一个了断！

    李立国仔细的擦拭着手中的54手枪，目光平静的喃喃自语着：“爸妈，爷爷，奶奶，姥爷，姥姥，今天我就要为你们讨一个公道！袁古，你这个狗杂碎，法律制裁不了你，我亲自来了结你的狗命！”

    如今25岁的李立国早已了无牵挂，因为他的家人全都被那个对他来说是个庞然大物的星昂集团董事长袁古害死了！

    起因很简单，一场出乎预料的意外，又恰好没有任何监控录像等证据，结果将袁古告上法庭的李立国家人不光毫无所获，还被黑白俩道通吃的袁古记恨，‘莫名其妙’的死在了一个又一个‘事故’中！

    瞎子都能看出来，到底谁是最终的幕后指使者，但这个社会永远都是钱权所左右的，最终的结果就是，李立国被逼不得不离开了自己的家乡躲避袁古的报复，而星昂集团则丝毫没受到任何影响，仅仅只是花了一笔‘小钱’而已。

    李立国瞟了眼身旁报纸上大字标题的星昂集团董事长即将召开记者招待会的头条，穿上那套考究的西装，带着墨镜，将上好膛的54手枪放进怀里，仿佛一个成功人士一般，步入了市中心的商业大厦！

    “你好，我是来参加星昂集团的记者招待会。”李立国礼貌的跟拦住他的大厦保安说道。

    “好的先生，记者招待会即将开始，招待会地点在14层会议大厅里，祝您愉快。”保安看着衣装笔挺的李立国，礼节性的笑着回应道。

    “谢谢。”

    李立国在人流中，非常顺利的来到了人来人往的会议大厅，很快，装饰利落，挂满了各式各样宣传标语的会议大厅开始了星昂集团的新系列产品布会！

    几分钟后，结束了开场白的记者招待会主持人向大家宣布道：“下面有请星昂集团董事长袁古先生讲话，大家欢迎！”

    台底下顿时响起来一片鼓掌声和相机闪光灯的一连串爆，但李立国的呼吸却变得急促起来，他看着那有过一面之缘的袁古一脸微笑的走上讲台，身下的双手不禁握成了拳头，李立国深吸一口气，快向着对方走过去！

    会场里突兀的有一位西装革履的客人向台上走来，让养尊处优的袁古微微皱起双眉，袁古憋了一眼这位没有礼貌的客人，眼神示意了一下自己的保镖，就若无其事的继续进行着他的演讲。

    袁古身旁侍立的一名保镖会意，上前拦住了李立国的去路。

    “对不起，先生，这里……”

    李立国斜了眼过来拦住自己的保镖，伸手入怀，曾经练习过很多次的动作行云流水般完成，一把54手枪直接顶在了拦截保镖的脑门上……

    砰！

    一股热血混合着脑浆的液体喷满了李立国那考究的西装，在逃亡生涯中，见惯了生死的李立国丝毫没受到任何影响，他的目光自始至终都死死盯着台上那个款款而谈的星昂集团董事长——袁古！

    “啊~~”枪声响起，记者招待会的会议厅内顿时乱作一团，前一刻还风清云淡的袁古脸色苍白，连滚带爬的向着后面逃去！

    “拦，拦住他！”

    “保护董事长！！！”

    各种各样的呼喊声充斥在会议厅之中，李立国开了第一枪之后，目标明确的奔向了惊慌失措的袁古！

    在奔跑中，李立国眼角的余光看见了袁古另一名贴身保镖伸手入怀，他直接将枪口对向了那个还敢反抗的保镖。

    砰砰砰……

    即使李立国没有进行过正规的枪械训练，但这么近的距离之下，数枪下去，换谁身上都要多几个窟窿出来！那名保镖身体连续颤抖了几下，就无力的跌坐在地上，手中的手枪无声的滑落到一旁！

    袁古只有俩名贴身保镖随身带着枪械，剩下的会议厅保安虽然人数不少，但一个个那是声音喊得震天响，上来拦截持枪匪徒的话，还是摇头比点头快……

    这帮保安顶多就是拿着一根警棍，谁特么不要命了上去顶枪子？工资再高也没有自己的小命重要啊！

    那俩名保镖的鲜血已经流了一地了！

    袁古看到自己的保镖就这么轻松被ko掉，吓得脚都软了，没跑几步，就跌倒在地上，不过他求生的**还是非常强烈的，即使跌倒了，还在双手并用的爬向李立国的反方向！

    “哈哈，袁古啊袁古，你也有今天！你不是很牛逼吗？！你不是高高在上吗？！你不是一言就能定人生死吗？！我今天就让你这个狗东西下地狱！”李立国歇斯底里的咆哮着，仿佛要将自己失去亲人的痛苦全部泄出来一般！

    “饶……饶命啊，我……我给你钱，只要你放过我，多少钱都行，一千万？俩千万？只要你放过我，我能给你一个亿！”

    李立国一脚踩住不断爬行的袁古，一脸讥讽的笑容看着袁古的‘表演’。

    “你真以为钱能解决一切问题么？！”

    袁古之前确实是这么认为的，他也一直是这么做的，金钱的魔力很强大，他的敌人就是在他的金钱攻势之下一个个死无葬身之地的，可是，现在的他，有再多的钱，恐怕也小命不保了！

    “这位兄弟，你冷静下，咱们肯定是有什么误会，你听我解释……”

    砰砰砰！！！

    李立国对着‘镇定’下来的袁古连续扣动了3下扳机，将那张可恨的嘴脸打得面目全非。

    “呵呵，解释？哈哈哈，你下去和阎王爷解释吧！”

    李立国看着惨死的袁古，内心中突然感觉到一种畅快淋漓的暖流，自己亲人的大仇终于得报了，自己对这个世界也没什么可留恋的了。

    李立国看着人数少了很多的会议厅，听着外面遥遥传来的警笛声，微笑着把54手枪放在了自己的太阳穴上。

    “永别了，我熟悉的世界！”(未完待续。)