    “可是赵大人，我真的不行啊。”巫雅说道。

    巫雅没有想到，赵兴年居然被吴凡说动了，不过，她之前是真的没有想过要当什么皇帝，在她父皇在世时，她只想当一个自由自在的公主，她父皇去世后，她唯一想的也只是为亲人们讨回一个真相。

    然而，现在吴凡让她当皇帝，赵兴年居然也这么想，巫雅是一点准备都没有，有种惶恐，措手不及的感觉。

    “巫雅，你......”吴凡还待劝说，突然外面传来一阵杂乱的脚步声。

    “碰！”

    巫雅寝宫的大门被人从外面暴力的推开，接着，吴凡三人就看到了巫贤在一队护卫的簇拥下走了进来。

    “你怎么来了？”巫雅皱眉问道：“你带这么多人来是什么意思？”

    “朕来看看三皇妹你啊。”巫贤看着巫雅笑着说道：“哦，原来赵大人也在啊，正好，我也要找赵大人。”

    “巫贤，你别装模作样，你安排了人软禁我，会不知道赵大人在这里？”巫雅鄙视道。

    “软禁？三皇妹误会了吧，朕只是怕有人伤害你，这才安排人来保护你的。”巫贤道。

    “保护？这话你自己信吗？”巫雅道。

    “信，为什么不信？”巫贤道：“朕对你一直都疼爱有加，咱们那么多兄弟姐妹，就属我们两人感情最好。”

    说到这里，巫贤脸上的笑容变淡，眼睛微眯的看着巫雅道：“朕对你那么疼爱，可你刚回来就调查朕，想要置朕于死地，皇妹，你对朕可真好啊。”

    “我没有调查你。”巫雅道。

    “没有？都到了这个时候了，皇妹你再狡辩也无用了。”巫贤道：“还有赵大人，他应该也是你授意的吧，居然也敢暗中调查朕，你们还真能啊，呵呵。”

    巫雅看了看巫贤，又看了看他身边的那些全副武装的士兵们，似乎已经明白巫贤此次来的目的了。

    索性，巫雅也就不再否认，她再次看向巫贤道：“水月国的人，是不是你放进来的？父皇他们是不是你害死的？”

    “你不是已经调查出结果了吗？还有必要问朕吗？”巫贤道。

    “果然是你所为！”巫雅脸色异常难看：“巫贤，你怎么能做出这种事情来？那些可都是你的亲人啊，你居然就这样把他们都害死了！”

    “我没有想到会是这样的结果，朕只是想要这个皇位！”巫贤大声道：“朕哪点不如其他皇子？凭什么父皇就不喜欢朕，从头到尾他都没有考虑过让朕来继承皇位！他太偏心了！”

    “那你就能叛国？和水月国的人狼狈为奸，害死父皇他们？”巫雅质问道。

    “只要能够坐上那个位置，用些手段有何不可？！”巫贤道。

    “你简直丧心病狂！”巫雅骂道。

    “这个位置本来就该是朕的！”巫贤道：“不过，他们的死，朕也没有想到，朕当初只是想要让水月国的人进来软禁父皇他们，然后，让水月国的人逼迫父皇将皇位传给朕，朕没有想到，水月国的人手段居然如此狠辣，将父皇他们全部杀死。”

    巫贤一开始的时候，的确只是想要皇位而已，并没有想过要杀死他的父皇以及其他皇子，在他看来，只要他登基，哪怕他父皇和其他皇子活着，对他也没有什么影响，他也有能力掌控局面。

    但水月国的人可不是什么善茬，他们也不可能什么都听巫贤的，水月国的二皇子在抓住了南平国的先帝等人之后，直接干净利落的全部都给杀了，这出乎了巫贤的预料。

    然而，巫贤对此却不敢表现出任何的不满，因为，他知道，他在水月国那些人眼中什么都不是，自己如果触怒了他们，他们随时有可能杀死自己，再重新扶持一个傀儡当南平国的皇帝。

    “那他们也是你害死的！如果不是你将水月国的人给放进来，他们也不会死！”巫雅道。

    “是朕害死的又如何？要怪就怪那老不死的自己，他如果早将皇位传给朕，就不会有那些事了。”巫贤道。

    “你简直无可救药！”巫雅气得浑身发抖。

    巫雅算是看出来了，她的那些亲人们虽然不是巫贤直接杀死的，但却也是巫贤导致的，而且，巫贤对此还没有任何的悔过之心，没有认识到自己的错误。

    “随便你怎么说。”对于巫雅的痛骂，巫贤并不在意：“反正，你也要死了。”

    “陛下，收手吧，你不要一错再错了。”赵兴年说道。

    “收手？等杀了你们，朕就收手。”巫贤说道：“只要你们都死了，就不会再有人调查这件事了，朕的皇位也就稳了。”

    “陛下，纸终究保不住火的，就算是我等都死了，天下的百姓也都还是会知道你的所作所为的。”赵兴年道。

    “不，他们不知道！”巫贤大声道：“就算是知道，也没有人能够动摇朕的位置！凡是敢威胁到朕皇位的人，朕都会杀了他。”

    说到这里，巫贤看向巫雅道：“哪怕她是朕的皇妹，也不行！”

    “你真的要杀我？”巫雅道。

    “你不是已经知道了，朕派赵秋山半路追杀你的事情了？”巫贤淡淡道，他始终认为，信件的丢失和巫雅有关。

    事实上，巫贤的判断也的确没错。

    “皇妹，朕知道你一直想念父皇他们，朕这就送你去见他们。”巫贤说着，摆摆手。

    顿时，跟随巫贤而来的那些士兵们，冲了过来，将吴凡三人包围在其中。

    “杀了他们！”

    巫贤冷冷命令道，他不打算和巫雅他们再废话了，这件事该彻底结束了。

    巫雅他们一死，就不会有人再去调查那件事了，他的皇位也就彻底的稳了。

    巫雅凝神戒备，唯一的武器就是一把随身带的匕首。

    赵兴年一副视死如归的表情，他本就是一个文官，年纪也不小了，这种场面上，他能做的事情实在有限。

    三人中就只有吴凡表情最为淡定，哪怕是被众多士兵包围起来，哪怕是巫贤下了攻击的命令，他依旧表情如常。

