    刚才还兴奋无比的人群，瞬间暗沉了下去。

    整个北溪县，谁不知道秦夫人乃大善人？偏偏好人不好命……

    就在这时，人群中一个少年，犹豫再三，迈步跑到卫士马下，紧张道：“军爷，您们来这是不是找那班北狄游骑？我倒是见过。”

    本来满脸戒备的卫士，听到此言，眼神不由一愣，连忙翻身下马，拽住那少年的胳膊，急切道：“你在何处见过？快说来。”

    同一时间，秦风已经在县衙铺开地图。

    北溪县与边境相隔四十里，中间有四个岗点，两个驿站，一个营地。

    东侧是一片光秃秃的石头山，右侧则是一马平川。

    若边军稍有迟钝，北狄游骑抓获秦夫人后，就可以第一时间撤出边境。

    秦风眉头紧锁，沉声问道：“边军前来通报，是什么时候的事？”

    陈立紧张地满头大汗，结结巴巴的回答：“启禀公子，乃是事发次日下午。”

    听到这话，秦风的心已经凉了半截。

    别说耽搁了大半天，就算是只耽搁一两个时辰，以北狄游骑的速度，也可以轻易杀个往返，安然撤回北狄境内。

    难不成……

    此事真的已经无解？

    就在秦风心中黯然之际，一名士卒冲进县衙大堂，兴奋道：“启禀公子，那支北狄游骑尚在北溪县！”

    卫士的禀报，无异于雪中送炭，原本已不抱任何希望的秦风，眼神重燃斗志，只要北狄游骑还在大梁境内，就还有周旋余地！

    秦风注视着卫士，故作镇定的问道：“怎么回事？”

    卫士暗暗兴奋，毕竟秦夫人关乎秦家兴衰，而秦家则关乎着天机营的未来，如今三百卫士与秦风一荣俱荣，一损俱损，哪怕是有一丝挽救秦夫人的机会，对于卫士而言，也足够振奋人心了。

    卫士抱拳行礼，强压心中欣喜：“启禀公子，本地一个羊倌，昨日在大泽山附近牧羊，发现一片马蹄印。北狄战马体型高大，蹄印比本地马深一指，宽一指。”

    闻听此言，秦风连忙查看地图，发现大泽山位于北溪县境内正东方向，距离青石子村二十里。

    除非北狄游骑任务出了岔子，否则绝不可能绕远前往大泽山一带。

    而且如今出关要道，皆已经被边军封锁，北狄游骑若想离境，只能冒险，横跨大泽山，越山而过。如此一来，游骑的速度优势就无法发挥出来，行军速度必然大打折扣。

    还有机会！

    秦风不理会旁边满脸阿谀谄媚的陈立，当即下令：“宁虎，你速带五十骑卫士，一路向北，直扑边境线，迂回包抄大泽山北麓，阻断游骑逃窜路线！他们既然来了，就全都留在大梁土地上，一个都别想跑！”

    宁虎二话不说，迈步冲出县衙，提点五十骑护卫，朝着北方急奔而去。

    秦风让剩下的五十骑卫士待命。

    然后看向陈立，沉声道：“青石子村，可有活口？”

    陈立知道青石子村，乃是秦家祖地，其中有不少老百姓，都是秦家的亲戚，因此有些犹豫，不敢直面回答秦风的询问，含糊不清道：“边军通报，说是青石子村惨遭屠戮，未曾提过有无幸存者，下官这就亲自带人去查看。”

    呵呵！

    秦风心中一阵冷笑。

    好一个北溪县父母官，治下老百姓惨遭北狄游骑屠戮，已经过去四日，居然还没有实地勘察！也难怪秦风带着卫士强闯城门，一路冲到县衙，这昏官才迟迟反应过来。

    单凭这两个玩忽职守的罪名，就足够摘了他的脑袋！

    不过这厮就算再昏庸，毕竟在北溪县经营数年，对于当地的了解程度，远胜于秦风。

    秦风只能咽下这口恶气，隐隐冷笑：“那你便速速前去查看，有劳县令大人了。”

    秦风将‘有劳’二字说的很重，吓得陈立一身冷汗，哪敢有半点迟疑，带着歪瓜裂枣的衙差，慌不择路的跑出县衙，朝青石子村而去。

    秦风不再迟疑，带上剩下五十骑卫士，直扑大泽山……

    同一时间，京都晴雅阁。

    经过沈青辞的数日推广，《明月传》之名，已经传遍整个京都。

    京中子弟和文人墨客，纷至沓来，全要订购金装典藏版。

    一马车新书刚送来，不一会儿就卖空了。

    沈青辞正要打发人去天机营取货，却见鲁明冷不丁出现在门口，鬼头鬼脑地往里瞎打摸。

    沈青辞知道鲁明是秦风之左膀右臂，便随口问道：“鲁明，你不在天机营呆着，怎么跑到这来了？有事？”

    鲁明不敢贸然进入晴雅阁，毕竟此乃风雅之地，与他这个“粗人”显得格格不入。

    便站在门口，挠了挠脑袋，陪笑道：“回大小姐的话，小的确实有事，而且还是少爷离京之前安排的。”

    闻言，沈青辞顿时来了兴趣，招了招手示意鲁明进来。

    鲁明脑袋却摇的像拨浪鼓一样，窘迫道：“小的一身脏污，就不进去了。”

    沈青辞眼睛一瞪：“让你进，你便进，休得啰嗦。”

    鲁明深知大小姐脾气不好，只好硬着头皮走进晴雅阁，看着沈青辞主动递上一杯凉茶，鲁明心里不由一阵惶恐，但更多的还是感动。很显然，秦家已经将鲁明当成“自家人”了。

    鲁明捧着凉茶，心中暗暗发誓，此生一定要为秦家鞠躬尽瘁，方不负恩情。

    沈青辞满怀深意地打量着鲁明。

    据沈青辞所知，这天机营中，除了徐墨和宁虎之外，就属这个鲁明，对秦风最重要，用心腹来形容，也一点不为过。

    身份地位如此之高，鲁明却没有半点傲慢，反倒谨小慎微。

    沈青辞不由暗暗点头，秦风那臭小子，自己不修边幅惯了，驭人之术倒是没得说。

    沈青辞当即问道：“风儿交代你之事，究竟是什么？用不着顾忌，但说无妨！”

