    “爸，你不会是打算将这截什么太古火麒麟之臂按在我这断臂之上吧？”

    楚风看着楚天龙不由地说道。

    “不然呢？”

    “难不成你想当独臂侠？”

    顿时楚天龙瞪了楚风一眼。

    “这……不太可能吧？”

    “那我以后这手岂不是真的变成麒麟之手了？”

    楚风沉声说道。

    “你小子就偷着乐吧。”

    “你知道有多少的武道强者想要将自己的手臂换成这火麒麟之臂么？”

    “这火麒麟之臂若是拿出来。”

    “无数的老怪物都要冒出来争夺！！！”

    “到那时，整个世界都会被打爆的！！！”

    楚天龙冷道。

    “这火麒麟之臂真的如此强大么？”

    听到楚天龙的这番话。

    楚风目光注视着眼前这截火麒麟之臂，眼中充满震撼的神色。

    “当然，这可是从太古活下来的神兽至尊火麒麟的臂膀。”

    “其中蕴含着火麒麟最强的力量。”

    “你若是拥有这火麒麟之臂，我保证你横扫一方！！！”

    楚天龙自信道。

    “太古是什么意思？”

    楚风好奇道。

    “这不是你现在关心的。”

    “你现在就去血池中，准备融合这火麒麟之臂！！！”

    “不过我要提醒你，这火麒麟之臂中蕴含着十分恐怖的能量。”

    “其中更蕴含着一丝火麒麟的意志力量。”

    “你想要完美的融合这火麒麟之臂，必须要有着克服承受这火麒麟能量的决心。”

    “同时你还必须要将这火麒麟的一丝意志力量给击溃。”

    “否者你轻则经脉筋骨寸断，灵魂破碎，重则直接爆体而亡。”

    “你现在还有胆子去融合这火麒麟之臂么？”

    “如若你不敢的话，我也不勉强。”

    “我这还有可以让你断臂重生的灵药。”

    “可以让你重新长出一条普通的胳膊出来！！！”

    楚天龙看着楚风沉声说道。

    “我若是连这点考验都承受不了。”

    “那我还配当你狂龙的儿子么？”

    “我还配被人称为魔主么？”

    楚风冷冷地哼道，眼中透着无惧一切的目光。

    “说的好！！！”

    楚天龙笑道。

    随后楚风直接朝着血池走去，然后踏入其中。

    “既然如此，那就来吧。”

    “让我看看你这几年到底成长了多少！！！”

    楚天龙看着楚风说着。

    他直接一挥手。

    这截火麒麟之臂直接就朝着楚风右手断臂处冲去。

    瞬间，这火麒麟之臂就和楚风的断臂融合在一起。

    啊！！！

    楚风只感觉一股恐怖炙热的能量在灼烧着他的断臂伤口。

    饶是以他的忍耐力都是当场忍不住惨叫一声。

    楚风紧咬牙龈，眼中透着无比坚定的神色忍受着这痛苦。

    很快这火麒麟之臂中释放出一股股灼热的能量涌入楚风体内。

    对其身子展开了冲击和肆虐。

    而且这能量越来越浓郁，对楚风身体展开了狂暴的冲击。

    导致他五脏六腑都受到了伤害。

    “就凭你一个蝼蚁也妄想融合本座的麒麟之臂？”

    蓦然间，一道低沉冰冷的声音直接在楚风脑海中炸响。

    随后他意识有些恍惚。

    等到楚风再次睁开双眸之时，眼中露出一抹震惊的神色。

    此刻楚风身处于一团烈焰之中。

    这烈焰散发着焚烧天地的炙热气。

    让楚风有一种要被烤熟的感觉。

    在楚风面前，一尊巨大的异兽出现了。

    这异兽外貌十分奇特，集狮头，鹿角，虎眼，麋身，龙鳞，牛尾于一体。

    它周身燃烧着赤红色的熊熊火焰。

    口中不断喷着火，散发着无上的威势。

    “这……难道是传说中的火麒麟？”

    看到这异兽，楚风震惊道。

    “低等蝼蚁，竟然妄图融合本座麒麟之臂！！！”

    这尊火麒麟口吐人言，发出冰冷雄浑的声音，让人内心颤抖。

    楚风被对方的气息压迫着有一种喘不过气来的感觉。

    不过楚风想到了什么，他却是神色一冷，直接喝道：

    “你不过是我父亲的手下败将而已，都被我父亲杀了。”

    “还敢这么嚣张？谁给你的这个勇气？”

    “卑微蝼蚁，去死吧！！！”

    火麒麟对着楚风怒吼一声。

    其身子一动，直接朝着楚风轰杀而去。

    一副要将其给彻底吞噬的感觉。

    “败军之将，还敢给我哔哔！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    他一拳强势轰出，毫不惧怕这火麒麟的恐怖威势。

    瞬间，楚风一拳就和这火麒麟狠狠地轰在了一起。

    轰隆隆……

    随着一阵轰鸣声传出。

    楚风这一拳宛如天地之拳，

    硬生生的将这火麒麟的身子给打爆了。

    下一秒，他的意识就回到了其身体之中。

    这时他睁开双眸，火麒麟之臂已经和其右手融合在了一起。

    “不错，你竟然能无视火麒麟的意志攻击！！！”

    “不愧是我楚天龙的儿子！！！”

    楚天龙看着楚风淡淡的说着。

    “你都说了这火麒麟已经被你杀了，那我自然没什么好怕的了。”

    楚风不以为然的说着。

    “你的武道之心倒是够坚定的。”

    “好了，聚集全部的精神融合这火麒麟之臂吧。”

    “同时感受这火麒麟之臂中所蕴含的能量。”

    “必须要将其全部掌控，你才能真正使用这火麒麟之臂。”

    “还有这血池中蕴含着那尊火麒麟的精血。”

    “吸收掉对你身体有很大的好处。”

    楚天龙一一说道。

    这时楚风一边融合掌控火麒麟之臂，一边疯狂吸收这火麒麟的精血。

    同时他还运转魔龙九变。

    楚风想借助这火麒麟精血能量来使得他的魔龙九变再次突破，踏入第五变。

    “这小子竟然还蕴含着一股魔龙的气息。”

    “难道他还融合了某条魔龙的精血？”

    此刻楚天龙看着楚风喃喃自语。

    转眼间，两天的时间过去了。

    这两天的时间内，华国隐修一脉各方势力派出的强者都齐聚十万藏山。

    他们开始寻找着狂龙之子和狂龙殿的所在。

    如今整个十万藏山足足有着上千位武者，实力最低的都是先天境五重。

    他们的目的全部都是奔着狂龙留下的狂龙殿而来的。

