
　　所有人都以为唐瓒会因为岳家妥协，但是并没有，裴瑜和燕珩胤都被唐瓒收拾的很惨。

　　最后裴瑜不得不找上了唐瓒。

　　“你这是作甚，你这么往死里得罪燕珩胤，你们战王府是不是不想留在京城了？”

　　唐瓒没说话，裴瑜道：“你放心，我不会与你为敌的。”

　　唐瓒轻轻一笑，却是没有说话。

　　唐瓒道：“裴尚书，你觉得，裴玲玲是你的孩子，所以你为了她和皇上结盟，但是你知不知道，裴姝儿就是被燕珩胤给害死的。”

　　这一刻，唐瓒清楚的看到了裴瑜眼中的沉痛。

　　唐瓒冷笑一声：“裴尚书，你肯定知道，燕珩胤这个人，狠心是狠心，也有一定的成算，但是让他当大燕的皇帝的话，那么大燕迟早要完。”

　　裴瑜沉默了下来，他也有此顾虑。

　　“而且，你若是说孩子的话，其实我忘了告诉你，你不如好好的查查香惠姨娘吧。”

　　这话一出口，饶是裴瑜也被唐瓒给绕晕了。

　　等到裴瑜再次回来的时候，阴沉着一张脸看向了唐瓒。

　　“你早就知道了？”

　　唐瓒笑了笑，并未说话，他眼中带着浓浓的戏谑。

　　“岳父大人，联手吧，不然沈夫人，恐怕一辈子都没有办法原谅你了。”

　　这话一出口，裴瑜点头：“可以，但是，你也不是一个好的帝王。”

　　唐瓒轻笑一声，没再说话。

　　“先将燕珩胤拉下马再说吧，那么多的皇子，也轮不到我。”

　　这话一出口，裴瑜算是放下了心来。

　　而此刻的裴玲玲，正是荣宠正盛的时候。

　　即便她不是燕珩胤的正妻，但是她这样的庶出，能够做到贵妃，就已经十分不易。

　　至于皇后之位，听说那皇后身子骨不行，熬死了她，皇后不就是她的了吗？

　　裴玲玲将茶盏放在了桌上，声音有些冷。

　　“这个徐贵嫔，怎么不来请安，本宫都入宫好几天了，也没见到她的人影。”

　　宫女香花道：“回娘娘，徐贵嫔日前惹怒了皇上，现在正被禁足呢。”

　　一听这话，裴玲玲倒是来了些兴趣。

　　“哦？那带我去看看，能将皇上这么好脾气的君子惹怒的，到底是什么样的人物。”

　　一直到了仁善宫门口，裴玲玲就被宫女拦住了。

　　“贵妃娘娘不可，徐贵嫔脾气烈，小心冲撞了娘娘。”

　　裴玲玲才不管这个，她现在正得宠，若是这个贵嫔冲撞了她的话，那么就让皇上将这个贵嫔弄死不就行了。

　　而且，她早就想会会这个徐贵嫔了。

　　将她的新婚之夜毁了的女人，她不可能轻易放过。M.23sk.com

　　一直到了仁善宫，发现这里的太监宫女都比别的地方多一倍。

　　和她宫中比起来，这仁善宫倒更像是贵妃宫中了。

　　她要进去的时候，就被太监拦住了。

　　“贵妃娘娘，皇上有令，任何人不得进入仁善宫。”

　　裴玲玲有些恼怒，香花一巴掌就打在了守门的太监脸上。

　　“睁大你的狗眼看看，这可是容贵妃，贵妃娘娘想要见一个不受宠的贵嫔，还需要你来拦吗？”

　　那太监分毫不让，仿佛不知道疼痛似的。

　　最后裴姝儿带着一顶帷帽走了出来。

　　裴玲玲见到的时候，不由地撇了撇嘴，一脸的看不上裴姝儿。

　　香花道：“见到了贵妃娘娘，还不敢以真面目示人？”

　　裴姝儿淡淡道：“是皇上吩咐的，我貌若无盐，怕顶撞了贵妃娘娘。”

　　越是这样，裴玲玲越是要看看徐贵嫔到底长什么样。

　　等将帷帽掀开，看到了徐贵嫔的样子后，裴玲玲愣了一下。

　　这容貌，实在是......太过平平无奇了。

　　裴玲玲又忍不住好奇起了这个徐贵嫔，到底有没有什么别的特别之处。

　　裴玲玲冷笑一声：“既然这样的话，不如你跳一支舞来给我看看。”

　　裴姝儿没有动弹，然后就被裴玲玲走到了面前，在裴玲玲要伸手推裴姝儿的时候，被裴姝儿抓住了手腕。

　　裴玲玲只来得及看到裴姝儿眼里的冷意，紧接着，裴玲玲就掉入了湖中。

　　而裴姝儿也被推的倒在了一旁。

　　所有人的眼中，看到的都是裴玲玲去找徐贵嫔的茬，推倒了徐贵嫔后，力量收不住，然后掉到了湖水中去了。

　　这一刻，没有人同情裴玲玲，所有人看着她的视线都满是诡异。

　　香花指着太监道：“你们这些人在做什么，还不赶紧下水，将娘娘捞起来！”

　　等到裴玲玲被捞起来的时候，她整个人哆嗦着看向裴姝儿，眼里都是恶意和狠意。

　　“来人，徐贵嫔推了我，将她给我丢在湖里。”

　　这话一出口，那些太监和丫鬟们纷纷朝着裴姝儿靠近。

　　裴姝儿都没有退后，就静静地站在了原地。

　　“站住，这是做什么？”儒雅悦耳的声音响起，大家都愣了一下。

　　然后众人不由的转头，看向了身后的燕珩胤。

　　裴玲玲连忙扑过去，靠在了燕珩胤的怀中。

　　“皇上，您总算来了，徐贵嫔刚才将我推到了湖中，皇上你可得替我做主啊。”

　　裴玲玲撒娇的时候，深得香惠的真传，简直能将人甜到了骨子里去。

　　裴姝儿看着裴玲玲这样，就知道香惠是什么样，更知道自己娘亲在这娘俩手里，到底吃了多少亏。

　　裴姝儿一脸的委屈，她抬起水润的桃花眸，无辜地看着燕珩胤。

　　“皇上，你可得替我们做主啊。”

　　这话一说完，裴姝儿就见燕珩胤朝着她走了过来，眼里难得地露出了一些温柔来。

　　“你怎么了？”

　　裴姝儿就只是膈应裴玲玲，也没想燕珩胤会替她做主。

　　她道：“皇上，是容贵妃推的我，但是她自己没有站稳。”

　　这话一出口，裴玲玲被裴姝儿彻底激怒。

　　“皇上，就是裴姝儿推的我，她将我推到了湖中的，那么冷的天呢，皇上~”

　　皇上将视线看向了在一旁的太监宫女。

　　“你们说说，这事情到底怎么回事。”

　　裴玲玲这边的人，说的都是裴姝儿推的，但是裴姝儿那边的人，说的却全是裴玲玲自己摔的。

　　皇帝脸上露出了冷意：“说实话，不然就等着被杀头吧。”

　　然后一个一个的问下来，果然发现了疑点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第612章 这是找茬呢免费阅读。https://xs.23sk.com 