    看着韩三明离去的背影，韩晓玉看了身旁沈益一眼，轻声道。

    “那我也去做准备了，争取早日将你说的事情做好。”

    沈益转过头轻笑着看她：“你要做的事情倒不是很急，只是需要花费很多时间，别耽误了你的功课就好。”

    韩晓玉朝沈益扬了扬小拳头。

    “别小看我，我成绩在全班向来都是能排到第一名的，况且老师补习教的课程，我也早就掌握了，就算不去上也没有关系。当然了，要是暑假结束我念高三了，就不能再来帮你的忙了。”

    “已经够了，我的目的也不是非要做成这件事情，只是想借这个机会让你和三子提前体会一下这些事情，等你真正开学了，当然是以学业为重，到时就算你想要来帮我忙，我也会赶你回去上学。”

    沈益笑着道，韩晓玉同样笑眯起眼睛，突然又问道。

    “唉，对了，我还不知道你要给商场取什么名字呢？”

    沈益嘴角突然翘起，朝韩晓玉眨了下眼睛。

    “明玉商场，叫这个怎么样？”

    韩晓玉眼睛突然瞪圆。

    “怎么叫这个名字，这不是……”

    “对啊。”沈益呵呵笑着，“就是你和三子的名字，这个商场，本来就是我准备送给你和三子的礼物，只要好好经营，不管你们两个以后想做什么事情，这都是你们两个的立身之本。”

    “这……这怎么能行？”韩晓玉神色变得慌乱起来，忙不迭地摇手，“这个我们哪敢收？”

    “我给出去的东西，就没有什么不能收的。”沈益抓住她不断摇晃的手臂，“这商场要是真能做成，你们两个在里面出的力，要比我大得多，收下这商场也是实至名归！”

    “就是不行！”韩晓玉急了起来，“我们就是跑跑腿而已，怎么就能收下这么大一个商场了？再说叔叔阿姨他们，还有你的其他家人，你不考虑他们了吗？”

    “我爸跟我妈没什么打理生意的精力和想法，他们只要管着家里的几亩地，就觉得日子很充实，我要真想让他们管这么大一商场，他们反而会觉得麻烦。”

    “我大哥那个人，其实是个老学究，更不想沾染金钱这种俗物。大姐姐夫有自己的事业，二姐那边，我更不可能让曾强占到一丁点便宜，所以想来想去，还是给你们才最合适。”

    沈益耐心解释着，眼见韩晓玉还要拒绝，他突然叹了口气。

    “非要我出大招是吧？他们是我家人，你是我媳妇，三子就是我小舅子，难道就不是我家人了？”

    噌的一下，韩晓玉的脸突然如渗血一般地红了起来，无比慌乱地道。

    “你，你……你乱说什么呢？我什么时候成你……媳妇了？”

    最后这几个字声音细若蚊蝇，但沈益还是听清楚了，坏笑起来。

    “你可别赖啊，你都见过我爸妈了，想不认都不行，就算你后悔了跑了都没用，追到天涯海角我都会把你追回来的。”

    他抓着韩晓玉的手，死活都不松开。

    韩晓玉轻轻挣了几下，没能挣脱，此时脑海中一团浆糊，含羞带怯地盯着沈益，什么话都说不出来。

    沈益得意一笑，但也没再做什么过分的事情，只是仔细欣赏她这动人模样好一会儿，才将手松开，拍拍她的脑袋。

    “好了，你去吧，可千万要上心啊！”

    “知道了。”韩晓玉细若蚊蝇地应了一声，低着头不敢看沈益的脸，急急转身离去。

    但从她稍显轻快的步伐中，却可以看出她的心情相当不错。

    沈益则是踏上另一个方向，回到了医院。

    陪沈志涵又过了一天，确定他身体已经好转没什么问题之后，沈益也没有继续在家人这边停留，第二天一早赶回了舒润塑料厂。

    两天时间过去，塑料厂这边沈益制定的十日打折活动基本上已经宣告结束，虽然时间还没过去，但工厂仓库中的货物却已经被抢购一空。

    一见到沈益，宋志远就赶紧向沈益汇报了之前韩三明从他这里提取出一批资金的事情。

    沈益点头表示自己知道，又问起之前他交待的其他安排。

    宋志远回道：“另外两件事情，周明来消息说，舒县的货源厂家都不愿意再给我们供应原料，除非我们将之前所欠下的货款全部还清，目前周明已经带着一部分资金，赶往周边其他县用现金购买货源了，大概几天后就能回来。”

    “只是沈先生，我们工厂与舒县本地货源厂家的关系，还是需要缓和一下的，否则真的抛弃了他们，无论从名誉上还是成本上看，工厂都是亏的……”

    宋志远神色担忧地道。

    “要不要我们再联系一下李大军他们？”

    沈益摆了摆手。

    “无妨，现在回笼的这笔资金，是塑料厂东山再起的根本，怎么都不能用来还之前欠下的货款。等到我们将第二阶段的计划实施完毕，就能有充足的资金用来还债，到时凭借塑料厂多番大动作重新找回的名誉，和舒县货源厂家们重新建立合作关系也不是难事。”

    “大家都是为了做生意赚钱，李大军和他背后的邵志明，能够影响到上游货源厂家断我们的货源，归根究底还是因为货源厂家中觉得我们无力偿还他们的债务，只要我们能向他们保证这一点，并让他们看到赚更多钱的希望，他们会自己联系我们的。”

    宋志远点点头，没有就这件事再多说什么，继续道。

    “另外一件事，我已经按照沈先生你的安排，在舒县日报上刊登了招聘广告，将工厂员工的工资提升了一倍，也向那些被辞退的员工传达了沈先生你的安排，虽然有部分员工依旧有所不满，但大部分员工都没有再说什么。”

    沈益冷笑起来。

    “这时候还想要捣乱的，肯定是别有用心的人，正好趁这个机会，将这些人全部剔除出去！另外你将员工工资再调整一下，涨到以前的三倍，彻底堵住工人们的嘴！”

