    第544章 原石运来！   

    “怕啥？”

    

    陈玄一时间没有反应过来，不是都那样了吗？

    

    还怕个求啊？

    

    上次你趁人家昏迷了放倒了自己，这次难道就不允许我正大光明的放倒你一次？

    

    “你自己清楚！”

    说完这话，趁着陈玄愣神之际，秦淑仪急忙挣脱了他的怀抱，逃一般的离开了会议室，她是真怕陈玄在会议室把自己给那啥了。

    

    上次的阴影都还笼罩着她，现在想想让她感觉全身发软。

    

    “妈了个巴子，就允许你们这些女人对自己乱来，还不允许我报仇了？”

    看着逃一般离开会议室的秦淑仪，陈玄的心中无比郁闷。

    

    不过既然都已经那啥了，陈玄觉得自己一定得找个机会把地盘给抢回来。

    

    沈初云那里，陈玄今天早上已经帮回本了，那女人估摸着现在还躺在床上了！   

    现在就只差秦淑仪了！   

    “少主，此子有胆量对你下战书，我觉得还是有必要再查一查他的底细！”

    

    一辆豪华的轿车上，跟随在莫问天身边的那名老人开口提醒道。

    

    闻言，莫问天眼眸匹霸，说道；“区区一个蝼蚁而已，莫老，你太高看他了，以我莫问天的实力，只要不遇上天榜上的其他青年强者，余下之人，皆如蝼蚁，明日一战，我莫问天会让他感受到什么叫天榜不可辱，只要逼他交出了再生膏的配方，我一定会要了他的狗命，到时候再把他身边之人赶尽杀绝，这便是他羞辱我莫问天该付出的代价！”

    

    听见这话，莫老没在多言，虽然他感觉陈玄有些不简单，不过莫问天的实力也的确不是盖的。

    

    离开龙腾医药集团后，陈玄准备去明月楼看一看江无双。

    

    江家的人被灭，虽然这女人看似走出来了，不过陈玄很清楚，这并非一朝一夕的事情，自己必须多花时间来陪陪她。

    

    而且昨天晚上和沈初云发生了关系，这让陈玄始料未及，他觉得自己有必要让江无双知道一下。

    

    不然这对她太不公平了！   

    不过就在陈玄前往明月楼去见江无双的途中，宁芷若给他打来了电话。

    

    “你要的原石第一批已经送到了，你想运到东陵什么地方？”

    电话那边传来了宁芷若冷淡的声音。

    

    闻言，陈玄脸色一喜，看来云州宁家的人办事还真迅速啊！   

    陈玄想了想说道；“宁大美女，你让他们把原石送到东陵明月楼。”

    

    “好……”宁芷若惜字如金，挂断了电话。

    

    不过陈玄也没介意，宁芷若是什么个性他早就清楚了，完全是一个冰山型的冷艳美人，对任何男人都是不假辞色。

    

    没多久，陈玄就来到了明月楼。

    

    不过这地方陈玄还是第一次来，直接被保安无情的拦住了。

    

    没办法，陈玄只能拨通了江无双的电话。

    

    接到陈玄的电话后，江无双风风火火的来到楼下，看着那个主动来找自己的男人，江无双收敛住了眼中的没落，一脸欣喜的问道；“你这家伙怎么找到这里来了？

    不用陪着你那位美艳师娘了吗？”

    

    听出江无双言语中带着一丝醋意，陈玄走上前搂着她的芊芊细腰，然后在保安们不可置信的目光下走进了明月楼。

    

    “娘们，你这是吃醋了么？

    要不为夫等下补偿补偿你？”

    

    感受到这家伙那邪恶的目光，江无双浑身打了个冷颤；“别，你还是去补偿你那位美艳师娘吧，我可不想被你折/磨的死去活来的。”

    

    陈玄脸色一黑，我擦，这些娘们啥意思？

    

    让自己吃了肉，又不让自己吃饱是吧？

    

    故意吊他胃口是不是？

    

    “那个……我再休息几天好不好？”

    江无双怕这家伙生气，只能红着脸，服软的说道。

    

    闻言，陈玄在她的屁/股上拍了一巴掌，说道；“傻女人，爷们像是那种猴急的人吗？”

    

    江无双很认真的盯着他；“不是像，本来就是，你老实告诉我，上次你师娘是不是也被你折/磨的够惨？”

    

    陈玄一脸尴尬；“这个……我那知道啊。”

    

    不过说到这件事情，陈玄不得不坦白说道；“那个……娘们，有个事儿我得跟你说一下。”

    

    “什么事儿？”

    江无双一脸狐疑的盯着他，不过瞧着这家伙欲言又止的样子，她试探着问道；“该不会是你还睡了其他女人吧？”

    

    陈玄老脸一红，支支吾吾的说不出来。

    

    见状，江无双咬着嘴唇，满脸的幽怨之色。

    

    “这个……我真不是故意的。”

    陈玄有些心虚的看着江无双，面对这女人那幽怨的眼神，他有些不敢去看。

    

    “是谁？

    什么时候的事情？”

    江无双咬着嘴唇盯着他。

    

    “我七师娘，你见过的，就昨晚的事情！”

    陈玄一边看着她，一边试探着问道；“娘们，你不会恨我吧？

    我昨晚真不是故意的，被他们灌醉了，啥都不知道。”

    

    江无双没有回答这话，她的眼神依旧幽怨，说道；“混蛋，你的这些师娘是不是都把你当唐僧肉了？

    都想来吃上一口？”

    

    陈玄苦笑了声，这事儿他也挺郁闷的，可奈何，这些做师娘的就是不告诉他。

    

    “娘们，我……”陈玄不知道该怎么开口，因为这事儿的确是他的错，没有管住那玩意儿，当然了，在那种没有意识的情况下，即便他想管也管不了啊！   

    江无双的玉手放在了他的嘴唇上，她苦笑道；“别说了，自从老娘决定把你弄上/床的那一天就知道你这王八蛋以后绝对不会只属于我一个人，我不介意的，只要你往后心里有我，不会抛弃我就成。”

    

    闻言，陈玄心中有些感动，他紧紧的搂着江无双说道；“娘们，你放心，我陈玄这辈子不管有多少女人，都绝对都不会负你！”

    

    听见这话，江无双在他的腰间上狠狠的掐了下，很不满意的说道；“这么说你还想再多要几个女人呢？”

    

    “没有没有，绝对没有……”陈玄急忙摇头，瞧着江无双要发火，他立即转移话题说道；“对了，我在云州那边的原脉已经动工了，第一批原石也运到了东陵，我准备把原石就放在明月楼，你看怎么样？”

    

    闻言，江无双眼睛一亮。

    

    下午的时候，第一批原石运来了。

    

    足足三十多吨，装了好几辆大卡车，不过这点原石看着数量庞大，但是其中能解出翡翠的原石只怕没那么多。

    

    最后陈玄选了好几块准头很足的原石运送回别墅，供自己修炼，其他的全部都放在了明月楼。

    

    目前他已经是中级战神之境，拥有这批原石做修炼资源，不知道是不是可以突破到高级战神？

    

    

