    “你是不是，装了太多的火药？”

    检查过枪管之后，王安直接排除了燧发枪本身存在的质量问题。

    毕竟在钢铁足够的情况下，白石滩又不缺做精细活的工匠。

    连玻璃都能好好加工，更何况是需要打磨无数遍的枪管？

    更何况这是艾迪生做出来的唯一一把枪，可想而知他对燧发枪本身制造的质量会有多上心。

    这种情况下，枪身本身不会有问题。

    至于子弹？

    燧发枪是点燃火药发射的，子弹的制造甚至材质都影响不大，最多在杀伤力上有所区别。

    所以唯一有可能的就是，艾迪生为了加大威力塞了太多火药，过多的火药导致了炸膛。

    “是。”

    艾迪生爽快承认，不过工科小天才也开始犯愁：“可是殿下，如果火药太少，这把枪根本没办法发射，威力还比不上等比例缩小的迷你神威矢……”

    白石滩大发明家也犯了难，这个问题按照殿下说的科学研究精神测试过很多遍，但这把枪，大部分时候仍然都处于哑火状态。

    “哦？”

    虽然王安听清了艾迪生的问题，但他的注意力却完全被另一件事吸引了，他立刻问道：“这样说的话，迷你神威矢已经研制成功了？”

    艾迪生点点头，递过来一柄小巧的神威矢和弩机，轻描淡写道：“大型的已经做过了，迷你的也不是什么问题。”

    王安接过迷你神威矢，仔细看了看，思索片刻道：“测试结果怎么样？”

    虽然心里惦记着燧发枪，艾迪生还是耐心讲解道：“目前极限射程比起神机弩还是有所不足，只有两百五十步，准头也比不上，不过考虑到神威矢爆炸的用途，使用起来也没有什么问题。”

    “不过，迷你神威矢爆炸威力并不大，最多只能炸伤几个人而已。”

    艾迪生又想起什么，赶紧补充道。

    “已经够了，你做得很好！”

    王安十分满意，虽然迷你神威矢比不上眼前的燧发枪，但胜在一件事。

    可以给炎帝！

    燧发枪是机密中的机密，因为实在太重要，王安甚至不能装备给太子卫，至少，现阶段不行！

    再怎么说，他还是太子。

    哪怕炎帝再怎么喜欢他，枪械还是不一样的。

    在这种可以将人人变成武道小能手的超规格武器面前，哪怕是炎帝，也不会完全放心。

    可以出现一个，但不能出现一群，最核心的群众力量，只能掌握在皇帝手里，哪怕是太子，也不行。

    但神威矢不一样，之前炎帝到白石滩的时候，已经见到过大型神威矢了，再给迷你型的，也很正常。

    最重要的是，迷你神威矢的威力并没有燧发枪那么夸张，只是炸伤而已，还不如做个破片手雷出来呢。

    “这个，回头给本宫一份样机，顺便把制造方法也整理一份出来。”

    王安点了点迷你神威矢，看向艾迪生。

    艾迪生应了，仍然欲言又止。

    “放心吧，燧发枪的问题，本宫会解决的。”

    看着艾迪生抓耳挠腮的样子，王安心里好笑。

    他拿起那把燧发枪，仔细端详片刻，指了指枪身：“是火药池的问题。”

    “你制作的这柄燧发枪，本来就是前膛枪，也就是前面枪口装弹的火枪，这种设计本身的哑火率就非常高，更何况.....”

    王安把枪管卸下来，背部露出来给艾迪生看，摇摇头。

    “火药池的设计并不合理，和前膛装弹没有很好配合，导致火药量大就容易直接炸膛，而火药量小，根本没有足够的动力把弹丸推出去。”

    艾迪生还是吃了没有经验的亏，这个世界上别说燧发枪，连火绳枪都没有，导致艾迪生只能凭空琢磨枪的原理。

    能做到这一步，已经是天才了，甚至远远超出王安的预料。

    只是艾迪生仍然犯了经验主义的错误，将制作弩的经验带入到设计燧发枪上，这能不出问题吗？

    艾迪生有些沮丧，他根本不用看，这些天下来，没有人比他更熟悉这把燧发枪。

    “殿下就差把图纸画给卑职，卑职却还是出了问题....”

    还没等王安安慰他，艾迪生就迅速恢复了活力：“不过有殿下指点，卑职已经完全明白了！放心吧殿下，卑职一定打造出更好的燧发枪！”

    “有信心就好。”王安拍了拍艾迪生的肩膀，点头赞许，“本宫一直相信你，你是真正的天才！本宫也不过是站在巨人肩膀上，看得比较远罢了，研发部缺你不可！”

    “是！卑职一定尽心竭力！”艾迪生格外激动，连忙拍了拍瘦弱的胸脯表忠心。

    王安点点头，想了想道：“等回头，你把燧发枪的设计图纸送来东宫，本宫稍微改进一下，你先把燧发枪吃透，先不要往量产的方向研究，明白了吗？”

    “卑职明白。”艾迪生严肃道，虽然他沉迷于机械构造，但人情事故也不是完全不懂。

    他挠了挠头，有些不好意思道：“本来还想给殿下接风，结果想给殿下看殿下说过的燧发枪，一时忘形，还请殿下恕罪。”

    “没事没事。”

    对技术天才，白石滩的宝贝，王安有充足的耐心，他心情大好地又拍拍艾迪生的肩膀，道，“科技部一切顺利吗？”

    “殿下放心。”艾迪生拍着胸脯保证，“对了，之前殿下说的地雷，也研究出了一个雏形，不过还没有完善，很容易哑炮，科技部还在抓紧研究。”

    “哦？”王安眼睛一亮，“在哪里，本宫看看。”

    “殿下这边请。”

    艾迪生又兴冲冲带着王安往火药实验的场地那边走去。

    还没走到，远远的王安就看见一个人佝偻着身子在试验场中间用一根棍子探着什么。

    这个身影，似乎有点眼熟啊……

    王安摸了摸下巴，指着那身影问艾迪生：“那是在干什么？”

    “那是……”

    看清楚那边的场景，艾迪生才想起，徐渭前段时间丢了个人给他，说是间谍，让他随便用，他那个时候正在忙，也没什么安排，就干脆让徐渭安排了。

    谁知道，徐渭是安排人去排雷……

    太子不会觉得不人道吧？

    偷偷看了一眼王安疑惑的神色，艾迪生咽了口口水，干巴巴道：“那是、那是在排雷，现阶段的地雷很多都不爆炸，让人去排雷又太危险，这个人是徐部长扔过来的，说他是间谍……”

    艾迪生一边说，一边看太子的脸色，却发现太子神色越来越古怪。

    间谍……

    尼玛，不会是孙敬明吧？

