    海豚号停靠在了香蕉岛港口，这是杨希众人去B05防线前，最后一个可以进行修整的岛屿。

    虽然炼金船上储备的蔬菜和淡水还有很多富余，但根据自由军司令部的指挥，海豚号还需要给防线上的战士们带去一些补给。

    “钱老，香蕉岛上有钱家的商铺吗？”

    杨希打算将一颗空间锚寄到叶凡那边。

    本来他是要寄两颗的，另外一颗放在干儿子刘源那。

    但想到鹿港市距离燕京市不是很远，以他的实力，跨城飞行也用不了多久，还是省下一颗空间锚比较好。

    目前杨希手上的五颗空间锚点，一颗打算给叶凡，一颗么自然是给妹妹，一旦有什么紧急情况，无论多远，杨希都能第一时间赶到。

    第三颗空间锚点，他打算作为据点的定位，B05的仓库不太合适。

    而工具人们送过来源源不断的异兽尸体，也需要一个足够隐蔽的地方来进行剥离——有些异兽的体型还是很大的，在B05防线上操作恐怕会引起别人的注意力。

    所以，杨希计划干脆找一个荒岛，用土元素系异能掏空之后，当坐秘密基地就行。

    钱老听到杨希的问话，看向了身边的管家阿福，老实说，对于钱家的产业布局，他还没有身边这位老伙计来地门儿清。

    阿福道：“杨希少爷，家族在香蕉岛上是有店铺的，不知道您需要什么东西？”

    “我打算寄一样东西到内陆的燕京市，可以做的到吗？”

    “当然可以，通过商会的货船带回去就行，我们在燕京市也有办事点的。”

    “那就麻烦了！”

    随后阿福就带着杨希去了钱家的办事处，而钱不亏等人，则在香蕉岛岛主乃蓬·宝锡兰的热情招待下，去了他的庄园。

    这位行事霸道的序列NO.69强者，在裁决组织如日中天的威势下，也是变得十分热情好客。

    ……

    礼宾车在香蕉岛市中心的商业街停下。

    管家阿福给杨希打开门，杨希下车后抬头一看，嗯……钱家在这边的商铺，明显被翻新过。

    阿福解释道：“原本在香蕉岛上的商铺已经被乃蓬给强占，但在发布会之后，宝锡兰家族又把商铺给还了回来，还给我们免费修葺了一下。”

    “因为给了不少的赔偿，所以老爷决定不追究了。”

    这乃蓬真是识趣啊！

    杨希点点头，跟阿福一起进入了店铺。

    “萨瓦迪卡！”

    香蕉岛上的店员用家乡话问候杨希两人。

    一个皮肤略黑的小孩在角落里面好奇的盯着杨希看，从他脏兮兮的衣服上推测，这小男孩应该很顽皮。

    “沙曼，还不快向两位大人问好？”

    在阿福出示证明后，店员已经确认了两人的身份，态度也从单纯的热情，变成了诚惶诚恐。

    因为她知道，这两人可以轻易决定自己的去留。

    而她十分需要这份养活他们母子二人的工作。

    杨希笑着摸了摸小孩的头，掏出一个棒棒糖塞给了他，“小朋友挺可爱的，你也别太紧张，我就是来寄一个东西！”

    他将放在盒子里面的空间锚点递给店员，“帮我寄送到……”

    因为空间锚点的外观比较值钱，所以杨希专门用一个盒子遮盖了一下。

    虽然他能随时知道空间锚点的位置，并不怕丢，但找回的过程也比较麻烦，还是低调一点的好。

    店员在帮杨希填写地址等数据，杨希就坐在路边石凳上，看着脚下涓涓流过的小河。

    阿福站在杨希身边，笑呵呵道：“杨希少爷，这条和叫做月亮河，是香蕉岛上最大的淡水来源，据说这条河水有神奇的效果，喝下之后，能保佑人远离倒霉的事。”

    杨希颇有兴趣地看着清澈的河水，“有这种效果吗？”

    他弯下腰，掬起一捧月亮河河水。

    的确是非常的清澈，感觉会是很甘甜的味道。

    杨希正想喝一口，讨个好彩头，毕竟去B05防线是上战场，杨希虽然强大，但内心稍微还有有点紧张的。

    但等他凑近时习惯性地用精神力扫描了一下河水，却感知到了一丝异常！

    杨希略微有些惊讶，“这里面，竟然有微量的原初粒子！”

    他以为是自己出现幻觉了，又用精神力确定了一遍。

    但在那清澈的河水里面，的确存在微量的原初粒子！

    “难不成飞飞梦境里面的第三幅画面，就发生在这个岛屿上？”

    深蓝一族的人，在月亮河里面投入了蓝色的粉末，他们的目的是什么？

    杨希不动声色地问道：“福伯，月亮河的发源地在哪里？”

    管家阿福虽然很奇怪，但还是回答了杨希的问题，他指着云雾缭绕的雪山道：“在香蕉岛中央的鸡枞山，就是月亮河的发源地。”

    “福伯，我有事情先离开一下，你不用等我了，到时候我自己会来宝锡兰家族庄园跟你们汇合的！”

    “哦……好！”管家阿福有点跟不上杨希的思路，不是来寄东西的吗？怎么突然地问起了月亮河的源头，杨希少爷看起来也不像是那种喜欢游山玩水的人啊！

    “杨希少爷，注意安全，早点回来啊！！！”

    管家阿福奋力地朝着杨希挥手，因为裁决组织的鼎力相助，钱家才逐渐恢复了元气，所以管家阿福对杨希这个裁决组织的代言人还是很有好感的，甚至他宁愿自己出事，也不想杨希发生意外。

    虽然他知道以杨希目前的实力，香蕉岛上应该没有能够威胁到他的存在，就算是降临一头S级异兽，以杨希少爷的实力，说不定也能干掉对方。

    ……

    海军折梅式这个传承系异能，升级到S级后提供的内力十分可观，加上迷踪梅花步这个身法的加持，杨希在香蕉岛各种建筑顶部如履平地般地快速前进，几乎是以直线距离靠近鸡枞山。

    杨希身轻如燕地踩着树冠，仿佛远古小说里面的江湖侠客一般上山。

    随着植被的变化，气温也不断降低，到了山顶之后，地上已是皑皑白雪。

    杨希运起内力，保持体温，踏雪无痕，快速赶到月亮河源头。

    看着跟梦境里一般无二的场景，杨希喃喃道：“果然是这里！”

    “深蓝一族到底想做什么？”

    杨希拥有【深蓝血统】的异能珠，但他并没有尝试去使用。

    因为每个深蓝一族，灵体里面都会扎入神秘的根茎，有种被洗脑的感觉。

    如果他用了深蓝一族的异能珠，进行血统变身的时候，被深蓝根茎扎灵魂给洗脑了的话，那玩笑就开大了。

    但毕竟见识的多了，他对原初粒子还是有些了解的。

    一般人类想要转化成深蓝一族，需要大量的原初粒子。

    像冰川勇者嗑下的深蓝药丸，就不知道有多少。

    而跟杨飞飞一样的受害者们，他们变身成深蓝异形原因，一方面是冰川勇者在转化成深蓝一族过程中觉醒了某种能力，另外一方面，原初粒子也通过吞噬受害者们的灵体，进行了大量的繁殖。

    并且冰川勇者死亡前发出的特殊波动，也是导致他们变异的罪魁祸首之一！

    “就这点原初粒子，一个普通人类每天喝两升水喝上几个月大半年，也没法达到转化或者变异的水平吧？”

    “看不透深蓝一族的想法啊！”杨希有些苦恼，“反正我本来就要找一个人迹罕至的地方弄一个秘密基地，不如就选在这鸡枞山上。”

    深蓝一族有什么计划，他在这个香蕉岛上留一个分身当眼目，总能有个应对。

    到时候分身搞不定，本尊过来一起，两个生肖位，应该能够镇压了。

    杨希在山腰附近，找了一个狭窄的洞穴。

    他矮着身子进去，发现里面只居住着一些蝙蝠。

    “用虚界漩涡直接吞噬掉比较方便!”

    杨希抬手弄出篮球场大小的虚界漩涡，直接让虚界漩涡以截面圆轴为中心自转一圈，吞噬出一个球形空间后，又从虚界漩涡里面吐出小半的石块泥土，用土元素系异能将地面弄平整。

    随后，杨希从虚界立方掏出早在梵海岛购买好的实木床、高级床垫、床头柜、地毯、沙发和餐桌等家具，布置一番，一个豪华的套间就出现在了杨希造出的山洞里面。

    同时，杨希也改造了一下山体，留下了通风口并封住了入口。

    “还差点灯具什么的，等下次过来再布置好了，发电机和冰箱先留在这里。”

    现在因为没有灯具，所以杨希用来照明的是光系异能。

    “再升级一下分身异能。”

    分身存在的时间太短，杨希得每隔三天来续上一波，还是稍微有点麻烦了。

    【异能：分身

    简介：创造三个分身，拥有本体2/3的实力，存在时间十天，分身意识同调。

    评价：S级】

    “存在时间延长了三倍么，那我一个月只要来续三趟就行，比我过来剥离异兽异能的次数还要少了，不错不错。”

    杨希也不是一个贪心的人，S级的分身能够维持十天时间，勉强够用就行。

    心念一动，巳蛇分身就出现在了洞穴之中。

    巳蛇分身的影遁机动性强，不管多强的敌人，都能周旋到杨希到来。

    杨希也没跟自己的分身多客套，意识同调之下，连对话的需要都没有了，毕竟他并不喜欢自言自语。

    留下一个空间锚点后，杨希便离开了这里。

    这个洞穴，将成为裁决组织暂时的据点，以后杨希将来这里不定时地处理虚界立方堆积的异兽尸体。】

    而巳蛇分身闲着闲着，开始刷剧看书起来，以他影遁的实力，就算没有杨希留下的光源，也能在黑暗中视物。

    ……

    英雄海域，第六岛链。

    战争已经打响了。

    F36防线上，隶属于英雄协会第六师第七团的异能士兵们在身着制式异兽装备，整齐划一地朝着来犯的异兽发起了冲锋。

    人类这边的战力大概在一千人左右，而异兽们的数量则多达三百只！

    总人数上实现了三对一的局面，但是在S级这种等级的对比上，人类和异兽的数量只达到了二比一！

    F36防线，算是一条中型的防线，总共拥有S级强者十人，其中序列强者两人。

    分别是序列NO.37的“电磁脉冲”秦维叶和序列NO.70的“暗黑魔导师”戴雨濛。

    作为最强者的电磁脉冲是S级的魂器系异能者，他的魂器【两极枪斧】拥有两种形态，分别是近战霸道的战斧“阳极”和远程攻击的狙击枪“阴极”。

    他一个人就对上了两头S级异兽，实力着实强横无匹！

    “暗黑魔导！你抓紧时间解决掉一头S级异兽，不然的话局势会失去控制！”

    暗黑魔导师戴雨濛是个三十多岁的女人，她穿着一身性感的黑纱，手持魔杖，不断召唤黑暗法球攻击S级异兽“嗜血魔狼”!

    这头嗜血魔狼的体型，比当初冰川勇者对付的那一头足足大了一倍！

    不仅如此，S级嗜血魔狼对血液魔法的使用更加得心应手！

    更关键的是，在四海战场，高等级的异兽是有智慧的，他们并不像撕裂黑腔，降临在防线后面的同类一样没有理智，只知道杀戮！

    更何况，这场局部的战争还有异界人在暗地指挥！

    “老娘知道该怎么做，你还是想想怎么多撑一会儿吧！！！”

    戴雨濛缩到一个高大的防御增强系S级异能者背后，在他的守护之下，开始咏唱魔法咒语！

    十几秒后，负责拉怪的血统系异能者都被揍成猪头了，戴雨濛的大招终于有了动静！

    只见战场之上，突然出现了一个巨大的魔法阵，罩住了十几米长的嗜血魔狼！

    无穷无尽的暗黑元素化作上千只黑色大手，将它死死抓住！

    嗜血魔狼不断用鲜血魔法爆体，试图逃离这些暗黑魔手的控制。

    但无论它爆体多少次，舍弃多少鲜血，总有源源不断的黑手出现将它往魔法阵里面拉！

    他惊恐地呜咽起来！

    此时，在战场的一个角落，突然出现一声刺耳的尖叫声！

    S级异兽“红炎天马”听到这声尖叫后，竟然拼着硬抗秦维叶一击，脱离了战斗，朝着黑魔导戴雨濛喷射出高温的红炎！！

    在异界人的指挥下，它们开始攻击施法者来强制性打算技能！

    负责保护戴雨濛的防御增强系异能者视死如归地调转位置，不断强化自己双臂的组织，合拢成一面厚实的盾牌，替暂时无法移动的戴雨濛挡住了这发致命的红炎喷射！

    红炎的温度何其之高？所过之处，海面都被蒸发掉一层，一些倒霉的B、C级异能者士兵反应不及时，也一同被烧成了灰灰！

    防御增强系异能者死死顶住攻击，这才让戴雨濛的大招击杀了嗜血魔狼！

    但他付出的代价同样巨大，双臂基本被烧成了残废，已然失去了战斗力！

    异兽这方战死一头S级异兽，人类损失一员S级战力！

    秦维叶带着电磁脉冲的斧头狠狠劈向红炎天马，却被冰冻巨熊的肩甲抗住！

    只见冰冻巨熊人性化地咧嘴一笑，猛地咬向秦维叶！

    它的实力，在这群S级异兽里面也是最强的！

    正面战场激战正酣，潜伏的天龙别动队也发现了自己的目标！

    六脉神剑苏小落飞快地赶往魔龙和海绵肌肉男所在的C点。

    异界人的声音，是从那边传来的！

    情报没有错！

    只要他们能俘虏这个异界人，对战局的影响，甚至比杀掉一头S级异兽还大！

