    第111章 日常

    第二天一早，乔宇杰先是给准备好早餐，和宋倩乔卫东一起吃完饭之后，乔卫东去公司了，宋倩则是呆在家里。没办法，暂时失业了。

    然后开始看书，虽说乔宇杰学的是计算机, 但是他自己还是看很多其他方面的书。那就是一周读完一本课外书，并且周日写读书笔记，假期也如此。这些书包括天文、地理、历史、哲学、文学、音乐、艺术、经济学、法学以及一些报刊杂志、通俗小说。乔宇杰的书有差不多一半在家里，另一半在学校。

    快到中午的时候，乔宇杰收到乔英子的微信，说是考完试了，明天回京。

    “妈, 英子说她考完试了, 明天就可以回来了！”乔宇杰对宋倩说道。

    “是吗, 那好啊！时间也差不多了，我先做饭去啊！”

    这一天很快就过去了，乔宇杰不是在看书就是别人聊微信。

    第二天是英子回来的日子，乔宇杰亲自去接乔英子，黄芷陶也去，宋倩在家准备饭菜，乔卫东因为生意上的是不能去机场。

    乔宇杰开车载着黄芷陶到了机场，此时乔英子的飞机还没到，所以乔宇杰和黄芷陶只能再等等。

    “陶子，我一直有个事没和你说，我大爷的事！”乔宇杰闲着无聊决定和陶子耍耍。

    “啥事啊？”黄芷陶不明所以。

    “我大爷有家庭但是他在外边有私生女。”乔宇杰说道。

    黄芷陶一听，有瓜，于是问：“那你大爷家是不是特有钱？”

    “对呀，这段时间呢这个女孩的妈去世了，然后现在一个人无依无靠的就来找我大爷了。”

    “那你大爷咋说呀？”

    “我大爷肯定承认这个女儿呀，因为这事是他做的。倒是我大娘不承认你知道吗, 主要这女孩是带着闺蜜一起来的。”乔宇杰继续说道。

    “那也很正常啊，要我的话我一个女孩也不敢啊！”黄芷陶说道。

    “是啊, 我大娘就在家里闹嘛！但是她儿子居然喜欢这个私生女了。”

    “我靠，这不是兄妹吗这！”黄芷陶有些被雷到了。

    “对呀，你知道最吓人的是啥吗？我大爷居然喜欢上她带来的闺蜜了！”

    黄芷陶瞪大了眼睛：“你大爷还挺会玩的！”

    “其实，那个闺蜜才是我大爷的女儿！”

    黄芷陶再次震惊：“我去，他居然喜欢上自己的亲生女儿！唉，你这家庭关系！”

    “然后我大娘就想报复这俩女孩，天天让保姆拿针天天扎她俩，扎扎扎！扎她俩！”

    这时候黄芷陶也反应过来了：“扎扎扎，小燕子，看我扎不扎你就完了。”黄芷陶说着还要打乔宇杰。

    俩人在车上打闹，突然：“走吗？师傅！”

    “不好意思，我们不拉人，我们是在等人！嗯？英子！你怎么这么快就到了？”乔宇杰说道。

    “我早就到了，你说咱们大爷喜欢亲生女儿的时候我就到了！”乔英子说道。

    “额，英子！想你了！”黄芷陶也是下车和乔英子拥抱。

    “我也想你！”

    乔宇杰乖乖把乔英子的行李搬上车。

    “不是我说，英子，苏舟怎么都不帮你把行李拿过来呀！”乔宇杰说道。

    “就是他把行李带过来的，不过他看到你在这里就先走了！”乔英子说完就接着和黄芷陶说话。

    乔宇杰开车回书香雅苑。

    “英子，你们什么时候开学啊？”乔宇杰问。

    “乔宇杰，你什么意思？我还没进家门呢你就问我什么时候开学，我说了之后你是不是还得问我什么时候走啊？”

    “我就不该说话！”

    三人到了书香雅苑，黄芷陶没有跟乔宇杰一起和乔英子回家，乔宇杰一个人扛着乔英子的行李上楼。

    乔宇杰用乔英子的行李箱撞门，宋倩开门。

    “回来啦！快进来！”

    吃完了饭，也是没事干，一天就这样过了。

    (本章完)

