    惊天骇浪！

    沸反盈天！

    震耳欲聋！

    来自新浪创立以来最大持股方的激烈发言震惊了在场的所有人。

    整个会议厅呈现出截然相反的两个画面。

    台上的董事们义愤填膺，一直没说话的董事长姜丰年都忍不住开了口，但他的话被淹没在更大的新浪中高层、股东和股东委托人的嘈杂议论里。

    方卓一方坐的位置是台下偏左，他们不发一语，全都耐心的等待着现场安静下来。

    段永基看着这一幕，心中的怒不可遏忽然有了短暂的冷却。

    不同人面对关键时刻的不同表现往往能决定很多事情的走向。

    去年的这个时间，创始人王志东面对罢免，情绪失控的进入洗手间半个小时，也就是这半个小时，段永基趁机发起投票，没有给他回来再发言的机会，造成票数上的既定事实。

    此时此刻，何其相似？

    然而，历经风雨的段永基不是王志东，他甚至连一秒钟的感叹都没有，迅速的思考起当前的情况和对手。

    今天和去年不同，今天的方卓尽管拿到34.52%的股份，他仍然是少数派，没有像去年那样逼宫前的大串联。

    只是……

    这个货是他娘的就坐在新浪办公室里参与很多董事会讨论！

    段永基心里骂娘，不自觉又扫了一眼汪延，这一次得到了对方无辜的眼神。

    联席董事长压下难免的怀疑，决定改变先前的策略，阳光文化要保，吴征要保，都要死保！

    会议厅里渐渐安静下来。

    段永基看着方卓。

    方卓也看着段永基。

    段永基的声音很稳，丝毫没因为对方的一番铿锵叱咤而慌张：

    “方卓，你处心积虑。”

    “你煞费苦心。”

    “你挖空心思。”

    “你做不好自己的网站就妄想来窃取新浪的成果！”

    “新浪董事会绝对不屈服！”

    段永基猛的一拍桌子，给予了强硬的表态。

    他前所未有的正视这个被自己视为晚辈的年轻人，也因此格外知道对方的弱点，还是年轻了些，难以服众。

    新浪几乎一直都是股权分散的状态，之所以能凝聚在一起踢走创始人就在于有一位江湖地位能镇住场的人居中联络。

    对方的股权只是超过1/3而非过半，不可能强行通过提案，但确实又尾大不掉，现如今就是要能震慑住这个年轻人再慢慢谈。

    段永基脑筋极快，同时考虑着方卓前面的一番话和戴维斯提出的两点要求有所出入，更可能是一番意气之争。

    他清晰的记得戴维斯的要求是“说明新浪和阳光文化的合作情况”和“重选董事会”，这和方卓的话是不同的。

    台下的方卓听到这样的指责，冷笑了一声。

    他反问道：“我是新浪大股东，你既不是董事长，也不是总裁，也不是CEO，你凭什么代表新浪？”

    方卓直呼其名：“段永基，你要从你的持股地位同我说话！”

    段永基气得够呛，别人不知道，他可是知道对方的持股里有自己转让的股份，而且因为这个操作，自己这次没法参与增发，又被变相削弱了持股。

    他强行冷静，心里默念，意气之争，意气之争。

    方卓又看向台上的其他董事，点名道：“姜总，你是董事长，最大股东难道没有公司重大事项的知悉权？”

    他毫不客气的继续往下点：“茅总，你是公司总裁，为什么10号的全体股东大会不向大家说明合作情况？这里是不是有利益输送？”

    方卓接着点名：“汪总，你是公司CEO……”

    终于彻底回过神来的汪延听到自己的名，静气凝神，接受质询。

    只是，方卓说到一半顿了顿，换了一副温和点的口吻：“汪总，你应该知道情况。”

    这一下，台上的董事都看向汪延，怎么还区别对待呢？

    台下的高管和股东也看向CEO，若有所思，哦，这个可能是一伙的。

    汪延愣了愣，想出声却见对方已经换了人。

    方卓第四位也是最后一位点的人是吴征，他没有愤慨，也没有高声，只是淡淡的说道：“吴总，股东大会没有说明情况，但我相信你和我心里都清楚阳光文化与新浪合作的成败，还有继续下去的意义吗？”

    吴征沉默不语，眼神避开了方卓。

    方卓点评道：“我要是你，我都不好意思坐在上面。”

    他又追加一句：“吴总，你以为只是我易科投资对这项合作不满？”

    吴征一下子站了起来，眼神对上方卓。

    旁边的段永基适时拉住吴征的胳膊，他知道这位香江来的性子比较软，得拉上一把，不然就被方卓给挤兑离场了。

    “方卓，你在这撒什么野！”段永基言语里还把方卓定义为撒野而非商业上的行为，“你的提案不可能过！”

    方卓伸手，接过递来的文件，“啪”的一声甩在桌上。

    不同于嘴上的话，这是具有法律保护的正式提案。

    “投！”

    “现在就给我投！”

    “我倒要看看都有哪些股东连自家公司的重大事项都不想知道情况！”

    方卓言语里拉拢着在场的其他股东。

    这是大义。

    10号股东会上就有人提过类似要求，当时被段永基给斥责了回去。

    但段永基能把那个小股东给压回去，方卓今天可不吃这一套。

    段永基的眼神有刹那凝固，方卓连正式提案都做好，他不是大闹一场的那种闹，是揣着刀来要见血的那种闹！

    会议厅里有几秒安静，随即又有低低的嗡嗡讨论。

    段永基坐在上面能轻易的遍观全场，看到这次是很多中小股东的交头接耳。

    正当他真觉不妙，视线尽头的会议厅门被推开，有人进来了。

    段永基稍微松了一口气，起身相迎。

    会议厅里的讨论气氛因为这个动作而被打断。

    先前考虑到MIGA基金外资的恶意收购，段永基特意为这次临时股东会准备了行政上的侧面施压，请来信息产业部办公厅的司长到场。

    不知什么原因，这位刘司长来迟了。

    不过，来得早不如来得巧，给MIGA准备的也能给方卓用上，年轻人嚣张跋扈，怎知道江湖地位的影响。

    段永基沿着走道，面带笑容的迎接刘司长，用力的握了握领导的手。

    刘司长低声解释了一句：“路上堵车，没耽误吧。”

    段永基也低声说道：“没有，没有，刘司长，前面请。”

    会议厅里目睹这一幕，知道是有领导来了。

    因为MIGA基金提请召开临时股东大会已经有一周多的时间，不管是网络还是纸媒都有“外资恶意收购国内线上新闻”的吹风论调。

    所以，领导到场并不是太出乎意料的事，只是，大家都被方卓成为大股东和他展现出的尖锐矛盾给震住了。

    同时，也有不少人认识到场的领导，信息产业部对口的刘司长。

    新浪展开的业务涉及到新闻登载，这是必须在政策管制下的领域，也是近期舆论里谈及恶意收购必然要聊的因素。

    处心积虑也好，煞费苦心也罢，能抓住机会吃掉新浪的股份固然厉害。

    可对行政的影响和对接绝不是单纯持股就能做到的。

    随着领导露面，台上董事和一部分高管、股东都从方卓露面就带来的疾风暴雨中缓和下来。

    刘司长在段永基的陪同下沿着走道往前走，他感受到现场的气氛有些紧张，也看到了一群老外，这都是意料之中的。

    只是，还没走到第一排，刘司长忽然看到一个熟悉的面孔。

    领导停下脚步，段永基也跟着停下。

    刘司长仅用一秒就确认这张面孔是谁，咦，这不是申城的方长宜吗？

    自己陪同着吴部到企业考察时亲眼看到那副留字“风物长宜放眼量”，后来因为部门对口的关系，自己还多次去考察过信息化在医疗领域的建设。

    刘司长身上的职务不仅仅是办公厅，还有信息化推进司。

    他有些奇怪的打招呼：“方总，你怎么在这呢？”

    刘司长心里迷惑，挂号网和新浪沾边吗？就算是播放器，好像也和新浪没业务关系吧？而且这位怎么是和外国人坐在一起？

    “刘司长。”方卓也站起来到了走道边，他很自然的和领导握手，“我是新浪的大股东，我应该在这啊。”

    刘司长大吃一惊：“新浪的大股东？什么时候的事？”

    方卓笑道：“有一阵了，这次临时股东会就是应我要求召开的，涉及到一些新浪的重大事项让人不满意。”

    刘司长大吃两惊，他侧头看段永基：“不是应MIGA基金吗？”

    段永基也很吃惊这两人的相识，心生不妙，没答这一句。

    方卓这位当事人回答道：“MIGA基金就是我创立的。”

    刘司长大吃三惊，心中惊疑不定，一时间搞不清状况，但既然段永基没反驳，这方长宜总不可能当面骗自己。

    他意识到局面情况发生很剧烈的变动，慢慢点头，仍旧往前走。

    等到坐在第一排，领导心里纳了闷，要是对外还好，这个情况……商业行为，内部矛盾啊。

    他忍不住回头看了一眼，这一眼不光瞧见板板正正的方卓，还瞧见另外一位认识的人，那个曾经总去单位门口蹲守的王志东。

    刘司长皱了皱眉，看了眼台上的段永基，心里打定了旁观的主意。

    会议厅里的气氛在段永基和领导握手、方卓和领导握手的两个节点上有了奇异的变化，从云开雨霁变成郁热沉闷。

    段永基回到位置上不开口。

    方卓在台下也不开口，然而，他示意由律师马丁上台把正式提案放在了董事长姜丰年的面前。

    “董事会无法说明公司重大事项情况。”

    “这样的董事会没有丝毫存在的必要。”

    方卓的疾言厉色都化为斜风细雨，可话里意思仍旧没有改变。

    台上的董事们冷眼不答，台下的高管和股东们也不出声。

    场面变得僵持。

    方卓冷哼一声，拿起话筒，直接站起来环视会议厅，问道：“还有人有提案吗？”

    无人应答。

    “散会，明天投票。”

    “明天投不出就后天投。”

    方卓放下话筒。

    身后一群人哗啦啦站起来准备跟着走。

    段永基的声音从台上飘下来：“方卓，你不要妄想了，不可能通过的！”

    方卓侧身：“说没有用，直接投，我看结果。”

    段永基冷笑。

    方卓看着这位的冷笑，高声说道：“投不出我满意的结果，股东会结束就让MIGA去法院申请解散公司，再接着投。”

    持股10%以上的股东有权利请求法院解散公司。

    段永基怒道：“你敢！”

    方卓沿着过道到了第一排，和刘司长握了握手，礼貌离去的最后才回了句。

    “你试试。”

    易科投资、MIGA基金、Cadwalader律所的一群人跟着离开。

    会议厅里登时空出来一片区域。

    人走了，那句蛮横的“你试试”仿佛还盘旋在上空，彰显着公司大股东和董事会尖锐的矛盾。

    董事沉默，高管落泪，恶人咆哮，新浪飘摇。

    ……

    新浪临时股东大会的消息完全瞒不住，很快就传遍了整个行业，也呈现在关注这件事的人面前。

    原本预想的外资私募恶意收购变成了方卓成为新浪大股东并要求解散董事会。

    所有人毫无例外的全都疑惑和震惊了。

    MIGA基金压根不是什么外资？

    它是方卓一手创立的？

    三大门户网站的另外两家最受震动。

    网易的丁磊在这天饶有兴趣的等待新浪消息，忽然就收到MIGA和方卓的情况，他完全茫然了，这吃瓜吃到自家头上？

    MIGA基金不仅仅持有新浪股份，它还持有网易的10.2%呢！

    丁磊在极度震惊中接到了搜狐张朝阳的电话。

    “丁总，MIGA是方卓的，就是那个挂号网的方卓，就是那个央视见面过的方卓！”张朝阳的声音里掩饰不住的震惊。

    “我刚刚知道。”丁磊实在说不上心情。

    “MIGA还有我们搜狐5.4%的股份呢。”张朝阳忍不住的确认道，“它持有的网易股份也不少对吧。”

    丁磊答道：“网易很安全。”

    他持有过半的股份，压根不怕恶意收购。

    张朝阳：“……”

    搜狐、搜狐相对安全。

    数秒钟后，他说道：“嘚，我要和董事会沟通沟通，免得被找上门都不知道刀子插脑门上了！”

    电话结束。

    丁磊捏着手机，想着收到的消息，感觉像是做梦一样……新浪？段永基？方卓？

    这段永基终日打雁，今天叫雁啄了眼！

    这方卓也太横了！

