    云贵妃见到白羽天到来，终于再也忍不住，起身扑到白羽天身边，轻声啜泣起来。

    “爱妃不要哭了。”白羽天拍着云贵妃的背部，轻声安慰道。

    在太极殿内，一个木制令牌安静的放在地上，上面写着顾怜惜之灵位六个大字。

    字的颜色呈现褐红色，看起来是用血液书写而成。

    在大周，用血液书写活着的人的灵位，是大忌，表示在诅咒此人气运不顺，早早死亡，是非常恶毒的手段。

    曾经，大周出现过一个邪教，就用过此手段。

    因为非常灵验加上恶毒，所以被大周皇室明令禁止，并且颁布了命令，任何人或者组织出现此等事物，立刻抄家砍头，绝不姑息。

    想到这，白羽天感觉大脑一片空白，动作都僵硬住了。

    此刻的顾怜惜衣衫凌乱，脸上泪痕遍布，楚楚可怜。

    据她所说，她今天来看望云贵妃，却无意之间在云贵妃的床上发现了这个灵位，当时有许多人可以证明，这个灵位是在云贵妃的枕头底下发现的，云贵妃百口莫辩。

    “陛下，云贵妃现在有嫌疑使用如此恶毒的手段，应该立刻问斩。”

    一个身穿盔甲的男子走上前，抱拳对白羽天说道。

    “滚，如何处置，还轮不到你来处理。”白羽天大喝，将此人赶了出去。

    他知道，云贵妃绝对是被冤枉的，无论是云贵妃的品行还是人性，白羽天都是信得过的。

    而且白羽天在太极殿待了好几天，如果有异样的话，白羽天不可能不会发现的。

    此刻太极殿内外围了许多人，他们都知道了今天这件事。

    这件事情，说大不大，说小不小，但云卿身为贵妃，不仅诅咒顾怜惜，而且还用如此恶毒的手段，如果真按照大周律例的话，根本逃不过砍头的惩罚。

    就算是白羽天有心庇护云贵妃，可是这里这么多人，他不可能全部杀光，事情早晚得泄露出去。

    到时候，他就算不惩罚云贵妃，满朝文武百官以及皇亲贵族也不可能容忍的。

    而且，如果他不处理这件事的话，只会影响皇室的脸面，让人蒙羞。

    “说，究竟怎么回事？”白羽天冷眼看向了顾怜惜，她身为第一见证人，自然知道事情的全部经过。

    “陛下为妾身做主啊！”顾怜惜小鸟依人般的靠了过来，轻声说道。

    接下来，顾怜惜将大致事情讲了一遍，和现场看到的基本一致。不过白羽天脸色低沉，这一切都太凑巧了，偏偏是顾怜惜一来，就发现了这个灵位。

    “顾贵妃，先回素月殿吧，这件事情，朕自然会给你一个公道的。”了解完事情经过之后，白羽天挥了挥手，对顾怜惜说道。

    事已至此，他只能先稳住事态，让其不要扩散。

    “至于云贵妃，暂时关押在太极殿内，除了太极殿，哪里都不许去。”

    和打入冷宫相比，禁足简直可以算是最轻的处罚了，而且禁足也只是暂时的一段时间，等事情查明，云贵妃自然就相安无事了。

    白羽天的处罚自然惹得很多人的不满，尤其是顾怜惜，她哭哭啼啼的抱住白羽天，柔弱无骨的身子趁势缠上了白羽天。

    白羽天感受到近在咫尺的玉体，心里也忍不住冒出邪火。

    这个女人，简直太邪门了，浑身都充满了妩媚。

    如果不是因为顾怜惜的养父是顾太忠，恐怕白羽天也无法拒绝此女的诱惑。

    “爱妃放心，朕一定查明真相，不会放过任何一个坏人，你暂且去素月殿等待消息吧。”白羽天扶额说道，只想尽快摆脱顾怜惜。

    顾怜惜不断啜泣，抱着白羽天不肯撒手，“陛下，妾身可以回素月殿，不过陛下今天晚上可以来素月殿陪陪妾身吗，妾身独自一人害怕。”

    有了今天的事情，白羽天就算想拒绝也无法拒绝，毕竟顾怜惜有着充沛的理由。

    见状，白羽天也是非常的无可奈何，即使万般不愿，也只能点了点头，“朕今晚会去素月殿的。”

    听到白羽天这样说，顾怜惜才松开了紧抱着白羽天的手臂，脸上泪痕遍布，搭配上这绝美的容颜，简直让人忍不住要冲过去保护一番。

    “陛下，妾身愿意受罚，但此事和云成以及云家没有半点关系，还请陛下明鉴。”云贵妃脸色复杂，慢慢走了过来。

    她问心无愧，自然知道自己绝对没有做过。

    但，毕竟这灵位是在她的宫殿内发现的，而且后宫内谁都知道，她和顾怜惜不和。

    既有动机，也有能力，任何的辩解都是苍白的。

    “放心，朕会查明。”

    此刻，白羽天只感觉头疼。

    云卿的事情，虽然和云家无关，但是，却不代表不会连累到云家。

    云成，刚刚官升三品，任职代丞相，而且云家的其他人，也或多或少沾了光，如今都混的风生水起。

    可以想象到，绝对会有人以这件事做文章，对云家众人进行弹劾。

    甚至，云成都可能保不住这个位置。

    白羽天只感觉如此的烦闷，命令人将太极殿封了起来，然后将所有知道消息的太监宫女都控制了起来。

    同时，白羽天调动刑部，执法司的所有人，火速调查此事，彻查半月内出入太极殿内外的所有可疑人员。

    然而，如此巨大的动作，又怎么可能隐瞒的了多久，消息，终究还是透露出去了。

    “三日之内，务必调查出结果来，否则，尔等就自己将这顶乌纱帽摘了吧。”白羽天此刻怒火升腾，恨不得狠狠的发泄一番。

    在他的面前，跪着陈宏，曹山等人，刑部尚书乔澈也在其中。

    乔澈欲哭无泪，自己刚刚彻底站在白羽天这个阵营中，就遇到了这么棘手的事情，天知道太极殿的灵位究竟是怎么回事啊。

    “陛下息怒，此事太过蹊跷，而且为什么早不发现，晚不发现，偏偏顾贵妃来到太极殿就发现了。”陈宏定了定神，小心翼翼的说道。

    “哼，朕自然也想到了，可是现在是，人证物证俱在，根本没有办法证明灵位不是云卿放的。”白羽天苦恼的说道。

    几人对视一眼，然后同时说道：“臣等一定全力追查，找出真凶。”

    白羽天正在烦闷之中，挥了挥手，让他们离开了御书房。

