    “到底白素贞前世的救命恩人在哪呢？”

    这句话不只是一个人在说，这句话也是不少网友都想问的。

    按理来说。

    原本像这样的故事，他不可能一下子引起这么多人感兴趣。

    但白蛇传不一样。

    一个是白蛇传在前世是经过千年时间流传下来的，经得了时间的考验。

    另一个。

    也是陈凡结合了前世《新白娘子传奇》的优点，加入了戏曲元素。

    比如像前面这一些诗句。

    特别是观世音大士的指点。

    这四句话里面，隐隐揭开了答案。

    只是说是揭开了答案，但这看上去又好像没揭开。

    “其实我们可以从诗里找，时间应该是三月三，清明。”

    “对，地点是西湖。”

    “但西湖高处……这在哪？”

    西湖名气实在是太大了，不少网友对于西湖都很熟悉，一时纷纷与陈凡互动。

    陈平见此，也来了个有奖问答。

    于是。

    一众网友便纷纷在公频上打出自己的答案。

    有的说，应该是在西湖边上的灵隐寺，那里位置比较高，应该到那里找。

    但这个说法遭到了不少网友的反对。

    不少网友表示，灵隐寺与西湖还有好几里地呢。再说观音大士所说的须往西湖高处寻，又没说须往灵隐高处寻。明显，地点应该就在西湖，而不是在西湖边上的灵隐寺。

    这一点，陈平在直播间里表示同意，并且确认，地点就在西湖。

    接着，一众网友又开始猜测起来。

    有网友说道，会不会是在树上的。

    你问为什么会在树上。

    很好理解啊。

    应该站在树上比较高，这不就是高处了吗？

    陈凡则表示，并不是。

    并且。

    陈凡还在此基础上又加了几个有意思的小剧情。

    因为不只是网友们在猜测，白蛇传里面的主角白素贞与小青也在不断的猜测。

    她们也猜测会不会是在树上。

    但在白素贞用法术查找对方前世的时候，发现对方是一个武夫，并不是她要找的牧童。

    然后有人猜，会不会是在亭子里？

    还有人猜测，会不会是卖糕点的，糕点也是高嘛……

    还有网友直接说，白素贞的前世恩人应该在西湖边上的33层龙泉官邸，那里绝对是最高的。

    这差点让陈凡笑喷。

    而此时，整个直播间里已经有500人了。

    “主播，你赶紧揭晓答案吧。”

    “就是，赶紧的。”

    在陈凡一个一个不断否定之后，众网友也不耐烦了。

    而这个时候，陈凡来到了一处桥上。

    这个桥还是非常知名的，叫做断桥。

    西湖十景里面，断桥残雪就指的这里。

    为什么叫做断桥，民间有多个版本。

    但主流的版本说的是，因为大雪的时候，桥拱上的雪往往比桥堤先融化。

    于是从高处看，你会看到有一座断桥横跨在湖面，就像断了的桥一样。

    下雪的时候，也就有了断桥残雪的景致了。

    但这不重要。

    陈凡来到断桥不是直播断桥美景的，也不是向大家介绍断桥历史的。

    他来到断桥上，是有别的原因。

    “大家别急，你们看，我已经告诉大家答案了。”

    站在断桥的最高处，陈凡开着广角对着一众直播间的朋友们说道。

    “告诉我们答案？”

    “主播，你在打什么哑迷，你什么时候告诉我们答案了？”

    不少人有些迷糊了。

    不知道陈凡说了什么答案。

    不过。

    直播间里还是有人醒悟过来。

    过了一会儿，有网友说道：“我靠，你不会说你站在断桥上，你就成高人了吧。”

    这一说，众人目瞪口呆。

    确实。

    要说西湖的高处，其实并不多。

    西湖的地势比较平，并没有太多高的地方。

    但有一个地方，那就比其他地方高。

    这个地方，那就是在断桥的“桥拱”上。

    陈凡是正常身高，并没有高人一等，所以不是高人。

    但是。

    当他站在断桥上时，一下子，他就显得比所有人都高了。

    “我草，还能这样。”

    “这就是高人！！！”

    “原来这就是有缘千里来相会，须往西湖高处寻……哈哈哈，哈哈哈……”

    虽然这个答案让人有一些始料未及。

    但陈凡所给出来的答案，确实让人觉得倍感新鲜，而且非常别致。

    “服了，我看过一大堆的主播，今天就服你。”

    “故事好，主播讲的也好，关注一波。”

    “继续，继续，好久没有听过这么有趣的故事了。”

    “是啊，特别是这个高人的叫法，太他喵的有趣了。”

    “我靠，这么热闹啊，兄弟们，主播说的是啥？”

    “说的是关于西湖的爱情故事……”

    陈凡在断桥上那一站，应了此前观音大士那句须往西湖高处寻的诗句之后，直播间人数又是涌来了一批。

    这会儿，已经到了1000多人。

    这么热闹的人气，陈凡也趁热打铁，继续开讲。

    只是陈凡所说的故事男主角许仙虽然站在断桥上，但暂时白素贞还并不知道许仙就是自己的救命恩人。

    当然。

    白素贞是千年蛇妖，可以用法力测出。

    但这个时候白素贞则纠结起来了。

    至于纠结的原因。

    那就是……

    如果测出这位站在西湖断桥上的高人不是自己的救命恩人，那又怎么办？

    明显。

    这会儿的白素贞与许仙是一见钟情。

    她原本是想来西湖找救命恩人报恩的。

    甚至这个报恩已经决定了以身相许。

    可这会儿又一见钟情了另一位男子，心里自然纠结。

    这样的纠结也让一众网友有一些抓狂，变得更为期待。

    “啊啊啊，到底许仙是不是白蛇的救命恩人啊。”

    “白蛇能不能爽快一点，直接测。”

    “我都被白蛇给搞吐血了……”

    但越是这样，众人越是期待。

    虽然不少网友明知道，许仙绝对是白素贞的救命恩人。

    毕竟，听故事，看电视这么久，这点预测能力还是有的。

    而且这个故事本身上也特意点露了，本意就是让观众期待。

    你越期待，故事的可看性越高。

    你越期待。

    当真正白素贞发现自己心动的男子就是自己的救命恩人，那翻高潮程度则越燃。

    对于此。

    陈凡也是知道一众网友的心思。

    一众网友越是期待，陈凡越是不说。

    当然。

    不是陈凡不说，而是，本身故事也还没发展到这么快。

    在高潮爆发的时候，他必需得压一压。

    于是。

    白蛇身边的小青就想考验一下许仙，到底许仙这个人的人品怎么样。

    一翻试验。

    结果越是试验，在看到许仙各方面人品俱佳之时，白素贞越是喜欢的不行。

    但就在白蛇准备测一测许仙是不是她前世的救命恩人时，许仙已经搭着一条船，准备前往“钱塘门”……

