    更可怕的是，这家伙明明非常眼馋自己的这身皮毛，但相处这么久了，居然从未伸手撸过猫！

    多么惊人的自制力啊！

    身为同类，卯亦清对他有种惺惺相惜的感觉，也很欣赏对方不随意撸猫的优良品质。她本可以和对方成为朋友的，奈何——对方居然崇拜顾狗！

    这件事触及到猫猫的底线了。她是怎么都想不明白顾狗到底哪来的人格魅力，为什么她觉得还算可用的人个个都对顾泠封敬佩的不得了？

    先不提贺君益和眼前的这位了，远在首都星的殷扶就一直把他当星际的守护神，而小猪仔和奎特他们提起顾泠封时更是眼冒星星，搞得猫猫每次都不好意思说自己人生的目标是鲨掉他。

    哼哼，猫崽崽暗搓搓的想着：如果不是为了学到你的知识，咱俩早就黑名单上见了。

    照例完成今天的作业，猫猫突然将书房的场景转换成战斗场。顾泠封仍端坐在那里一动不动，眼神示意：“？”

    “打一场？”猫猫歪了歪头。

    顾泠封微微摇头：“我该走了。”他怕自己一出手，会不小心重伤小猫儿的精神体。

    “你怕输？”卯亦清皱眉。

    顾泠封像是听到了什么不得了的笑话，呵呵，这只小猫狂妄的样子让他很熟悉嘛！

    “不必对我用激将法，你若是想打，我可以给你推荐个地方。”说着，顾泠封一顿操作随即将一串复杂又神秘的网址发到猫猫的终端上。

    猫猫微微好奇道：“这是什么？”

    “PK场。”顾泠封没有过多解释，继而将PK场的有关说明发给猫猫：“你可以玩玩。不过切记，虽然参与的只是精神体，但精神体在虚拟空间的死亡次数多了，也会对精神力造成极大的伤害。”

    看到这个，猫猫对他的身份更加好奇了。四统混迹星网这么久都不知道pk场的存在，而这家伙对PK唱貌似还很熟悉？

    猫猫点了进去，第一眼就看到那个金灿灿的积分排行榜，它抬起头：“你在里面排名多少？”

    “不值一提。”顾泠封瞥了这只无时无刻不在“不必对我用激将法，你若是想打，我可以给你推荐个地方。”说着，顾泠封一顿操作随即将一串复杂又神秘的网址发到猫猫的终端上。

    猫猫微微好奇道：“这是什么？”

    “PK场。”顾泠封没有过多解释，继而将PK场的有关说明发给猫猫：“你可以玩玩。不过切记，虽然参与的只是精神体，但精神体在虚拟空间的死亡次数多了，也会对精神力造成极大的伤害。”

    看到这个，猫猫对他的身份更加好奇了。四统混迹星网这么久都不知道pk场的存在，而这家伙对PK唱貌似还很熟悉？

    猫猫点了进去，第一眼就看到那个金灿灿的积分排行榜，它抬起头：“你在里面排名多少？”

    “不值一提。”顾泠封瞥了这只无时无刻不在猫猫点了进去，第一眼就看到那个金灿灿的积分排行榜，它抬起头：“你在里面排名多少？”

    “不值一提。”顾泠封瞥了这只无时无刻不在

