    ，(首字母+org点co)！

    “嗯。”

    弗兰德微微点了点头，一脸肯定的说道。

    大家都是一个学院的队友，如此做一来是让大家相互增进感情，而来是让奥斯卡得到大家认同并且还能让奥斯卡有一种满足感。

    “嘿嘿……”

    奥斯卡嘴角微微一扬，露出了一副猥琐大叔的笑容。

    大家都吃他的香肠耶，想想他就兴奋！！

    要知道平日里大家对他的香肠都是一副避而远之各种嫌弃的模样。

    奥斯卡目光一扫，随后停在了宁荣荣的身上。

    这一次他一定要让宁荣荣吃一根大的！！

    “嗯哼，我有一根，嗯哼，大，大香肠！”

    奥斯卡一边念叨着口诀，一边舞姿洒脱。

    “我擦？这就有点刺激了。”

    秦风一脸绝望。

    当初看动漫的时候完全没有这种感觉，看着那香肠还不错，不能理解为什么大家都不吃。

    现在置身处境看到奥斯卡一脸猥琐的念着口诀，跳着充满哲学气息的舞蹈，最后挑着媚眼慢慢的把香肠挤出来的模样，简直头皮发麻。

    “香肠好了，谁来第一个！”

    奥斯卡将大香肠变了出来，随后弗兰德对着众人喊道。

    大家听闻道这一句话，都是一脸拒绝的模样。

    就连戴沐白和马红俊两人脸上都是疯狂拒绝的表情。

    可是现在这架势，明显要他们两人首当其冲。

    毕竟院长的眼神也是朝着他们两人的方向看来。

    “死就死了，戴老大你先上我跟后。”

    胖子推着戴沐白说道。

    戴沐白摇着头，虽然自己曾经吃过一两次，但每次亲眼看到奥斯卡变出香肠，且动作越来越猥琐，他就感觉自己吃不下。

    “我来！！”

    就在这一刻，后方突然传来了一道声音。

    是宁荣荣！

    谁都没有想到，居然是宁荣荣首当其冲。

    只看到她一把夺过奥斯卡的香肠，眼神中多出一道决然之色，随后猛地大咬一口。

    宁荣荣想清楚了，她要向大家证明，自己有留下来的决心和信念。

    弗兰德颇有意味的点了点头。

    他看得出来，这丫头是下了极大的决心。

    “这……”

    奥斯卡做梦都没有想到，宁荣荣居然会是第一个吃他香肠的人！

    望着宁荣荣的眼神，看着对方撕咬的动作，奥斯卡隐隐感到一阵发凉。

    太凶残了吧！

    “还有吗？”

    两根吃完，宁荣荣盈盈的大眼睛望着奥斯卡。

    “还有一根。”

    奥斯卡言道。

    不知道为什么，他竟然有些不敢直视宁荣荣的眼睛。

    两口咬断，宁荣荣吃完了奥斯卡的最后一根香肠。

    昨夜她一整夜都没睡好，整个人精神也有一些恍惚。

    但此时的她感觉自己精神了许多。

    奥斯卡的香肠确实非常好，而且立竿见影，恢复速度极快。

    宁荣荣本身来自七宝琉璃宗，在七宝琉璃宗之中也吃过食物系魂师的食物。

    但恢复效果跟奥斯卡的相比，那简直差远了。

    要知道，他们门派的食物系魂师可是四十级的魂师，现在奥斯卡只不过是刚刚进入到三十级而已。

    双方的差距可不是一星半点。

    “好吧，到我们两个了。”

    马红俊和戴沐白两人同时拿起奥斯卡新变出来的香肠就吃了起来。

    接下来到唐三。

    最后只剩下小舞朱竹清和秦风了。

    “风哥，我昨晚晋级多亏了你，你先别着急着吃，我给你变一个超大的香肠，这样你早饭也不用吃了。”

    奥斯卡说话间，嘴中念叨起一阵口诀。

    就在这一刹那，秦风居然发动了魂骨技能，瞬间提升百倍速度，硬生生夺下了三根小香肠，随后猛地吃了起来！

    “小奥啊，你就不用对我客气了，我跟大家一样就可以了。”

    秦风一边吃着香肠一边说道。

    还别说，虽然奥斯卡的变香肠动作有点猥琐。

    但是对方这香肠的味道确实不错，有点像是吃热狗的感觉。

    并且将其吃下去之后，身上一股暖流涌现，失去的魂力居然很快就补充了回来。

    随后小舞也勉为其难的吃下了香肠。

    最后就剩下朱竹清一个人了。

    对方此刻怎么也没有办法挪动脚步，似乎是突破不了心理的那一道坎。

    “朱竹清，如果你想要打败戴沐白，将其踩在脚下的话，那你就当即把这香肠吃下去！”

    弗兰德看着朱竹清。

    “这……这跟我有什么关系？”

    戴沐白有点尴尬的抓着后脑勺说道。

    就在他以为朱竹清会没有反应的时候，令他震惊的事情出现了。

    朱竹清竟然直线走到了奥斯卡的前方，比宁荣荣还要疯狂的吃着香肠。

    见到，弗兰德嘴角扬起了一道笑容。

    朱竹清的心思，他早就摸懂了。

    “你就这么想把我踩在脚下吗？”

    戴沐白见到这意外的一幕，整个人一副无奈的姿态耸肩说道。

    自己好像并没有得罪过对方吧。

    这女人这么就这么记仇呢。

    “好，今天所有人都圆满的完成了课程任务，你们先去吃饭，一会儿还要继续上课。”

    弗兰德对着众人说道。

    大家在这时都一起去吃饭了。

    奥斯卡还是如同昨夜一样缠着秦风。

    就这样，时间来到了两天之后。

    这两天的时间，史莱克学院的课程他们基本上也都熟悉了一个规律。

    在这里没有强制性的课程，全都是因材施教。

    你缺什么那么就补什么。

    完全不像是之前在初级学院那样，大家在一个教室上课，一起煮大锅饭。

    不管你适不适合。

    “咳咳，不知道大家有没有想我啊！”

    两天后的一个早晨，只看到一名矮壮的中年男子出现在了众人的面前。

    “赵无极老师，你终于请假结束了？”

    见到是赵无极老师，大家都有些惊奇。

    要知道这两天可都是弗兰德院长带他们，赵老师几乎就没见过。

    “怎么赵老师的脸上伤得这么重？”

    小舞轻声的对着唐三八卦问道。

    “这个我也不太清楚。”

    唐三也是一脸疑惑。

    当初他出手的分寸自己清清楚楚，根本不可能让赵无极老师受这么严重的伤。

    而且这都几天过去了，赵无极老师怎么可能还这么严重？！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

