    “大人....大人.....这....”

    回神，胡罗急忙道。

    他是想让赵海剿匪，但要剿的是汝阳西口的那处神秘势力，而不是两处水寨。

    两处水寨那边驻扎的可是柯义的人手。

    自己辛辛苦苦来汝阳为的是什么？绝不是请这边去剿灭水寨。

    “怎么？不行？你不是口口声声求本官前往汝阳剿匪吗？难不成两处水寨不是水匪？”

    赵海挑眉。

    要剿匪，那就如你所愿，正好替自家主公清了残余势力。

    “大人，不是...是....”

    胡罗一顿，有苦难言，他是真没想到赵海会剑走偏锋。

    这下可好，反对也不是不反对也不是。

    更要命的是，刚开始这赵海好似并不想去汝阳剿匪，是他又是下跪又是乞求的，

    怎能推辞？

    若推辞，很有可能里立刻激怒赵海。

    “大人，下官只是担心...那两处水寨实力雄厚且大多水匪水性极好，我们贸然去了可能会吃亏，不如先将西口的那处山寨移平再做决断，如何？”

    顿了顿，胡罗急忙再道。

    他必须找一个理由，让赵海换个思路。

    “无妨，你能想到的本官自是也能想到，近日广平郡王程若冰恰好在东都，他乃是名将之后，得家族真传实力很强，本官请他出面带兵前往，定能剿灭水匪还汝阳百姓安宁！

    而且胡大人请放心，

    这次本官会调用驻守东都的所有兵士，约三千兵马，你方才所言并不是问题。”

    赵海一笑，竟是起身拍了拍胡罗的肩膀，

    “汝阳县有胡县丞这样的父母官，实乃汝阳百姓之福。”

    “大人，我.....”

    这一刻，胡罗已经无法用词语来形容现在的心情。

    “行了，事情就这么定了，胡大人今日哪里也别去就随本官一起，任剿匪副帅，我等好好商议一番，看看这水匪如何剿灭！”

    赵海一甩官袖，再没给胡罗说话的机会，

    “来人！”

    “大人！”

    下一刻，大堂门口出现了两名带刀官差。

    “给汝阳的胡大人找一个住处，另外，你二人贴身护卫好大人，切莫让歹人靠近胡大人。”

    “是！”

    ........

    夜渐渐地深了下去，

    汝阳县，县衙，灯盏依旧，李默坐在书案前撰写着《水浒传》，周雨柔则是在一旁静静地研着墨。

    抄本生意想要继续做下去就得不停地推出新的抄本。

    若是吃老本，生意终会越来越差。

    “夫君，可是最近有什么烦心事？”

    一旁，犹豫了片刻，周雨柔忍不住问道。

    “嗯？”

    “看夫君你在撰写抄本的时候，时而皱眉时而摇头，定是碰上了什么事情！”

    周雨柔小声道。

    前些日子她也在一旁研墨，自家夫君撰书的时候状态根本不是这样。

    "有一些小事。"

    放下狼毫，李默望向周雨柔。

    有一件事想了一下午也没能想出个所以然。

    “那夫君不如讲出来，说不准妾身也能出出主意。”

    周雨柔来到了李默的身后，给李默揉起了肩膀。

    她一路跟来，早已将所有心思都放在了李默身上，尤其是瞧见李默为了汝阳县之事日夜操劳她就心急不已，

    之前酿酒的事她还能帮一些忙，可是县里的事她只能干着急。

    “是这样的....汝阳县那柯义你应该知道！”

    李默揉了揉眉心，道。

    “据说此人在县里乃是一霸。”

    “正是如此，故而他绝对不能留！但此人手中掌控着汝阳县的所有蚕丝生意，一旦除了他，就相当于是断了那些商贾的生意，没了这些商贾.......县城内的百姓会受到不小的影响。”

    “夫君的意思是既想除掉柯义还想留住商贾？”

    周雨柔本就聪慧，一下便明白了李默的想法。

    “嗯！不过蚕丝生意大都是富贾、外邦所需，县衙很难再找到接手之人。”

    话说今日他和曾夫子、丹丘生也曾商议过此事，奈何最后依旧没有办法。

    除了柯义，柯义背后的势力肯定会记恨在心，怎么可能再和汝阳做生意？

    “那...那....妾身会一些刺绣手艺，要不替郎君将那些蚕丝纺织成丝绸，做些刺绣衣物再卖回长安、洛阳之地？长安、洛阳、扬州之地的达官贵人对此物倒是很推崇，只要刺绣美观，应该不愁卖。

    妾身手艺虽然逊色，但也能看得过眼。

    如此，或许能留住一些商贾！”

    沉默良久，

    周雨柔也不知该如何是好，她只能试试看自己的那点手艺能不能帮上什么忙。

    刺绣是一个大家闺秀必备的技能。

    “制成丝绸，做刺绣？你....”

    言者无心，听者有意。

    望着周雨柔李默先是一愣，随后一拍脑门，暗骂自己愚钝。

    真的是忙糊涂了，怎么把这件事给忘了！

    他的超级大脑里装了地球上的大多数知识，其中就有很著名的江南刺绣工艺。

    只要将江南刺绣工艺推广开来，还怕蚕丝没人买？

    大唐王朝虽然也有刺绣工艺可和发展了两千多年已经达到了巅峰状态的现代江南刺绣工艺根本没法比。

    “夫君....”

    “娘子，你真是帮了大忙，这般....待这《水浒传》撰写完成，开一家绣坊，试一匹再说。”

    越想，李默越觉得此事可行。

    “真的？”

    周雨柔见到自己随口一说让李默拿定了主意，忍不住浅浅一笑，在灯光下愈发动人。

    “嗯！”

    “夫君，那我们继续写？”

    “不写了，睡觉！”

    心情大好之下，李默当即起身，拉着周雨柔就熄了灯。

    ........

    一夜折腾，翌日，

    朝阳升起，李默活动了一番略显酸疼的后腰，看了一眼依旧在睡梦之中的周雨柔，穿好衣物来到了大堂。

    此时，

    一众捕快早已等候多时。

    “大人，废弃的宅院已经找好，您看.....”

    见到李默，捕头张顺急忙迎了上来。

    “好！”

    李默微微颔首。

    算算时间，预计今日晚些时候王昌龄一行就会抵达汝阳，故而今日必须将纸给造出来，明日晾晒，后日上版印刷。

    有一众顶级高手在，

    就算是那些纸晾晒不干，也有办法。

