“那是水景龙，他还没死！”

见到其中一道熟悉的身影，广场之上顿时响起了一片惊呼之声。

如今，水景龙已经不再是水雾皇族的族长，所有人都知道了他真实的身份！

不过，此时的他，身上的气息没有半点萎靡，似乎在前段时间从水雾皇城之中逃跑所受的伤已经尽数恢复了。

在高台之上的云瑶，目光却是有些阴沉的望着与水景龙一同出现的那道身影，因为那人赫然是云权！

“两尊至强者，这下糟了！”

“怎么办？皇主他们能挡得住吗？”

“蜈天凌大人他们还在犹豫什么？”

望着天际之上散发着恐怖气息的四道身影，无数强者的面色都是变得极其的凝重，不少人将目光投射向蜈天凌等人，但是他们却依旧是沉默的没有表态。

“雾啸，这皇主的位置坐得可还舒服？”

最后，水景龙落在水昌全的身后，其目光森冷的盯着雾啸，充满了嘲讽的声音也是悄然响起。

“水景龙，上次让你跑了，没想到你还敢回来！”

雾啸冷哼一声，在其袖袍中的手掌却是不由的紧握了起来。

“雾啸，难道你还没有看清现在的局面吗？”

水冥轩冷笑一声，目光突然看向石台上的蜈天凌等人，旋即，其冷喝之声，也是陡然响起：“几位，只要你们遵守自己的承诺，我水冥轩自然也不会对你们出手。”

“哗！”

听着这话，广场之上顿时响起了一片喧哗之声，无数的目光都是对着蜈天凌他们投射而去。

眼下，天际之上那天外邪魔傀儡的力量，比起雾啸他们显然是要更强，如果蜈天凌他们就此撤离，那水雾皇族还有这满城无数势力的强者，恐怕都将陷入极为危险的处境。

“蜈天凌，你们该不会是蠢蛋吧？天外邪魔的话你也敢信，你觉得他还是水冥轩吗？”

这时，雀青黛眉一皱，对着满脸纠结的蜈天凌等人怒喝道。

听到这道话语，蜈天凌等人的身躯皆是猛的一震，目光陡然向天际上的水冥轩看去，似乎是想要从后者的面庞上看出刚才那话的可信度一般。

不过，此时的水冥轩，身上被血气缭绕，他们根本看不清其面容。

“如果水冥轩是骗我们的……”

想着雀青的话语，蜈天凌等人的脸上都是不由的一阵凝重，一旦雾啸他们被击败，水冥轩再反悔的话，他们根本就没有选择的余地。

“前辈，不要给他们考虑的时间了。”

而这时，云权则是对着水昌全低声道。

在云灵一族中，当日出现的那张巨脸，其实就是水昌全，他不仅没有斩杀云权，反而是带着后者离开。

听到云权的提醒，水昌全也是微微点了点头，他也知道，如果蜈天凌这几根墙头草倒向了雾啸那边，他们恐怕也只能暂时退去。

想要将雾啸拿下来，他们就必须要趁着蜈天凌等人还在犹豫，不能给他们反应过来的时间！

“嗡……”

旋即，水昌全也没有过多的废话，他手掌一动，滔天真元涌动，一股恐怖的威压，更是直接对着下方的水雾皇城笼罩而去。

在这股威压之下，水雾皇城之中当即便是有着一些修为过低的强者，直接暴体而亡，那种血雾仿若是被一股奇特的力量所控制着一般，对着天际之上涌荡而去。

“哼！”

见到水昌全直接动手，雾啸也是冷哼一声，身躯一震，地境至强者的强悍气息毫无保留的席卷而出。

随着雾啸的出手，弥漫在水雾皇城的那种可怕威压方才是被抵挡了下来。

不过，此时已经有着上百尊强者爆体而亡了，望着周围血腥的景象，水雾皇城中的无数强者们，面色皆是变得有些苍白了起来。

在一道道目光的注视下，那些血雾飘上天际，最后竟然是随着呼吸，进入那四道身影的体内。

“嘶……真是让人愉悦的味道啊！”

水景龙深吸一口气，脸上布满了狞笑之色。

其他几尊存在眼中也是有着凶光闪烁，梦魇一族的血种，让得他们的心性完全扭曲，而且，单凭吸收精血，他们便能增强自身。所以，对于他们而言，杀戮，便是增长修为最快的捷径！

在他们眼中，水雾皇城中的无数强者，无疑是一种大补之物！

“歪门邪道！”

见到这幕，雀青等人的面色一沉，身躯也是紧绷了起来，他们做好了随时出手的打算。

一旦水雾皇城沦陷，那整个水雾皇族都将面临这些恶魔们带来的浩劫，所以，他们决不能败在这里！

“无用之功，就凭你们，也想挡住我？”

望着雾啸等人，水昌全的眼中也是涌现出了一抹狞笑之色，他冷笑一声，磅礴得恐怖的气息自其身躯之中涌荡而出，在其周身的天际，更是变得一片猩红，看上去就宛如一张要将水雾皇城吞噬的巨嘴一般。

见到这幕，雾啸的面色也是凝重不已，水昌全如今的实力，足以拖住他了，然而另外三人，恐怕不是雨秋山他们三个能够抵挡得住的，毕竟，水冥轩可是一尊即将突破到地境的存在！

“唉……”

而就在这时，一道轻叹之声突然响起，下一瞬，蜈天凌竟然是一步踏出，与云瑶他们站在了一起。

“皇主，之前是我被水冥轩的妖言所迷惑，还望皇主赎罪！”

与此同时，一道充满了愧疚的声音，悄然传开。

听到这道话音，无数强者的眼眸皆是一眯，旋即眼眸之中都是有着一抹狂喜之色涌现而出。

“请皇主赎罪！”

而随着蜈天凌的表态，在其身后的三尊至强者们，也是纷纷站了出来，与雾啸他们站在同一条战线之上。

“哈哈，蜈天凌大人他们终于觉悟了！”

“有这些大人在，我们水雾皇族也不是好欺负的！”

“哼，水冥轩终究是梦魇一族的傀儡，他那种虚假的承诺，根本就骗不了蜈天凌大人他们！”

随着四尊摇摆不定的至强者表态，水雾皇城之中顿时掀起了一片欢呼之声。