    同样的事情在鹰愁涧也有发生。

    不久前才刚刚破境成为妖皇的那只猪妖，竟然也在突然之间就跟抽了疯似地修为进境一阵猛增，直接从一级妖皇窜到了四级妖皇！

    整整三个级别的大幅跨跃，直接就把刚刚才突破到一级妖皇境界的虎啸神子给整得有点儿自卑了。

    “怎么回事儿？”

    “难道本神子真的这么差劲儿，连一头猪妖的天赋都多有不如？”

    虎啸神子心情极度复杂地看着不远处的山峰顶端，身上气息凛凛，刚刚晋级突破的猪不三，很有一种想要马上弄死它的冲动。

    鹰愁涧不需要这么牛逼的妖怪存在。

    有这只猪妖在，如何还能显得出它虎啸神子的英明神武来？

    “这并不是个例！”

    虎鹏长老似乎看出了虎啸神子的心思，轻声劝解道：

    “就在刚刚，万妖山那边也有一只低等血脉的赤眼猫妖破境成皇，而且一举就突破到了三级妖皇境界。”

    “这让老夫不由便想到了人族之中经常流传的那一句话，‘每逢乱世，必有救世之人！’，也许这头猪妖与万妖山的那只赤眼猫妖，就是咱们妖族再度崛起的希望呢。”

    虎啸神子一愣，无语地看着虎鹏长老。

    这老东西莫不是老糊涂了，这么无稽的传言它也能相信？

    把妖族的希望放在一头猪与一只猫的身上，这是想要笑死妖么？

    “大长老确定不是在说笑？你真的觉得就凭一头猪妖与一只猫妖就可以拯救妖族，改变颓势？”

    虎啸神子脸上的嘲讽有些遮掩不住。

    就算是急病乱投医，至少也要找一个医生吧，哪怕是兽医呢。

    可是现在，看看虎鹏长老找的是什么，一些上不了台面的阿猫阿猪都快要被它给高高地捧起来当香饽饽了。

    “老夫知道你可能会不相信。”虎鹏抬头看了虎啸神子一眼，淡声道：“不过不管你信不信，我劝你最好还是不要去出手对付这个猪不三。”

    “不管怎么说，它毕竟也是咱们鹰愁涧内修为最高的一只妖皇，哪怕以后你想要送它去做炮灰，也总好过现在内斗搅得妖心惶惶的好。”

    现在各大妖族圣地，哪一个不是盼着自家的圣地之中能够多出几只妖皇，这样以后万一人族入侵的时候，它们也不至于会没有一点儿反抗之力。

    可是这个虎啸神子倒好，看到自家圣地内有妖的修为天赋远在它之上，心中竟然生出了杀机，这不是在自掘坟墓、自毁根基吗？

    如今虎煞妖皇不在，圣地危危可岌，虎鹏做为鹰愁涧的大长老，是绝对不会让这种内斗的事情发生在眼皮底下的。

    “大长老说笑了。”虎啸神子虎目之中寒光一闪，微笑摇头道：“本神子可不是那种嫉贤妒能的小人? 自然不会对猪不三生出任何敌意。”

    “我只觉得? 猪不三毕竟只是一头猪妖，血脉天资低下? 哪怕一时走运进境到了妖皇境界? 也不值得大长老如此看重。”

    虎鹏接声道：“没有的话那自然是最好不过，神子大人现在也已经步入妖皇境界? 有圣地内资源宝库的无限供应，相信神子大人的修为很快就能超越猪不三。”

    “老夫也盼着神子大人能够一举突破到巅峰妖皇境界? 带领我族重现之前圣地的辉煌！”

    虎鹏长老不想与虎啸神子闹得太僵? 最后还是拍了一句马屁来缓解气氛。

    毕竟它只是一只半皇大妖，哪怕现在的修为实力还勉强能压过才刚刚破境的虎啸神子，但是它的潜力已尽，完全看不到破境成皇的希望。

    也许要不了多久? 虎啸神子就能轻松将它踩在脚下? 所以现在的虎鹏长老并不想太过得罪这位心眼儿似乎并不怎么大的神子大人。

    “借大长老吉言，本神子闭关突破去了！”

    虎啸神子冲虎鹏点了点头，而后直接瞬移离去。

    不远处，鹰愁涧的一座山峰之巅，猪不三还沉浸在本源大增? 血脉提纯，修为接连跨跃三级晋升的强大快感之中。

    “主人威武！”

    “主人牛逼！”

    “没想到我猪不三不但成皇了? 而且成皇之后的突破速度竟然也会这么牛逼！”

    “跟俺老猪比，虎啸神子就是个屁！哼? 还敢瞧不起俺老猪，没事儿就给俺脸色看? 我呸！”

    “真要是有那个本事? 就跟俺老猪比一场呀? 看看谁最后会被干趴下？！”

    猪不三一下就振奋自信起来，想起之前老是斜眼看它的虎啸神子，眼中不由露出一丝鄙夷之色。

    那损色也就是投了一个好胎，有一个好爹而已，凭什么瞧不起猪？

    “俺有主人粑粑在，升级就跟喝水一样，迟早能把这些高高在上的白虎全都给踩到脚底下，哼哼！”

    “到时候就由俺老猪来做这圣地之主，让虎啸神子这些瞧不上俺老猪的家伙全都趴在地上喝俺的洗脚水！”

    猪不三在心中立下宏愿，干劲十足，大嘴一张，瞬间就将方圆数十里内的灵力全都纳入口中，修炼起来也更加卖力了。

    联邦中心城。

    皇殒机缘仍在继续。

    不过，到目前为止，还能再继续吸收炼化灵雨的也就只有那些已经成功步入到半步皇者境及半皇与真皇境界的顶尖武者了。

    杨帆再次得闲，抽空在护城大阵之中游走了一圈，顺手把六道轮回大阵又给升级了一遍。

    经过强化融合之后的六道轮回神级幻阵，再加上杨帆现在双修巅峰皇境的修为境界，护城大阵在他的加持升级之下，威能骤增。

    以前只能勉强困杀一些五级及五级皇境之下的真皇强者，而现在，就算是妖族剩下的那四只巅峰妖皇全都过来了，杨帆也有把握借助阵法之力将它们给完全拿下！

    至此，杨帆所布置出来的护城大阵，已然与甲级特等灵能护阵的防御能力处于同等级别，甚至在某种程度上，比之甲级特等灵能护阵还要更强！

    “只可惜，强化后的六道轮回神级幻阵只有我一人能够布置，不能传授给门下的弟子代劳啊！”

    杨帆微微摇头轻叹，感觉似乎又回到了之前，想要让护城大阵达到防控困杀巅峰妖皇的威能，只能他亲自上阵。

    “不过，还好，本帅还有孢子分身可用，能省不少麻烦！”

    很快，杨帆就想到了解决办法，意念一动，从储物空间内掏出三枚皇级妖核，直接施展孢子分身术。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具高阶孢子分身，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+100。”

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具高阶孢子分身……”

    转瞬之间，三具与杨帆长相及修为气息皆都一模一样的孢子分身就出现在杨帆的身前。

    不用杨帆开口，这三具分身就已然知晓了本尊制造他们出来的目的，纷纷冲着杨帆真手一拱手，刷刷刷，全都破空离去。

    一具去了西北镇守府。

    一具去了宣褚镇守府。

    一具去了东南镇守府。

    三具巅峰皇境的孢子分身，分别去向三处镇守府，去帮他们升级护城大阵，顺便再将杨帆留在当地的一些已经达到巅峰瓶颈状态的门人弟子带到联邦中心城。

    没办法。

    孢子分身虽然具备杨帆所掌握的所有技能秘术，但是没有系统在身，他们并不能代替杨帆为这些门人弟子灌顶传功，助他们突破瓶颈壁障。

    所以，这些事情还得杨帆亲自来做，只能让这些孢子分身来充当一个快递员了。

    不过还别说，由巅峰皇境的孢子分身充当快递员，投送的速度简直不要太快，哪怕是相隔十几万公里的西北镇守府，也不过是瞬息之间就能赶至。

    很快，杨帆的耳边就传来了三具孢子分身改造护城大阵的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆二号改造并激活了一套六道轮回神级幻阵，心有所悟，对六道轮回神级幻阵的理解进一步加深，阵法心得+50，六道轮回神级幻阵阵法经验+100。”

    “你的孢子分身杨帆三号改造并激活了一套六道轮回神级幻阵，心有所悟，对六道轮回神级幻阵的理解进一步加深……”

    “你的孢子分身杨帆四号改造并激活了一套六道轮回神级幻阵，心有所悟，对六道轮回神级幻阵的理解进一步加深……”

    而后，又过了没几分钟，杨帆身前的空间波动接连闪现。

    三具孢子分身各自携带了上百位修为皆都处在巅峰瓶颈状态的小号出现在杨帆跟前。

    “拜见师傅！”

    数百弟子看到眼前一下有四位一模一样的师傅，心神震荡不已，都不知道该拜哪一个了。

    杨帆低头扫了这些小号一眼，发现有近乎一半都是王级之上的修为境界，不由满意点头。

    二话不说，直接神念分散与他们建立起了精神通道，开始灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟王佳佳传授地级精神秘技——撼神术，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟王佳佳传授地级精神秘技——撼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟王佳佳突破瓶颈，修为晋升至精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+5，门派贡献度+10。”

    “……”

    叮叮叮叮，系统提示不断，在收获了一波门派经验与崇拜值之后，杨帆大手一挥，旁边早就已经等待了多时的孢子分身同时领命，又开始把他们刚刚快递过来得这些门人弟子又给送返了回去。

    有巅峰皇境的孢子分身来充当跑腿的快递小哥，就是这么方便，以后杨帆再也不必担心门下弟子的突破问题了！

