    

    
黄氏听了之后脸都黑了，可碍于眼前的人是她的婆婆，她哪怕再生气也不好发作。

    
“祖母，您下次一定得和母亲先商量。”杜静怡挽着杜老夫人的手，低声说道。

    
“好好好，这次是祖母欠考虑了。”杜老夫人拍了拍杜静怡的手，看着自家孙女儿俏丽的小脸儿，叹了口气道：“你是咱们杜家的女儿，长得又这么美，性子也乖巧可人，若不是你祖父糊涂，为了他那个宝贝女儿离开了京城，你们的婚事又岂会这般艰难？”

    
当初，老头子觉得自己保护不了女儿，无法阻止皇帝将女儿留在身边，觉得没脸见人了，更没脸见女儿，所以离开了京城。

    
杜老夫人对此事一直耿耿于怀。

    
难道在老头子心里，杜家上上下下还比不上他和外室生的那个女儿吗？

    
黄氏和杜静怡他们听了后顿时不敢多言了。

    
杜静怡心里还有些不解。

    
祖父的女儿，不也是祖母的女儿吗？

    
可听祖母的意思，对他们那位小姑姑颇有怨言呢。

    
而这些年来，祖母也从未进宫探望过小姑姑。

    
当然了，他们的姑姑已经不叫杜嫣了。

    
皇帝为了掩盖自己强抢大臣之妻的罪行，给他们家姑姑换了个身份。

    
“母亲所言甚是，母亲，惜妃娘娘已经醒过神来了，不像从前那般要死要活了，也懂得讨皇上欢心了，她对叶侧妃一个义女都那般好，叶氏生产的时候他来陪着，叶氏的孩子生了之后，宸贵妃每次出宫探望孙儿，惜妃娘娘也会跟着来，她和从前完全不一样了，要不……母亲找个机会递个帖子进宫，见见惜妃娘娘？”黄氏小心翼翼说道。

    
杜老夫人听了之后顿时瞪大了眼睛：“你想让我去巴结那个丫头？”

    
“这哪能是巴结呢？她可是母亲您的小女儿，母亲当初对她也是疼爱有加的，从前惜妃娘娘不肯接受皇上，母亲也不敢进宫去见她，怕皇上会迁怒咱们，可现在不一样了，惜妃娘娘如今好着呢。”黄氏连忙说道。

    
当然了，所谓的宠爱有加，不过是冠冕堂皇的话罢了。

    
事实上，他们家这位老太太和惜妃那个小姑子，可没有什么母女之情。

    
她当初嫁过来的时候就发现这对母女之间有问题，你不理我我不理你，见了面也很冷漠。

    
虽然不至于像仇人那般，却也让人有些难以理解。

    
“母亲若想静怡和静薇嫁的好，指不定还得求求惜妃娘娘呢，娘娘受宠，只要娘娘一句话，皇上甚至能给她们赐婚，京中那些达官贵胄家的子弟，和她们年龄相仿的，大多已经成亲了，剩下的可不多了，再这么耽误下去，她们也只能给人当填房了，要不然……就得嫁寒门子弟。”黄氏低声说道。

    
“祖母、大伯母，我可不想叫什么寒门子弟，那些人娶我们，也只是想攀附我们杜家而已，毕竟……想要一路的科举出头，那也是需要不少银子的，那些所谓的寒门学子，除了读书还会什么？吃穿住用行都得要银子，到时候是不是还得用我的嫁妆去养着他？我可不乐意。”杜静薇撅起嘴大声说道。

    
“话可不是这么说的，那小门小户，也有小门小户的好处，你性子倔又傲气，若是嫁入高门，能低眉顺眼的做个小媳妇吗？”杜老夫人瞪了孙女一眼，大声说道。

    
“祖母以为，那些小门小户里的婆婆就不会给儿媳妇脸色瞧了吗？旁的不说，我那大表姐嫁的就是寒门学子，结果怎么着？”杜静薇说道此撇了撇嘴：“姐夫都过了三十岁了，还没中举，他这个母亲厉害的很，自从我表姐嫁过去就给她立规矩，把她的嫁妆也快糟蹋完了，如今嫌弃我大表姐一连生了三个女儿，正闹着要休妻呢。”

    
杜老夫人听了之后脸色有些难看：“竟然闹到了这样的地步？”

    
“可不是嘛，孙女儿才不会嫁给这样的人家。”杜静薇说到此，挽住了杜老夫人的手：“别的不说，孙女和八姐姐一个月的脂粉钱，和添置衣料首饰的银子，就够普通人家过好几年的了，咱们真要嫁了那样的人家，那不得时时回娘家来哭穷吗？到时候……祖母您是不是要拿您的体己银子养着孙女们？”

    
“你这个小丫头，怎么能这般和你祖母说话？”黄氏有些急了，连忙说道。

    
“九妹妹，休要胡言乱语。”一旁的杜静怡也急了。

    
杜老夫人听了之后，想骂骂自己这孙女，又舍不得。

    
这府里，敢在她老人家面前如此放肆，如此肆无忌惮的，也就这个宝贝小孙女儿了。

    
杜静薇趴在老夫人怀里，娇声道：“祖母，您就进宫见见小姑姑吧。”

    
杜静薇的确不怕杜老夫人。

    
她家父亲，杜家三老爷是祖母的小儿子，心头肉，她又是杜家最年幼的小姐，也是祖母的心头肉。

    
祖母不会怪罪她的。

    
“好好好，惜妃娘娘对叶侧妃一个义女都能那般好，你们可是她的亲侄女儿，她对你们应该更好才对。”杜老夫人说到此突然笑道：“我明日就让人送帖子进宫去，到时候，老大媳妇和你们两个丫头随我一块进宫给惜妃请安吧。”

    
“是。”黄氏听了之后笑得合不拢嘴。

    
等进宫之后，她可得好好巴结巴结她那位小姑子才是。

    
杜静怡和杜静薇也笑着点了点头。

    
“说起来，靖王殿下还没有娶正妃呢，就连你们祖父都说，靖王殿下十有八九会被立为太子，以后继承帝位，倘若能嫁给他，以后就是母仪天下的皇后了。”杜老夫人叹了口气说道。

    
“话虽如此，可要做靖王殿下的正妃，也不是那么容易的。”黄氏说到此，叹了口气道：“旁的不说，就说李家吧，那个李诗榆不仅没能嫁给靖王，还一命呜呼了，李太傅也辞官了，李家其他那几位在官场上混得不错的子弟，也纷纷辞官了，整个李家还迁出了京城，母亲难道不觉得很奇怪吗？”

