    冷絮晴顿时被她的挑衅刺激得瞋目切齿，“好啊，死到临头，竟然还敢这般嚣张，看我今天不撕烂的嘴！”

    话落，冷絮晴猛地抬手爆发出灵力，在空中用力一划，瞬间凝成一个利爪，照着苏陌凉的面门抓了过去。

    苏陌凉却是冷冷瞥了她一眼，毫不在意的一个挥手，打出一道灵力，不过眨眼便是将那爪印轰得粉碎。

    随后不等冷絮晴反应过来，她一个瞬移期身上前，顷刻降临冷絮晴身前，狠狠轰出一掌。

    感受到强大的威压降临，冷絮晴这才察觉出了不对劲，当下被她所爆发出的灵力强度惊得脸色大变，连忙双手结印，凝聚成盾，企图抵挡住这样的攻击。

    说来，冷絮晴的天赋在柳黎蔓之上，所以学习了两门功法，除了刚才打出的爪印，便是这具有防御能力的盾牌，并且都在中仙品的等级，要是拿到九幽之域，绝对算得上非常厉害的功法了。

    如今一攻一守，更是相得益彰，加上她的战气又比柳黎蔓强上许多，她爆发出的力量自然要比柳黎蔓刚才的那一掌厉害不少。

    可就算如此，她拼尽全力推出的盾牌，在苏陌凉面前依然不堪一击，刚凝成形就被她给一掌击碎。

    此时，失去防御的她，顿时被苏陌凉打个正着，一股凶悍霸道的灵力冲撞进她的身体，瞬间震裂她的五脏六腑，让她承受不住的喷出一口鲜血，身子更如断线的风筝往后摔落而去。

    而苏陌凉还不肯罢休，又是如虹光闪过，再度黏了上去，挥舞着拳头重重砸下，只听卡擦一声巨响，伴随着凄厉的惨叫回荡在这片荒芜之地，顿时震得阵法里的弟子和外界的看客心头一颤，骇然失色。

    他们不敢相信，苏沫竟然凭着简单的几个招式，连功法都没有使用，竟然将冷絮晴给打飞了！！！

    听刚才那样的脆响，冷絮晴的肋骨都不知道被折断了多少根，至于体内的伤势怕更是惨不忍睹。

    这样重的伤势，冷絮晴不出意外，是彻底废了啊！

    想到这里，看到冷絮晴的惨状，所有人都如风驰电掣般，惊呆了。

    而作为当事人的冷絮晴，更是做梦都没想到苏陌凉会轻而易举的化解她的攻击，破开她的防御，仅仅用了一招，就将她击成重伤！

    当然，最令她匪夷所思的是，大家都被压制到了初期先天君灵师的等级，可是苏沫爆发的灵力强度却比一般先天君灵师强上太多太多，简直都可以跟中期先天君灵师媲美了。

    要知道，拥有这样的灵力强度，就算不用功法，也能很轻松的压制一般的初期先天君灵师，但她之前却一招败在柳黎蔓的手里，这完全说不通啊！！！

    回想起苏陌凉被柳黎蔓逼得格外狼狈的情形，冷絮晴内心惊骇，一边吞咽着鲜血，一边难以置信的盯着苏陌凉，像是看到了鬼一般，“----刚才--为何--为何--”

    她想要质问苏陌凉为何会败在柳黎蔓的手上，但却因为深受重伤，半天吐不出完整的话来。

    不过，就算不问，她现在也绝不会傻到相信，苏陌凉是不敌柳黎蔓才战败的话了。

    当然，不止冷絮晴，在场的其他弟子也是被震慑得僵住了表情，满目错愕的望着苏陌凉，一时忘记了反应。

    毕竟，她刚才爆发出的战斗力和对付柳黎蔓时爆发的战斗力，一个天上一个地下，像是完全不同的两个人，差距太大了，让人有些消化不了。

    此时的柳黎蔓更是吓得脸色惨白，脊背发寒。

    她刚还因为打败了苏陌凉而得意洋洋，哪知道一转眼的功夫，苏陌凉就一掌击伤了一个比她天赋好，战气比她强的对手，这对她来说，简直是晴天霹雳！

    她完全不敢想，就刚才那一掌，要是落在了自己的身上，怕就不是被废那么简单了吧。

    光是想到这一点，柳黎蔓就涌起一身的冷汗。

    冷絮晴虽热表达得不清楚，但苏陌凉却明白她想问什么，嘴角微微扬起一个冷酷的弧度，又是一巴掌，狠狠甩在了冷絮晴的脸蛋上，顿时打得冷絮晴眼冒金星，鼻血横流，连嘴巴和鼻梁都被打得搬了家，相当的凄惨。

    就在冷絮晴哀嚎不断的时候，苏陌凉才缓缓走过去，一脚踩在被她打断的肋骨上，低吟般的声音却犹如千金之重，伴随着她脚下的力度，落在了冷絮晴的心尖上，“为何？直到现在还不明白吗，就是为了杀啊，蠢货！”

    听到这里，在场的弟子全都恍然大悟。

    原来这个苏沫，早有预谋，一开始就是冲着冷絮晴来的！

    “——苏沫！个阴险的贱人，没想到是故意输给柳黎蔓的！早就存了杀人之心，为取冷絮晴性命而来！”冷墨尘得知真相，气得浑身发抖，俊脸瞬间涨成个紫茄子。

    苏陌凉扬眉，冷笑一声，拍了拍冷絮晴脸蛋，每一下都打得她啪啪作响，“冷公子未免也太后知后觉了吧！就是不知道冷小姐，喜欢什么样的死法！”

    “大胆！今天要是敢动我妹妹一下，我冷家定将碎尸万段！”冷墨尘见她杀气腾腾，真有诛杀冷絮晴的打算，吓得脸色大变，急忙厉声呵斥。

    苏陌凉闻言，唇角轻扬，淡淡开口，“冷公子，这云巅之战本就被定义为生死战，不争个死我活，也能称之为生死战吗？若是们冷家的弟子连这点代价都承受不住，我看们还是趁早滚回去，不要来北灵界丢人现眼了？”

    “--”冷墨尘气得呼吸一滞，说不出反驳的话来。

    的确，九大门派的长老宁愿看到他们战死，也不愿看到他们轻易妥协，所以才将这云巅之战定义为生死战。

    不过，比赛虽然不论生死，但真正狠下心下杀手的却没有几个。

    因为参赛的弟子大多都是八大势力中有头有脸有地位的人物，后台可硬着呢。

    为了避免不必要的麻烦和恩怨，很多时候，大家出手都会留一线，不会真的将人打死。