    李简的这种气质，落在其他人眼中，自然是让人为之叹服。

    记得昔日李简还在皇宫中的时候，那个时候给人一种羸弱不堪的感觉，毕竟是李世民手底下最没出息的一个皇子，根本不值得一提。

    可是等他再次回归皇宫的现在，浑身上下却是流露出一种霸主的气质，就如同是一位俯瞰芸芸众生的帝王，如此气质，哪怕是李世民都比之不过。

    先不说李简现在的身份和背景，以及闯入皇宫之中所带来的轰动，就光是给人的印象，就已经是使得许多人都为之摇头惋惜。

    像是这样一位俊才，原本应该是属于长安的，可是当初，就因为在大婚之日被诬陷的事情，导致李简从此与大唐分道扬镳。

    这未免太可惜了。

    如果说当时能够彻查此事，还李简一个清白的话，现如今李简与大唐之间的关系，也不至于闹到如此程度，不得不说，这确实是一件让人为之叹息的事情。

    只不过，现在再说这些已经毫无意义了，毕竟以李简现在的态度来看，他却是对大唐有着很深的敌意。

    这种干戈，已经没办法轻易化解了。

    不然的话，现在大唐与龙国之间，还有李世民和李简这对父子之间，也不至于会走到如今的地步了。

    “李简，不管你现在想要说什么，想要怨恨大唐什么，都是毫无意义的，眼下你进入皇宫，那便是自寻死路。”

    “难道说，你以为你一个人，就可以搅的这皇宫天翻地覆吗？别太小看我等了，就算是一人一口唾沫，都能够直接把你给淹死。”

    “今日你既然来了皇宫，那么，你自然是万万逃不出去的！”

    人群中，无数武将齐声呵斥。

    与此同时，也有人指挥远处的弓箭手，命令他们拿起手里的弓箭，随之齐齐对准李简。

    从现在的情况来看，在文武百官以及那些武将们出现在皇宫的刹那，便已经是带领着那些护卫们，将皇宫围的水泄不通，俨然是已经成为了一座坚固的铁桶。

    在这样的环境之中，李简想要逃离出去，却是根本不可能的。

    不管怎么看，他都是自寻死路，亲手将自己送入地狱！

    “李简，我劝你现在还是赶快乖乖束手投降吧，不然的话，你会死的很难看，现在束手投降，陛下那边说不定不光不会杀你，还会留你一命。”

    李孝恭也道：“而且，你跟陛下毕竟是父子之间的关系，若是你愿意回归大唐的话，说不定陛下还会格外开恩，让你回来。”

    在他身边，秦琼也是补充道：“是啊，李简，你如今单枪匹马就敢回大唐，回这皇宫之中，就算是我等，也不得不佩服你的勇气，在这方面，你确实是无论能比，无人能及的。”

    “但是，如果光凭借着勇气，便以为你能够在这皇宫之中胡作非为的话，那也是大错特错的，我劝你现在还是赶快浪子回头，还为时不晚，不然等这件事到了不可挽回的局面，那时候，你就算后悔都来不及了。”

    无数人接连开口，让在场的这些官员们武将们，现在也是找回了无比的信心。

    没错，虽然李简突然出现，确实是挺吓人的，而且他那战神的名号，也确实是给众人带来了天大的压力。

    但不可否认的是，李简现在确实是猛龙入海，随时都可会被直接淹死。

    哪怕李简是强龙，但是正所谓强龙不压地头蛇，他若是想要在这皇宫之中肆意妄为，那却也是一件不可能的事情。

    哪怕现在皇宫之中的护卫，只有四五千人，但是，要知道，在这城外，便是驻扎着二三十万军队。

    只需要皇宫这边发出一道讯号，不需要一个时辰，到时候那二三十万军队就可直接进入皇宫护主。

    这李简就算是有着通天的本事，但是也不可能战胜这海量的士兵。

    他同样是会死无葬身之地！

    而当意识到这一点之后，许多落在李简身上的目光，便是相继被怜悯和同情所取代，在他们看来，现在李简已经是插翅难逃了，已经完全没有半点希望了。

    “呵呵，我既然敢来皇宫，那你们觉得，我会没有任何底牌吗？告诉你们吧，不光是这皇宫，哪怕是这片天下的任何地方，我也是想去哪就去哪，没有任何人能够阻拦。”

    说着，李简便是对着身边的天狼虎一声令下。

    “天狼虎，飞！”

    “吼！”

    伴随着天狼虎一声怒吼声，紧跟着，李简直接跳到了天狼虎的背上，随之天狼虎振翅高飞，刹那间就已经是朝着天空飞了过去。

    “射！”

    此刻，人群之中，那一直观察着李简的李泰，也是极为及时的一声令下。

    顿时，那些早已悄然分布在高耸建筑物上的弓箭手们，立刻便是一道道箭矢朝着李简以及天狼虎射了过去。

    而与此同时，李泰嘴角也是掀起一抹弧度。

    上次在彦氏等人过来的时候，他们便是曾经用弓箭将彦氏给射了下来，而且，更是使得天狼虎为之受伤。

    现如今，他们经过上次的演练之后，对于射杀天狼虎的这件事，多多少少有了些经验，因此这一次，弓箭的威势将会更大，足以确保在离开飞上几千米高空之前，就将他射下来！

    然而下一刻，李泰就怔住了。

    因为他看到，就在那密密麻麻的弓箭刚刚要接触到李简和那天狼虎的时候，李简的身上便是爆发出万丈金光。

    这万丈金光，就如同世界上最坚固的盾牌一样，将他和天狼虎牢牢地保护在里边。

    待得弓箭射在金光上之后，顿时，无数的箭矢就尽数被弹开，甚至于，在被弹开的时候，还有大量的箭矢直接就断裂成为了两截。

    这一幕，直接是把李泰看的目瞪口呆，这怎么可能？看似无往不利的弓箭，在李简面前，竟然如此不堪一击？

    这还是人力能够办到的事情吗？

    简直是太不可思议了……

