    [说我陆瑾哥哥是助纣为虐的王八羔子站出来啊！到底是他霸凌霍北辰，还是阻止霍北辰搞破坏啊！]

    [以前我很喜欢霍顶流，觉得他挺有能耐，现在通过一个真人秀，彻底看清了他的真面目，就是个自私虚伪的小人！]

    [反观纪明薇，一开始大家都对她恶评如潮，现在见识过她最真实的一面，我觉得她美又飒！是菩萨！]

    只有之前那个医学博士站了出来，主动道歉：[之前是我见识浅薄，没想到人外有人，我要向纪小姐道歉！如果有机会，我想亲自见您一面，磕头认错，求收我为徒吧！]

    [哈哈哈，这个博士简直就是一股清流！比那种死鸭子嘴硬的好一万倍！]

    看着在场众人对纪明薇钦佩的眼神，以及对自己的厌恶、排斥，霍北辰的心口像是堵了一颗大石头，羞愧、难堪、无地自容。

    “薇姐，你怎么知道那种草药有效呀，这世上还有什么是你不会的吗？”叶少曜的目光闪闪发亮。

    “其实……”纪明薇抿了抿唇，在众人期盼的目光下，淡然自若道：“我以前在书上看过那种配方，尝试了一下而已。”

    众人：“……”这是可以说的吗？

    众人小心翼翼地将目光落在谢云浓身上，生怕她会因为被当成小白鼠试验而生气。

    却不想片刻后，谢云浓的脸上居然露出了一抹真诚的笑容，“纪小姐，不管怎样，谢谢你救了我，否则一旦拖延下去，我恐怕早已经没命了。”

    “先前我主动挑衅你，还觉得是你抢走了我的资源，是我太小肚鸡肠了，我这次真心实意地向你道歉，你可以原谅我吗？”

    她的眼神明亮，神情坦荡，是在经历了生死边缘那刻，真的放下了过往的恩怨。

    纪明薇轻笑一声：“嗯。”

    谢云浓释然一笑，眼圈通红，鼻腔酸涩。

    “呵呵，有的人刚才还说，要将薇姐告上法庭呢！他的脸皮可厚着呢，现在还躲在人群中像个窝囊废一样，连道歉的话都说不出口。”叶少曜阴阳怪气、意有所指。

    有讽刺的、鄙夷的的目光落过来，令霍北辰芒刺在背。

    他心中羞恼，明明想尽力缩小存在感，现在却被逼着走到人前。

    时间在分秒钟流逝，他的后背都渗出了薄汗，就在他终于要开口之际，山洞外“嗒嗒嗒嗒”的声音传来。

    这是什么声音？

    众人下意识地屏息凝神，仔细倾听。

    纪明薇眯了眯眼，开口：“是螺旋桨。”

    众人皆是心头一喜，“难道是节目组派来的？”

    “可这村庄地处偏僻，外面又下着大雨，居然这么快就能派遣直升机过来营救。”

    “节目组什么时候这么财大气粗了。”

    大家都迫不及待地走出山洞。

    就看到半空中果然飞了一架好大的直升机啊！

    等众人看清机身上的图标时，恍然大悟——

    “这是霍家的标志啊！是霍氏派遣过来营救霍少爷的吧！”

    “天哪，这也太气派、太有钱了吧！”

    “我本来以为要在山洞里过夜的，我身上都湿透了，等到了明天一定会感冒发烧的，没想到……”

    “不愧是霍少，真的太有排面了！”

    在场的工作人员都以为这是沾了霍北辰的福气，一个个一改先前的鄙夷，变得异常客气。

    他们怎么都忘了。

    这位可是鼎鼎大名的霍家少爷啊！这种时候当然要拍好马屁，不能得罪。

    否则要是人家回头告状，他们在圈子里都混不下去了。

    叶少曜的脸都黑了。

    这群两秒三刀的，刚刚还对纪明薇一脸钦佩，现在立刻叛变。

    真够膈应人的。

    霍北辰则被恭维夸赞，虚荣心和骨子里的傲慢也一点点找了回来。

    是啊，他何时需要那么卑微呢！

    就算之前是他的问题，现在不也是靠他才能得救吗？

    就在这时，直升机停在了一片空地上。

    一个裹着雨衣的人从上面下来。

    霍北辰昂首挺胸，走上前去招呼道：“你们辛苦了，来得很及时……”

    结果他的话没说完，对方却越过他走到了纪明薇面前，“纪小姐，请问您有没有受伤？”

    全场一片寂静，傻眼地盯着纪明薇。

    纪明薇眉梢一挑，听出来人声音是许明，于是回答：“我没事。”

    许明似乎松了口气，压低了声音道：“外面雨很大，您先上直升机。”

    纪明薇点了点头，径直往直升机走去。

    “许明，你是把我当空气吗？”就在这时，一道阴恻恻的声音在耳边响起。

    许明吓了一跳，“原来是霍少，不好意思，刚才您的样子……我实在没认出来。”

    霍北辰一想到自己此刻灰头土脸的样子，也是气不打一处来。

    他转身就要跟着上直升机，却被许明上前一步拦了下来，“霍少，请等一下，您稍后在上去吧。”

    霍北辰脸都黑了，“你说什么？”

    许明轻咳了一声，压低了声音道：“那位也在上面，希望你能忍耐一下。”

    霍北辰闻言心头咯噔了一下，浑身的傲气忽然就消散了，还有些后怕。

    在场众人都是一脸茫然。

    敢情这直升机是霍家派来的没错，但不是为了霍北辰，而是冲着纪明薇的面子？

    [纪明薇这么有排面吗？居然跟霍家人也认识，甚至还高了霍北辰一头。]

    [嘶——这背景也太强了吧！之前真的小看她了。]

    [哈哈哈，你们没有人注意到霍北辰的脸色变化有多精彩吗？一开始以为直升机是来接他的，一脸傲慢地走过去，人家理都不搭理他，什么霍家少爷，一点排面都没有，难怪要跑到娱乐圈来。]

    [之前就听说霍家掌权人是霍三爷，其他人都是空有名头，毫无实权的，现在果然没错。]

    因为霍家人的到来，直播镜头也被要求统统关闭了，网友们就算再八卦，也都没法再窥探。

    纪明薇这边，一路登上直升机，刚上去还没坐下呢，就被一把握住手腕，带着她落入了一个温暖又结实地怀抱之中。

    她呼吸一滞，下意识地抬头，就看到了一张如美神般的容颜，好看得让她挪不开眼。

    “三哥！”

