    达里安没有让罗明失望，不愧为未来黑风骑士团的团长，到了暗影国度版本依然有出场机会的主要npc。

    去杀埃博斯塔夫的队伍，只有塞拉摩岛的士兵有所伤亡，伤亡数量并没有想象中多，在可以接受的范围。

    罗明的手下一个没死，身上受的伤一个治疗术就能够恢复。

    “你们全部回塞拉摩岛休整。”

    去部落的地盘，不适合带太多人去，免得引起部落误会，以为联盟要大举入侵。

    罗明只打算带上：“吉安娜、奥妮克希亚、莉莉安、重拳先生跟我一起去部落的领地，其他人全部返回塞拉摩岛。”

    吉安娜肯定要去，她和萨尔关系好，是见到萨尔的关键。而且，以她的实力即便遇到部落的围攻，一样能够杀出重围。

    奥妮克希亚可以变身巨龙，是最好的坐骑，能够绕过部落的大部分领地，直接飞到雷霆崖和奥格瑞玛。

    莉莉安是被遗忘者，不管她是否加入了部落，被遗忘者的身份就能让她在部落领地畅通无阻。潜行者的职业特殊性，能替罗明做许多见不得光的事。

    重拳先生的家乡就在血蹄村，既然要去雷霆崖，怎么可能不带他荣归故里，去迎娶白富美。

    “达里安，带着其他人一起回去。”

    罗明有意培养达里安，他是一个天生的团长人选，未来有机会，可以为他组建一支黑锋骑士团。

    能够得到罗明信任，达里安很是激动：“达里安一定不会让大人失望。”

    现在罗明让他去死，他会毫不犹豫自杀。

    罗明不担心大部队回不到塞拉摩岛，以大部队的实力，想要阻止他们回到塞拉摩岛，部落需要派遣大军才行。

    而且，达里安等npc可是能活到暗影国服版本，怎么可能在60年代就折损。

    …………

    贫瘠之地是一个草木蔓生贫瘠的草原，西至石爪山，东至杜隆塔尔，西南面是莫高雷的草地和平顶山，东南面则是尘泥沼泽。

    贫瘠之地是部落的领地，在这里有不少部落的村落，十字路口更是部落控制贫瘠之地的核心区域。

    地精在贫瘠之地有一座棘齿城，那里的港口连接着藏宝海湾，许多部落第一次从卡利姆多前往东部王国，就是乘坐棘齿城的商船前往藏宝海湾。

    罗明在藏宝海湾遇到的那些部落，多半来自贫瘠之地附近的部落，与被遗忘者在东部王国孤立无援不同，这里拥有部落其他三个种族：兽人、牛头人、巨魔。

    重拳先生是牛头人，他的家乡在贫瘠之地西南面的莫高雷，那里是牛头人的天堂。

    兽人是部落的主力种族，如人类于联盟，居住在贫瘠之地东面的杜隆坦尔，那里有与暴风城一样伟大的主城——奥格瑞玛。

    巨魔有点像侏儒寄居于铁炉堡，他们没有自己的主城，所以只能寄居在兽人主城奥格瑞玛。

    巨魔不重要，只要收服萨尔，那么巨魔就得跟随兽人一起行动。

    “不知道沃金在萨尔的酋长房间，还是在智慧谷待着。”

    要是沃金在萨尔房间，罗明不介意把巨魔一族的首领一起拉上，要是沃金不再，那就没有必要刻意去找。

    巨魔在部落内部权利真的很小，他们在杜隆坦尔和奥格瑞玛生存，需要以兽人为主。萨尔要是同意合作一起攻打安其拉，沃金绝对不会拒绝，所以没有必要去刻意拉拢沃金。

    巨龙沼泽到莫高雷，需要一周的时间，罗明不想浪费太多的时间。

    奥妮克希亚这个时候的作用体现，她变身为巨龙，可以载着罗明一行人飞跃尘泥沼泽和贫瘠之地，直接进入莫高雷。巨龙不需要每天进食，连续飞行几周不成问题，加之飞行速度要比一般的飞行坐骑迅速，从巨龙沼泽到莫高雷只需要两天时间。

    两天后。

    罗明一行人来到莫高雷。

    莫高雷遍布着台地和翠绿的平原，这里自古就是牛头人的家园。与兽人来自德拉诺不同，牛头人是卡利姆多的原住民，他们的主要敌人是半人马人，兽人来到卡利姆多后，帮助牛头人对付半人马人，第一次得到帮助的牛头人选择加入部落。

    牛头人原本是游牧民族，他们的帐篷散落在山水之间并随季节和天气而迁徙。而现在作为部落的成员，牛头人已经建起了一些定居点，最著名的莫过于主城——雷霆崖。

    重拳先生的家乡在莫高雷，却不在雷霆崖，他就是一吊丝牛头人，哪里有能力在主城拥有房产。

    重拳先生的家乡是莫高雷中部的血蹄村，血蹄被清澈的石牛湖所环绕，在最南面的红云台地，有着年轻的牛头人的训练营——纳拉其营地。

    回到莫高雷，重拳先生感慨万千：“帅牛我终于回来了。”

    重拳先生是在纳拉其营地接受的战士训练，原本以为成为一名战士，就能够出人头地，然而，残酷的现实给了他致命一击，在牛头人种族中，依然存在严格的等级制度，他的出身不过是一头最为普通的贫民牛。

    重拳先生暗恋血蹄村的村花“根妮亚·符文图腾”，也就是血蹄村的德鲁伊训练师。

    奈何根妮亚·符文图腾出身高种牛群，又来自于雷霆崖，重拳先生哪里有资格追求她。

    为了能够有资格追求根妮亚·符文图腾，重拳先生毅然决然离开血蹄村去外界闯荡，他来到贫瘠之地，去过哀嚎洞穴冒险，又到了棘齿城。

    在棘齿城，重拳先生遇到黑水海盗的成员，跟着他们一起出海，从而成为一名海盗。

    与黑水海盗一起在海上劫掠的重拳先生来到藏宝海湾，在荆棘谷冒险时候被范克里夫所救，然后便一直跟着范克里夫，加入迪菲亚兄弟会成为死亡矿井的一名boss。

    时隔数年，再次踏上莫高雷的草地，激动的重拳先生不顾形象趴在地上疯狂啃食新鲜的绿草。

    罗明既然带重拳先生回来，就一定会让他荣归故里：“重拳，你想不想迎娶根妮亚·符文图腾？”

    大口啃食草地的重拳先生猛地点头。

    罗明看向血蹄村方向，露出狡黠的笑容：“我们现在就去血蹄村，我要让你成为整个血蹄村，不！是整个莫高雷最靓的牛头人！”

    罗明要让重拳先生迎娶白富美，走上牛生巅峰。

