
　　方世玉不以为然的说道。

　　“嗯公我，此话怎讲？”

　　听到方世玉的这番言论，太子朱标瞬间来了兴趣。

　　旁边的朱元璋，李善长，还有吴琳这些人也不再继续打牌。

　　就连徐达都饶有兴趣的看着方世玉。

　　只有蓝玉还催促着其他人快点出牌。

　　他已经听牌了，十三幺，就等着胡牌了！

　　好吧，既然大家都是自己人，那我就好好的跟你们说说其中的门道。

　　方世玉环顾一周后笑着说道。

　　要知道老李头还有这个老王，老徐，都在自己逃跑大计中发挥着非常重要的作用。

　　虽然因为老朱头的原因，这几个人或多或少已经表明了愿意协助自己跑路。

　　只不过方世玉觉得，还是得加深一下自己和他们之间的关系。

　　而现在正是他表现自己的大好机会。

　　“想来各位你们都知道了，我的目的是跑路去下南洋！”

　　“那个地方遍地都是土著，是一个鸟不拉屎的存在，所以我就算拿着真金白银过去都换不到粮食。”

　　“你说我拿着这么一叠大明宝钞过去，南洋那边的土著会认吗？”

　　“别的我们先不说，你觉得他会认识这宝钞上面的字吗？”

　　“所以我才说这大明宝钞对我来说一无是处，不过是废纸一张罢了。”

　　方世玉对着众人解释道。

　　“你这样说的还有几分道理！”

　　朱元璋认同的点点头。

　　那些处在南洋岛国的土著们他曾经见过。

　　没有开智，不服王化。

　　有很多国家都停留在原始时代，以物易物的部落氏族阶段。

　　即便是洪武十年前，那些来参加朝贡的那些土大王，也不过是勉强的认识自己的名字罢了。

　　而且这些还是鸿胪寺那帮官员们，突击训练出来的效果。

　　想要让那帮土著们认识大明宝钞上面的字，实在是有些为难人。

　　其他人也纷纷点头，然后认可了这个说法。

　　“可是去到那个地方，你就算用不到这些宝钞，你也完全可以让蓝总旗换成等价的金银或者珠宝，实在不行粮食也可以，可你为什么要打九折呢？”

　　李善长接着追问道。

　　他敏锐的意识到，只有打折才是问题的关键所在。

　　“终于有人问到点子上面了。”

　　“没想到这么多人里面，只有老李头你一个人看清楚了事情的本质。”

　　“做一个从五品的经历，实在是有些委屈你了，依我看，老李应该做我们大明王朝的宰相。”

　　方世玉他发自肺腑的感叹道。

　　“噗！”

　　在听到方世玉的这一番话后，李善长直接把嘴里面的茶水一口喷出。

　　小王八犊子！

　　老夫好不容易从宰相的位置安稳的退下来，你现如今居然还想把老夫架在火上烤。

　　“方小子，老夫有什么能耐能当得起你如此高的评价，我不就问了你为什么要打九折吗？你至于啊？”

　　李善长满脸无奈的说道。

　　“老李头你太过于谦虚了，因为你问的就是这个问题的本质所在。”

　　“我之所以为了给宝钞打九折，就是为了尽快把宝钞给出手。”

　　方世玉认真的说道。

　　“你为什么要快速出手宝钞？难道这宝钞有什么问题吗？”

　　吴琳在旁边疑惑的问道。

　　要知道他现在可是大明王朝的内阁首辅，所以他对于宝钞自然十分上心。

　　“好吧，既然你们都问到这个份上了，而且大家也不是什么外人，那我就给你们透个底！”

　　方世玉看了一眼身边的几人，然后正儿八经的说道。

　　“这个大明宝钞，可是当今圣上创下大明王朝以来最大的弊端啊！”

　　“嘶……”

　　话刚刚出口，方世玉的周围顿时响起了一片倒吸凉气的声音。23sk.Com

　　这个小兔崽子还真敢开口。

　　居然敢当着当今圣上的面，说大明宝钞是现如今最大的弊端。

　　莫非他是不想活了？

　　“方小子，你倒是跟老汉说道说道，为什么这大明宝钞，会是当今世界上最大的弊政？”

　　朱元璋朝着方世玉不客气地询问道。

　　要知道这大明宝钞传承于元朝的元宝交钞，最早可以追溯到宋朝的交子。

　　大明王朝建立过后，秉承着废旧立新的原则，诸位大臣原本是想要废除元宝交钞，这些纸类货币的。

　　然而朱元璋却认为纸钞携带方便利于流通，所以就力排众议保留了下来。

　　事实上朱元璋眼光确实不错。

　　大明宝钞的存在，的确方便了民间平民的交易，加速了市场的繁荣。

　　要知道，这可是朱元璋最引以为傲的一件大事。

　　可没有想到到了方小子的嘴巴里面，居然成为了自己创立大明王朝以来最大的弊政。

　　这不是当着众位兄弟的面打自己的脸吗？而且还说自己的眼光不如他。

　　这哪里行？

　　不行！

　　我朱元璋一定要找这个小兔崽子要个说法。

　　“我说老朱头，为什么我提到这个你就这么激动？”

　　方世玉有些疑惑的问道。

　　这个老朱头的表现实在是太奇怪了。

　　我说你都是准备跟我下南洋跑路的人了。

　　你还至于对这些宝钞念念不忘吗？

　　又不是你家里面印发的，你着什么急？

　　“恩公，之前家父因为觉得宝钞易于携带，于是便把家里面的金银细软全都兑换成了宝钞，所以刚才的这才如此激动。”

　　好在旁边的朱标比较机灵，他连忙找了个借口圆了回来。

　　“哦，原来是这么一回事。”

　　方世玉恍然大悟的点了点头。

　　朱老头的行为，就好比有个人把自己所有的身家买了一只股票。

　　结果刚刚付完钱，然后就有人告诉他买的股票是一只垃圾股，马上就要大跌。

　　你说他能不着急，能不生气吗？

　　对于朱老头的这种行为，方世玉只能大声高呼……

　　朱老头你实在是太惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第二十三章 谬赞免费阅读。https://xs.23sk.com 