    　　从白云省到河西省，经过将近数个小时火车的行程之后，终于在傍晚十分赶到了河西省省会南平市。

    　　众人把住的地方安顿好之后，柳擎宇把新华区招商局这次一起过來的包括秦睿婕、周坤华、邵丽华、以及三名工作人员在内的六个人一起招呼到了一起，笑着说道：“各位，咱们一路奔波而來，大家都非常辛苦，这南平市也算是我的家乡之一，我在这边住过好几年，所以对于这边我还是比较熟悉的，所以今天我做东，请大家好好的大吃一顿，吃饱喝足之后咱们回宾馆好好睡一觉，明天开始正式备战后天的交流会。”

    　　众人立刻纷纷叫好起來。

    　　平时如果不是在正常的工作场合，招商局的这些人还是非常愿意和柳擎宇接触的，因为柳擎宇并不像其他一些上了年纪的领导那样总是板着脸，只要不涉及到工作，柳擎宇能够很轻松的和大家打成一片，说说笑笑的，尤其是这次同行而來的三名工作人员赵伟杰、李晓霞和马海峰三人，由于年纪和柳擎宇差不多，这次在火车上四个人一路玩牌打双升过來的，四个人之间玩牌的时候很快就去掉了官位所带來的那种束缚感。

    　　现在，柳擎宇宣布请客，最高兴的就是他们三个，至于招商局的局长秦睿婕、两个副局长周坤华和邵丽华自然也不会拒绝。

    　　在柳擎宇的带领下，他们一行七个人出了宾馆之后，直奔距离宾馆不到500米远的秦海大酒店而來。

    　　秦海大酒店是一家中高档次的酒店，这里最具特sè的是地道的保定菜和美味的海鲜，由于菜味地道，菜量很大，价格也很实惠，柳擎宇当年幼年时期在河西省乡下清修的时候，每隔两个月老妈柳媚烟便会带他來这里改善一下伙食，而且后來柳擎宇上大学的时候，依然每年都会抽出时间來这里再回味一下，而真正让柳擎宇比较欣赏这里的是，这么多年过去了，这里负责做菜的几名核心厨师一直都沒有换，菜味一直都是那种经典口味，百吃不厌。

    　　当柳擎宇他们來到秦海大酒店前台的时候，一名穿着旗袍的服务员看到柳擎宇他们一行7人，便笑着说道：“各位，现在我们酒店三层楼内所有的包间都已经预定出去了，要不我帮您在大厅内找一张桌子。”

    　　柳擎宇笑着说道：“不用在大厅，我们去1101包间。”

    　　听到柳擎宇提到1101包间，服务员先是一愣，随即脸上露出苦笑说道：“这位先生，对不起，1101包间是我们为一位贵客永久保留的，从不对外开放。”

    　　柳擎宇笑着说道：“我是柳擎宇，带我们去吧。”

    　　听到柳擎宇爆出自己的名字，那名服务员仔细看打量了一下柳擎宇，立刻脸上露出甜美的笑容说道：“好的，柳先生，请大家跟我來，我马上带大家过去。”

    　　说着，服务员立刻带着柳擎宇他们进了电梯直奔11楼1101包间，到了包间门前，服务员拿出一张特制的磁卡刷了一下打开房间，把柳擎宇他们一行人引了进去。

    　　这是一个十分简朴但是却又十分宽敞、舒适的包间，坐在包间内，可以纵览南平市美好的夜sè。

    　　柳擎宇他们坐下之后不久，便很快有多名服务员立刻跟进，等柳擎宇他们点完菜之后，服务员们立刻全部出去。

    　　等房间内只剩下柳擎宇他们这拨人之后，秦睿婕笑着看向柳擎宇说道：“柳区长，看來你在这个酒店很吃得快啊，这个包间还专门特意为你保留的，这是不是太夸张了啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“其实这也沒事，只是几年前我在这里吃饭的时候，这个酒店遇到了一点麻烦事，恰好我当时在场看到了整个事情的过程，当时很多人看到了却不敢出面，我亲自为这家酒店出面，他们这才避免了一场危机，从那以后，这家酒店的老板便专门给我预留了这个包间，还是永久保留，就冲着他这一点，我不照顾照顾他的生意也不好意思啊。”

    　　听到柳擎宇这也说，秦睿婕心中的八卦之火立刻熊熊燃烧起來，女人，不管多么漂亮的女人，永远都有八卦之心，所以，柳擎宇刚刚说完，秦睿婕立刻问道：“哦，到底是什么事情啊，为什么其他人都不敢出面作证呢。”

    　　柳擎宇笑着说道：“也沒什么，就是几个rì本人在这家酒店吃饭，恰好他们身上又谁也沒有带着钱，所以虽然他们很有钱，但是这几个rì本人恰恰一个个的全都是吝啬鬼，所以这几个家伙便想出了一招假装食物中毒的把戏，想要吃顿霸王餐，当时这几个rì本人不仅十分嚣张的不付钱，还扬言要喊來河西省甚至是华夏的各大媒体过來曝光这家酒店，说他们的卫生不达标，而且这几个rì本人还是投资商，给当地的一些领导打电话，派卫生局过來检查卫生，当时，这家酒店的老板郭旭东郁闷得不行，后來那几个rì本人说给郭旭东两个选择，私了的话赔偿他们200万算是医疗费和jīng神损失费，如果要是公了的话，那么他们会把这件事一直闹下去，一直闹到这个酒店彻底黄了为止。”

    　　柳擎宇讲道这里，招商局的工作人员赵伟杰立刻怒道：“我草，这几个rì本人也太人渣了吧，都是投资商级别了还玩这一手，这也太给rì本人丢人了。”

    　　李晓霞立刻在旁边说道：“切，rì本人也算是人吗，他们除了会rì，，本人之外还会干什么。”

    　　噗嗤，李晓霞这句话说完之后，就连秦睿婕和柳擎宇也全都忍不住笑了起來。

    　　这李晓霞真不愧是90后啊，说话也太直接了一点，而且沒有一点遮拦。

    　　这时，周坤华有些不解的说道：“柳区长，按理说这些人既然是投资商，应该很有钱才对啊，为什么他们还要想办法坑这家酒店老板的钱呢。”

    　　柳擎宇笑着说道：“周坤华同志的这个问題算是问到点子上了，当时我也沒有想明白，但是我走过去摸了摸那个所谓的食物中毒的rì本人的脉象，他根本就沒有中毒，其实就是躺在那里装病而已，所以，我直接踩到了那个rì本人的脚指头上，一开始那个rì本人还在那里忍着，后來我一用力这哥们就忍不住的跳了起來，对我大骂不止，被我扇了几个大嘴巴之后这才老实下來，这个时候，jǐng察和医生也过來了，虽然这些rì本人找了人想要收拾这家酒店老板，但是当着现场那么多人的面，他们的把戏被拆穿，也不好意思再把事情闹大，所以这才灰溜溜的滚蛋。

    　　后來我才听那个酒店老板说，那几个rì本人虽然是投资商，但是他们都是隶属于rì本三灵集团的，而这个三灵集团老板是坚定的军国主义分子，他们奉行的宗旨是把所有华夏人的钱赚到rì本，然后用來造飞机大炮，对抗华夏，所以，三灵集团的所有各个层面的人根本就不在乎什么面子里子，他们的目标只有一个，用尽一切手段从华夏人手中赚钱，收购、并购、强行收购、坑蒙拐骗等等手段全都可以用。”

    　　听柳擎宇讲到这里，秦睿婕的眉头便紧紧的皱了起來，沉声说道：“嗯，柳区长所讲的这个情况我也听说过，据我所知，现在rì本不仅仅是三灵集团如此，很多大型rì本财团都在走这条路，只不过他们沒有三灵集团那么嚣张罢了，其中包括三阳食品集团、三井rì化集团等等，这些rì本财团通过不断的在我们华夏采用各种手段并购、强行收购等手段，基本上控制了我们华夏方便食品、中档化妆品等诸多和老百姓生命财产息息相关的领域。

    　　尤其是在方便食品方面，其中很多不健康的、在rì本和欧美都属于违禁的添加剂却被他们用在我们华夏生产的产品里，而化妆品行业虽然表面上看不出问題，但是实际问題更为严重，一旦我们华夏和rì本爆发战争，以rì本人在二战时期所表现出來的疯狂程度，不排除他们通过所控制的食品和化工领域向我们整个华夏民族实施病毒战、细菌战等超限战的可能xìng，超限战的概念虽然是我们华夏人最先提出來的，但是实际上，rì本人却是最早开始筹备的，而且一直都在默默的用正常的商业手段在行动着。

    　　一旦战争爆发，那么我们华夏人的食品安排、rì用化妆品的安全将会充满了巨大的风险，或许平时我们吃和用各种rì本产品根本不会表现出任何的症状，但是一旦到了战争时期，那么或许平时我们身体内所积存的各种食品添加剂、各种化妆品的残留物质，在某些特定细菌和媒介的诱导之下，便会相互结合变成致命的病毒甚至是瘟疫，那个时候，我们华夏民族可就真的危险了。”

    　　听到秦睿婕突然说出这番话來，赵伟杰和李晓霞等人全都瞪大了眼睛，赵伟杰说道：“秦局，不会这么夸张吧，我平时吃的方便面可都是三阳控股旗下公司生产的。”

    　　李晓霞也说道：“是啊，我平时用的化妆品也大部分都是三井集团旗下公司生产的，真的有那么危险吗。”

