    先是给梵万星炼制武道神丹，让其突破武道神王来偷袭木头，结果不成功，然后又抛出天道契约，可根本就不公平！秦逸尘亦是双眸微眯，神色渐冷。

    文晴公主说的没错，白玲珑的手段，的确……不能说阴损，毕竟他们是敌人。

    而且，为同伴炼制武道神丹，这是秦逸尘没想到的一个办法，不难看出，白玲珑也的确很会审视全局，智慧不凡。

    但白玲珑给他的感觉，不是怕，也不是没有底气才会行此手段，借助外力。

    而是她每一次出手，都是全力，为了胜利，不择手段，如狮子搏兔，亦用全力，做好十足的准备。

    不过，谁是狮谁是兔，还未必可知！“白无极就是这么教你签订天道契约的？”

    白观星亦是沉喝：“你不是自诩白泽正统么！那就去问问白泽先祖，他们是如何与你师祖签订天道契约的！”

    白玲珑神色不变，声音更冷：“那好啊，我换一个条件。”

    “如若我输了，他日刀剑相向时，我便可饶你们一命。”

    话虽如此，可白玲珑却丝毫没有半点担忧，宛若这只是随便抛出来一句话，让天道契约得以成立。

    而她，却绝不会输！“还不够。”

    秦逸尘摇头：“你想让我一辈子不得炼丹，那你，也该一辈子躲着我们走。”

    “凝聚天道契约吧，我输了，我此生不再炼丹，你若输了，从今以后，不得伤害我的亲朋好友！”

    此话一出，白玲珑皱眉，这是，让她不得再对白观星这些叛徒出手？

    白玲珑抬头，这不是她能够决定的，必须征求师尊的意见。

    而此刻，在天道之轮外，阙天璇可谓气得胡须发颤。

    “不答应！绝不答应！”

    开什么玩笑！他帝阙族马上就要迎来一位丹神了！想让他帝阙族的丹神从此不得炼丹？

    怎么可能！再说了，白玲珑吞噬的元神，足足比秦逸尘多了九道！此刻两人元神的差距，一目了然！唯有白无极冷笑渐起，不得不说，白玲珑偶尔流露出的戏谑一切的笑容，似乎就是传自白无极。

    “怎么？

    怕了？”

    “我的弟子，从今之后对你们这些叛徒开恩，不杀你们，我这做师尊都敢答应，阙天璇，连这点胆量都没有，还敢来我白泽族？

    ！”

    “你……”阙天璇死死咬牙，但他很清楚，自己绝非白无极的对手！无奈之下，阙天璇只得喝道：“天，天道契约有什么用？

    天道契约，恐怕都快被你师尊碾碎了吧！”

    白无极闻言，却冷笑更甚。

    “阙天璇，你别把自己太当回事，收拾你帝阙族，还不值得师尊破碎一尊天道契约。”

    天道契约，胜负两分。

    如若秦逸尘输了，那么他帝阙族损失的是一尊丹神，甚至还是得到了丹殿某位长老传承，潜力不俗的丹神！而若是白玲珑输了。

    那么，白玲珑则是无法再对秦逸尘身边的所有人出手。

    这样以来，似乎很公平。

    毕竟，白玲珑本尊的战力也极其强横，不管其是不是正统白泽，但其无疑继承了十大神族那睥睨天地的力量。

    而且，白玲珑也是能成长的，以她的身份和条件，将来成就帝君，根本不在话下！甚至帝君，都绝非白玲珑的终点！少了这么一位强横绝伦的对手，对帝阙族而言也足以公平。

    但是，阙天璇决不允许答应！因为，九道元神的差距，实在太过巨大了！虽然秦逸尘得到了某位长老的垂青，算是在天道之轮中收获了意外的机缘，甚至，之前与人族关系交好，还可翻阅人族的古籍，包括黄帝内经和百草经。

    但谁能保证白玲珑就没有得到过类似的传承？

    ！如若白玲珑的修神造诣只有寻常神境的话，又怎可能在这这些天里，追杀吞噬那么多元神？

    然而眼见阙天璇不肯答应，白无极那双黑白交错的眸中顿泛杀意。

    “不答应？

    那好，咱们就论一论，夔牛族之试炼，玲珑力压群雄，夺得胜利。”

    “而这一次丹道比试，如若玲珑再赢了，那便是连胜两场试炼，这族长之位，是不是也该让贤了？”

    阙天璇神色一僵，没想到白无极这么快就发难了！“哼！”

    见阙天璇怔愣忐忑，白无极直接一声冷哼，突然祭起副族长令牌，雄浑滔天的道威涌动。

    那一瞬，秦逸尘一众顿时听到宛若无比巨大的齿轮赫然停住，轰鸣震耳，随即，眼前的一切，都似停止了。

    唯有他们这些天道之轮的外来者，不受影响。

    “贼刀，你不是自诩丹神了？

    你不是还得了丹殿长老的传承么！天道契约，我替你拟！”

    白无极的神威透过天道之轮，赫然出现在秦逸尘一众头顶，只见上空之中，道威涌动，勾动天地，化作天道契约！而白玲珑几乎想都不想，便见其白泽道魂闪过一抹寒霜，勾勒下自己的名讳。

    “当初华胥祖母逼迫元天帝签订天道契约时，后者的脸色极为难看，说明元天帝不去求黑祖的话，仅凭其自己奈何不得天道契约。”

    也就是说，天道契约，是能够令帝境强者都为之忌惮，犹如茧缚！“这样的话，白玲珑在很长一段时间，都无法对我的朋友出手，甚至，若是她能成帝，也无法摆脱天道契约。”

    秦逸尘觉得可以！毕竟，白玲珑的实力之强横，他是见识过的，能追着邪飞泠、金乌皓煌一众四处截杀，就足以说明一切！“好！”

    “不要啊！”

    天道之轮内外，文晴公主和阙天璇的急呼同时传来，然而，秦逸尘眉心却早已绽放出一缕刀芒，那是来自他的道魂，以风天行之名所凝聚！“嗡！”

    文晴公主的手掌还伸在半空，便见天道契约光耀涌现，下一瞬光华闪耀，似与天地勾动，宛若整片寰宇，都见证了这道契约。

    随即，两道光耀，分别落入秦逸尘和白玲珑的眉心之中，那一刻，前者隐隐感到举头之上的天道注视着他。

    “完了……”这一幕，别说令白观星一众错愕不已，就连黎碎云都险些被惊掉下巴。

    “风兄，你真的签了！？”

    

