    不论是对太初尊皇的天赋存疑的稚南圣女，还是眉宇中透露着强者威严的七尊者。

    当他们看到《传世录》的那一刻，心里都对太初尊皇纪夏，充满了尊敬之意。

    传世录上一行行至理名言之下，都记载着话语的出处，许多都是纪夏随口所说，也有许多，是纪夏勉励军臣、太苍子民、学子的话语。

    就像是青煜所言，每一句话语，都充斥了某种最为深邃的道理，无可指摘。

    “这样的话语，即便是岁月沉淀了数千年、数万年的存在，都很难总结，都很难形成如此简练的话语。”

    七尊主眼里是钦佩至极的眼神：“太初尊皇纪夏，不知道年龄几何，竟然有这样的明悟。”

    稚南圣女也若有所思道：“不论太初尊皇纪夏的修行天赋如何，光是他这一本《传世录》就足够名流万古。”

    两人神识流转，互相交流。

    七尊主想了想，又询问青煜道：“你这块小小的符玉，倒是非常好好用，不知道从哪里购买？《传世录》价值不低于一本无上的功法，我想要细细收藏。”

    “每座城池里，都有许多售卖传玉的铺子。”

    青煜重新发动流车，继续上路，随口道：“可是这种传玉核心的功能还在‘传讯’和‘交互’上，没有符文信息高塔作为媒介，传玉其实是一块没有用的玉板，是无法打开这些玉册工具的。”

    “两位旅客想要收藏，并不需要传玉，太苍多的是书店，等到旅程快结束了，随意找上一家书店便是。”

    七尊主从稚南圣女手中接过这枚传玉，摆弄了一番，迟疑道：“交互？”

    “大约便是各种层面上的交流的意思，尊皇总是会自创一些这样的新奇词语。”

    青煜对于外族旅客的好奇，早就已经习以为常，甚至当他为诸多外族解释太苍新奇事物的时候，心绪中总有一种满足感。

    他总是心想：这大约也是一种变相的弘扬太苍文明吧？

    “太苍传息司不久之前才成立，按照传息司公布的发展计划，传玉以后必将妙用无穷，研习、教授、交易等许多事情，应该都可以用传玉解决。”

    “比如现在，就可以为我们指路。”

    青煜拿过传玉，随手点了两下，光幕上顿时出现了清晰的地图。

    “太苍全貌为你呈现，请输入目的地……”

    随着短暂却动听的乐曲之后，传玉发出一道优美动听的女声。

    青煜随手输入了一个地址。

    紧接着，又是一阵动听的声音，就好像传玉中有一位无所不知的向导。

    “《太苍全貌》玉册工具开屏音乐，据说是请饶吟大家谱就，声音则是采集镜影大家禾念，这两位基本是太苍最受欢迎的人之一了。”

    七尊主和稚南圣女新奇的看着光幕上的导航。

    青煜一拍脑袋道：“我们要去城郊，还要走一阵，我怎么忘了给你们放镜影？”

    流车顶部一道符玉闪烁出光芒，落在七尊主和稚南圣女不远处，再度构筑了一道光幕。

    “嗯……就给你们放《无间道》？剧本乃是由尊皇谱就，讲述了两国大战之中两名细作的故事。”

    随着音乐响起，那一片光幕上，开始显现出一幅幅画面……

    良久之后，七尊主愣愣了问道：“这光幕了的事都是真的？”

    “自然不是，剧本都是撰写出来的，再经过镜影符术加工，就有了镜影，在百域，这是最为受欢迎的娱乐之一了。”

    “那么……还有吗？挺有意思的。”

    “有意思？再看两部，你们就上瘾了，不想离开太苍了。”

    ——

    时间倏忽过去了许多时日。

    青煜带着七尊主和稚南圣女，走过了许多太苍盛景，也走过了许多太苍城池。

    一路所见，都让两位尊贵存在恍如隔世。

    他们在来临太苍之前，对于太苍已经有了诸多猜想。

    猜想百姓、生灵的生活。

    猜想太苍的荒芜景色。

    猜想太苍文明的浅薄。

    ……

    这并不是无端猜测，凰梧秘境在许多岁月中，也曾经无数次派遣修士，秘密前往过无垠蛮荒诸多人族国度。

    这些凰梧秘境修士归来之后，也都将自己的游历所得，落为文字，上呈秘境。

    七尊主和稚南圣女也多次阅读这些游记。

    无垠蛮荒诸多人族国度，起码凰梧有所记载的人族国度，都存在这各种各样的问题。

    或荒凉、或文明不存、或野蛮、或子民无法温饱、或濒临灭国……

    即便是数量极为稀少的人族皇朝、王朝。

    也都有无尽的问题存在。

    毕竟人族数量实在太多，忙于生存的皇朝、王朝，一定有无法兼顾的地方。

    而且，无法兼顾的地方、问题，俱都不在少数。

    可是那些游记中，却从来没有过任何一座国度，能够像太苍一般，给七尊主和稚南圣女这两尊神泽存在，带来这等无与伦比的震撼。

    没错。

    当一样样新奇事物，接二连三的出现在他们眼前的时候。

    七尊主、稚南圣女心中，涌动的是震撼、是惊异。

    扫除街道灰尘的清洁灵械。

    庞然的建城灵械。

    各色符石、符玉。

    埋布在地底的许多管道，搭配玄妙法门，就能掌控整座城池的冷热，而且还经过细致分区，许多百姓家中，都能够单独控制温度……

    “太苍人族的创造力，简直令人叹为观止。”

    七尊主道：“我活了许多岁月，看了许多种族、国度，便是帝朝我也去过许多次，但是，却从来没有任何一个种族、国度，在创造力上，能和太苍人族媲美。”

    “不光是创造力，如果空有创造力，没有清明的体制，没有一心为国的政务府阁，没有太初皇庭大力引导、支持、支撑，那么创造力也将归于尘埃，消逝而去。”

    稚南圣女站在鸣云船上，凝视着远处那座巍峨、庄严的城池。

    “这里便是太都，是这一座神秘太苍的国都，也是太初尊皇纪夏的殿宇所在。”

    七尊主道：“太苍有太多值得我凰梧秘境借鉴的地方，而且，太苍和其他人族国度比起来，就好似一轮冉冉升起的朝阳。

    也许，太苍真的可以另辟蹊径，成就大庚之后的人族帝朝。”

    稚南圣女却摇了摇头，道：“太苍几乎一切都非常完美，子民富有创造力，我人族百姓安居乐业，整座国境之内，除却人族之外，所有的种族，都被太初王庭吓破了胆子，没有任何异类作乱。”

    “可是这里是辽阔无比的同时，却也残酷无比的无垠蛮荒。”

    稚南圣女说到这里，微微沉默，继续道：

    “归根结底，无论任何种族，任何国度，只有强大与否，才能够决定国祚是否能够长时间的存续。

    其他的一切，虽然也起到了关键作用，但是在残酷的蛮荒之中，并不能够直接决定种族兴灭，并不能决定国度兴盛。”

    这时的七尊主一头赤红色的头发，无风自动。

    他脸上终于浮现出几分的自信，道：“这便是我凰梧秘境比起太苍更强的地方，因为我们更加古老，我们的功法、神通传承更加强横。

    我们此行，已经证明太苍确实有无限的潜力，既然如此，他就算并不强大，我们也可以相助于太苍，让太苍军力、战力能够有长足的长进。”

    稚南圣女也微微点头：“凰梧秘境中也有数十道神法、玄术传承，更有许多威能不凡的战灵阵，再加上秘境中的灵器、灵丹，想来太苍如果受到凰梧扶持，便能够补足唯一的短板。”

    “主宰叮嘱的事，也莫要忘了。”

    七尊主提醒稚南圣女道：“让太苍镇灭绝昇皇国大军的底蕴，也要询问清楚，倘若事关我人族隐秘，还是需要由凰梧秘境掌的好，毕竟秘境隐蔽周全，实力强大。

    放在太苍，如果不小心走漏了消息，只怕会被其他强大种族褫夺而去。”

    “稚南知晓了。”

    稚南圣女缓缓点头，想了想，她又道：“即便是现在，我对于太初尊皇的圣体之姿，仍旧非常感兴趣。”

    鸣云船不断驶向太都。

    青煜从不远处走到两人身边，眼中闪烁起兴奋，以及激动。

    “我已经来过太都许多次，可是每当我看到太都华丽、庄严的建筑，我心中仍旧无法平静。”

    “因为这是我太苍三亿儿郎心中的圣地，这里有太先上庭，有太和殿，有伟岸无比的太初尊皇！”

    太都，这一座百域之地最为庞然、宽阔、巍峨的雄城，就此出现在七尊主和稚南圣女眼前。

    此时正是夜晚。

    太都之中，仍旧灯火辉煌。

    各色的灯光，映照了华美金銮。

    一座座蟾宫高楼斗拱交错，庄严非凡，巧夺天工，正如那雕梁画栋、鎏金铜瓦。

    除却气象庄严的殿宇，玲珑别致的小筑亭台，流水清泉，也在灯光下，显露出惊人的美感。

    “太都，确实极为巍峨，极为宏伟壮丽，这一路行来，太苍人族对于‘美’的追求，可谓是淋漓尽致。

    不论是亭台阁楼，玉宇琼楼；不论是百官朝服，亦或百姓布衣；不论是高墙雕饰，亦或青砖黑瓦，无一不透露着极致的美感。

    而一座座城池中，以太都为最美。”

    稚南圣女抬手之间，一道灵元运转而出，将太都全貌刻绘下来，道：“无垠蛮荒中，鲜少有皇朝国度之中，有如此壮丽的城池，哪怕我凰梧秘境中的城池，比起太苍、承古、商苍等许多城池，都显得异常平庸，简陋。”

    七尊主也道：“等到我回归我的寝宫，也要依照太都宫阙，重建一番。”

    他说到这里，苦笑道：“见到了太苍宫阙，太苍殿宇，只怕凰梧秘境中的那些楼阁就无法入我法眼了。”

    凰梧秘境两尊神泽用神识交流，在青煜眼中，这两个人却在一言不发远望太都。

    “想来是被太都夜景震撼到了？”

    青煜心中轻笑一声。

    鸣云宝船徐徐降下，落在城郊一处宽阔、平整的地域。

    青煜带着他们下船。

    这一艘经过二次设计的鸣云船上，已经能够容纳三千人。

    当巨大版的鸣云船降落，三十二道船梯落下，他们耳中纷纷传来无数生灵的惊叹声。

    这些生灵中，大部分是来自诸多其他城池中的太苍人族，但是也有相当一部分生灵，来自于其他国度。

    他们或来太都经商，或慕名而来，或是其他国度的使臣，前来朝见太初尊皇。

    可是无论是什么样的来意，当他们看到壮阔的太都，就都无法抑制的惊叹。

    “无垠蛮荒中，能够引起这等骚动，在其他国度之中，地位如此尊崇的人族国度，也许就只有太苍了。”

    稚南圣女心中默念。

    他们正想要随着青煜进入太都。

    忽然间，七尊主和稚南圣女俱都紧蹙眉头！

    他们的眼中，俱都有无尽的灵元运转，灵眸神通就此显化而来。

    凰梧秘境两尊尊贵神泽存在，也在此刻猛然抬头！

    灵眸玄妙伟力之下，他们亲眼看到一只凶恶的八目凶兽从虚空中飞驰而来。

    无穷无尽的凶煞之气，波动在遥远的天际。

    “那只八目凶兽口中，似乎镇压了许多位修为不俗的存在！”

    七尊主心中沉吟，躯体中的神泽秘藏，不断迸发出汪洋大泽一般的灵元，流入他们的灵眸中。

    顿时之间。

    七尊主、稚南圣女透过那一只八目大妖的躯体，看到八目大妖体内，被镇压了一位位境界不低的强者！

    一位位神台、神渊，被某种霸气绝伦的力量困锁，他们眼中有着无尽的恐惧，甚至有些修士，躯体还在微微颤动。

    更让七尊主和稚南圣女感觉到惊疑不定的是……

    大妖密布层层叠叠，狰狞巨牙的血盆大口中，镇压了一位神泽存在！

    这尊神泽气度尊荣却面色枯败，仿佛被一尊强大无匹的存在镇压。

    但是她躯体之中，仍旧流露出炙热的血脉气息。

    八目大妖就此飞入太都虚空之中。

    七尊主、稚南圣女互相对视一眼。

    神色同时冷漠下来。

    因为这些强者，都是人族。

    “太苍在秘密镇压人族强者？”

