    没过多久，柳玄鹤在“御风术”的加持下回到了自家院落。

    他将存放在后院的十五个瓦缸搬至静室内。

    “好在此次寻了大哥，已我手上的的黄芽草，应该勉强够将那些妖兽血肉都炼制成灵肥，就算最后黄芽草用完，也剩不了多少妖兽血肉。”柳玄鹤将十三株黄芽草、数千斤一阶中品妖兽血肉挥至地面，盘算道。

    “只是, 我未炼制过一阶中品灵肥，也不知能否以黄芽草、一阶中品妖兽血肉、妖兽粪便炼制出来！”

    柳玄鹤心中有些忐忑，不过却并未打消炼制灵肥的想法。

    他先行在静室周围布置数道隔音禁制后，抬手从储物袋中取出早年法器玄土印。

    十指掐诀，凝聚灵力法印打入法印中。

    玄土印灵光一闪，迅速涨大。

    因身在静室内，土印最终涨大为两尺大小。

    在柳选鹤控制下玄土印，飞至妖兽血肉的正上方。

    “落！”

    柳玄鹤挥手指挥玄土印落下。

    “轰！”

    玄土印砸在地面发出一道巨响，若非静室地面用的是一种特殊石块铺地, 怕是已被玄土印压出一个巨大的凹槽。

    “好在布置了隔音禁制，若是这道响声打扰到了娘炼制灵符就不好了！”柳玄鹤眉头紧皱，暗道。

    不论是炼制灵符、丹药都极为忌讳被人打扰，一旦被外界声响惊动，炼制灵物必毁。

    柳玄鹤的目光落于眼前被玄土印砸成肉泥的百斤妖兽血肉上。

    “这座法器威力倒是不错，可惜就是品阶不高！日后若是有机会，添上几块灵铁，将它重练一番，也是不错的选择！”柳玄鹤感叹道。

    此时并非闲暇之时，他也没在多想，继续借助神识控制玄土印砸至其余妖兽血肉上。

    半盏茶过后，那数千斤妖兽血肉已尽数化为肉泥。

    柳玄鹤将肉泥分好分量，分别装进瓦缸内，最后肉泥装了十四个瓦缸。

    “好在剩余的妖兽血肉不多！”柳玄鹤眼露心疼，暗道。

    柳玄鹤将一个瓦缸收入储物袋中，并不打算将其炼制灵肥, 只因黄芽草不够数量。

    从储物袋内将青风牛粪便挥出，与妖兽血肉一样，分好分量，一一将粪便放入十三个瓦缸中。

    挥手将地面上一株黄芽草挥至身前，十指掐诀，凝聚一道法印，化为火球，打至黄芽草身下。

    不过数息，这株黄芽草便化为一团黄色药液。

    见这药液，柳玄鹤脑中闪过一抹灵光，眼中精光四射，宛如醍醐灌顶一般。

    他脸露期待，自语道。“炼丹师好像也是将灵药先行炼化为药液，在凝聚成丹！”

    “炼丹师借用丹炉，将灵药炼化为药液，可将药液中多余的杂质燃烧个干净，此种方法，比我直接使用火焰将灵植化为的药液精纯不少。”

    “若是我也按照如此方式，也不知能否对灵肥功效有所提升。”

    “丹药内若是杂质过多，效果便会差上不少, 若是杂质少，功效也能强上一些, 灵肥若是杂质过多，是否对灵植的加成也有变化？”

    如此一想，柳玄鹤来了兴趣，也不在想以如此粗糙的方法炼化药液。

    望着眼前那团已炼化好的药液，柳玄鹤盘算道。“趁此机会，我便试试，以丹炉炼化的药液是否对灵肥功效有加成！”

    柳玄鹤将身前那团黄芽草挥至其中一缸灵肥内，借助灵力，缓缓使妖兽泥、黄芽草药液、妖兽粪便融为一体。

    灵肥逐渐成型后，柳玄鹤将瓦缸盖上，掐诀打出一道隔绝灵气外泄的法印，做好记号。

    随后，他站起身，匆匆离开了静室。

    庶务堂内。

    “十五曾祖，庶务堂内可有一阶下品丹炉？”柳玄鹤对着柜台内的柳善于询问道。

    “有，不过你要丹炉作甚？”柳善于眉头紧张，凝重道。

    “莫非你这孩子想要炼丹？在一条道路上专精便可，切不可好高骛远！若是耽误了灵植一道，十一哥一番苦心可就白费了！”

    “十五曾祖，我拿丹炉另有它用，断然不会如此行事，日后我定是行灵植一道，必定不会辜负十一曾祖一片苦心！”柳玄鹤眼露坚定，拱手言语道。

    自柳善青与他交接了山顶那十二亩半的阵法媒介开始，已经箭在弦上，他便需要为家族考虑，断然不会如以往那般孟浪，想要踏足其它百艺。

    见柳玄鹤如此模样，柳善于点了点头，紧皱的眉头也缓和了不少，开口道。“此事要切记，日后多花花时间在灵植一道，尽快将灵植一道突破至一阶上品，真正接替十一哥的衣钵！”

    “还请十五曾祖放心，我已有把握在三年内突破！”柳玄鹤颇有信心，笑道。

    柳善于心中一喜，对于修士来说，三年不过就是几次闭关罢了。

    “如此便好，那我便不再过多询问了，你有数便好！”柳善于笑着言语道。

    “家族丹炉只可租聘，不可购买！租聘一个月一阶下品丹炉所需的费用为五贡献点！”

    “先行租聘一个月吧！”柳玄鹤盘算了一番言语道。

    柳玄鹤本就不打算购买丹炉，若是他的想法并未成功，又买上了一个价格不菲、对自己又无用的丹炉岂不是亏大了。

    “恩！”柳善于应了一声，抬手将一尊半人大小的丹炉便挥了出来。

    “可要燃火木？”

    “差点忘了此物了，多亏十五曾祖提醒。”柳玄鹤眉头微挑，暗道。

    “来上一捆！”

    燃火木品阶不高，只是一阶下品灵物，以价格便宜，点燃之后温度极高闻名，备受低阶炼丹师追捧。

    一捆燃火木为十根。

    “一捆为一贡献点！”柳善于抬手将一捆木头挥至柜台上，言语道。

    柳玄鹤将丹炉、燃火木收入储物袋后，将腰间家族令牌递给了柳善于，待扣除了六贡献点后，他便快速离开了庶务堂。

    自家静室内。

    柳玄鹤盘坐而下，挥手将丹炉、数根燃火木取出，摆放在身前。

    抬手唤出一道火苗，打至燃火木上。

    火苗一与燃火木接触，火焰便在木材中快速延伸，逐渐全部被点燃，最终化为一团温度颇高火焰。

