    这一次的惨叫，是从拿着鸣蹄尾巴的墨邪口中发出。

    鸣蹄眼见不对，及时将尾巴从身上断了下来，险之又险的躲过一劫。

    然而，拿着它尾巴的墨邪就没那么好运了！

    火焰出现的突然，迅速无比，而且还带着一股震慑魔心的意志，导致以它的实力，在第一时间感觉不对之后，恍惚了一下，没能及时松手，汹涌的火焰将它笼罩。

    熊熊燃烧的金色火焰，有一股威压意志从其中透出，将万里宫殿覆盖。

    让的天地为之倒悬，时空为之凝滞！

    这一刻，这占地万里的幽冥宫殿，如同掉进了太阳核心之中。

    轰的一声，火焰蔓延，在整个大殿之中燃烧了起来！

    “你们是想要找我么？”

    一道威严的声音在宫殿之中回荡！

    这道声音。

    在第一个字响起的时候，感觉之中，还相隔无尽遥远的距离。

    但其后，声音越来越近，最后一个字的时候，已经是如同在这宫殿之中，所有生灵的耳边响起。

    只是听到这声音。

    所有生灵意识之中，就不由有一道伟岸的身影出现。

    如同在苍穹星河之中俯视着它们。

    他眼中有星辰在幻灭，有新的天地如破茧一般在诞生。

    在他的身周有星河在流淌，脚下有五彩莲花在盛开。

    在那星河之中，更有亿万生灵在不断的发出膜拜之音。

    “恭迎至高！”

    “膜拜不朽！”

    一声又一声，在宫殿之中所有生灵的脑海之中回响着。

    让它们心灵为之一颤！

    在它们眼中，天地在旋转，星河在下坠。

    而与此同时。

    墨邪的惨叫之声也随之停了下来。

    倒不是全因为被震慑住了，而是现在，随着星河下坠，整个大殿中原本暴戾燃烧的火焰，开始变的平和。

    此刻，那在燃烧的火焰，也如同化为了一个个各族生灵，同样在膜拜着！

    就在所有生灵陷入静滞。

    不敢言，不敢动之时！

    噗的一声，在中央石柱之上的俞墨白整个胸膛直接炸开。

    伴随着一声刺耳的惨叫响起。

    一颗被火焰包裹的种子，在他胸膛之间滚动着，在被火焰燃烧之中，似乎还有着一个兽头虚影若隐若现，在仰头发出惨嚎。

    空间撕裂的声音响起，一只黑糊糊的兽爪突兀的出现，向着被火焰包裹的种子抓了过去。

    轰！

    然而它的爪子刚刚出现，就被一只金色的手掌给扣住了！

    这场面。

    就像那金色的手掌早就在那等着一样。

    而兽爪就是伸出来送了过去。

    轰！

    金色的手掌用力，整个宫殿陡然响起一声炸响。

    整个天地都抖了两抖！

    万里宫殿，开始出现点点裂痕。

    虚空发生坍塌，兽爪被整个抓了出来，就连魔躯都显露出了一角！

    “本源道主，人族道主出手了！”

    火焰停歇，劫后余生的墨邪趴在地上。

    看着那近在咫尺的一手一爪，心神灵魂都陷入了窒息之中。

    无论是魔主的魔威，还是人族道尊的神威，都不是它能承受的！

    双方虽然只是简单的交手，却将在一旁的它死死压住，无法动弹。

    而且，它有一种感觉。

    这似乎是那人类道主拉了它一把，给它减缓了一些压力。

    否则这么近的距离，它恐怕会被两位恐怖存在的交手压死！

    但这不可能啊！

    错觉，一定是错觉！

    如果说魔主会保它还说的过去。

    这人类，有什么理由会出手帮它？

    双方是带仇的好吧！

    应该直接把它顺手拍死才是正常的！

    怎么可能还会护佑它！

    可是怎么越感觉越像？

    那人类真的在护佑它，还包括它其它两个兄弟。

    这让墨邪惊惧的同时，还感觉有点迷糊。

    情况有点诡异啊！

    看魔主的架势，根本没想过管它们。

    那人类一看就是来者不善的样子。

    却在最后的时候选择放过它，还在关键时刻护佑了它一把！

    难道这就是传说之中的好人？

    就在墨邪疑惑之时！

    金色的手掌，已经将魔爪拉出了一大段距离。

    虚空开裂的范围变大，整个宫殿也开始在轰鸣声中坍塌。

    “人类！你的族人你可以带走了，速速离去。”

    虚无之中响起一声厚重的言语。

    感觉到了楚河的不好惹，对面的魔主不想跟他继续纠缠。

    不过，他并没有认出楚河，就是他要找的人！

    只是气息同源，但实力太不对等。

    只能说明，修行方向相同。

    在他想来，如今出手的道主，应该是曾经坏它好事那个小辈的老祖。

    而且就算认出了楚河，以现在的情况，它也不会想继续。

    然而。

    它想要结束！

    楚河却压根没想理它。

    他的手掌反而更用力了！

    楚河感觉的出来，对面的家伙，实力比他差一点。

    而且身上好像还带着伤。

    最重要的是，楚河还看的出，它在这里实力似乎被压的很厉害。

    这样的情况，再看看它身上正在跳跃的魔焰，太盛了！

    让楚河眼馋不已。

    就这一个，可以抵镇魔塔中的一窝。

    楚河怎么可能简单的就罢手。

    这魔主，他要了！

    苍穹之上，身处星河之中的楚河，手上猛然再次用力。

    咔的一声！

    声音很大，让空间都发出了雷鸣。

    魔主的爪臂被拉的笔直，身躯也再次被拉出了一截。

    “人类，你们人族是要跟我们魔界宣战么？”

    虚空响起了一声戾吼，带着无比的愤怒。

    似乎在它主动出声求和之后，楚河依旧出手，让对面的魔主感觉被冒犯到了！

    能够把抓来的人族还回去，它已经算是很给面子了！

    这是魔界给的面子。

    一般情况下，很少有生灵能得到这个面子的！

    然而对面的人族，却不知道珍惜！

    这是一种挑衅！

    魔主接连怒吼喝骂。

    然而楚河没理它，一言不发，手中力量没有丝毫要减弱的意思。

    将对面的魔主不断的往外拉着。

    魔界很强，楚河自然是知道的！

    但从已有的情况下来看。

    这些家伙，布局的是万界，对手多的很，不只是他一个。

    人族跟它们也应该是有仇的！

    而只要不是整个魔界全对着他来，以楚河遮掩气息的手段，加上宝物，完全不怂。

    至于宣战这种，那更是笑话了！

    对面的魔，心中似乎很没逼数。

    从目前这些魔的作风来看，所过之处，别说活的生灵，简直是寸草不生了！

    不管宣不宣战，这些家伙所过之处，也不会对人族手软！

