    第1036章当面拆台

    易隽承一眼瞧见童亮的电脑了，脚步顿住，修长的腿往那儿一靠，“这是大单丢了？”

    要照平时，这样的兴师问罪，童亮早就吓破胆了，有前车之鉴，他也怕被爷发配到深渊去啊。

    但是今天即便出了这么大的事，爷的语气里居然还有几分春风得意的味道。

    童亮都不似平时那么怕他了，但还是小心翼翼地开口，“爷，是的，这被植入了病毒。”

    易隽承倒也没说他，只坐下，三下五除二地敲了一会儿，他拧眉，“谁从内部动过这系统的？”

    童亮心里“咯噔——”一下，而后只得说出来，“周……周小姐，我之前想让她帮我们把竞争对手解决掉，她也是好心。”

    “呵。”易隽承心道是周飞扬之前还嫌童亮不够机灵，现在看来，她做的蠢事也不少。

    小黑子很识时务，立刻给易隽承递过来一杯咖啡，于是易隽承开始亲自解决病毒。

    童亮也是汗颜，看来爷近日是真的心情好，要不然他们这群人，一个也跑不了。

    易隽承解除病毒的手速很快，看得童亮和小黑子都眼花缭乱的，解着解着易隽承稍微有点困惑，而后他放下手里的工作，打了个电话回去。

    “怎么了？”盛漾正在阳台上的躺椅上看书，很是风平浪静。

    “漾漾，你在做什么？”

    “看书。”

    “哦。”易隽承挂了电话，心里那点困惑很快烟消云散，因为这病毒除了开头有些像她的风格，后边倒是一点不像，很是粗糙。

    颇有点虎头蛇尾的味道。

    只不过这虎头都够周飞扬以及他的团队里的人吃一壶了。

    易隽承一下子便把病毒剿除干净了，只剩下摁个回车键，童亮刚要顶礼膜拜，易隽承却把他的手轻轻一拨，而后轻巧地摁了几个键，一切又还原了。

    童亮傻眼，“爷，你这……”

    易隽承勾唇，“这不是周飞扬办的事吗，我看还是由她解决比较好。”

    易隽承站了起来，微眯着眼，懒懒散散地说。

    童亮都无言了，爷真是半点怜香惜玉的心都没有。

    他都没见过这种操作，已经解决完了，再把困难又弄出来，敢情这不是您自己的公司啊？

    童亮见过下手狠的，但没见过对自己也这么狠的。

    易隽承玩味一笑，他确实手下留情了，不过是因为这病毒的风格很像漾漾，仅仅只是开头像，就足以让他心软几分了。

    这对易隽承来说，就是一件事的事儿，但是对于童亮来说，却并不简单。

    他真的还挺崇拜周飞扬的，这会儿却要当面拆她的台，实在是一件怪不好意思的事。

    小黑子看着他唯唯诺诺的样子，倒也直白，“童哥，我是觉得啊，爷跟周小姐就不像一对，你是不是喜欢周小姐啊，要不……”

    “滚。”童亮斜眼睨他一眼，他对女人才不感兴趣呢。

    听说帮他们解决问题，非但没成功，相反被对方“钓鱼”，反向植入了病毒，周飞扬的眼里竟显出淡淡的不可思议，“这不会吧？”

    思忖片刻，她的目光落向对面的两人，“会不会是你们弄错了？”

    ?  ?hhh，后面更精彩~

    ?  

    ????  

    (本章完)

