    对于徐仁来说，好像一切又回到了起点，他还得重新谋划如何去消耗云无极的力量。

    只不过他的力量已经用了一个遍，想要再困住云无极，就必须得出其不意，使用新法子才行。

    如今徐仁能用上的手段，也就只有那神秘葫芦里的飞剑了。

    所以徐仁在趁着云无极应对其他人攻击的时候，打出了一柄飞剑。

    这柄飞剑的速度极快，哪怕是实力恢复了八成的云无极，也没有反应过来，直接被飞剑击中了眉心，并且穿透了头颅。

    云无极在化身成魔之后，身体已经变得格外强韧，那柄飞剑却能轻松穿透他的身躯，让云无极觉得非常惊讶，难免在一瞬间有些失神。

    而趁着云无极失神的工夫，徐仁则又一次迅速架起了七杀大阵和寒冰七绝阵这两座攻杀大阵。

    如此一来，云无极也感觉自己又回到了最初开始转为被动的时候，变得格外的谨慎小心，甚至都不敢与徐仁靠的太近。

    他也是真心怕了徐仁，他云无极已经算是个阴损狠辣之人了，没想到徐仁比他更甚，那些手段别说是光明正大了，就算是他化身成魔，抛却了人类的尊严之后都会不好意思使用。

    徐仁才不管云无极心里究竟是个什么想法，对于他来说，要尽快困住云无极，限制他的行动速度才是最该优先考虑的事，因为唯有如此，他的其他手段才能发挥出威力来，甚至再度重创血化成魔的云无极也不是不可能。

    无数包裹着七彩罡劲的冰锥和冰刃同时扑向了云无极。这些冰锥和冰刃虽无法伤及云无极的根本，却也极大地限制了他的行动力。

    云无极的行动力一受到限制，灵傀就赶上来了，直接将其包围在了中间。

    此种情形又让云无极的心里觉得不安了。而就在云无极不安的时候，璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月杀到，两个人都开始不计消耗的攻击。

    实际上诸葛云天和南宫明月在与云无极之战中虽然存在感一直不高，但其实他们才是真正的攻防主力，要是没有这两位门主，徐仁和小囡儿根本就不可能接下云无极一波又一波的攻击。所以，诸葛云天和南宫明月对云无极的威胁还是挺大的。

    以这两个人的实力，一旦接近到一定的距离，即便云无极实力已经恢复了八成也依然不敢大意。

    云无极方才紧张起来，徐仁的机会就来了。

    先是他的噬灵虫，在几经周折之后，终于可以飞到云无极的身边了。

    云无极知道噬灵虫可怕，为了不让噬灵虫接近他的身躯，他释放出了大量的血煞之气。

    噬灵虫虽然不惧怕血煞之气，却非常贪吃，所以有不少噬灵虫在遇到血煞之气的时候，就开始吞噬起来。

    这时候，徐仁只能不断催促噬灵虫继续深入。而这样做，就需要他消耗不少精神力，所以只能指挥少部分噬灵虫继续深入，强行爬上了云无极的身躯。

    这一小部分噬灵虫虽然让云无极的情况变得糟糕了一些，可是在短时间内却还不至于影响战局变化。

    当然了，这对徐仁来说已经算是迈出了一大步了。

    云无极的面容变得越来越狰狞，因为他的心里越来越不安。

    按理说他不应该这样，因为他感觉徐仁的手段应该也都抖露得差不多了，可是他就是感觉不踏实，好像徐仁还在酝酿更大的阴谋一样。

    徐仁虽然不知道云无极心里究竟在想什么，但是看对方越来越谨慎的举动，他也知道怕是自己之前显摆出来的手段已经给云无极留下了心理阴影了，现在估计他就算什么都不做，那云无极也得仔细分析分析自己应该怎么做才不会被他给算计了。

    想到了此处，徐仁突然一抖手，紧接着两颗天雷子径直飞向了云无极。

    现在的云无极见到徐仁挥手的动作心都会觉得发憷，所以也顾不上应对身边那些灵傀和噬灵虫的攻击，直接挥手向徐仁扔过来的两枚天雷子发起了攻击。

    轰隆隆——

    两颗天雷子在被攻击之后，立刻就爆炸开来，发出了巨大的声响。

    成功将那天雷子击爆之后，云无极却皱起了眉头。因为他击爆的这两颗天雷子明显与之前徐仁用来攻击他的具有特殊属性的天雷子不同，只不过是最普通的天雷子而已。

    可是这两颗普通的天雷子爆炸力却一点也不小，所以这次云无极是又被算计了。两颗天雷子的爆炸力直接将不少噬灵虫快速推到了云无极的身上，而那些噬灵虫本来是被云无极外放的血煞之气吸引，并没有继续攻击他本体。现在却被那突如其来的爆炸破坏力，强行将那些噬灵虫推到了他的身躯之上。

    “云门主不妨猜一猜我这里哪一颗天雷子是拥有特殊属性的。”

    徐仁这两枚天雷子的目的已经达到了，于是便又朝着云无极扔出了两颗天雷子。

    云无极心里非常郁闷，继续攻击徐仁的天雷子，也不是什么好主意，说不定会有更多的噬灵虫被强大的冲击力推向自己。可如果不攻击那些天雷子，他也不知道徐仁哪一颗天雷子附带着涅槃之火或者南明离火，真要让那些天雷子近身，他也怕身上再沾染上涅槃之后和南明离火。

    轰隆隆——

    又是两声巨响。

    这次徐仁投向云无极的，仍然只是两颗普通的天雷子，这两颗天雷子爆炸的方位很讲究，正好在噬灵虫最多的方向。

    随着这两颗天雷子爆炸，更多的噬灵虫被推向了云无极。

    当然，这次云无极也有所防备，他的身形接连躲闪，避过了不少飞向他的噬灵虫。

    只可惜，他虽然避过了大部分噬灵虫，却还是被一小部分噬灵虫落在了他的身上。

    这也让云无极的心情越来越沉重，照这个趋势发展下去，他还得被噬灵虫逼入绝境。

    “怎么样云门主，还要不要再次自爆身躯冲出重围？”

    徐仁不断刺激云无极，其实他也挺矛盾，既希望云无极自爆身躯，又希望他不要自爆身躯，总之心情还是有些复杂的，不过似乎无论云无极选择自爆或者不自爆，最终的结果都是对他有利。

    “那我就如你所愿。”

    云无极也是真怕被再次被困住，又加上徐仁的不断刺激，他居然还真的再一次自爆了一条左臂。

    轰隆隆——

    一声巨响惊天动地。

    徐仁布置的阵法再次告破，不光阵法被破了，灵傀也又被炸坏了几具，再者就是噬灵虫群也又一次被被炸散了。

    除此之外，徐仁、小囡儿、诸葛云天和南宫明月也再次被爆炸波及，各自倒飞了出去。

    只不过这次他们都有了准备，所以伤势并不严重。

    至于朱羽雀和寒蝉，更是早早就筑起了防御冰墙。

    所以这两个小家伙更不可能受伤，只是受到的冲击比较大，飞出了很远的距离才勉强稳定住身形。

    再一次自爆一臂的云无极在脱困之后立刻又是一声长啸。

    紧接着，又有不少云海仙门血化成魔的修士化作精纯的血煞之气朝着云无极扑了过去。

    只不过这些血煞之气在涌向云无极的途中似乎又出了问题，被一股奇异的力量所牵引，朝着徐仁飞了过去。

    云无极双目通红，这一次他又血祭了不少血化成魔的云海仙门修士，而且这些云海仙门血化成魔的修士实力比之前的那一批更强。然而这次他的力量却并没有因此而恢复到上一次血祭的水平，因为在途中被人给截胡儿了。

    “可恶的小偷，强盗！”

    云无极愤怒地咆哮着，可是在咆哮的同时，他也不得不再度发动血祭，抽取更多云海仙门血化成魔修士的力量为自己补充。

    这一次的情况跟刚刚差不多，依旧有不少的血煞之气被劫走了。

    不过，纵然这次发动血祭仍然被劫走了不少血煞之气，可是云无极的实力也总算恢复到了第一次血祭的水平。

    徐仁皱眉看了一阵子，大概也明白是怎么回事了。想来即便云无极的实力已经达到了血魔将的水平想要依靠血祭这种手段来恢复全部的力量也是不可能的，恢复全盛时期的八成，应该也已经是血祭手段的极限了。

    “云门主你果然心狠手辣，这一点还真让我自愧不如，只是云门主你如果只顾着自己了，那么你门下的那些修士可就惨了。你看看你血祭了那么多血化成魔的修士，剩下的那些面对璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的攻击已经陷入了被动了。”

    徐仁虽然忌惮云无极的实力，可是眼下的情况却对他们越来越有利了。

    只要云无极为了自己不断施展血祭的手段，那么最后即便他不变成光杆儿司令，其麾下那些血化成魔的修士也会背弃他。

    每个人的生命都只有一次，没有人会甘愿做别人的陪衬。云海仙门那些修炼了化血魔功的修士更是如此的，甚至他们比普通人更加自私，对生命和力量的追求也更执著，若非如此，他们也不会去修炼化血魔功这种邪门儿的功法了。

    “只要我先杀了你，那最后的胜利还是我们的。”

    云无极当然也看出了徐仁的心思，其实他的心里也很为难，他也知道一直施展血祭之术并不是办法，可是他不这么做也没有更好的办法，因为自爆之后，他的力量消耗太严重，根本就无法再与徐仁等人争胜负了。

    “云门主这话好像说了很多次了，可每次都没实现，看来云门主也就嘴上的工夫厉害，至于其他的，只能说很一般呀。”

    徐仁继续刺激云无极，他必须让云无极变得更愤怒才有机会再重新将其困住。

    “嘿嘿，我知道你们厉害，可又能怎么样，只要我将你们的璇玑仙门的所有峰主和月华仙门的所有宫主都杀光了，你们最后又拿什么与我抗衡。”

    那云无极说话的时候，已经朝着距离自己最近的璇玑仙门天权峰峰主苏璨扑了过去。

    徐仁心下一惊，没想到云无极到了这个时候，脑子反而变得灵活了。

