    “死！”

    秦尘对着那面露疑惑的杀手爆喝一声，目光一寒间，腰间战刀骤然出鞘，前世千锤万炼的刀技一下子爆发，黑色战刀就如同一道黑色闪电，一下抹过那地级初期杀手的咽喉。

    噗的一声，鲜血瞬间如同喷泉一样飞溅了出来。

    那地级杀手死死捂着脖子，却止不住喷溅的鲜血，瞪着惊恐的双眼，眼神逐渐的黯淡下去，一头栽倒在地。

    而此时。

    秦勇三人已经冲入了秦尘的房间，三道恐怖的刀气喷薄而出，劈在房间内秦尘的床榻之上。

    轰咔！

    刀气席卷之下，床榻四分五裂，化为齑粉。

    “人不在！”

    “那小子去哪里了？”

    秦勇等人看到空无一人的床榻，瞬间一愣。

    三人微怔之后，急忙回到院子中。

    院子之中静悄悄的，除了他们三人之外，埋伏在其他地方的武者，竟然没有一点声息，仿佛死寂一般。

    剩下的人去哪里了？

    众人心中一寒。

    “大人，快看那里有人！”

    一道血腥气随着夜风飘荡过来，忽然一名杀手低呼一声，连指向院子角落。

    只见一道尸体躺在那里，鲜血染红了地面，正是之前被秦尘一刀封喉的那名杀手。

    “是影六！”

    “该死，到底是谁下的手？”

    三人不由得瞳孔剧烈的收缩着。

    “莫非我们中埋伏了？”

    秦勇三人倒吸一口冷气，自己的几名手下竟然在悄无声息中被干掉了，莫非对方是一名天级的存在？

    可是根据自己的调查，秦家除了秦月池母子外，根本没有其他人，哪个天级强者会保护他们？

    旁边的剩下两名杀手看到这一幕，顿时胆寒了几分，之前冲入秦尘房间的时候，他们隐约看到影六也冲了出来，谁知道才这么点时间，影六就被干掉了，一点声响都没有，对方究竟是怎么做到的？

    三人缓缓退到了一起，警惕的查看着附近的夜空。

    “什么人，埋伏在这里，有种的就出来一见！”

    秦勇怒喝一声，目光扫视四周，但四周静悄悄的，没有一点动静。

    庭院之中，偶有虫鸣响起，视线中空无一物，但秦勇三人却隐隐有一种被人盯上的可怕感觉，他们三个人身上寒毛都竖了起来。

    看到秦勇三人没有任何动作，秦尘也没有任何动静，只是静静的等待着。

    刚才这里闹出这么大的动静，肯定会被周围的人听到，到时候引来城卫军，倒霉的只会是秦勇他们。

    秦尘现在唯一担心的，就是母亲千万别从屋里出来，不知是否听到了秦尘的祈祷，秦月池的屋中静悄悄的，没有半点动静。

    “可恶。”

    时间一分一秒过去，秦勇愤怒的低吼一声，再拖下去，对他而言极为不利，当即低喝道：“去秦月池的房间中看一下，如果没有人，我们就撤。”

    秦勇心中惊怒万分，不知道秦尘他们是如何知道今天他们会来暗杀的，如果这一次没能杀死秦月池和秦尘，秦勇已经不敢想象大夫人会如何惩罚她了，想到大夫人的凶狠，秦勇便忍不住浑身战栗了一下。

    嗖嗖嗖！

    三道身影冲向秦月池的房间所在。

    “不好！”秦尘心中一沉，如果让秦勇三人冲到屋子里，那母亲就危险了。

    危机之中，秦尘顾不得掩藏身形，踉踉跄跄的从黑暗中冲了出来。

    “大人小心，屋子里有埋伏！”

    他声音嘶哑，浑身是血的冲向了秦勇三人，声音中带着无边的惊恐，仿佛见到了什么恐怖的东西一般。

    “是影七。”

    “影七，这到底是怎么回事？”

    秦勇身边剩下的两名杀手先是一惊，见到来人后，连松了一口气，急忙惊呼开口。

    “屋子里有埋伏，我们都被……”秦尘一边说着，一边快速接近三人，目光锁定秦勇，体内真气瞬间催动到极致。

    只要先杀了秦勇，剩下的两名杀手根本不足为据。

    岂料秦勇十分小心谨慎，见到秦尘冲来，眉头一皱，身体本能的向后掠开，旋即似是发现了什么，惊怒道：“小心！”

    “被发现了！”秦尘眼中闪过一丝寒芒，身形骤然暴掠而起，同时腰间战刀蓦地出鞘，朝那名地级中期的杀手斩去。

    秦尘此时距离那地级中期杀手仅有数米，突然暴起一击，速度奇快。

    在秦尘出手的瞬间，剩下三人瞳孔骤缩。

    “你不是影七！”

    影二心中一惊，居然有人冒充影七，不是秦勇提醒他还根本没能发现。

    “死！”秦尘眼眸微眯，射出一道凌冽的杀意，劈出的战刀如一道黑色闪电般，劈向影二头顶。

    影二冷哼一声，身上顿时绽放出道道真气寒光，手中战刀挽出一道道刀花，无数的刀光闪烁虚空，化作奔腾的浪流，倾泻而出，想要把秦尘的攻击格挡下来，同时想要反守为攻。

    影二身为地级中期的杀手，身经百战，战斗经验极其丰富，在这千钧一发之际的情况下，他能做出这样的反应不可谓不迅速。

    可惜，偷袭他的不是普通人，而是重生回来的秦尘！

    影二眼花缭乱的刀术根本没有迷惑到秦尘，当的一声，秦尘战刀正好劈在影二刀法最为薄弱之处，二十匹马力的力量瞬间狂暴而出，如螺旋一般的力量袭来，震得影二五指一麻，身形向后一仰。

    “咻！”

    一道寒光不知何时从秦尘左手飞射而出，竟是一柄匕首，伴随着影二的后仰，仿佛自己撞上去一般，“噗嗤”一声，匕首瞬间刺入了影二的咽喉中，直没至柄。

    影二的瞳孔瞬间溃散，他到底都想不明白，为什么对方的匕首会射的那么准，如果不是他自己的后仰，对方的匕首只会擦着他的后脑勺飞过，根本伤不到他，世上竟然有这样的人，算准了他后退的痕迹。

    只是那么瞬息之间，秦尘便又干掉了一个。

    场上只剩下了秦勇和另一名地级初期的杀手影五。

    论实力，影二绝非如此不堪一击，但是秦尘拥有前世太多的战斗经验，看出了影二出手的每一丝破绽，更是分析出了影二的所有反应，以先知对无知，影二还没反应过来，就已经被秦尘偷袭得手，一击击杀！

