    “这一辈子我和天赌，和地赌，和人赌，赌博那可是我最爱，若是不介意，我可以给你们做个见证！”

    在港台地区能够如此痴迷赌博，又有魄力与天地人对赌的，只有人称亚洲赌王的***先生。

    “何先生！”

    王钟欠身打了个招呼。

    “后生，上次的事情多亏你仗义出手，要不老头子的脸面可要被丢光了！”

    ***托着红酒，朗声说道。

    “何先生您客气了，葡京赌场藏龙卧虎，说来还是我冒失了！”

    王钟微笑回道。

    战胜法国赌王罗伯茨的神秘赌王竟然是王钟！

    在场的众人哪个不是人精，***虽然没有明说，但是众人心中已经有了答案。

    方逸华有些为难的看着邵爵士，赌王***出面见证，让她有些骑虎难下的感觉。

    “难得赌王有兴致，那我和王生就赌一把，若是《少林寺》总票房真正超过一个亿，邵氏将会给王生100万的咨询费，并且以年薪百万邀请王生担任邵氏首席顾问！”

    “不过，若是王生输了，我也不要王生百万赌资，只需要王生写几部剧本，邵氏原价收购！”

    不得不说，邵爵士很大气，这个赌约，不论输赢，王钟都不会有什么损失！

    “若是《少林寺》总票房达不到一亿元，我会为邵氏免费提供五部不次于《警察故事》的剧本！”

    邵爵士大气，王钟也不输人后。王钟亲自操刀的五部作品，价值不在百万之下。

    “我赌了一辈子，但是这样的赌局还是第一次看到。我很乐意为你俩做个见证，葡京赌场也会开出公盘，希望各位都踊跃参加！”

    赌王***笑着说道。

    大厅中的会员，或多或少也都听说了这场赌局，不少人擦拳磨掌准备下注。

    “王生是我推荐的，泽楷上次小赢了一点，我就代表他跟王生1000万！”

    台上的李超人听说赌局后，虽然感觉《少林寺》总票房达到一个亿，有些天方夜谭，但是处于对王钟的信任，跟进了1000万港币。

    “我相信王生的预测和李先生的判断，跟1000万！”

    ***有些吃惊的看了一眼李超人，要知道李超人是出了名的好好先生，是从来不参与赌博活动的。

    “两位老兄，你们今天玩这么大？”

    新恒基老总郭炳联有些吃惊的看着两人。

    “跟着赌王走，不吃亏，我也跟一手！”

    一直没说话的李兆基也被激起了兴趣，在王钟身上下了一千万。

    其他普通会员没有李超人等人的豪迈，但是也都是不差钱的主。不到一个小时，***随身的工作人员就做出了统计。

    香港马会会员总共投注港币一亿五千万，因为李超人等人的大额投注，引起赔率的降低，可饶是如此，也达到了惊人的1比13.5！

    没有人认为邵氏和大陆合拍的《少林寺》票房能突破一亿元！

    。。。。。

    王钟面色恬静的躺在床上，这几日刚强度的工作，让他的精力有些透支。。

    整整三天，王钟丰盈的脸颊变得消瘦，眼睛因为长期熬夜，出现了红丝。

    若兰有些心疼的看着王钟脸颊上的青胡茬。

    突然，她想到了国外的一篇报道。女人的酮体可以让男人有一种被母亲关怀的安全感，从而获得深度睡眠。

    在国外，也有了一种特殊的女性职业，睡眠师！

    若兰脸色羞红的想到。

    突然，王钟的眉头皱起，仿佛遇到了什么不好的事情。

    若兰的心不由的一疼。

    犹豫了一下，若兰还是慢慢的褪掉了自己的衣衫，露出白皙仿佛玉石一般的酮体。快速的钻进王钟的被窝。

    睡梦中的王钟仿佛感觉到了什么，两只手臂慢慢的攀了上来。

    怀抱中的丰满，柔软，让王钟有一种重新回到母亲怀抱的感觉。皱起的眉头，也慢慢的舒展。

    。。。。

    当王钟正在睡梦中的时候，整个香港玄学界却被王钟的一篇文章惊醒！

    《改变风水易学界的新发现——南北半球风水八字的不同！》

    一本本散发着墨香的《大风水》，就像一枚枚炸弹，他的影响将不会仅仅局限在香港。台湾，澳门，韩国，新加坡，甚至欧美，只要信奉八字神术，风水堪舆的地区，都会被波及到。

    很多人的命理，风水需要重新测算，调整！

    《标新立异，炒作大师王钟！》

    《小儿谈易，不知所云》

    《信他，你就上当了》

    几个在易学界小有名气的师傅，都跳出来公开驳斥王钟的论点。甚至很多人更是直接给王钟冠上“哗众取宠”的帽子。

    有反对，自然就有赞同。

    台湾名家，一直以“学术研究，拒绝虚假”的颜仕林武章第一个撰文支持，并且附上几个自己遇到的案例，那几个是南美洲的客户，运用传统八字进行批命，可以说是错误百出。可是运用新法之后，正确率有了很大的提高。

    香港命理学大师林国雄也撰文，对王钟的发现表示认可和感谢，称其为玄学界的一次革命！

    香港风水师林真也撰文支持，林真此人十分的低调，就是在后世网络发达的时代，也很难寻得他的一言片语。但是林真是麦玲玲的风水老师，其技术可见一斑。

    一个个大家熟识的，不熟识的命理大师，风水大师都跳了出来，支持的，反对的，在报纸上辩论的不亦乐乎。

    而王钟却在幸福的拉着若兰的手，那天早晨两人顺其自然的发生了关系，若兰完成了华丽的蜕变。

    王钟看着传单上的血迹，他能感受到一种沉甸甸的责任。

    这几日两人天天腻在一起，说不出的浓情蜜意，《大风水》上发表文章的事情早被他抛到了脑后。

    争论还在升级，最后竟然惊动了在台湾隐居的南怀瑾先生！

    南老是中国硕果仅存的几位国学大师，贯通佛道儒三派，著作等身。在国内外有很高的声望。南老自谦说对风水，命理研究不深，但是没有人真的会当真。

    《论南北半球罗盘使用差异性》

    南老在台湾发表了一篇文章，很简短，但是主要内容和王钟的文章如出一辙！

    南老在文章的最后，明确的指出，在多年已经成稿，尚未刊印的《周易杂说》中有明确的记载。

    南老的文章一发布，支持派的气势陡然高涨。反对派仿佛被抽掉了脊椎骨，虽然还有零星发对的声音。

    但是王钟论文的学术价值，已经得到港台风水命理师的广泛认同。

    马来西亚，新加坡等东南亚易学刊物也转发了王钟的文章，也引起了相当大的反响。王钟也成为东南亚地区有影响力的风水师！

