
    第十四章北山军区

    “队长，不对啊，我们好几个队友都失去了消息，而且也没有回来回复，太反常了。”说话的是一名年轻的士兵。

    蔡鹏飞眉头一皱，他们红队一下子又损失了好几名队友，却没有一点消息回来，确实太奇怪了。

    “蔡队，李自力和张远发找到了，不过他们都昏迷了。”

    正在蔡鹏飞疑惑的时候，又有士兵传来了消息，他连忙说道：“弄醒他们！”

    特种兵都学过急救，很快就把李自力和张远发弄清醒了。

    “到底怎么回事，快说！”蔡鹏飞急忙问道。

    “我们看到了对方的一个单兵，正想把他拿下，哪里知道对方的身手太好了，一瞬间就把我们打晕了。”

    “难道是王聪？”蔡鹏飞问道，也只有王聪才有这种实力吧。

    “不是，王聪我们都见过，虽然没有看清对方的面貌，但可以确定不是王聪！”李自力说道。

    不是王聪，还会有谁？

    蔡鹏飞皱眉，难道蓝队里面还有这种高手？这样他们胜利的几率就渺茫了不少啊。

    “走，我们去包夹此人，不能让他和蓝军汇合！”

    蔡鹏飞果断的下了命令，不管对方是什么人，胆敢只身闯入他们红军的地盘，那就让他回不去了。

    叶欢一路前行，路上遇到不少前来偷袭的士兵。

    不过都被叶欢打晕了，顺手扔在了草丛里。

    叶欢没有隐藏自己踪迹的意思，很快就被蔡鹏飞等人追到了。

    足足有50多人，围成一个圈把叶欢包围了起来。

    “兄弟，胆子很大啊，敢一个人闯入我们红军的地盘。有种，我还不知道，蓝军还有你这种高手。”

    蔡鹏飞看到叶欢已经被包围在中间，看着叶欢说道，却没有注意到叶欢脚下的那只金色小狼。

    “也别说我们人多欺负你，我给你一个机会，我给你个机会，我来和单挑，赢了，就放你走。”还没等叶欢反应，蔡鹏飞又继续说道。

    他又自信，北山军区单挑没人是自己对手，即便是王聪亲自来，一对一他也有信心。

    “我不是你们军队的人，我只是路过龙安森林，没兴趣和你切磋！”

    叶欢直接说道，他也很无语，没想到自己闯入了军事禁区。

    打昏一个又来一个，现在又来这么一群。

    什么？不是北山军区的人！

    蔡鹏飞不再犹豫，直接冲了上去，要将来历不明的这人制服。

    他腿法凌厉，一记横扫提向叶欢，叶欢同样是一脚踢出。

    两腿相交。

    “啊！”

    蔡鹏飞惨叫一声，他感觉自己的右腿像是踢到钢筋铁棍一般，痛得他大叫出来。

    叶欢又是一脚踢出，揣在了蔡鹏飞胸口，蔡鹏飞直接倒飞出去。

    刚才那一脚他留手了，不然那一脚就可以让对方的腿直接废了。

    他们毕竟是军人，叶欢不知道这里到底有多少军队，要是都带着真枪实弹来，叶欢还真跑不出去。

    除非到时候刺激体内的嗜血丹，化身嗜血杀神。

    这样，即便是死，叶欢也能收割大批生命。

    不过不到万不得已，叶欢是绝对不愿意再让嗜血丹苏醒的。

    “全部上，把他控制住！”蔡鹏飞从地上爬起来，也顾不得丢脸了，立马指挥道。

    叶欢太邪乎了，一个人独自闯入军事禁区，无论有心还是无意，都不能这样让他离开。

    50几个特种士兵立马冲了上来，叶欢没有丝毫惧怕，反而心底有一丝庆幸。

    还好，都没有真枪！

    50个特种兵都是北山军区的精英，战斗力远超普通士兵，不过在叶欢眼中就和小孩子无异了。

    叶欢每一拳击出，都会有一名特种兵倒在地上。

    他不急不缓，一直往前走，每一个冲上来的特种兵都被他轻而易举地放倒。

    很快，再也无人冲上来，叶欢身后，是一排被放倒地士兵。

    蔡鹏飞最惨，他最勇猛，反复冲上去几次，叶欢也被弄烦了，稍微加大了力量，让他倒在地上一时起不来。

    蔡鹏飞看见满地的队友，心头已经是震惊万分，这个人太强了吧。

    他们五十几个队友，都是特种兵中的精英，居然被打得毫无还手之力。

    心头顿时苦涩难耐，怪不得我们在全军大比中会输，原来我们这么弱。

    叶欢头也没回，蹲下抱起小狼，就这样离开了。

    他现在的实力完全不能和军队硬碰硬，他也不想再招惹这些人。

    “蔡队，怎么办？”一个士兵躺在地上，捂着胸口问道，那里受了那怪人一拳，现在还生疼。

    “先跟着他，马上通知总部，派人拦截，绝对不能让这人离开！”

    蔡鹏飞咬着牙，这个怪人来历不明，绝对放其离开。

    “不对啊，怎么红队损失这么大，一下子阵亡了50几个人，蓝队可是一人没少啊，这蔡鹏飞干什么？”胖军长疑惑地看着作战屏。

    “不对！”余军长皱着眉头，眼神凝重地盯着作战屏，“不可能，就算是王聪，也不可能不废一兵一卒拿下红队这么多人。”

    这也太奇怪了，黄德平也皱起了眉头，思考着原因。

    这时，一阵急促的电话响起，胖军长一把接了过来。

    “对，我是，什么？居然有这种事？你赶快召集队伍，绝对不能让他离开。”胖军长在电话里一阵大叫。

    “发生什么事？”黄德平立马意识到出问题了。

    “司令，出问题了，龙安森林出现了一名陌生人，闯入了红队的地盘，蔡鹏飞带了50几个特种兵想要控制住此人，居然全部被打倒了！”胖军长汇报道。

    “你是说他是一个人？”黄德平瞬间抓住了重点。

    “是的，据他们的汇报，对方只有一个人。”胖军长表情凝重，也有些不敢相信，“一个人将我们50个特种兵精英全部打倒了。”

    “不过对方似乎没有恶意，我们的士兵都没有受伤，对方只是把他们击倒后，就自己离开了。”

    “马上准备直升机！”黄德平立刻说道，眼中闪过一抹精光。

    “我要亲自去见一见此人！”

    叶欢真的不想和军队纠缠，所以他只是把他们放倒，没有伤害他们分毫。

    要是叶欢还是选择修炼嗜血决，刚才那些纠缠不休的特种兵，全部都要死！

    可是如果杀了那些人，叶欢肯定自己是不能活着走出龙安森林。

    叶欢不想招惹军队，可军队却不可能就这样放他离开。

    以叶欢的能力，自然知道有人在跟着他，他便知道，这件事不能就这么过了。

    果然，当叶欢走出龙安森林时，正对着他的，便是一群真枪实弹的军人。

    和黑漆漆的枪口！

    叶欢把小狼放在地上，眼中精光闪过，这些人鱼死破，他叶欢也不怕。

    关键时刻，他只有刺激嗜血丹了，只要这些人敢开枪，叶欢就敢让他们付出无比惨重的代价。

    这些士兵前面，是几个军官模样的人，叶欢有把握，在一瞬间秒杀这几人。

    黄德平看着叶欢，他没想到叶欢这么年轻，看着白白嫩嫩的，怎么看也不像格斗高手。

    他也注意到叶欢放在地上的那只金黄色的小狼了，通体金黄，这样奇特的狼，他是闻所未闻。

    果然是高人，黄德平对叶欢下了判断，叶欢冷静淡定也让他震惊。

    他这里有上百条枪对着叶欢，想要杀他轻而易举。

    他不相信，就算有人在厉害，还能在这么多枪下逃生。

    心中对叶欢佩服，黄德平竟然直接朝着叶欢走过去。

    他身后的警卫想要拦住他，却被黄德平一摆手推开了，没有办法，两名警卫只能警惕地跟在黄德平身后。

    走近叶欢，黄德平才发现这个年轻人竟然是如此年轻清秀。

    他表情镇定，眼里没有丝毫波动，这更让黄德平佩服。

    “你好，我叫黄德平。”黄德平率先伸出了手。

    “叶欢！”叶欢不卑不亢地伸出了手。

    叶欢是什么注意力，他要已经看到对方肩上的军衔了。

    三星上将！

    不过叶欢并没有在意，他是宇宙中的修士，斩落的星辰无数，一个上将在他心中又算什么。

    即便是国家首领站在叶欢面前，他也不会因此高看一眼。

    叶欢的态度令黄德平更加对他高看一看，低头看着小狼说道：“这条金黄色的是一条狼吗？好奇特，金色的狼，我这一生闻所未闻，想来肯定不是凡品。”

    叶欢也不知道这人想干什么，怎么突然和他寒暄起来了。

    他淡淡地说道：“一条普通的灵兽，不是太高级。”

    这条小狼对叶欢而言的确只是一条普通的灵兽，如果不是在地球，叶欢根本不会让它跟着。

    灵兽？那是什么东西？

    黄德平不懂，心中却更加认定叶欢是个高人。

    “这里不是说话的地方，不如叶先生和我到驻地去，我们详谈。”

    黄德平看着叶欢，却全然是一副询问的模样。

    “好！”

    黄德平态度不错，叶欢也没有拒绝。

    主要是他一个来历不明的陌生人，就这样闯入了军队的训练基地，他们肯定不会就这样放叶欢离开的。

    黄德平这样已经给足了面子，叶欢暂时也不想和军队起冲突。

    “好，好，叶先生，这边请。”黄德平大笑，心头十分高兴。
