    她的自信在其他人看来就是吹牛，不少人都笑了，但人们总是对漂亮姑娘格外宽容厚待，除个别莫名其妙产生敌意的人，大多都是一笑了之。

    “姑奶奶的确从不曾败过。”嬴妃突然说了话，她气质清冷，声音也淡漠：“皇上，姑奶奶极厉害，臣妾愿意作保。”

    她开口，老皇帝自然附和：“好，朕信你。”

    嬴妃微微一颔首，看向嬴黎，示意她可以坐下了。

    “皇上，臣妾听说，李小姐极善歌舞。”嬴妃继续说道：“臣妾向往已久。”

    她感兴趣，老皇帝自然支持。

    李施施慌了，嬴黎有点不解：“她刚刚不是很嚣张嘛，慌什么？”

    “姑姑不知，李小姐最善书画，对歌舞一窍不通。”丞相夫人什么都知道，解释完就开始拱火：“娘娘说的没错，李小姐费了大力气练习歌舞，想必也是为了在今日大放异彩。”

    杨皇后看了她们一眼，没说话。

    嬴妃得宠，且主动开口，老皇帝不可能扫了她的兴，说什么都没用。

    “臣女...”李施施涨红了脸，不知所措。

    嬴妃抢先替她做主：“就跳鹤舞吧，皇上，臣妾新习得一曲，愿意为李小姐伴曲。”

    “好，难得爱妃有兴致。”老皇帝越发高兴了。

    李施施向她母亲求助，她母亲也无计可施，是她自己先针对嬴黎才被嬴妃针对的，也算活该。

    硬逼着上场，李施施整个人都在发抖，好些人也看出来了，嬴妃在收拾这个多嘴的李小姐，兵部尚书夫妇无地自容，在位置上如坐针毡。

    焦尾琴抬了出来，嬴妃拨了拨琴弦，曲子就出来了，李施施站在原地不知所措，突然就哭了。

    她这一哭，老皇帝的脸色就难看了起来。

    “皇上恕罪。”兵部尚书夫妇吓得急忙跪下：“小女准备不当，扰了皇上的兴致。”

    老皇帝看都懒得看他们，目光盯着嬴妃，脸色也稍稍温和了起来。

    嬴妃没有停，从容的弹完一曲，看着已经坐在地上哭泣的李施施：“看来，本宫误听了。”

    一句误听，她把自己摘得干干净净。

    李夫人赶紧把李施施拉回来，李施施哭的上气不接下气，却憋着不敢出声，嬴黎好整以暇的看着她哭，完全不避着。

    嬴妃没有动承王妃，杨皇后也就不多管闲事，李施施下去后，便有其他人开始献艺了，无非就是琴棋书画一类，毫无新意，众人也就当个打发时间的事看着。

    嬴黎也对这些不感兴趣，反倒对桌上的菜很感兴趣，时隔三百年，吃**细了不少，许多她都没吃过。

    丞相夫人一样一样的告诉她是什么，她每样都兴致勃勃的尝一口，每一口都吃的眉飞色舞，丞相夫人笑个不停，把旁边的太傅林夫人也吸引了，两人一左一右的与嬴黎说话，看着她吃。

    吃的高兴，嬴黎还喝了小半壶酒，酒劲一上来她就有点懵了，脸颊红红的，也没精神了，靠在椅背上呆呆的看着歌舞，手里抱着吃了两口的苹果，安安静静。

