    “轰隆隆！”

    天空之上，天劫雷云不断地汇聚，黑紫色的雷霆犹如锁链一般横陈交错，变化万千，时而化身擎天巨人，时而化身耄耋老人，时而化身调皮捣蛋的小屁孩，时而化身温婉动人的窈窕女子。

    “太乙金仙境的众生劫？”

    袁洪一眼就认出了武擎天所渡的天劫。

    太乙境的天劫，主要分为三大类别。

    众生劫！

    万象劫！

    天地劫！

    太乙金仙境晋级太乙散仙境不会渡劫。

    太乙散仙境晋级太乙玄仙境同样不会渡劫。

    金仙境晋级太乙金仙境之时，所渡的天劫层次越高，难度越大，但是成功后的实力越强。

    众生劫，只不过是三大天劫中最弱的一个。

    嗯，不过还有一种普通的天劫，虽说具备了天劫之力，同样有毁天灭地之威，但却并不会显化异象。

    只不过渡普通天劫的难度，虽然要小很多，可是这样的太乙金仙境，就一个字，弱。

    几乎可以说是垫底的存在。

    当然了，即便是再垫底的太乙金仙境，那也是太乙金仙境，一根手指头，都可以轻松碾压金仙境。

    武擎天所渡天劫，既然是众生劫，那么就代表着他若是渡劫成功，在太乙金仙境里也算是脱离‘底层’了。

    武擎天手持一柄长剑，金光流转，很是不凡，达到了后天灵宝的层次。

    虽说只是下品后天灵宝，但足以让他的战力翻倍了。

    半步太乙金仙境的他，已经可以彻底发挥出下品后天灵宝的威能了。

    这也是武擎天的底气所在。

    否则即便他是灵品天赋，面对众生劫，也不是那么容易渡过的。

    “轰隆隆！”

    一道黑紫色的雷霆幻化成耄耋老者，两眼空洞无神，唯有雷霆肆虐，浩瀚之威，从他身上弥漫而出。

    只见他一步跨出，便是穿梭空间，来到武擎天的面前，招式毫无花俏可言，简单直接的朝着武擎天拍了过来。

    但是手掌之上的那股浩瀚的天劫之威，却足以轻松秒杀任何的真仙境，就算是金仙境，都可以轻松秒杀。

    武擎天先前还摆出一副轻蔑的姿态，但真的开始渡天劫之后，他的神色明显变得无比凝重了起来。

    看似简单的一掌，但是落在他这个当事人的眼中，却仿佛一座雷霆巨山朝着他碾压了过来。

    那股恐怖的压迫力，即便是他，都觉得身体有些刺痛。

    武擎天连忙运转仙力，灌输到手中的后天灵宝之上，刷的一声，劈出一道璀璨的剑光。

    “噼里啪啦！”

    剑光斩在耄耋老者的手掌之上，迸发出强烈的雷光。

    耄耋老者神情淡漠，不见任何的波动，雷光右手继续向前推进。

    武擎天又是两道凌厉的剑光劈出，耄耋老者的手掌当场炸开，但很快的又恢复了过来。

    丝毫无损。

    耄耋老者可不是生灵，乃是纯粹的由天劫之力凝聚而成，即便是被斩的灰飞烟灭，但只要天劫还未散去，便可无限的凝聚出来。

    要想彻底渡过天劫，只有两个办法。

    第一个，那就是爆发出绝对的力量，彻底毁了天劫。

    第二个，便是拖延时间。

    天劫是天道对修士的考核，就好像高考是学校是高中生的考核一样。

    你只有通过了考核，才有资格踏入更高的层次。

    只不过与高考不同的是，天劫往往没有第二次的机会。

    一旦没渡过，百分之九十的人都会灰飞烟灭。

    活下来的百分之十里面，有百分之九会残废。

    最后剩下来的百分之一的人，哪怕是渡劫失败了，都可以从天劫里相对安全的‘活下来’，拥有第二次渡劫的机会，不过第二次的天劫，威力会比第一次要提升一些。

    同样是众生劫，威力同样是有强有弱的。

    武擎天以前虽然没有渡过众生劫，但是对于天劫的特性，他是完全不陌生的，毕竟从金丹境开始，冲击元婴境的时候，就要开始渡劫了，他现在是半步太乙金仙境，渡劫自然不是第一次。

    他采取的办法，与众生普遍的做法相同，那就是拖延时间。

    以他半步太乙金仙境的实力，哪怕是借助着后天灵宝，想要强势的灭掉众生劫，那也是不可能的！

    一道道雷霆，犹如流星一般，从天劫雷云之中落下，化作一道道身影。

    中年、青年、女子、小孩。

    这几乎囊括了一个人各个阶段。

    每一道身影散发出来的气息，都无限接近太乙金仙境。

    要比武擎天强得多。

    虽说加上之前的耄耋老者，只有五道身影，但若是联手，即便是太乙金仙境，恐怕都可以略作抗衡了。

    武擎天虽然手持下品后天灵宝，可以让他的实力翻倍，但要说跟太乙金仙境比起来，差的可不是一星半点。

    “刷！”

    雷霆的速度何其快？几乎没有给武擎天任何反应的时间。

    五‘人’同时出手，恐怖的雷霆之力席卷，直接就将武擎天的身影给淹没了。

    “噼里啪啦！”

    无数的雷霆在那里炸开，虚空都被绞碎，虚无之力还没有‘流淌’出来，便已经被天劫之力覆盖住了。

    武擎天所站之处，顿时成为了一片真空之地，连天地灵力，都无法接近。

    宛若一团发光的‘雷源’，无比的璀璨，但从中激射出来的雷光，却蕴含着无穷的威力，哪怕随便一点，都足以轻松的抹杀真仙境。

    “刷！”

    一道凌厉的剑光从‘雷源’之内激射而出，直接将‘雷源’一分为二，一道身影狼狈的从里面冲了出来。

    此时的武擎天，看上去有些凄惨，身上的皇袍破烂不堪，刚毅的脸庞上一团黑，头发全部都倒竖了起来，身上还覆盖着一层薄薄的雷霆，噼里啪啦的响个不停。

    就差五孔在冒烟了！

    典型一副被雷劈过的模样。

    雄浑的仙力运遍全身，很快便将侵蚀入他体内的雷霆之力逐步排出。

    短短不到十秒的时间，武擎天终于看上去，不再那么的‘黑’了。

    与此同时，五道天劫人影再次杀向了武擎天。

    施展出来的雷霆之威，愈发的恐怖起来。

    方圆十数里的天空，皆是被雷霆覆盖，武擎天连躲闪的机会都没有，只能硬接，结果就是被劈的外焦里嫩的。

    堂堂一代帝主，此时看上去，就跟普遍的乞丐差不多，甚至比乞丐还有凄惨好几倍。

