
　　饭店后院。

　　大菠萝几乎完全丧失了男人应有的尊严，他目光渴望，言语哀求的冲着副官说道：“长官，你看看我现在的处境。一家人就靠着这么个饭店活着，老婆孩子都指望着我养……我连过日子都困难，怎么可能还跟沈天泽他们联系？”

　　“你少他妈废话！”克副官本来是满怀希望的跟着大菠萝来到后院，但没想到等待自己的却是这种话。他内心焦躁的情绪迸发，瞪着眼珠子吼道：“你有你也不一定拿在明面上。”

　　大菠萝无言。

　　“你跟着沈天泽那么多年，从国内一块跑到国外，他在最没办法的时候，没可能找你吗？”

　　“我他妈要怎么说你才能信？！泽哥这么多年，给我打的电话都能用手指头查过来，他跟你想的不一样。”大菠萝攥着拳头吼着。

　　“他妈的！”

　　两个士兵一看大菠萝情绪失控，冲着副官大吼大叫，立马冲上去，将他堵在门口就是一通暴打。

　　副官觉得有必要给大菠萝点皮肉惩罚，所以站在一旁只掏出烟盒，点了一根，却没有阻拦。

　　大菠萝腿脚不好，被打的抱着头坐在了侧房地上，抬头想冲副官解释，却无意间看到自己的一儿一女，趴在前面二楼阁楼窗户前，正探着小脑袋呆愣愣的看着自己。

　　两个士兵打了足足能有半分钟后，副官皱眉摆了摆手。

　　大菠萝一扭头，冲着地面吐了口血痰。

　　副官弯腰薅着大菠萝的头发，伸手指着他的脸颊说道：“你他妈的最好搞清楚自己现在的状况。没了沈天泽挡在前面，你还有什么依靠？你在缅D没有犯过案子吗，没有吗？你在大陆干净吗？啊？！”

　　大菠萝怔怔的看着阁楼上的一儿一女，本能伸手挡了一下副官正抓着自己头发的手臂。23sK.com

　　“他妈的，你看着我。”副官面色狰狞的吼着：“我告诉你，这事儿你要帮不到我，那就没有任何人能保的了你。即使我不找你麻烦，你以前干的那些事儿，也得被翻出来……警局得抓你，回国你也回不去……你最后的结果就是当一个逃犯，不是被现场击毙，就是在刑场被击毙。”

　　大菠萝脑袋嗡嗡的响着，双耳之中全是副官的恐吓与威胁。

　　“想想你的家里人，不要那么自私，明白吗？”副官薅着大菠萝的头发，一字一顿的说道：“我暂且相信你说的话，相信沈天泽还没有找到你。那你想想办法，去帮我找到他。你在他身边待那么久，跟什么乔帅，王战垒，李昌亮，金泰宇他们全是朋友……你要打听出来这帮人的消息，不难吧？啊？！”

　　大菠萝扭过头，看着副官问道：“……有人了解我，张永佐吗？我不做就是死，做了也是死，对吗？”

　　“你做了，就不会死。”副官伸手拍着大菠萝的脸颊说道：“张先生说了，只要你愿意帮忙，他拿钱找关系，也让你平安回国。”

　　大菠萝攥了攥拳头，再次扭头看向了二楼。

　　副官顺着大菠萝的目光望去，看见阁楼上的两个孩子说道：“……看见你挨打，没事儿。不要看见你死就好。”

　　“我……我搞不过你们……你们赢了。”大菠萝伸手擦了擦嘴角的鲜血：“我帮你们，但先让我的老婆孩子走。”

　　“可以。”副官立马笑着点头说道：“但你要清楚，你敢耍我，那我再找她们孤儿寡母也不难。”

　　大菠萝扶着墙壁站起身，面无表情的看着副官说道：“我跟我老婆说两句话，就跟你们走。”

　　“你别耍花样。”

　　“我一家子的命都在你手里，我能耍什么花样？！”大菠萝瞪着眼珠子问道。

　　副官沉默数秒，摆手催促道：“走吧。”

　　话音落，众人就返回了二楼内。随即副官等人跟着大菠萝上楼，而那俩警员看着事情办的差不多了，就待在了客厅内抽烟。

　　大菠萝步伐沉重的回到了二楼卧室，怔怔的看着媳妇。

　　“怎……怎么了？”许文娟感觉他有些不对劲儿。

　　“你别害怕，没事儿的，我都谈完了。”大菠萝迈步走过去，弯腰蹲在床前，轻声嘱咐道：“好好照顾孩子，我出去几天就回来。”

　　“你到底怎么了，怎么谈的？”许文娟急迫的问道。

　　大菠萝背对着门口的两个士兵，双眼死死的盯着许文娟，左手抓着她的胳膊，右手动作隐蔽的就冲着床下摸去。

　　许文娟一看见大菠萝这个动作，立马就愣住了。

　　大菠萝低声冲着许文娟说道：“……我以为……我早都退了……不是这个圈子里的人了……可这一天还是来了。”

　　许文娟伸手立马抓住大菠萝的胳膊，满眼泪水的冲着她摇了摇头。

　　大菠萝脸对脸的看着许文娟，话语简洁的说道：“……我没钱没势，但危险来了……我还有一条命能保护你们。”

　　“老公！！！”许文娟瞪着眼睛喊了一句。

　　“刷！”

　　大菠萝猛然起身，右手从床下拽出一把乌黑锃亮，满是**味的手.枪，猛然就转过了身。

　　枪是昨晚擦的，子.弹是昨晚压的，可能从边J一倒，刘尚恩身死那天开始，大菠萝就准备好了要应对这一天。

　　但他不是曹猛，他没有钱，没有关系，没有实力，也借不到任何外力去保护自己最爱的人。

　　可他还有枪，还有子D，还能舍命一搏。

　　门口处，刚才亲眼见到大菠萝精神崩溃的两个士兵，心里早都在后院卸下了防备。他们根本没有注意到大菠萝拿了枪，并且瞬间暴起扣动了扳机。

　　“亢亢亢！”

　　三声枪响惊魂，门口鲜血狂飙，两名士兵在转身的一瞬间就被击倒。

　　大菠萝跛脚向前压，完全不给对方掏枪的机会，冲着地面亢亢两枪，直接点了士兵的脑门。

　　“扑棱！”

　　副官听到枪响，本能就奔着腰间摸去。

　　大菠萝两步窜到门口，立即弯腰，左手摸向士兵腰间枪套，右手果断扣动扳机。

　　“亢亢!”

　　又是两声枪响，副官战术动作极其利索的右手扶着楼梯，嘭的一声跳到了楼梯拐角，同时掏出了手.枪。

　　“蹬蹬蹬！”

　　紧跟着脚步声响起，大菠萝已经窜出了门口。

　　副官抬手举枪：“别动，不然我他妈开枪打死你。”

　　“别拿这个吓唬我，我死过，你他妈死过吗？！”

　　“亢亢亢亢……！”

　　一阵枪声响起，先开枪的大菠萝打了对方六枪。而没想死，也不敢死的副官，只开了一枪，还打在了二楼拐角的墙壁上。

　　“老公！”

　　许文娟急的冲下床铺，双脚踩到了被大菠萝从床下拽出来一点的箱子上。只听啪的一声脆响，一个染了灰的木质小丑面具从箱子内掉在了地上，正面对着天棚，表情一如昨日，或笑着……或哭着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一零章 为我爱的人，唯有舍命一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 