    等到刘青山乘坐飞机，在首都机场降落的时候，时间已经是八月初，正是首都一年中最热的季节。

    刘青山也没惊动别人，坐了一辆出租车，直接回家。

    出租车穿行在熟悉的街道上，刘青山感觉似乎一切都没什么变化，又似乎有些不大一样，他也说不好。

    回到位于琉璃厂的小四合院，院门关着，刘青山敲了几下，很快门就开了。

    “哥！”

    里面响起一声满是惊喜的呼叫，随后就露出山杏精致的小脸。

    很快，就有小老四的笑脸，也凑了上来。

    小老四满头的小辫子，从最初的两根竖起天线辫子，换上了现在清爽的双马尾，记录着她从小丫头到亭亭少女的成长历程。

    随着年龄的增长，两个丫头身高都接近一米六了，和刘青山站到一起，差距也没有从前那么大了。

    小学六年级到初中这几年，是女孩子发育最快的时期。

    不过小老四还是像小时候一样，使劲一窜，蹦到刘青山怀里，搂着刘青山的脖子：

    “哥，你都晒黑啦！”

    山杏也挽住刘青山的胳膊，虽然嘴上不说，但是脸上欢欢喜喜的，喜悦之情，溢于言表。

    “你们啥时候来的？”

    刘青山伸手揉揉两个丫头的脑瓜，感觉心中的纷乱，瞬间烟消云散，只剩下宁静和喜悦。

    “都来好几天了，明天要去参加测试，哥，你陪我们去呗？”

    小老四也从刘青山身上跳下来，拉着大哥进门。

    刘青山就算有天大的事情，也绝对不会拒绝妹妹的请求，于是笑着点点头：

    “要是你们俩被淘汰，可不要哭鼻子哦。”

    “才不会呢，我们有信心！”小老四还握起小拳头，刘青山也就跟她们俩都撞了一下拳头。

    进到院里，就看到鲁大婶迎了出来，还有小翠儿，也停着已经很明显的大肚子，笑吟吟地走过来。

    她现在已经显怀，干活儿什么的不大方便，所以鲁大婶就天天过来帮忙。

    等到傍晚时候，李铁牛和老帽儿师叔也都回来，一家人团团围坐，边吃边聊。

    刘青山最喜欢这种氛围，能令他在外面游逛而渐渐浮躁的心，一下子又宁静下来。

    第二天吃过早饭，刘青山就领着两个妹妹出门，师大附中距离并不远，就没必要开车了。

    两个小丫头都背着书包，穿着一身普通的校服，浅蓝色的裤子，上身白色的半截袖，胸前印着夹皮沟村小几个字。

    这是村里小学统一的服装，分成夏装和冬装两套，都是合作社出钱，给学生订做的。

    其实他们俩的衣服不少，都是大伙买的，不过去学校又不是去逛街，所以穿得都比较朴素。

    就是胸前那几个字，显出浓郁的乡土气息。

    但是两个小丫头可一点也不土气，小老四脸上阳光灿烂，老五则文静秀气。

    而且和现在的孩子相比，她们的见识更广，出过国，留过洋，经历远超普通的孩子。

    很快就来到校门口，学校已经放暑假，跟门卫说明情况，就被领进教学楼，直接去了教导主任的办公室。

    教导主任是个中年妇女，不苟言笑，戴着眼镜，从厚厚镜片射出来的目光，给人感觉很是锐利。

    “柳主任，您好，我是刘青山，领着两个妹妹来测试的。”

    刘青山伸出手，对方也客客气气地跟他握握手，然后目光就开始审视老四老五。

    这位柳主任的目光落在两个小姑娘胸前的时候，估计是看清楚了那行字，所以目光中微微有些不屑。

    夹皮沟村小，那应该是最低级别的学校了吧？

    而他们附中，可以说是首都乃至全国最好的学校，这差距简直是天上地下，这两名学生，肯定达不到要求的。

    柳主任心中已经给眼前这两位学生进行了宣判，不过毕竟是托关系介绍来的，流程还是要走一走的。

    于是柳主任拿出来两套试卷，叫老四老五先去旁边答题，还从隔壁的办公室，叫过来两名老师，在旁边坐着监督。

    这套试卷，是他们给新生准备的入学考试的试题，难度要偏高一些。

    瞧得出来，无论是这位柳主任，还是这所学校的校风，都是非常严谨的。

    刘青山也不急，就在旁边坐着等待。

    “报告老师，我们答完了。”小老四举起手，山杏那边也放下手里的钢笔。

    柳主任也低头忙着公务，嗯了一声：“那就把另外一科也答一下吧。”

    “主任，我们都答完了。”小老四抖抖两大张试卷。

    柳主任不由得抬起手腕看看，好像才过一个小时多点，看来，大部分试题应该都没做出来，于是说道：

    “张老师，王老师，就辛苦你们给批改一下卷子。”

    那两位老师对视一眼，其中年纪稍大的张老师说道：“不用评卷，刚才答题的时候，我们都看着呢，数学肯定是满分。”

    “至于语文嘛，作文不大好评判，不过肯定也是九十分以上。”

    柳主任用手推了一下眼镜：不大可能吧，这题很难的好不好？

    柳主任也不看数学卷子，因为张老师都说了，那就肯定不会错，她开始审阅那两份语文卷子。

    首先吸引她的就是字迹，那个扎着双马尾辫的小姑娘，字体透着几分刚劲，一笔一划都有章法。

    而另外一个，字迹十分娟秀，和外表一样秀气。

    “好字，好字。”刘主任点点头，然后就直接看最后面的作文。

    透过厚厚的镜片，她的眼睛越睁越大，越来越亮，嘴里也不时嘟囔两声：“好，真好。”

    “这水平，比咱们初三的大部分同学都超出一截，嗯，很厉害嘛！”

    等看完两篇作文，柳主任原本一直绷着的面孔，也露出笑容，显得十分和蔼可亲。

    这倒不是老师变脸太快，主要是，优秀的学生，哪个老师不喜欢呢？

    “两位同学，你们的作文，平时都是谁指导的？”柳主任有些不舍地放下试卷，微笑着问道。

    小老四眨眨大眼睛：“嗯，主要是王大哥，还有我们的大姐夫和大哥。”

    最后她的小手还朝刘青山一指。

    山杏看到办公桌上有个木质的小书架，里面放着十几本书，于是指了指说道：

    “王大哥就是路作家，写这本平凡的世界的。”

    柳主任还有那两位老师，都噌一下站起来，然后吃惊地望着山杏和小老四。

    小老四脸上也露出两个酒窝：“我大姐夫就是用了高山的笔名，写这本渴望的。”

    柳主任和两位老师对视一眼：难怪呢，人家的启蒙老师，都是响当当的大作家。

    再瞧瞧两个小姑娘穿的校服，尤其是胸前那夹皮沟村小几个字，再也不觉得土气，反倒透带着几分神奇。

    等柳主任从震惊中回过神，她的心里，已经完全同意收下这两名转学生了。

    不过按照流程，她还是亲切地跟刘青山说道：“像你们这种情况，最好是有什么特长，我们学校才好特招的。”

    “不过也没关系，这两个孩子，在写作方面，也算是拥有特长了。”

    小老四又眨巴眨巴大眼睛：“主任，我们都会说英语，这算不算是特长？”

    如今的小学，并不开设外语课，都是从初中才开始学英语的。

    但是出国热，也引发了一股学英语热，所以英语磁带什么的，卖的都特别好。

    “你们会讲英语，那我们对话试试？”那位小王老师就是教英语的，一听之下，立刻来了兴趣。

    结果开始对话之后，小王老师就有点冒汗了，她能听出来，人家这俩小姑娘，发音比她还标准呢。

    而且对话非常熟练，日常用语根本没问题，甚至一些比较生僻的单词，连她都听不懂是什么意思。

    厉害啦！

    小王老师掏出手绢，擦擦额头上的汗珠：你们不是什么夹皮沟村小来的，你们是从国外回来的吧？

    柳主任的英语不行，不过她会看啊，一瞧小王老师直冒汗的样子，就知道结果了，于是笑着问道：

    “两位同学，你们的英语是怎么学的？”

    “跟我二姐和哥哥学的，他们都在米国的洛城留过学。”小老四是快嘴儿，说话也十分干脆利落。

    乖乖，不得了，一家子两个留学生。

    柳主任心里都服气，这年头，可不是谁都能随随便便出国留学的。

    山杏也补充道：“我们村里，经常有国外的客人和朋友来做生意的，制药厂那边，常年有米国来的叔叔阿姨，我们没事就跟他们聊天。”

    难怪，原来人家有这种基础啊。

    小王老师心里这才稍稍平衡了一些，而柳主任则想到什么：

    一个小山村，哪来的那么多外国人，夹皮沟，这个名字，听着好像有点耳熟啊？

    猛然间，她脑子里面灵光一闪：夹皮沟，不就是全国都大名鼎鼎的第一个十万元村嘛！

    这下子，所有的疑问都彻底消散。

    “对了主任，我和山杏，还喜欢画漫画编故事，您知道葫芦娃吧，葫芦娃脑门上的标记，就是我们给美术厂提的建议。”

    小老四又想起来一件事，这个倒不是她显摆，主要是担心学校不收她们。

    山杏也点点小脑瓜：“青青表姐的美术厂，准备拍摄统一小姐妹的动画片，介绍一些科学常识，我们还给写了好几个小故事呢。”

    这下真捡到宝了。

    柳主任站起身，先和刘青山握握手，然后又慈爱地摸摸两个小姑娘的脑瓜：

    “欢迎你们加入新学校。”

    老四老五当然能听明白，两个小家伙齐齐向柳主任鞠躬，然后伸出小巴掌，在空中啪的击了一下。

    要是刚见面的时候，两个小丫头敢做这种动作，肯定会引起柳主任的不满。

    但是此刻在柳主任眼里，却只觉得她们天真可爱，灵性并没有因为古板的教育而泯灭。

    刘青山也彻底放心，笑呵呵地望着妹妹，心中也荡漾着浓浓的骄傲。

    “柳主任，我下学期正好接初一，不如就把她们分到我们班级吧？”

    张老师早就动了心思，这样的好学生，也会给老师涨脸的。

    柳主任未置可否地笑了笑，然后向小老四问道：“你们村里的小学，还应该有像你们这样的孩子吧？”

    “嗯。”老四点点头：“平时我和山杏是成绩最好的，还有小曼和锁柱他们几个，也都很棒的。”

    而山杏则更机灵：“主任，要不也叫他们都来试试？”

    都是一块长起来的小伙伴，感情当然好，就像张小曼，得知老四老五来首都上学，都哭了好几场呢。

    刘青山也是心中一动：这样好像也不错，夹皮沟将来的发展，需要更多的人才。

    而学习环境对孩子的成长，无疑也是非常重要的。

    至于供孩子在首都读书，对别人或许有些困难，但是对夹皮沟的村民来说，这都根本不是事儿。

    于是他也笑着说道：“柳主任，还有不少乡亲们都跟我说过这事呢，还请您多帮忙。”

    别的不敢说，给老师逢年过节的，发一张龙腾商厦的购物卡，还是不成问题的。

    或者是，夹皮沟山货店的购物卡也成。

    事情就这么定下来，刘青山留着妹妹出了校门，小老四就张罗着往村里打电话，赶紧把这个消息告诉张小曼他们，也都来进行测试。

    消息传回夹皮沟，老支书用大喇叭一通知，有适龄儿童的十几户人家，全都动心了。

    能去首都读书，对于小山沟里的人来说，是无法拒绝的诱惑。

    张杆子叫的最欢：“俺连小学都没上过，俺闺女要是能去首都读书，俺头拱地也得供着！”

    这话赢得了村民的一致称赞，都吵吵说，杆子这个后爹，别亲爹都强。

    于是就把十几个孩子归拢到一起，派人领着进京。

    反正这边有刘青山，还有夹皮沟山货店的人照应着，家里也放心。

    刘青山忙完了两个妹妹上学的事情，就重新投入到收购大业之中，第一站去的就是影视城。

    他还惦记着亚运村那边的楼盘呢，李大少在这里投资过亿，估计早就急成热锅上的蚂蚁。

    刘青山也是好心：别把人家堂堂大少爷给急出毛病来，那多不好，咱们还是早点帮他解除后顾之忧的好。

