    “好。”仙帝震声开口，随后拿出一个小玉瓶，用法力拖着送到刘江的面前，道：“这里有三颗龙血玄黄丹，可提升你的身体素质。”

    龙血玄黄丹，那可是一颗能提升将近一万斤巨力的绝品灵丹。

    三颗，就能提升三万斤的巨力，会让身体素质，提升到超级强悍的地步。

    最关键的是，龙血玄黄丹，普通人都可以使用。

    他能让普通人瞬间成为白银级体修，除了身体素质大幅度的提升，寿元也是大幅度的提升。

    这可是有钱都没有地方买的珍贵异宝。

    金銮殿一众巡察，看着这一幕，一个个眼睛都红了。

    “来自瞿胜的羡慕之情+7200，+……嫉妒之情+7000，+……”

    ……

    一众大臣，一个劲的给刘江贡献着浓烈的羡慕嫉妒之情。

    刘江对龙血玄黄丹这种仅仅存在于传说中的绝品宝丹，也是略有耳闻的。

    刘江心中也高兴，双手接过小玉瓶，震声道：“谢仙帝陛下隆恩。”

    “免礼。”仙帝淡淡的开口。

    刘江收起乾元金刀和小玉瓶，返回自己的位置。

    仙帝身后的老太监秦贵上前一步，尖声道：“有事启奏，无事退朝。”

    大司徒俞立辉上前，震声道：“陛下，三界州爆发大规模的毒蝗，无数的半个州的庄稼，全被吃了个干净，四百万百姓被杀死。”

    仙帝道：“回头告诉张药师，让他代队过去，祛除毒蝗，同时，送去粮食十万蓊，一千万两黄金赈灾款。”

    “是！”俞立辉震声开口。

    刑部侍郎曹云上前：“陛下，皇城出现了一个拉人入梦的黑金巅峰狼妖，无数的黑金级，黄金级强者，被多次拉入梦境，

    目前还不知道他到底有什么目的，但微臣怀疑，他所谋甚大，很有可能涉及到妖族邪恶的谋划。”

    曹云想起那个该死的妖狼，他心中就无比的恐惧。

    三天前的晚上，他正在和小妾双修，结果那该死的妖狼，将他拖入到梦境之中，疯狂的折磨死了十次，搞的他精神都恍惚了。

    前天晚上十次。

    他快被折磨疯了。

    最为关键的是，他起不来了。

    这话一出，金銮殿上又是一阵的躁动，因为他们不少人，也被那个该死的狼妖，拉入到梦境之中。

    有一些，正在做事，被突然拉入梦境之中，活活弄死。

    而且动辄弄死很多次。

    身体和精神都收到了极大的伤害。

    “来自曹云的怨念+5300，+……怒气+5200，+……”

    ……

    众人想起伤心事，一个劲的给刘江贡献着浓烈的情绪之力。

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江脸上没有表现出丝毫的异常。

    他没想到，拉入梦境的居然有这么多的同僚。

    金銮殿上，他没有用神念感知众人，还不知道很多人都被他刷过。

    刘江看着众人愤怒的样子，心中却是没有任何的波动。

    回头，他还刷。

    仙帝闻言，看向刘江。

    大夏仙国，有三个断案部门。

    一个是刑部。

    一个是三法司。

    还有就是巡察司。

    其中巡察司，便是专门针对万妖国探子。

    仙帝道：“刘江，这也是一条线，你可以派人查查，或许能从这边取得突破，当然，你最为关键的，还是忙你的事情。”

    这件事情，非常的重要。

    但最为关键的，还是揪出大量的万妖国探子。

    刘江震声道：“是。”

    三法司司长樊太禀报：“皇城还出现了一个名叫夺命书生的少年，打死打伤三百七十人，其中一百三十七人，是权贵子弟。”

    那个该死的夺命书生，简直太操蛋了，这几天时间里，逮到一些权贵子弟就暴打，打的异常的凄惨，暴打的时候，还让人围观。

    三法司现在都被那些大官的家属给踩破了。

    可他查了几天，那个该死的夺命书生却是连丁点的踪迹都没有，好似瞬间凭空消失了。

    本来，这种事情，不应该拿到金銮殿来说，可他实在被那些要求他破案的大官家属，给逼的收不了了。

    一众大臣闻言，又是一阵的愤慨。

    他们不少人，就有儿女孙子被那个该死的夺命书生给狠狠的收拾过。

    御史中丞何良的儿子何兵，甚至被打断了双腿，据说被摁在地上打了足足半个小时，打断了全身上下五十多根骨头。

    尚书令的小舅子，裤裆被夺命书生连续踢了一百脚，挂到墙上踢，一百脚下去，裤裆的玩意，直接成了肉泥。

    居说现在已经疯了，口里总是再说我的蛋木有了。

    “来自……”

    众人又一次给刘江贡献浓烈的情绪之力。

    刘江脸上还是没有任何的波动，甚至没有丁点的歉意，还觉得很爽。

    夺命书生打的那些权贵子弟，全都是那种为祸普通百姓，为非作歹的权贵子弟。

    平日里做的坏事越多，做的坏事越是丧尽天良，惩罚就越重。

    甚至有十多人，动辄杀人，但因为有家世有背景，却没有惩罚，刘江直接绑在人多的地方，一脚一脚的活活踢死了。

    仙帝揉揉眉头，这段时间，乱七八糟的事情，真的是越来越多了。

    什么妖魔鬼怪都在大夏帝都肆虐了。

    甚至还有该死的混蛋，传出谣言，说九公主武小溪，被人给强了。

    而且还强了三百多次。

    他甚至专门派嬷嬷去检查了一下九公主，没有任何的问题。

    但外面传言越来越盛，甚至整个皇城的百姓都知道了。

    知道九公主不干净了。

    有些时候，有的事情，传言比事实还要重要。

    九公主的名声，已是彻底的臭了。

    该死的混蛋。

    简直该死。

    “来自仙帝的杀意+8300，+……怨念+8300，+……”

    “好浓烈的杀意和怨念。”

    刘江心中一凛，瞬间打起精神，暗暗防备着。

    仙帝揉着眉头，看着樊太沉声道：“这个案子，你三法司和刑部联合审理，三个月内揪出那该死的夺命书生。”

    “是。”

    刑部侍郎和樊太躬身领命。

    ……

    秦贵在问一次有事启奏，无事退朝。

    下面众人，无人说话。

    秦贵见无人说话，尖声开口：“退朝。”

    仙帝走下龙椅，大步离开，走入后堂。

