    
“我和你们星空大军的那十几个首领，是生死之敌，世人皆知，你们星空大军的人马，有什么可能追随我呢。

    算了吧。”

    林飞想了想，直接拒绝。

    星空大军，本来就是天宫之主，罗刹之主那些星空中最顶尖的高手，牵头组织起来的。

    林飞不久之前，才刚刚和他们发生了一场大战呢。

    所以，林飞可不想和星空大军的人马，扯上关系。

    “林界主有所不知。

    我们星空大军，已经名存实亡，等于解散了。

    不久之前，我们收到了天宫，罗刹宫，天凤皇朝，白虎山，星海岛等势力的传信，他们全部都宣布退出星空大军，不再过问。

    只不过，如果我们星空大军，就这样解散，估计那些阴兵从此以后，在这个宇宙星空中，更加肆无忌惮，无人能制了。

    所以，我们各界人马，经过商议，决定依然保留星空大军，星空各界团结在一起，继续对抗阴兵人兵。”

    那个蓝袍老者说道。”

    “哦？有这样的事，他们居然都宣布退出星空大军了……”

    林飞有点无语。

    想不到，天宫之主那些顶尖高手，被自己击败之后，居然一个个宣布退出星空大军，甚至要让星空大军解散。

    “不错，现在阴兵势大，我们星空各界，如果再像过去那样分散开来，各自为主，肯定会被阴兵逐一击破。

    到了最后，恐怕我们这个宇宙中，所有的界面，都难逃被阴兵屠灭的悲惨下场啊！

    所以，林界主，你一定要出来主持大局，带领我们星空各界，团结一致，一起消灭阴兵，还我们这个宇宙星空往日的安宁！”

    一个白发稀疏，脸容苍老，拄着拐杖的老者，也是越众而出，来到林飞身前，向林飞行礼，用恳求的语气说道。

    他是宇宙中一个大族的族长，德高望众，在整个宇宙中，都是备受各界生灵的敬重。

    林飞以前，自然也是听说过这个老者。

    “林界主，现在，整个宇宙中，唯有你，才有能力担当得起这个大任了。

    请林界主允许我们追随在你的麾下，共同对抗阴兵！”

    那个蓝袍老者深深一拜。

    “林界主，如果你确实在意星空大军那些曾经的首领，这样吧，我们将星空大军解散，然后，我们全部加入仙陵联盟，从此以后，都奉林界主为盟主！”

    那拄着拐杖的老者，似乎看透了林飞的内心，突然说道。

    “不错！

    从现在开始，我们全部加入仙陵联盟，奉林界主为盟主！”

    “请盟主受我们一拜！”

    ……

    此时，已经有成百个教祖级别的高手，围了过来。

    这些教祖级别的高手，每一个，都是各个界面，各个大族的高层人物，他们今天目睹了林飞的恐怖战力，还有仙陵联盟大军的强大实力。

    一个个都是对林飞敬服不已。

    特别是林飞今天带领着他们，将地府的阴兵人马，打得落荒而逃，可以说，星空大军自成立以来，还是第一次取得如此辉煌的战绩。

    之前，星空大军，可是和地府的阴兵人马对峙，双方不胜不败，僵持了许久。

    可以说，林飞，让他们看到了战胜地府阴兵的希望！

    “林盟主，请受我们一拜！”

    星空中，来自各界各族的教祖级别高手，纷纷向林飞单膝跪下，包括那个拄着拐杖的老者。

    “各位快快请起！”

    林飞连忙上前，亲自将那个拄着拐杖的老者扶起。

    这个老者，是星空中出了名的德高望重的老一辈人物，林飞对他，也是比较尊敬，所以，哪里敢让他跪自己。

    那个老者，也算是星空中大名鼎鼎的高手，可是，林飞的双手轻轻一扶，他的身体就不受自己控制，直接站了起来。

    这个老者，心中不由得又惊又叹。

    他明白，他的实力，对林飞来说，简直就是不堪一击。

    “林飞兄弟……”

    八石圣来到林飞身旁，用询问的目光，望向林飞。

    邪影王，龙霸天，以及仙陵联盟的其他那些教祖级别高手，一个个也是围了过来。

    眼前的情景，让他们都是热血沸腾。

    整个星空各界，共同参拜林飞，主动要求追随！

    这是何等风光的场面。

    这等于是整个宇宙，各界生灵，对林飞，对仙陵联盟的最大认可。

    估计从此以后，仙陵联盟称霸星空的时代，来临了！

    “这个……

    好吧，地府阴兵，乃是我们这个宇宙星空的公敌，既然各位如此看得起我林飞，那么，我就带领大家，一起对付地府的阴兵人马。

    至于，大家想加入仙陵联盟，这件事以后再说吧。

    星空大军，不用解散。

    我们依然是打星空大军的旗号。”

    林飞也不是婆妈之辈，看着眼前跪下的众人，点头同意。

    “一切事情，都按林界主的意思！”

    那个拄着拐杖的老者大喜，连忙说道。

    “太好了，从现在开始，林界主，就是我们星空大军的最高统领！

    我们星空大军的所有人，都必须听从林界主的命令，不得违背！

    否则，绝不轻恕！”

    蓝袍老者也是大喜过望，朗声向所有人宣布道。

    “是！”

    星空中，所有星空大军的人马，轰然应是。

    每一个生灵，都用热切而期待的目光，望向林飞。

    今天，林飞展现出来的恐怖战力，早就已经是彻底征服了所有的生灵。

    这是真真正正的众望所归！

    “那好，今天的大战，大家都辛苦了。

    接下来，大家先好好休整一下。”

    林飞挥手说道。

    星空大军所有的人马，齐声应是。

    于是，接下来，众人散去，各自去休养。

    那个蓝袍老者，恭敬地将林飞迎接到星空大军的总部，一片金碧辉煌的宫殿建筑群之中。

    林飞带着仙陵联盟的人马，在星空大军的总部中休养了下来。

    在今天的一场激烈大战中，仙陵联盟的大军，也是损耗了不少。

    甚至，还出现了少量的伤亡。

    “又是林飞这个小子！”

    墓煞星域，黑狱城，一个宫殿的大厅中，三太子勃然大怒，厉声怒吼道。

    “两位统领，请立即出手，帮我将林飞抓回来！”

    三太子望向端坐在旁边的两个统领。

