    还能在战吗？

    这不是废话吗！

    他莱因哈特什么时候不能战了——

    这时候除外。

    现在的莱因哈特肉身重创，他可没有楚易的那些仙法，可以一边战斗一边悄悄的恢复，而且本身的力量也已经所剩无几了。

    如果在战斗的话…

    莱因哈特已经明白了楚易的想法。

    他抬起头看着虚空之中那些逐渐消失的妖王，嘴角出现了一抹同样阴沉的笑容。

    “我觉得吧，我还能在施展一次极致的杀伐…”

    楚易的脸上同样出现了笑容，他知道莱因哈特已经明白了自己的打算了。

    “那么，这一次，就尽量让他们不在记得我们吧…”

    怎么可能忘记楚易，忘记莱因哈特呢！

    如果不是他们的存在，那么也许就没有这些事情了。

    如果不是因为这两尊无敌的妖孽，也许就不会有五尊天空级巨头妖王的陨落，不会有之前的那些事情，也许这些妖王已经点化了两百尊妖王，已经带着他们返回到各自的生命禁区之中了…

    所以，就算是这些妖王忘记再多的事情，也永远不会忘记楚易和莱因哈特这两尊无敌妖孽的。

    而像是昆塔王这样的天空级巨头妖王存在，更加如此了。

    毕竟，这是昆塔王此生最大的耻辱所在！

    因此所谓的不要记得他们…

    这根本就是不可能的事情，这一点楚易和莱因哈特都知道，但他们依然这样说，那么意思很简单——

    斩杀！

    将这些妖王和天空级巨头妖王，全部斩杀！

    只有死去的妖王，才不会记得他们的存在…

    是的，那些妖王已经进入到了时空通道了，一般而言是没有办法了。

    就算是他们将这里的空间传送通道打碎了。可那些妖王也不会出现什么危险的。

    但这些，是针对普通人而言的。

    如果是对于楚易来说…

    空间传送，并非是一蹴而就的，而且这样简陋的传送通道，楚易有无数的办法让它直接崩溃！

    当然，这个崩溃可并非仅仅只是这时空通道一端的崩碎，并非是让剩余的那些妖王无法进入到传送到通道那么简单！

    他的崩碎，是可以将整个时空通道都彻底的崩碎！

    而处于那时空通道之中的妖王…

    不会陨落，但会被放逐到无尽宇宙之中，至于说被放逐到什么地方，这一点才楚易就不知道了。

    如果要是被放逐到无尽虚空之中，那么对于一些大地级别的妖王而言，那几乎等于是判定了他们的死刑！

    当然，大概率是被放逐到无尽虚空之中，毕竟任何有生命，甚至哪怕没有生命的行星大陆之上，空间都是极端稳定的。

    所以，一旦要是被放逐，那么这些妖王九成以上概率是会直接陨落的…

    莱因哈特虽然不知道楚易打算怎么办，但是他却已经明白了楚易的打算，毕竟严格说起来，他实际上和楚易是一类人…

    “那么开始吧。”

    楚易看向了莱因哈特，眼神之中带着一团火焰。

    如果不是这些妖王的原因，那么人族也不会损失那么多的无敌妖孽，甚至自己和莱因哈特也不会这样的凄惨！

    迄今为止，楚易来到这个世界之上已经将近半年的时间了，在这将近半年的时间之中，楚易还从来没有吃过这样的大亏呢！

    就算是在仙魔圣殿之中——

    好吧，仙魔圣殿的事情暂且不说了，那简直不是人过的。

    拥有那么强大的底蕴和一切，吃了那么大的亏，如果楚易没有实力能力去报复的话，那么或者他不会说什么。

    可现在…

    既然有就会给他们来一只黑手，那么楚易怎么可能放过这样的机会呢！

    “接下来，你动用自己最强大的力量直接轰击那时空通道吧。”

    莱因哈特点了点头。

    现在时间紧迫，对方估计再有一两分钟的时间就可以安全撤离了，在莱因哈特的理解之中，想要阻断对方，将对方永远留在这里，那么就仅仅剩下了一两分钟的时间了。

    所以，在楚易安排之后，莱因哈特没有丝毫的犹豫，瞬间已经将自己那可怕强大的力量开始凝聚，只是短短的时间中，莱因哈特似乎再回巅峰，重新拥有了那无敌的震撼之力！

    痛苦不断侵袭着莱因哈特的脑海，让他的行动有些僵硬，不过这个时候莱因哈特就算是在痛苦也会忍耐着。

    他和楚易是一般的，甚至比起楚易来，莱因哈特才更加像是天之骄子！

    从小到大，这是莱因哈特吃过的最大的亏了。

    要是不能报复一下，那么莱因哈特觉得自己此生都不会释怀的。

    所以，这一刻莱因哈特甚至不管这样做是不是会加深自己身体之中的伤势，竟然强行开始凝聚！

    短短的时间，可怕的雷霆再度出现，而这一次没有形成那雷霆炼狱世界。

    毕竟莱因哈特催动一击已经是十分勉强了，在想释放那样的底牌，基本上是不可能了。

    可就算如此，此刻催动的无尽雷霆之力也是十分可怕的。

    瞬间出现，瞬间凝聚，瞬间成型。

    而远方虚空之中的那尊天空级巨头妖王和昆塔王，也是到了现在才终于感受到了。

    这一瞬间，他们的面色都是惨变，而尚未进入到通道之中的那些妖王也都是身体颤抖了一下。

    谁也没有想到，在这最后的时刻楚易和莱因哈特竟然会出手！

    他们怎么能，他们怎么敢！！

    就算是昆塔王也从来没有想过这样的一幕，在他们看来，这些人族的妖孽已经有机会活下去了，那么他们就应该珍惜当前的机会。

    可是，可是…

    不管楚易还是莱因哈特，都已经战斗那么久了，他们的身体已经走到了极限，已经基本上没有什么力量了。

    贸然动用这最后的一击，对于自己的身体绝对会带来沉重的危害。

    他们，是为了什么呢？

    只是为了出上一口气？

    是的，除了这个借口，	昆塔王实在想不到其他的可能了。

    但为了这一口气，就要承受那巨大的反噬？！

    这不只是亏，应该算是血亏啊！

    这些妖孽，难道就没有一点点的脑子吗？！

    昆塔王是真的不理解不清楚，他完全想不明白，这种事情如果放在自己的身上，是绝对不会发生的！

    如果真的要是为了一口气的话，那么他昆塔王也不会活到如今的岁月了！

    昆塔王不明白，那是因为昆塔王在楚易和莱因哈特的眼中，已经是腐朽的存在了。

    他不是年轻人，怎么可能明白年轻人心中的想法呢！

    是的，就是为了一口气！

    不管楚易还是莱因哈特，就是为了心中的那一口郁闷之气才这样去做的！

    是啊，在他们眼中不值得的事情，可以在楚易和莱因哈特眼中，却是最正确的事情！

    为了这些，他们甘愿冒着危险，甚至冒着事后重创的风险。

    这也许就是年轻人和他们之间的最大不同了吧…

    时间已经容不得多想了，这一刻的昆塔王看向了自己身边的那尊天空级巨头妖王，而那尊天空级巨头妖王只能点了点头。

    他已经明白了昆塔王的意思！

    如果任由莱因哈特的杀伐之术降临，那么最好的结果就是他们那通道彻底崩溃，而他们还是安然无恙的。

    可真的是这样吗？！

    还有不到两分钟的时间，国战就要结束了，而等到国战结束的那一刻，就是诸多人族顶尖存在降临的时刻。

    那时候，就算是他们有再多的手段也白搭了。

    所以，可以说如果那通道崩塌，那么他们就死定了！

    此刻就算是付出再多的代价，都不能让莱因哈特的杀伐真正威胁到虚空之中那传送门户。

    当然，不是此刻昆塔王已经变的多么的高尚，而是因为昆塔王很明白，莱因哈特现在已经是强弩之末，根本就没有可能战胜他们。

    甚至，此刻一击之后的莱因哈特就要彻底的废了。

    也正是因为这样的原因，昆塔王才敢走出的，不然…

    如果还是巅峰时刻的莱因哈特，又或者是哪怕只有三四成力量的莱因哈特，你看看昆塔王敢不敢！

    眼中带着一丝疯狂的色彩，昆塔王知道自己只有这样的一次机会，如果要是抓住了，那么他就可以活着离开这里！

    而要是失败的话…

    那么自己最宝贵的底蕴就要浪费了。

    不同于昆塔王，另外的那尊天空级巨头妖王可没有这些东西，那种底蕴除了昆塔王等成名已久的天空级巨头妖王之外，这些新晋的天空级巨头妖王绝对不可能拥有的。

    而这尊天空级巨头妖王…

    要知道可是八尊天空级巨头妖王之中实力最弱的两人之一。

    之前，他就和另外的一尊天空级巨头妖王就是因为实力太弱，这才是没有办法进入到这试炼之地中的。

    如今，另外的一尊天空级巨头妖王已经提前带着队伍离开了，留下他算是断后。

    之前的时候那尊天空级巨头妖王也没有在意这些东西，走就走吧，反正大家也不是一个生命禁区的。

    而且，他马上也可以离开的。

    之前那尊天空级巨头妖王可不认为这最后的时刻，楚易和莱因哈特，又或者是那些人族的妖孽还会去搞什么幺蛾子。

    可现在狠狠的扇了他一耳光。

    这一次的断后，如果要是一个弄不好真的要成为绝后了…

    无数的力量从昆塔王和那尊天空级巨头妖王的身体之上涌出，瞬间在空间之中形成了一个巨大的壁垒。

    这壁垒的存在，不是为了斩杀莱因哈特。

    当然他们也清楚，以莱因哈特此刻的状态，他们想要斩杀的话，似乎也不是不可能的事情。

    但如果斩杀了莱因哈特，那么他们也不用离开这里了。

    到时候，他们同样也是必死无疑的！

    所以…

    不管那尊天空级巨头妖王还是昆塔王，他们所求的都不是斩杀莱因哈特，而是希望可以将莱因哈特的这一击拦下来。

    这一击，已经不是莱因哈特巅峰时刻的最强一击了，面对这样的杀伐，仅仅只是昆塔王和那尊天空级巨头妖王已经足够了，甚至为了保证不出现任何的意外，不管昆塔王还是那尊天空级巨头妖王，都动用了一些底蕴力量。

    虽然不多，但那也是他们在万分危急的时刻才会动用的力量啊！

    如今，真的已经是不得已了…

    恍惚间，恐怖的力量在虚空之中形成了一道透明的光幕。

    而同一时间，莱因哈特凝聚到了紫色雷霆之力也彻底的爆发力。

    确实，如同昆塔王和那尊天空级巨头妖王所想的一般，现在的莱因哈特已经没有多余的力量在凝聚什么强大的杀伐之术了。

    如果只是普通的杀伐之术，那么基本上就是浪费力量，没有一点效果，所以莱因哈特直接放弃了那些烦烦索索，以这紫色雷霆的本体强力杀出！

    这是几乎涉及到了法则层面的力量，无比的恐怖可怕，这样的力量一旦绽放，那么不管是单独的昆塔王还是莱因哈特，都没有承受住的可能。

    不过好在，他们已经是联合在一起，而且绽放了底蕴。

    所以，就算是面对这样强大的力量，他们还是有着勉强抵抗的。

    瞬间降临了！

    可怕的力量，不断的开始冲击，几乎一个瞬间就让那光幕开始动荡，上面出现了无数龟裂的痕迹。

    “加大力量的输出！”

    昆塔王的目眦欲裂，如果这光幕要是彻底的碎裂，那么他们身后的空间通道也没有办法支撑了。

    那玩意特别的脆弱，只是一点力量的波动都足以毁灭，所以他们就算是强撑，也绝对不能让任何的力量干扰到那空间传送通道。

    不得不说，一旦这些妖王要是真的疯狂起来的话，那么他们的实力还是无比恐怖的。

    不管是普通的妖王还是那些天空级巨头妖王，他们拥有的底牌都是让人震撼的。

    如果不是因为妖族的本性自私，这些底蕴除非是自己在遇到危险的时候才会使用，那么人族和妖族的战争之中，就算是人族有希望战胜对方，但付出的代价肯定也是要比起现在大上许多。

    只是…

    一旦真正威胁到那些妖族的生命，那么这些妖族可以爆发出来的力量，简直就是难以想象的。

    就好像是此刻，他们的力量绽放无比恐怖，哪怕就是那尊天空级巨头妖王，他在诸多的天空级巨头妖王之中只是排名靠后。

    成为天空级巨头妖王的时间，甚至连五十年都不到，甚至都可以称之为诸多生命禁区之中，实力最弱的天空级巨头妖王之一了。可就算是如此，此刻他爆发出来力量，甚至让已经斩杀了三尊天空级巨头妖王的莱因哈特都感到惊悚。

    好在，这些力量不是杀伐之力，不是为了斩杀他而储备的。

    如果要是那样的话，莱因哈特觉得自己也可以提前准备棺材了…

    动荡，不断的动荡。

    那龟裂的痕迹在瞬间之中已经不断扩大，只是当昆塔王和那尊天空级巨头妖王的力量重新注入以后，一切的颓势终于还是强行止住了。

    没有在出现之前时刻那种摇摇欲坠的感觉，虽然那些裂缝依然还存在，但却已经无法继续将这光幕崩碎了。

    看到这一幕，不管那尊天空级巨头妖王还是昆塔王，似乎都微微松了一口气。

    他们觉得，终于还是成功了。

    虽然最后的时刻出现了一些问题，甚至差一点就要遭到覆灭，可终究他们还是成功了。

    然而…

    不管是那尊天空级巨头妖王还是昆塔王，他们似乎都忘记了一个人…

    没错，他们都忘记了那个最让他们忌惮，那个最让他们感到惊悚的存在！

    如果不是那尊存在，那么只有一个莱因哈特，甚至哪怕就是拥有两个莱因哈特的人族妖孽，也绝对不可能挡住他们的进攻。

    正是因为那尊妖孽的沉沦世界，让他们无比忌惮，甚至不敢靠近他的身边。

    也正是因为那尊妖孽强势走出，这才让莱因哈特只是简单的一次威慑，就直接让那些妖王投鼠忌器，丝毫不敢再一次出手！

    他们，都忘记了那尊无敌的妖孽了！

    而忘记的代价…

    是无法想象的。

    那一刻，一种莫名的感觉和力量，就这样在这时空之中孕育了…

    就在昆塔王和那尊妖王庆幸自己终于抵挡住莱因哈特那可怕杀伐的时候，那股力量，那种玄奥，悄无声息的已经绽放了。

    而如今等到这两尊天空级巨头妖王反应过来的时候，似乎一切已经不可逆转了…

    虚空之中，出现了一种说不上是阴沉还是威压的感觉。

    并没有蕴含那种力量的出现，可不知道为什么，只是看到就让人产生了这种心灵之上的压力！

    就好像是一个平凡的人，面对那无尽浩渺的星空，心中总是会生出一种宇宙好大，一种无力之感一般。

    而现在，昆塔王和那尊天空级巨头妖王，竟然就成为了那种平凡的人…

    那是，无数朦胧的虚影，甚至哪怕就是以昆塔万和那尊天空级巨头妖王的强大眼力，竟然也无法看出来那些模糊之中是什么。

    因为一切实在朦胧的太厉害，别说是稍微具体的影像了，甚至连丝毫的痕迹都没有。

    可就是这样一个根本没有资格称之为画面的画面，却带给了他们那种无法想象的气息和威严…

    降临…

    彻底的降临了！

    那漫天似乎被分割成为了无数段的影像，就这样悄无声息的降临了！

    瞬间，之前浩大震撼的气息，也直接变成了一种毁灭，一种崩灭的恐怖之感！

    蔓延于天地之中，在这时空之内绽放，仿佛死亡世界的降临，仿佛末日时刻的璀璨。

    一切，都在这一瞬间完成了！

    “那是，那是——”

    “那是什么…”

    那是什么…

    昆塔王此刻也有些茫然。

    他同样也不知道你究竟是什么！

    不过有一点他却是知道的，那就是这一击…

    他们拦不住！

    甚至，没有资格去阻拦。

    昆塔王迄今为止，一共见识过两次楚易施展的极致杀伐之术。

    一种是那可怕的沉沦世界，那几乎崩碎了他的三观，颠覆了他信仰的无上之力。

    那是一种就连他们的杀伐之术都要崩灭的无法想象的力量。

    而第二种，就是之前的星辰之箭。

    虽然真的说起来，昆塔王也知道那星辰之箭的威能远远无法和沉沦世界相比，但如果在面伤方面，那星辰之箭却几乎已经做到了极致！

    那样的力量之下，足足覆灭了超过三百尊的半步妖王和准妖王。

    这要是要是换成昆塔王他自己的话…

    就算是他燃烧生命绽放自己最为强大的一击，也绝对没有那样恐怖可怕威能的。

    甚至…

    虽然昆塔王不知道始祖级别真正拼命时候的力量，但他却绝对就算是始祖级妖王做不到！

    除非，是真正走出了那一步，成为了真正意义上始祖级别的妖王或者才有希望吧。

    而现在的这些所谓的始祖级妖王…

    绝无任何的可能！

    那尊天空级巨头妖王，甚至他们身后那诸多还在等待进入到传送通道的妖王们，心态已经完全崩溃了。

    这些妖王，都是来自于试炼之地外面，都是负责接应的一些妖王。

    开始他们对于这里的损失还是感到不解，对于此地的那些妖王充满了一种鄙视的情绪。

    就算是后面他们想明白了一些问题，已经从心底认同了那些妖王，可这些妖王还是决定自己比起他们来更加强大，而要是换成他们的话，那么肯定是不会出现这种情况的。

    但现在…

    之前莱因哈特那最后时刻凝聚了自己力量的纯粹一击，产生的威能是无比可怕的。

    那样的力量之下，就算是那些妖王心中在不服气，也不敢面对那样恐怖的莱因哈特。

    他们知道，如果要是自己面对的话，唯一的结果就是被彻底的覆灭！

    可那，并非是莱因哈特最强大的杀伐，而且对方已经强弩之末下发出的啊！

    即便是那样的莱因哈特都已经如此可怕了，那么换成最让人忌惮的楚易呢？

    面对这样两尊无敌的妖孽，纵然是将主持这一次任务的妖王换成他们，最终的结果又能如何呢…

    现在，他们终于明白为何之前那些妖王，会如此疯狂的涌入到那通道之中，恨不得立马消失在这里了。

    如果，如果要是他们早一点知道这样情况的话，那么说不定他们会比起那些妖王来更加疯狂吧！

    只可惜，没有后悔的机会了。

    如今的这些妖王，只能将希望寄托在昆塔王和那尊天空级巨头妖王的身上了。

    他们只能期待，昆塔王和那尊天空级巨头妖王，可以再度拿出更加惊世的底蕴来，阻止这一次似乎是不可能阻止的灾难了…

    …

