    第216章这个假设不成立

    赵天宇上邵将军寻邵将军，前脚刚进将军府，后脚便与邵玉华遇上。

    邵玉华抱着一把剑瞧着赵天宇，笑道：“这么快就迫不及待的要和我单挑？”

    “走，我刚巧要去军营，你同我打上一架，这次我定能赢你。”

    赵天宇转着扇子，格外悠闲，一身白衣在阳光下显得格外透亮。

    “你爹在吗？我是来寻他的。”

    谁要跟你打，打输了还耍赖，打赢了就耀武扬威，没意思得很。

    邵玉华瞥了眼不远处的亭子，说道：“那呢，我建议你赶紧跑，他正在气头上，你现在要是过去，保不齐连着你一起罚。”

    “我又没做什么事，他罚我做什么。”赵天宇探头瞧了一眼，“你哥又咋了？”

    不远处的亭子里，邵将军舞着一根棍子砸在邵如麟的身上，瞧着就疼。

    这么一对比，自家娘亲那就是贤良淑德，温柔可人。

    “你可晓得苏轶可？”邵玉华伸手一把搭在赵天宇的脖颈上，将赵天宇拉下来与自己齐平，小声说道，“那妞竟勾搭上了我老哥，简直就是卑鄙无耻下流之辈，我就没见过那么不要脸的。”

    赵天宇疑惑的道：“如麟哥也老大不小了，是该娶妻了，苏家虽只是礼部侍郎，但也还算凑合，你爹干嘛生气？”

    邵玉华忽然侧头瞧着赵天宇，一双眼睛恶狠狠的道：“苏家跟我们邵家可是有仇的，娶谁都不能娶苏轶可，她比那个范盈盈还让人讨厌。”

    一想到未来要跟那个装模作样的人同住一个屋檐下，她也生气，恨不得逮了苏轶可将她吊起来关进水牢里。

    赵天宇手持着扇子敲了敲邵玉华的手，待她松手，立即伸了个懒腰：“八百年前的小事，你们竟还记住。”

    “怎么能是小事！”邵玉华一手叉腰，一手那个剑抵着赵天宇的胸口，“敢跟我爹抢我娘，现在还敢跟我抢我哥，不共戴天。你简直就是站着说话不腰疼，苏家那位要是看上是你娘，同你爹抢你娘，你能咽下这口气？”

    “我爹风流倜傥，苏老头丑不拉几，我娘瞎了才会选苏老头，这个假设不成立。”赵天宇抬手揉了揉邵玉华的脑袋，然后将抵着自己胸口的剑移开，“他跟你爹抢你娘没抢动，你哥跟苏家抢了他们家的宝贝女儿，抢动了，不也是报了一仇，挺好的不是。”

    萧炎昊抢走了他的珠珠，他都无处申冤呢。

    “苏轶可就是脑袋有坑，居然跟我哥凑一处去，不要脸。”邵玉华一双略显细长的眼睛此时正恶狠狠的，“她最好嫁进来，看我不虐死她。”

    赵天宇龇着牙齿吸了口气，苏轶可要是真嫁邵府来简直就是羊入虎口，自寻死路，忍不住摇了摇头，抬脚往亭子走去。

    “诶，你还去！没看见我爹手里那根棍子啊。”邵玉华见赵天宇往亭子走去，赶紧唤道，见他头都不回，吐出一声重重的鼻息，赶紧跟了上去。

    “伯父！”赵天宇步入亭子，上前恭敬的辑礼。

    邵将军拿着棍子的手一顿，随意的往旁边一扔，冷冷扫了邵如麟一眼，随即笑着看向赵天宇：“贤侄今日怎么有时间过来？”然后看到跟来的邵玉华，瞪了一眼。

    死丫头都不会拦着点。

    赵天宇端着温润如玉的笑容笑道：“最近被困在府里久了，感觉腰杆子有些硬实，想找伯父切磋一下。”说着转眸看向跪在地上低着头的邵如麟，“伯父和如麟哥这是在做什么呢？如麟哥惹伯父生气了？”

    “没什么事，他就爱专研那些个文字，看着就来气，不过说了几句。”邵将军叹了一声，地上棍子滚啊滚滚到了邵将军的脚边，邵将军一脚踢开，“还不快起来。”

    赵天宇伸手扶了一把，笑道：“我要是能有如麟哥一半好，我娘亲指不定开心坏了，伯父还能为这事生气，之前娘亲和父亲还想将珠珠许给如麟哥来着。”

    赵云珠是谁，那是永德侯府最宝贝的存在，能将她许给邵如麟，可见优秀。

    邵将军摆了摆手：“别拿这事寻开心了，如今云珠可是未来的襄王妃，这事可不能动不动挂在嘴边。”

    赵天宇握拳辑礼：“是。”然后又看向邵如麟道，“如麟哥好像比我大了五岁吧，伯父没打算给如麟哥安排一个姻亲？”

    不等邵将军回话，又自说自话道，“我倒是想成家了，可是我相上的人，娘亲不喜，我可劲难过了，不管怎样都得娶着自己喜欢的才是。”说着又拍了拍邵如麟的肩膀，“如麟哥，你若是有喜欢的人，定要先下手为强。”

    这话一出，几人面色皆难看。

    邵玉华拿个胳膊肘狠狠的撞了赵天宇的腰侧一下。

    邵将军立即咳了咳，道：“永德侯府不都是自由姻亲，你母亲怎的还会有不喜之事。”说着抬眸看了邵玉华一眼。

    这小子原来并不喜欢自家女儿。

    “谁知道呢，说了由我选的，竟还变卦。”赵天宇手中扇子转了转，“伯父今日可有空，上军营练几把？”

    邵玉华长剑往赵天宇面前一拦，道：“我跟你打！”

    “我不要！”赵天宇话落立即离了邵玉华身边，转到另一侧去，“我不打女人。”

    邵玉华目光凶狠一瞪：“你打得还少？”

    邵将军抬手拍了拍赵天宇的肩膀：“走，陪你练几把松松筋骨。”

    邵玉华看着自家父亲带着赵天宇离去，赶紧凑到邵如麟身边，道：“那苏轶可就不是什么好东西，你要为了那么一个不检点的人惹父亲生气，活该你挨打。”

    “你懂什么？”邵如麟全身疼得难受，听得邵玉华这话，声音忍不住重了一些。

    邵玉华冷哼一声：“我至少懂什么叫礼义廉耻。她就是个不要脸的人，哼。你要是敢娶她，我瞧不起你。”

    邵玉华对着邵如麟做了个鬼脸，转身快步走出亭子，脸上带着气鼓鼓的神情，走了几步折道喊了下人：“给我哥请个大夫。”然后才脚步加快跟上前面的两人。

    (本章完)

