    “行，那咱们直奔星众传媒经纪公司。”林锋沉声道。

    苏越想着二人直接到公司去找人，恐怕会打草惊蛇，反而为这个叫小舞的女孩惹来麻烦，而且既然这个女孩是星众传媒经纪公司签下的艺人，有通告的话，并不一定会在公司里，白跑一趟，更是划不来。

    苏越思及此刻，说道：“咱们不去她的公司，约她出来便可。”

    林锋一愣，想到俩人临走前，柳思妍已经给了联系方式，不禁一拍脑袋，暗道了一声‘白痴’。

    苏越接过林锋递上来的电话，回想了一下柳思妍说的那个电话号码。

    然后直接拨了过去。

    “喂，那位？”话筒里传来清亮的声音。

    苏越想了想，回道：“我们是柳思妍小姐的朋友，想约你见一个面，这电话号码，是柳思妍小姐告诉我们的。”

    “思妍醒了吗？”对方明显有些激动。

    苏越‘嗯’了一声：“醒了，你看……你方便吗？约个时间和地点，我们直接过去。”

    那叫小舞的女孩沉默好了一会，才缓缓说了一个地名和时间。

    正当苏越和林锋从医院走出，尝试着追寻下一条线索的时候，此时的隆运地产内部，董事长办公室，胡天礼正从办公桌后面，抬手看着一位脸颊上有痣，右手小指缺了一节的男子，怒声道：“天重，你怎么搞的，我不是让你切断扬子公司那条线吗，怎么还让动手脚的那个姓钱的小财务，被南华资安分局的刑侦队张队长给抓住了？”

    “大哥，我是让他走了，可这家伙犹犹豫豫的，根本不听使唤。”

    胡天重无奈地道。

    “要是被那姓张的逼问出什么，你知道什么后果吗？”胡天礼怒视着胡天重。

    “不会。”胡天重眼神凌厉，沉声道，“我已经让人事先跟他说清楚了，只要他咬死是扬子公司宁不平让他转的账，那就屁事没有，还能收到一大笔钱，可若是没有咬死这事……那坐牢就是铁定的了，他知道会怎么选。”

    “人心难测啊！”

    胡天礼眉头紧皱，没有丝毫轻松：“那位张队长，乃是郑家源的远亲，是跟申源地产绑在一块的，岂能不威逼利诱？你赶紧打电话，让市局的刑侦队直接过去要人……别抱任何侥幸心理。”

    胡天重听见大哥这么说，急忙打电话给市局里的人，表达了基本的意思。

    那头应了一声，胡天重便挂断了电话。

    “还有……我当初是让你把人撞伤，造成车祸的既定事实，引动舆论来进一步打击郑家和申源地产，不是让你闹出人命的，你怎么办的事？”吴天礼对此非常不满，“你知道这二者的区别有多大吗？”

    胡天重眼见大哥满腔怒火，无奈地回道：“大哥，我是让人这么交代那个司机的，可谁知道他那天晚上喝了那么多酒，一撞便是两条人命。”

    人命关天的事，现在想起来，他也心烦得不得了。

    郑家源敢亲手杀人，可他们胡氏兄弟，自认为还是有底线的，所以做事留着分寸。

    却没想到对方居然如此过火，差点便是一车四条人命。

    “老章那边，你准备怎么交代？”胡天礼瞪着自家兄弟，“你是说过小车祸，轻伤人家才干的，如今……你不但把人家公司的头牌经纪人给撞死了，而且还让人家好不容易培养出来的，眼看着冉冉升起的一颗新星，就这么坠落了。”

    “大不了咱们在多投点钱给他就行了。”

    胡天重叹息了一声，继续无奈道：“如今木已成舟，我能有什么办法？”

    “这是钱的事吗？”胡天礼猛地一拍桌子。

    他不想自家兄弟步了郑家源的后尘，虽然从发现当年拿起杀人案的疑点开始，针对申源地产的一系列计谋，都是他出的，可如今出了人命，已经完全偏离了他的初心，更让他心中非常不安。

    他是想吞并申源地产，成为南华省的龙头地产企业。

    可他不想用人命去换，更不想用自家兄弟去填。

    “大哥，现在这已经是既定的事实了，就不要再去后悔之类的了。”胡天重咬了咬牙，说道，“钱我已经付了，那个司机也已经是命不久矣，人也是他撞死的，他没道理不把责任扛下去，给妻儿一个生活保障。”

    “其他人呢？”

    胡天礼瞪着他：“人命关天的事，你以为是他想扛，就能扛的吗？”

    “那咱们也没留下什么证据啊？”胡天重有些不服气地道，“所有的痕迹，我都抹掉了，只要死不承认这事跟咱们有关，他们就没证据把这脏水，泼到我们身上。”

    “天下没有不透风的墙。”胡天礼一片叹息。

    他已经告诫过自己兄弟很多次了，有些底线，不能碰，就是不能碰，可惜……终究是没劝住。

    “那大哥……你让我安排车祸，原本是想干嘛？”胡天重突然懵了。

    按照大哥的说法，既然事情早晚都会查出真相，那为何又让他做这件事呢？

    “郑家源出事，申源地产根基动摇，又加上股权质押爆仓的风险即将爆发，集团内部资金链又非常紧张，不足以应对危机……这么好的机会，错过了就不会再有。”胡天礼说道，“这是我们狙击申源地产，从它身上咬下一大块肉，甚至有机会吞并它的绝好时机，换做你，你会放弃？”

    “我在关键时刻让警局的朋友披露这个案子，本想借着郑家源被抓的重大利空，一举击溃它的股价，让股权质押爆仓，从而趁着它股权分散的一刻，反手大量收购市场上的申源地产股份，再联合申源地产董事会里的那两位朋友，将郑家踢出局，侧面完成对申源地产的控股。”

    “可没想到，他们居然扛住了。”

    “然而，我知道申源地产的危机，没那么容易渡过，他们手里依然没钱，股权质押爆仓的风险扔在，我虽失了先手，但不是没有机会。”

    “于是大哥你便从柳思妍那个小女孩身上入手，想导一处戏，嫁祸郑家，再次让申源地产濒临绝境。”胡天重想通了其中关窍，“事情的实施中，虽然有些意外发生，但好歹基本的目的都达到了，也不算失控吧？”

