    第193章送书给黑老

    “嗯，没有了。”郑琛易回道：“还有孟亮，被焦家带走了，焦女士的也有不少的弟子的，孟亮去的地方很是黑暗，只怕回不来了。”

    回不来是小事情，以后是真的生不如死了。

    “蓝灵馨呢。”周云煌好奇的问道。

    “蓝灵馨如今想找蓝蝶，但是蓝蝶暂时不在国内，她找不到，所以她打算找蓝剑。”郑琛易含笑开口道。

    “挺好，不过如今蓝剑性格变了，不知道见到蓝灵馨后会不会又成为脑残人。”周云煌很好奇的开口。

    “不会，蓝剑现在刚刚有点恢复，而且被岳父带去调养去了，他的手机等通讯暂时也不能用，所以蓝灵馨暂时想找也找不到。”

    郑琛易说完，看着周灵馨道：“媳妇，你的任务看来完成的差不多了。”

    “我这算不算躺赢。”周云煌自我调侃一下：“不过谁让我眼光好，找了你这么好的老公一个，真是棒棒的。”

    “我也这么觉得，媳妇眼光好，找上了我。”郑琛易再度自恋起来。

    “行了，别自恋了，赶紧的，黑老在老宅吧，我们去找黑老，我带来的医书的手抄本还要给他呢。”

    周云煌身上好多医书，原本是不会给的，不过手抄本也不错。

    郑琛易微微点头：“行吧，那我带你过去。”

    郑琛易先站起来，然后伸手，周云煌将手放在郑琛易的大掌上，让她那么一拉起身，随后夫妻两人才去找黑老。

    黑老虽然住在老宅，不过住的房子有点偏远。

    其实老宅等于是围绕郑家老宅的一个村庄，这里的人都是隶属郑家人，就好似古代的家臣，谋士等等，后来也后一些养老，退下来的人，没有生产能力了的人，这些认基本上都是隐居在这里的人。

    黑老这种，自然也是其中之一了，不过黑老是属于被自己的盛名所累的人。

    当年黑老的医术太好了，求医的人太多，黑老自然也是用心医治的，不过没日没夜医治，让当时的黑老多了一身的职业病。

    于是就被当时的郑老爷子给押着退隐到这里，进行修养，就这样养着也习惯了，后来就不出去了。

    当然，除非是郑老爷子以及后来郑琛易介绍的人，不然他不会再出手了，倒是收了几个徒弟，如今在医学界还是非常有名气的。

    黑老住的偏远，除了看不惯郑子恩夫妻外，最主要的还是自己要研究自己的医术和药物，所以他住的地方很偏僻，不过环境很不错。

    当然最主要的是黑老的院子中，自己开出了几分土地，还种上了药材。

    “黑老，我们来看你了。”走进院子就看见黑老正在给他的药草地除草。

    黑老看他们一眼，继续自己的工作：“知道你们夫妻来了，昨天就听说了，大杀四方啊。”

    “哪里是大杀四方，是他们自己胡闹。”郑琛易开口道：

    “竟然敢收外来的钱，我要是不杀鸡儆猴，还不定以后谁给我闹出点什么事情来。”

    郑琛易也很无奈：“老宅的人，长时间住在这里，都以为自己真的是世外高人了，我要不压一压，还不定闹出什么事情来。”

    “这老宅的人啊，老一辈的人还可以，年轻一辈都心情比较浮动，你杀鸡儆猴一下也是好的。”

    黑老拔掉最后一点野草，站了起来，走到一旁接进来的山泉管旁，洗手，然后才继续道：

    “不过你们也多注意一点分寸，你们这样，传出去，对你们也没好处。”

    “我也没想着让人觉得有好处。”郑琛易开口道：“再说了，黑老，别人不知道，您还不知道吗，说真话，要不是老宅是祖上留下来的，我都想放弃了。”

    “胡扯，放弃老宅就是放弃宗族，这个不成。”黑老瞪了一眼郑琛易，然后叹了口气继续道：

    “不过我也知道你是受了委屈了，所以有这个想法也是正常的。”

    随后又道：“郑子恩夫妻你打算如何做？”

    “断了他们五年的供给，不过我没有没收宗家给他们的一千万，加上日常我给你的钱，其实如果他们寻常节省着用，加上这一千万，五年是一点问题都没有的。”

    郑琛易其实也想过：“毕竟寻常人家一年用个一万就差不多了，有些山区里，一年还用不上一千。”

    “一千，一万？你想的太多了，就凭借郑子恩夫妻两个大手大脚的样子，一千万能够支撑半年，已经是他们节省的不要再节省了。”

    明显的，黑老是也是非常了解郑子恩夫妻的尿性的。

    郑琛易轻笑道：“他们自己花光了钱，那就不管我的事情了，我说了五年，就不会少一个小时，就算他们去讨饭，也要自己去度过五年，不然饿死冻死，也是他们的命运。”

    郑琛易说这话代表他是不会妥协的。

    黑老听了这话，叹了口气，看来郑琛易对于郑子恩夫妻是真的没有一点骨肉亲情啊：“算了，我会帮你看着他们的。”

    当然这主要是看在当年的郑老爷子的知遇之恩上面，黑老觉得自己暗中可以照顾一下郑子恩夫妻。

    “你也别明着照顾了，他们身上还有钱呢，至少宗家那边得来的一千万我可没收回来。”郑琛易微微一笑道：

    “其实我可以将他们的一千万控制起来，然后每个月给他们两万块钱，这样也是可以的，但是我不想这么做，他们需要好好被社会给打造。”

    种善因结善果，这一点，郑琛易自己深有体会，所以他将人生主动权给了郑子恩夫妻两个，如果他们自己不争气，郑琛易自然不会再给他们机会。

    修真之人其实有些时候是非常冷漠的，这一点郑琛易早就知道了。

    黑老则听出郑琛易这话，是打算好好惩罚郑子恩他们夫妻了，若是他们识趣，就知道该如何过日子，不然就等只能自食其果了。

    郑琛易的性格，算起来他从小就知道的，可是即便如此，他此刻听了还是有点叹息。

    (本章完)

