    “爹。”

    祝东风叫一声，声音十分嘶哑。

    “哎。”祝父扶着他：“谁把你打成这样？”

    “季……季初筝。”

    “谁？”

    祝父一时没反应过来。

    “季家的季初筝。”祝东风咬牙。

    “……”

    祝父目光古怪的看自己儿子一眼，怀疑他是不是被人打傻了。

    他记忆中的季家，只有一个，可是那个季家五年前就没了。

    祝东风有只眼睛肿了，睁不太开，此时只能一只眼闭着，一只眼睁着，里面血丝遍布，抓着祝父的手不断用力：“爹，她没死。她还活着，她回来了。”

    祝父拧眉，伸手探了下祝东风的额头。

    “爹，我没疯。”祝东风挡开祝父的手：“我说的都是真的，她就住在海棠街。”

    祝父见祝东风的神情严肃，也跟着凝重起来：“当年我们亲眼看着季家所有人被砍头，怎么会还有人活着。”

    “我不知道她怎么活下来的，但是她就是活着。”

    祝父沉吟道：“你仔细的把事情跟我说一遍。”

    祝东风将之前的事，和祝父仔仔细细的说了。

    祝父表情越听越沉。

    季家竟然还有漏网之鱼。

    她是怎么逃出去的？

    当初明明看着……

    “你好好休息，不要想别的事，这件事爹会处理。”

    “爹，你说她回来干什么，是不是为季家翻案的？”

    不管她怎么跑出去的，现在她突然回来，肯定是为季家翻案。

    祝父按着祝东风肩膀，阴沉着脸：“怕什么，季家的罪名天衣无缝。当年的证人也都处理了，没人能为季家翻案。她一个罪臣之女，现在还敢出现，这是自己找死。”

    既然跑掉了，不好好在外面活着，还敢回到这里来。

    祝父拍下他肩膀：“好好休息，别想太多。”

    -

    早朝。

    祝父想着事情，没注意到前面有人，差点一头装上去。

    “周大人，抱歉。”祝父回过神来，立即拱手道歉。

    “祝大人，你这是怎么了，心不在焉的？”周大人摆摆手，表示不在意。

    “没事没事，家里的琐事。”

    “哦。”周大人眼神有些古怪，但祝父此时没关注周大人，自然没注意到。

    早朝皇帝又没出现，殷慎代为上朝。

    朝堂上的众人大臣对这样的情景明显已经习惯，把该说的事情说完，散朝离开。

    “千岁大人。”祝父叫住殷慎。

    殷慎拢袖停下：“祝大人，有何事？”

    “陛下近日身体可好？”

    “尚可。”

    “那千岁大人能否通传一声，我有事想和陛下禀报。”

    殷慎笑了下：“祝大人，陛下近日不想见人，这件事之前我已经说过，陛下现在的脾气，我也不好忤逆，祝大人若真的有急事，我可以代为禀报。”

    祝大人：“……”

    皇帝到底是不想见人，还是殷慎不让皇帝见人，这事不好说。

    但现在宫中里里外外，殷慎只手遮天，他们能怎么办。

    没有殷慎的许可，谁敢放他们进去。

    “不是什么要紧事，待陛下心情好些，我再来。”

    殷慎也没强迫他，微微颔首，带着人走了。

    祝大人眸子微微眯起，看着殷慎离开的方向，好一会儿才转身出宫。

    祝大人和周大人在宫外遇上。

    周大人像是折返回来，正往宫内走。

    周大人遇见祝大人，停下来好奇的问：“祝大人，你刚才找……千岁大人做什么？”

    “没什么事。”祝大人摇头，主动转移话题：“周大人怎么折回来了，又要进宫？”

    周大人：“刚才宫里的来传话，陛下召我。”

    皇帝单独见某个大臣不是稀奇事，祝大人疑惑有什么事，但也没问，毕竟他们每个人的职责不一样。

    两人很快就分开。

    接下来几天，祝大人一直想见皇帝。

    可殷慎以‘陛下身体不适’‘陛下心情不好’等原由，拒绝他见皇帝。

    当然也不是他一个人，其他大臣都见不到。

    除了——周大人。

    周大人最近似乎在办什么事，隔三差五能见皇帝一次。

    祝大人仔细想了想这位周大人的事迹，当年季家的事，他虽然没有直接参与，但也不算反对那一派。

    不如请他帮忙？

    祝大人没有上去就问‘你愿不愿意举报罪臣之女立个功’，而是先试探周大人的态度。

    一番试探下来，祝大人大概确定没什么问题，总算出手。

    “周大人，请留步。”

    散朝后，祝大人叫住周大人。

    “祝大人，有什么事吗？”

    “想请周大人一叙，不知道周大人有没有时间？”

    都是同僚，加上最近祝大人总是找他聊，周大人哪里好拒绝。

    -

    周大人离开祝府，神情复杂又奇怪。

    等他快回到自己府邸，猛地想到一件事。

    之前他遇见的那个白衣姑娘，他就说怎么觉得眼熟……

    原来是季家的人。

    季家的罪名被定得死死的，不管有没有冤情，几乎都没办法翻案。

    现在突然有个季家女儿还活着，这事……

    周大人又想起当时殷慎的表情，他立即掀开帘子：“进宫。”

    -

    “大人，周大人求见。”

    殷慎正把玩一个精致的茶壶，闻言，将茶壶放进铺着厚厚绒布的盒子里，里面还有几个小杯子：“给初筝姑娘送过去。让他进来。”

    周大人被人带着进来。

    “千岁大人。”

    殷慎靠在椅子上，似笑非笑的看着他：“周大人要办的事应该已经办得差不多，还来找我做什么？”

    周大人：“有件事想和千岁大人禀报。”

    殷慎指尖抵着下巴，轻轻的摩挲下，心情不错：“嗯，说。”

    周大人很快就把祝大人给卖了。

    殷慎听着没什么反应，周大人说完心底有些忐忑。

    那天他看见殷慎瞧着那姑娘，连声音都停下来……他觉得这事有点玄乎，所以不敢直接往陛下那里捅，先来和殷慎说说。

    周大人有求于殷慎，此时自然要讨好。

    好半晌，殷慎笑了下：“我知道了，周大人没别的事，就请回吧。”

    周大人想问这件事怎么办，可殷慎没有说的意思，他只好退出去。

