    擂台挑战很快开始，野人王哼哼号照例一上来就召唤出了四名小弟，然后一带四一股脑儿的冲上前，那沸血娜迦将蛇尾一盘，八条手臂挥舞八把弯刀，那攻击速度直接就让观看直播的众玩家呆住了。

    “这是什么攻击速度？”

    “我只能看到残影！”

    “八刀流闪电刀法，恐怖如斯……”

    沸血娜迦虽然每一刀打出的伤害都不高，基本上都是72，但攻击速度实在太快了，他只管攻击野人王哼哼号，接连打出血狼光环特效，有血狼虚影频频反击沸血娜迦。

    但也就是20多秒，野人王哼哼号就被打死了，其四名野人护卫也跟着消失，战斗就此结束

    沸血娜迦的血条还剩下一多半。

    “这结束的也太快了吧！”

    “怎么这么残暴？”

    “这是什么秒伤？”

    “我就打了个哈欠，这就结束了……”

    大量的弹幕评论刷了起来。

    “赢了！”

    花朝夜激动的大笑出声：“牛刀小试，大家看到了，比攻速，四大野人根本不行，沸血娜迦攻速无敌，顶起顶起，快将沸血娜迦顶起，这么强的卡牌不进明星卡牌排行榜，还有天理吗？”

    【天涯浪人】拍了拍手，又摸了摸两撇八字胡，突然道：“吾有上将蟹剑王，可斩此娜迦。”

    “蟹剑王？也是黑卡？”

    月白汀闻言来了一丝兴趣：“沸血娜迦每条手臂单独攻击，攻击力90，攻速4.0，相当于攻速32，一秒32刀，其生命值90000！你确定那什么蟹剑王能与之较量。”

    “一秒32刀的娜迦？”

    【天涯浪人】道：“那我算一下啊……应该行吧，月会长挑战一下便知，蟹剑王的出场费仍旧只有5金！”

    花朝夜瞥了【天涯浪人】一眼，小声道：“兄弟你是来捣乱的吧，说好的来捧场啊，怎么处处给我们族长挖坑？”

    【天涯浪人】笑而不语，还不是因为你家族长姿态太高了么？从开始到现在，都没正眼瞧过自己呢。

    “如你所愿！”

    月白汀此时却已经在挑战页面中搜索“蟹剑王”了，她发现果然有一张黑卡，也不迟疑，立刻挑战。

    沸血娜迦再次出现在训练场中央，蟹剑王哥番奇很快也出现了，二人都由八臂，一个手持八把弯刀，一个手持八把钢剑。

    月白汀一看到蟹剑王，当先眉头一皱，她看向旁边的【天涯浪人】，道：“这蟹剑王才2万的生命值，你没开玩笑？”

    此时弹幕评论也飞快刷起。

    “八刀流对战八剑流，这是一场刀剑之争！”

    “蟹反击能行吗？他才2万生命值，方才月白汀说了，沸血娜迦有九万生命值！”

    “蟹反击加油！”

    “我就想看大佬翻车……”

    沸血娜迦与蟹剑王的战斗倒也迅速展开，这二者就是直接站撸，刀光剑影，铿锵剑鸣之声频频响起，蟹剑王顶着盾，头上迅速冒出伤害数字与状态提示文字。

    “-36！”

    “格挡，反击！”

    “-36！”

    “格挡，反击！”

    “-36！”

    “格挡，反击！”

    “格挡，反击……”

    月白汀往场中一看，稍有惊讶：“咦，沸血娜迦每一刀只能砍出36点伤害么？这蟹剑王的护甲有25点？”

    她心算能力强大，按照护甲减伤公式逆推，迅速心算出了蟹剑王的护甲，可惜这并不是事实。

    蟹剑王其实只有8点护甲，可减伤32.4％，但在顶盾状态下，他能额外减少40％所受到的物理伤害，所以拥有90点攻击的嗜血娜迦每一刀只能对其打出36点伤害。

    而月白汀来不及看出更多细节，就觉得不对劲了，沸血娜迦的血条狂减。

    2万血的蟹剑王显得出奇的能抗，他的格挡反击几率高，每次格挡成功立刻反击，这就好似伤害反弹一般。

    月白汀眼睛睁圆，她拥有远超常人的动态视力，这是她的天赋，在来到卡牌世界之前，她是一名优秀的击剑运动员，而来到卡牌世界后，她的这种天赋也未消失，她可以略微的看出下方蟹剑王与沸血娜迦的战斗细节。

    此刻她心念电转。

    “看这样子，这什么剑王成功格挡的几率近乎有50％，沸血娜迦一秒32刀，平均要有十六刀被格挡，每秒有效输出也就是576点！同时要被反击16剑，每次反击好像伤害是200点，这就是3200点的反伤？再加上这蟹剑王的攻击，沸血娜迦承担的平均秒伤可达3300……”

    她的心算还未结束，沸血娜迦已经躺了，整个战斗过程还不到30秒，蟹剑王哥番奇还剩下不到三千点生命值。

    观看直播的玩家们哗然出声。

    “蟹反击无敌！”

    “格挡反击流，真强啊！”

    “我怎么没看懂？这螃蟹人是怎么打赢的？”

    “还有不知道蟹剑王哥番奇的？我早就说过，此卡不差，特别适合对付高攻速单位。”

    “拿刀的打不过拿剑的啊……”

    直播画面中，月白汀在片刻的错愕之后，竟也禁不住点头，点评道：“此卡也不差，刚好克制我的沸血娜迦！”

    【天涯浪人】道：“看来还是黑卡更胜一筹啊，月族长，要不我再给您推荐一张黑卡，大恶魔陈哈哈，这也是极品卡，超强肉盾，有吸引仇恨的技能，可比您的血浆巨兽靠谱多了。”

    月白汀稍一沉吟，道：“血浆巨兽，我有九头！罢了，今日直播，我便再拿出一张红卡。”

    言罢，月白汀向训练场中丢出一张红色卡牌，砰的一声，那张卡牌变成了一只血红色的庞然大物。

    那东西就好似被扒了鳞片的巨龙，全身都是鲜血，淅淅沥沥的流淌到地上，其身长能超过二十米，看起来非常骇人，它张口一吐，鲜血如龙炎一般吐了出来，飞出三四十米远，它翅膀一展，又飞上天空，顿时训练场中就掀起了腥风血雨。

    它还以烟嗓说出洪亮的台词：“与血同悲，感受我的痛苦吧，哈哈哈哈！”

    “此卡名为【浴血巨龙·肖波】，比普通巨龙更强，乃是我将一头黑龙强化至九星所得，应该可以碾压如今训练场中的所有黑卡，甚至包括蓝色的伤疤黑龙。”

    月白汀负起右手，她本来是不打算放出这张卡牌的，毕竟这是她的底牌之一，不过今日直播的目的是为家族人气，她知道自己不拿一张强大卡牌是不行了。

    浴血巨龙一出场，【天涯浪人】以及无数观看直播的玩家皆是震惊。

    红色九星巨龙？

    这月白汀就离谱！

    这样的庞然大物，蟹剑王、野人王什么的，肯定是打不过的。

    “在你们看来强力的黑卡，在我看来，也只是有点意思而已，我为红卡教主，我在，红卡强，毋庸置疑。”

    月白汀说话之间又亮出了三张红色卡牌，但也只是在直播镜头前稍稍一晃，并没有使用出来。

    她此时依旧面色淡然，突然又道：“另外，我在寻找一名会做美食的玩家，其名林芸，提供有用线索者，重金感谢……”

    此时此刻，周南“开着”大道具平板车正在落在森林副本中愉快的清缴绿龙据点的野怪。

    看到七星熊猫潘灭一记审判之剑打掉落日绿龙四万两千点伤害，周南不禁小有得意，暗自琢磨：“若是配个强力猫具或熊具，咱家熊猫都能屠龙了！”

