    第1262章不是一点点的难！

    “小促狭。”夜九渊无奈地说着，抬手就在楚千璃的鼻子上轻轻刮了一下。

    “哎呀！”楚千璃立时抬手摸了摸鼻子，满脸的无辜。

    “我哪里促狭啦，我分明是……”楚千璃说到这停了一下。

    感知了一下空间外，确实是有人在找她。

    这下，楚千璃不玩了，“父王，九渊，外面已经有人找我们了，我和母妃这就离开啦！”

    “嗯。”楚修齐闻言立刻点头。

    夜九渊则是笑了一下。

    楚千璃这才带着宋凌雪出了空间。

    “小姐，小姐……”一回到膳厅内，侍女的声音便传了进来。

    “何事？”楚千璃眸光一闪，便上前将房门打开了。

    侍女悄悄松了一口气。

    她刚刚无论怎么喊，屋内都是一片寂静，她还有些担心呢。

    好在，小姐看起来一点儿事都没有。

    想到此，侍女便放心了，立刻说道：“小姐，弑天府的墨管家来了，此时正在前厅候着呢。”

    “墨临来了。”楚千璃这下惊讶了。

    她之前回来的时候，特意让墨临早一步下了玄羽雕，就是让他回弑天府看看。

    毕竟他这个弑天府的管家似乎很久没回弑天府了，总要回去处理点事吧。

    结果这才分开了半天，他竟然又跑来了！

    楚千璃实在想不通墨临为何会跑来。

    “璃儿，既然墨管家是来找你的，许是有什么急事，你快过去吧。”宋凌雪就在这时走了过来说道。

    “好，母妃，那我就过去了。”楚千璃一听便闪身离开了。

    很快，她便到了前厅。

    这一脚迈入后，楚千璃就愣住了。

    墨临这次不是一个人来的，他身边还坐着两个人呢。

    这两人……怎么说呢。

    看起来都是二十多岁的样子，男的吧，穿着一身干干净净的白衣，面容十分清秀，按说，这般容貌加上穿着打扮，应该显得气质十分出众才是。

    然而……这人看起来木呆呆的，即便是她进来了，这人有了反应，立刻就朝她看了一眼，可那眼神依旧木呆呆的。

    而且，这人只看了一眼便低下了头，也不知是对她的到来不感兴趣，还是怕生不敢看第二眼。

    由于此人低头速度太快，楚千璃一时之间也没法准确地判断出来。

    至于另一人，是个姑娘，面容娇美，眼神却怯生生的，仿佛只要有谁冲她大声说句话，她都能哭出来的样子。

    “嗯……”楚千璃打量完两人后，顿时就有点儿心情复杂。

    “墨临，这……”她看向墨临，结果就见墨临整个人一颤一颤的，明显是在憋笑。

    楚千璃的眉梢顿时挑高了。

    “咳。”墨临这下不敢笑了。

    不过，他看向旁边两个人，语气也着实无奈，“我说你俩，这都已经离开云族了，怎么还继续装样呢。”

    “在我家未来女主子的面前，你俩正常点。”

    “未来的女主子？”那看起来怯生生的姑娘先开口了，声音细细的，小小的，当真是柔柔弱弱，我见犹怜。

    不过只是一瞬，她似乎就反应了过来，清了清嗓子，眼神瞬间变得坚毅，“十分抱歉，未来的尊妃阁下，我这已经是装习惯了。”

    随着她这话音落地，那边那个木呆呆的傢伙也是瞬间就站了起来，笔挺的身边，气势凛然，“见过未来的尊妃阁下。抱歉，我也是一时没转换过来。”

    “……”楚千璃嘴角顿时一抽。

    不过，她也算是捕捉到了重点。

    “云族，你们谁是云奕？”

    她记得尊上说过，就这几日，云奕等人便会来此。

    那么，他们便是尊上所提及的云族人吗？

    随着她话音落下，那一身白衣的男子立刻道：“在下便是云奕。”

    那女子也立刻站了起来说道：“我是云彤。”

    楚千璃这下确定了，这两人的确是尊上所说的，可以帮助师父解除傀儡术的云族人。

    人既然已经到了，楚千璃看了眼外面的天色，当机立断道：“墨管家，你先带着云奕两人去云上楼订一个雅间，我先去风云商行一趟，完事后便去找你们。”

    “是，女主子。”墨临应声应得十分干脆。

    楚千璃便如风一般地离开了。

    眼见未来的尊妃阁下竟然就这么走了，云奕和云彤不由有些错愕。

    两人稍稍反省了一下，莫不是刚刚给未来的尊妃阁下留了不好的印象？

    不过，他们自少主故去后，为了降低在云族中的存在感，免得总被盯梢，便干脆慢慢地改变了气质，最终伪装成了这副懦弱无能的样子。

    这一装便装了将近二百年，一时之间实在是改不过来。

    但凡是到了陌生的地方，他们肯定都下意识地装样起来。

    “墨大人，我们是不是……”犹豫了一下，云奕还是开口了。

    不过，他的顾虑还没说完呢，墨临就笑着摆了摆手，“放心好了，女主子才不会计较这些呢。”

    “此时女主子见到你们来了，想必是高兴坏了，这才迫不及待地去找祁连大人了。”

    “哦，对了，这个祁连大人就是我之前同你们说的，女主子的师父。”

    云奕一听顿时安心了。

    原来未来的尊妃阁下这是迫不及待地想让他们去给祁连大人解傀儡术么，这就好，这就好。

    “那，墨临大人，我们是不是要赶紧出发了？”就在这时，云彤柔柔弱弱的细小声音响了起来。

    云奕回头一看，很好，云彤又是那副怯生生的模样了。

    “……云彤，可以不用装了。”云奕沉默了一下，还是郑重地说了句。

    他们已经彻底离开云族了，再不会被谁忌惮，也不用为了应付监视而伪装自己。

    云彤反应了一下，突然就翻了个白眼，“云奕，冲我说这句话的时候，你自己先别装啊！”

    那木呆呆的样子根本是一秒把她带入到伪装中。

    “……”云奕。

    云奕抬手捂脸。

    这个，真的是难啊！

    墨临在一旁看得直感慨，当年都是跟着长卿大人的天之骄子，结果，愣是被云族生生折腾成这样了。

    这一路上，他就见这两人一会儿一个样地变来变去。

    但显然，想要恢复正常——不是一点点的难！

