    林伊一觉睡到天亮，醒来还感觉有些没睡够，迷迷瞪瞪地被阿元伺候着洗漱完后，才稍微清醒了些。

    阿元再帮她挑好今天要穿的衣服，仔细给她挂在衣架上，然后退到门外：“早餐已经备好了，您还有三十分钟的时间。”

    林伊走过去换衣服：“他们都起来了？”

    阿元站在门外道：“唐会长已经前往审判庭了，姜樱也早早就出去了，卫煊和大卫都在餐厅等你。”

    林伊：“小艾呢？”

    阿元：“艾伦同学一直没过来，乔特助说，艾伦同学昨晚被安排在另外的地方休息了。昨晚我有联系艾伦同学，但艾伦同学一直没有回复，听说他也一直没有回复唐会长他们。”

    林伊打了个呵欠：“那他今天是不是也不过来了？”

    “乔特助的意思，应该是的。”阿元说到这，就走进来，林伊已经换好衣服，他再走过去给她收拾那一堆乱扔的衣服，一边问，“小姐，您昨晚睡的时间很长，但身体似乎没有得到足够的休息，您今天感觉还好吗？需要我请肖院长过来看看吗？”

    林伊：“不用再给老肖刺激了，我知道自己的身体需要什么。”

    阿元给她叠好衣服，看向她：“小姐，您需要的东西，对肖院长来说都是一种刺激。”

    林伊瞄了他一眼：“说得好像你知道我需要什么似的？”

    阿元：“我不知道，我只能推测。”

    林伊一边往外走，一边问：“那你说说你的推测。”

    阿元跟在她身侧道：“您需要出气。”

    林伊又瞄了他一眼：“你觉得我在生气？”

    阿元一脸认真地回答：“您还没有达到生气的程度，但是您已经开始感到很不爽了，以您现在的这种状态，迟早是要找点事来出气的。”

    林伊两手插着裤兜，嗯哼了一声。

    阿元：“但我还是有义务要劝您一句的，不要乱惹事，要当个好学生。”

    林伊下巴微抬：“我一直就是个好学生。”

    阿元默默跟着，没接她的话。

    林伊再瞄了他一眼，阿元一脸无辜地回视。

    快走到餐厅时，林伊才又问了一句：“有玫瑰夫人的消息吗？”

    阿元：“没有，自离开星塔，就再没有玫瑰夫人的消息，之前她留的加密信号也都失效了。”

    林伊：“路易呢？”

    阿元：“一样。”

    林伊：“那审判庭还判个屁啊，连正主都找不到。”

    阿元：“小姐，您忘了，审判庭今天要审判的人是您。”

    林伊：“……”

    是吗？还真忘了。

    她走进餐厅时，卫煊和大卫已经吃好了，正坐那聊天呢。这两人也都少根筋，没看出有什么紧张的情绪，只是他们瞧着林伊后，就都站起身：“林帅，你终于起来啦，唐那边已经在催了，你快些吃。”

    她咕咚咕咚喝完阿元给她倒的奶，就叼上两张热腾腾饼，一边往外走，一边问：“他去那么早干嘛？”

    卫煊道：“好像是院长有事交待，还有辩护律师团那边也需要和他沟通，还有媒体那边，他也要提前说上几句。另外还有101公司的事，听说好几个部门经理从昨晚就在外等着要见他，所以唐会长把姜学姐也叫过去帮忙了。”

    林伊：“唐会长一回来就忙成狗了，有点可怜，创业不容易啊。”

    阿元很有良心地提醒她：“小姐，现在这些事，大部分都是在为你忙的。所以为了唐会长，请您记得当个好学生。”

    林伊很顺畅地转了话题：“对了，你们联系小艾了吗？”

    “我联系了，他一直不理我！”卫煊皱起眉头，“林帅，我们要不要过去看看小艾。”

    林伊微微收缓脚步，眼睛往周围扫了扫：“这地方很大啊，比想象中大多了。”

    昨天他们几个进来的时候，林伊在犯困，没精力去瞎看；唐石一和姜樱曾经来过这里，所以不稀奇；卫煊和大卫则为艾伦忽然被叫走而忧心，所以也都没怎么注意这里的环境。

    今天从休息区出来，走了一段后才发现，这元老院的环境，可一点不比他们学校差，而且抬头居然还能看到山，那座山似乎离得也不远。

    卫煊也抬起眼看了看：“是很大，我查过了，这地方顶咱们学校三个那么大呢，而且后面那些山啊湖什么的，也都是属于元老院的。不过我知道小艾昨晚住在哪，离咱这不远，林帅，咱们要不要过去瞧瞧？”

    林伊当然知道艾伦住在哪，昨晚躺下之前，她就把这里大概摸了一遍。还真是个挺有意思的地方，只是她实在太困了，而且还有些事没想明白，便先好好睡一觉。

    林伊：“我们先去审判庭，咱们初来乍到，还是应该懂点礼貌，不要让大家等，小艾想出来的话自己会出来的。”

    ……

    十五分钟后，离正式开庭还有五分钟，林伊终于走到了审判庭这。

    审判庭外面已经被媒体围得水泄不通，几乎每个出口都有媒体蹲守，幸好他们都是从特殊通道进去的，不然就这五分钟时间，肯定杀不进去。

    审判庭里面也比想象中大，简直像个小型的运动场。审判台在中间，上面设着审判长，审判团，以及受审者的位置，上面还有巨幕，周围是台阶式的观众席。粗略一看，不下五千个观众席位，此时已经坐得满满当当。

    林伊一进去，里面一下就沸腾了，要不是这里规矩严明，而且每隔一段距离就立着一个安保机器人，起码一半的媒体记者当即就想冲过来了。

    林伊：“嗯，怎么没看到老肖？”

    唐石一走过来，往上示意了一下：“在上面呢，在审判庭上，元老院的元老只是观看，整个审判的程序，都是由审判团和审判长来完成。”

    林伊抬头，便看到最高那层的装饰和下面的观众席不一样，一看就是VIP席位。

    哼，真能装逼！

    “我坐哪？”林伊往台上看了看，“是最高的那张椅子吧，我过去了啊。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    阿元：“小姐，那是审判长的位置，您的位置在对面，稍微低一些的那张。”

    林伊：“……”

    阿元安慰道：“不过您是坐在最前面的，我们都坐在您后面的那一排，所以你的视野是最好的，你的曝光率也是最高的。”

    林伊：“嗯，那还差不多。”

