    慕容有为很失望，王斌始终不肯告诉他原因。

    问了几遍之后，看王斌守口如瓶，慕容有为颓然地回家去。

    虽然崔云娇强自给了他300万，但是，他总觉得感觉吃了苍蝇一般难受。

    一个上午经过这么闹腾就过去了，吃了这么大的便宜，崔云娇心情大好，委托了秀敏坐镇公司，自己带着王斌妈妈做给她姐妹两的食物回家去了。

    崔云娇的司机王斌见过，两个人很是热情地打完招呼。

    这一路，王斌坐在崔云娇身边，顾忌司机而不敢有什么动作。

    看着王斌一脸焦急的样子，崔云娇暗自觉得好笑，男人果然都是下半身思考的生物。

    看着王斌的侧脸，崔云娇颇为感慨，没想到去年那个丑小鸭的人，现在竟然会这么厉害。第一次见他的时候，崔云娇还害怕他骗了徐晓萌的感情。现在，却连自己都赔了进去。

    王斌大手覆盖在崔云娇白皙的浑圆的大腿上，看着她近在咫尺的容颜，苦笑道：“不要回去吧？我们去宾馆不好吗？你不是答应我的吗？今晚陪我。”

    崔云娇甩了个大白眼，娇嗔道：“阿姨让你带食物给我们，不是给我，难道你不想萌萌吃到？”

    说道徐晓萌，王斌彻底泄了气。见到徐晓萌，那他和崔云娇那种事还能做？至于说同时和两姐妹做那种事，王斌可是想都不敢想！

    过年的时候，徐晓萌那一摔，王斌现在都感觉背后隐隐生疼。

    王斌好奇道：“你们姐妹什么时候学的武术，那功底可不是一般的厉害。我想，撂倒一两个大汉完全不是问题了！”

    崔云娇道：“出门在外，而且像我和萌萌这种，又没有人关心，不学会保护自己怎么行？”

    见崔云娇神色落寞，王斌很是心疼，将她搂入怀里，安慰道：“你和萌萌现在都不是没人关心，有我，有老妈，老爸。你看我爸妈他们，对我都没有对你们两亲。”

    司机看着后视镜，一个劲的咂舌，状元不愧是状元，一个学期不见，连漂亮女老板都套上了。

    想到自己宝贝女儿说到王斌时那兴奋的神情，司机忙摇头，打死都不能让她见王斌！

    王斌此刻当然不知道司机是怎么想的，见崔云娇依靠在自己怀里，在她额头上亲了一下，道：“上次你说话不算话，说去年下半年业绩提升百分之20就嫁给我，接过反悔，这次不能再反悔了。”

    崔云娇笑道：“你都没满20岁！”

    王斌将下巴抵在崔云娇的秀发上，道：“今年我们看能不能弄到非洲或者阿拉伯的国籍，然后我们在年底结婚吧。”

    崔云娇道：“双国籍？”

    王斌点了点头，在她额头用力地亲了下，道：“不是双国籍的话，老爸老妈会杀了我的。还有你，你怎么可能舍弃金生和？”

    崔云娇满意地点头道：“算你有点常识！”

    这是王斌第二次来崔云娇家里，站在外面，看着这栋白色的建筑，庭院里满地的花圃，王斌心里隐隐有些感叹。

    上次来，他还是个彻底的吊丝，在纠结能不能给崔云娇幸福，在为自己和徐晓萌之间的关系而头疼。

    而此刻，再次来到这里，崔云娇和徐晓萌都已经见过自己的父母了，而且，三个人之间的关系正式确立了。

    崔云娇一边用钥匙打开大门，一边笑道：“你猜萌萌在干嘛？”

    王斌从回忆中回过神来，笑道：“打扫卫生？”

    崔云娇道：“我也是这么认为的，萌萌太爱干净了。”

    然而，大门打开，客厅的沙发上，徐晓萌面对着他们坐着，两眼红彤彤的，像蜜桃一般。

    在徐晓萌的对面，一个穿着很时尚的妇女背影背对着两人而坐。

    崔云娇僵硬在门口，一动不动。

    妇女回过头来，却是一个容貌极其雍容华贵的中年妇人。单从面容上看，只有三十来岁，只有她眼角的褶皱能够看出这个中年美妇岁数不小了。

    在她的面容上，隐隐能够看出崔云娇和徐晓萌的影子。

    “娇娇！”中年美妇美目一下子流出哗哗的泪水，站起身就要朝崔云娇跑过来。

    “别过来！”崔云娇尖声道，声音在整个客厅里回荡。

    王斌还是第一次见到崔云娇这个样子，吓了一跳。忙握住她的小手，只感觉她的手凉得厉害，身体也在颤抖。

    王斌看着中年美妇，心里如震天惊雷响起，这个是她们的妈妈？

    中年美妇果然还是停了下来，站在沙发旁，呜咽道：“娇娇，我是妈妈，妈妈啊！”

    泪水顺着崔云娇的脸颊像珠子一般落下，崔云娇使劲地擦着，却怎么也止不住。

    崔云娇转过头对王斌道：“进我房间去吧。”

    王斌愕然地点了点头。

    崔云娇又对徐晓萌道：“萌萌也进我房间，客厅里既然有不干净的东西存在，我们就去房间。”

    徐晓萌嗯了一声，声音很是嘶哑。

    王斌心里很是难受，一手拉着一个，两姐妹的手都像是从冰窖里拿出来一般。

    中年美妇急忙跑上来哭道：“娇娇，萌萌，妈妈”

    崔云娇声嘶力竭地吼道：“滚！立马滚出去！一个小时后你要还在这栋房子里，我就报警了！”

    说着，拉着王斌的手，三个人走上楼梯。

    走进房间，关上房门，崔云娇站着嚎啕大哭，徐晓萌背靠着房间大门嘤嘤哭泣。

    王斌看着两姐妹，心碎了一地，一手搂过一个，任她们在自己怀里越哭越大声。

    哭了十几分钟，王斌的衣服彻底湿透，崔云娇抬起头笑道：“小白脸，你的衣服”

    徐晓萌抬起头，红肿的眼睛看着王斌已经在滴答着泪水，脸上微微一红，道：“先换一件衣服吧。”

    王斌摇头道：“没事，衣服湿了还可以换，你们伤心了我却什么也做不了。对不起！”

    崔云娇将自己摔在床上，脸面埋在被单里，嘶哑道：“这和你有什么关系！早知道这样，今天不回来了！”

    爬起来，见徐晓萌还在流眼泪，崔云娇笑着王斌道：“小白脸，阿姨做的好吃的呢？我和萌萌都饿了。”

    看着崔云娇的笑容，王斌感觉自己的心在滴血，急忙从背上取下书包，拿出一袋子食物，道：“萌萌，老妈让我带来了你和娇娇最喜欢吃的鸭脚，鸡脚，鸭脖子鸭心……”

