    大黄蜂：“很有问题！黑豹战衣的确可以挡住各种攻击，但那攻击对人体还是有冲击力的！”

    大黄蜂：“像你们这些人自然不用在乎那些冲击力！但夏玲是普通人，肯定吃不消！除非你的战衣已经到了可以吸收动能的程度了。”

    黑豹：“吸收动能这一点苏睿正在研究，有了一定的进展，不过现在这种技术还没有成熟……是我考虑欠妥了，黑豹战衣对夏玲来说的确不是最佳选择。”

    先知：“黑豹战衣就算了，只能防御不能攻击，依我看，黑豹你不如去向钢铁侠要一套钢铁战甲来，这样就完美了，可攻可守，还能飞！”

    张无忌：“如此一来，夏玲姐姐就成为了女钢铁侠了！”

    夏玲：“真的可以吗？我可以穿上钢铁侠的战甲吗？这样是不是不太合适？大家上次过去打罗南，我都没有过去，只在苏先生家里见过一次钢铁侠而已。”

    夏玲一想到自己穿上钢铁战甲的样子，就忍不住一阵兴奋，毕竟钢铁战甲从外型上来说还是十分炫酷的，而且功能还很逆天。

    就像是周青说的一样，一旦穿上了钢铁侠，就可以飞天遁地，到时候不光不会成为李轩辕的拖累，甚至还能成为李轩辕强大的助力！

    夏玲自然是很心动的，但考虑到她和钢铁侠并不是太熟，所以才会有些小小的顾虑。

    黑豹：“没什么不合适的，此事交给我就好了！我回头和托尼说说，相信托尼也会很乐意帮忙的。”

    漩涡长门：“黑豹你不要太乐观了，钢铁侠性格一向高傲，如果是队长开口自然没有问题，不过你嘛……我觉得还是有那么一些被拒绝的可能的。”

    黑豹：“长门你也太看不起我了吧？无路如何，我也是和钢铁侠一起打过罗南的！夏玲你放心，无论如何，钢铁战甲我都会帮你要来的。”

    对此黑豹还是很不服气的，先不说他和钢铁侠无论如何都是一起并肩战斗过的战友了，抛开其他一切不谈，单单是论身份地位，黑豹就完全不弱于钢铁侠。

    钢铁侠是很有钱，但能有他黑豹有钱？

    钢铁侠是个科技天才，但他黑豹的妹妹苏睿表示老娘完全不输钢铁侠。

    更不用提黑豹还是堂堂一国王子，又怎么是钢铁侠一个集团老板能比的？

    黑豹相当不服。

    夏玲：“真是太感谢你了黑豹，我能够为你做点什么吗黑豹？如果你有任何需要帮忙的，请一定告诉我！”

    大黄蜂：“黑豹是一位王子，坐拥整个瓦坎达，夏玲，他还真地没有需要你帮忙的地方。”

    黑豹：“夏玲你不必客气，大家都是一个群里的，都是一家人嘛！”

    海王：“好了大家，怪人协会已经被消灭了，我就不和大家在这里闲扯了，我现在，就要去马尔科的世界里，寻找治愈果实了。”

    马尔科：“海王你过来吧，老爹这边我已经打好了招呼，还有艾斯，他听到你要过来，也十分高兴。”

    海王：“诸位，我要下线了，大家有什么事情要找我，直接在群里叫我就是。”

    “叮！群员黑豹下线！”

    马尔科：“我也要下了，好好招待一下海王这个家伙，诸位再见！”

    “叮！群员马尔科下线！”

    音速索尼克：“希望他们这一次可以顺利找到治愈果实，这样先知就可以早日把超人治好传送回来，超人对他们世界来说真地太重要了。”

    夏玲：“我也是这么觉得的，超人一不在，海王世界各种反派都跳出来了。”

    漩涡长门：“大家都把心放宽了吧，有整个白胡子海盗团帮助海王，肯定没问题的。”

    大黄蜂：“海王这次行动得表扬一下，如果先知再有了治愈果实的能力，那简直就是群里大家的福音啊。”

    时空蔷薇：“如果先知真地得到了治愈果实，以后群里的大家，就不必担心受伤了。”

    大黄蜂：“治愈果实可是连物体都能够还原的，就连我，以后也不用担心受伤了！”

    先知：“我怎么觉得，在某种意义上这并不算是一件好事？无论我最终得没得到治愈果实，大家都不能放松啊。”

    哪吒：“那个……先知大哥，我有一个问题，如果我未来被天劫咒劈得只剩下了灵魂，治愈果实能不能够把我治愈？”

    漩涡长门：“哪吒这个问题问得好，如果治愈果实还有这功能的话，哪吒岂不是根本不用害怕天劫咒了？”

    梅长苏：“苏某觉得，治愈果实是可以做到这一步的，你们别忘了，先知曾经说过，治愈果实的最强能力，就是复原能力！什么叫做复原？自然是恢事物本来的样子了！”

    张小凡：“治愈果实连物体都可以复原，我觉得复原灵魂，应该也没有问题吧。”

    周青都被哪吒问得愣了一下，坦白讲就算是他，也不知道哪吒的问题答案究竟是什么。

    因为治愈果实就算是再逆天，也是不可以治愈死人的，而在一贯的认知体系之中，死亡是指的肉体上的死亡，并不牵扯到灵魂。

    如果是灵魂状态的哪吒的话，在治愈果实的面前，其实算是死亡的，毕竟，那时候他根本就没有肉体了！

    但这也只是周青的猜测而已，毕竟在海贼王的世界里，他也不知道人有没有灵魂。

    于是周青马上查询了一下聊天群体统，最终确认了，治愈果实只能治愈肉体，如果肉体死亡了，那就回春乏力了。

    先知：“很可惜啊哪吒，如果没有了肉体，治愈果实也是没有用的，所以你的天劫咒，我们还是按照原计划进行吧。”

    ?黑豹：“不用担心的哪吒，就算治愈果实对你无用，你也是绝对安全的！雷神那家伙可是雷电之神，操控天劫咒应该不成问题。”

    夏玲：“就算最快的情况出现，哪吒你也可以躲到先知家里去，先知肯定会很欢迎你的！”

    先知：“不错，哪吒，别人怕你去他们的世界乱折腾，我不怕！我这里有的是地方让你折腾。”

    说到这里，周青不由恶趣味地想到，如果把哪吒丢到地窟当中去，会是一种什么样的景象？

    怕是整个地窟世界，都得面临一场灾难吧？