 水晶棺里躺着的少女，本来是闭着眼睛，似乎在休息。

但，不停地被抽着血，谁又能真得安稳得休息呢？

听到这声音，她便缓缓睁开了眼。

长长的睫毛如同蒲扇一般展开，一双水灵透亮的眼眸显露出来。

美丽，澄澈。

而当这双澄澈的眼眸看向棺材外站立的这个男人的时候，里边就透露出一股纯正的愤怒与仇恨。

“豺族的败类！”

她咬了咬牙，说道，但声音却显得有气无力的，无力到都不像是在骂人。

“不不不，亲爱的莉莉丝，你可不能这么说我。

我，欧克斯，可是豺族里的精英人士，”金丝边眼镜男笑吟吟地说道。

“我的意思是，整个豺族都是败类，”Lilis冷漠说道。

“哈哈，你说话还是这么锐利呢。

看来，就算是被这抽血机器折磨了这么久，咱们的血族王女，也还依旧挺精神的呢。

不愧是王女啊。”

欧克斯笑了笑，道，“这样也好。

再过几天，等仪式需要的材料收集完毕的时候……我，也可以玩得更加尽兴。

毕竟，我和其他的豺族人不一样，我不喜欢玩死的，我更喜欢会反抗的，活的。”

Lilis听到这话，微微一僵，“什么意思？”

“什么意思，你难道还不明白么？”

欧克斯笑道。

他没有马上说出来，而是先仔仔细细地、从头到脚地、打量了一遍少女精美宛若艺术品、诱人仿若妖精一般的身子。

他的眼中透出一份深深的痴迷与淫邪。

“从你被抓过来的第一天起，我就已经对你的身体迷恋到无以复加了呢。

要不是家族计划太过重要，我早就要忍不住了。”

欧克斯露出了邪恶的笑容，道，“不过，现在好了，计划已经快要完成了。

等血液采集足够的那一刻到来，你就没什么利用价值了，就可以心安理得地当我的玩物以及……食物了。

我会一分一寸的，好好品尝你身体的美妙。

然后……再一分一寸，把它撕裂、咬碎、吃下去。

啊——那大概是世间最美妙的事情了吧。”

欧克斯说到这里，仰头看向天上，自我陶醉地张开了双臂，脸上充满了一种满足与狂热。

而Lilis听到这些话，却是一动不动，脸色更黯淡了一些，心如死灰。

……华夏。

天海市。

早上。

杨天和杨璐璐、姜婉儿、杜小可三个要早早上学的女孩一起吃早饭，准备等会亲自开车送她们去学校。

吃饭的同时，杨天把电视打开看看新闻。

才刚打开电视没多久，就有一个新闻引起了他的注意。

“天海市机场出现疑似新型瘟疫感染者。

目前所有疑似感染者都被控制起来、进行了隔离。

目前特派治疗小队正从燕京前往天海市进行增援。

本台将会追踪后续情况，进行报道。

请各位天海市民加强防范，注意安全，遇到疑似感染者请立刻报警。”

主持人说道。

杨天和几个女孩听到这则新闻，都微微有些惊讶。

“居然在天海市机场又出现了？

这病好可怕哦……”姜婉儿道。

“这病不是已经被你治好了么？

怎么还会有啊？”

杜小可看向杨天道。

杨天苦笑了一下，道：“我只是找到了治疗的方法，找到了治疗的药物，可不代表就不会新的感染者了啊。

国内已知的感染者，大部分都已经被治好了，可国外还有大批大批的感染者呢。

只要没有封闭出入境，那出现国外入境的感染者，也是不可避免的。”

“那这不是很麻烦？”

杜小可吐了吐小舌头，“都不敢坐飞机了。”

杨天抬手揉了揉她的小脑袋，道：“那就别坐了啊，安心给我待在家里，好好上学就完事了。”

“没劲，”杜小可撇了撇嘴，道。

一旁的杨璐璐笑了，道：“小可姐姐，也没事的吧，反正咱们有哥哥呀，就算感染了，哥哥肯定不会不管的。”

“行了，璐璐，你可别给她出主意、壮胆子了，”杨天又摸了摸杨璐璐的小脑袋，道，“万一她真又跑出去哪玩，遇上感染者了，那我不得急死。”

“唔……”杨璐璐点了点头。

过了一会儿，四人早饭都吃完了，便一起出了门。

杨天开着车，送这三个小丫头去学校。

不过……在杨天开着车，载着三个女孩离开，不到十分钟后，一个人出现在了拂云轩一号楼的小院大门口。

这是一个一头银发的小女孩，年纪很小，身子也小小的，看着很是娇弱玲珑。

面孔是典型的欧洲小萝莉面孔，皮肤很白，但是此刻她的脸上、身上许多地方，都透着一股不太正常的红色。

她不停地喘着气，仿佛走路都很吃力。

她缓缓地、来到了小院门口，抬头看了一下上面的标号“1”，似乎是确定了地方没找错。

然后……她来到门铃按钮低下，踮起脚尖，一边呼呼地喘起，一边很努力地够到了门铃、按了下去。

“叮咚——叮咚——叮咚——”门铃声在别墅里响起。

但这个时间，还太早了。

家里的大多数女孩都还在二楼各自的卧房里睡觉呢，基本上是听不到门铃声的。

只有刚好已经洗漱完了、准备下楼、走到楼梯上的韩雨萱，以及一楼的保姆，听到了这声音。

保姆来到门旁边的监视器显示屏旁，打开画面，看了一下。

“是谁啊，是杨天没带钥匙么？”

韩雨萱也走到保姆的身边来了，打了个小呵欠，道。

保姆却是摇了摇头，指了指画面，道：“好像不是。

韩小姐你看，好像是个小姑娘。”

韩雨萱也朝着显示屏上看去，只见画面上，的确是一个娇小可爱的小姑娘站在门口。

而且，韩雨萱看着完全是陌生的，应当是从来没有见过。

“诶？

怎么会有这样一个小姑娘，大清早的一个人来这里来？”

韩雨萱有些疑惑地道，“不过……问问她就知道了吧。

先去接她进来好了。”

韩雨萱说完，便打开了门，亲自走出了别墅，走过小道，来到小院的门口，打开了门，来到了这个小姑娘面前…… 