
　　在彦的眼中，沐玄应该是被凉冰舍弃的目标，如果不是舍弃，那么凯莎的陨落，凉冰不可能不去寻找沐玄。

　　这再一次核实一点，沐玄在凉冰的眼中，虽然是一个潜力股，和银河之力差不多，但也不是凉冰非要不可的一个存在。

　　悲哀啊！！

　　果然是恶魔....

　　还是咱们天使好。

　　我一直陪着他，从未打算舍弃过。

　　嗯...

　　可惜，这小犊子！！

　　他奶奶的。

　　一大堆女人暧昧。

　　让自己不得不给他收拾这么一个烂摊子。

　　最主要一点。

　　这丫的....真相信自己当时随口一说的理念，非要搞一个后宫文明....不亏待喜欢自己的每一个女人。

　　这叫彦一个气啊。

　　自己这属于是搬石头砸自己的脚了....

　　不过还好。

　　蔷薇和琪琳....

　　这两个寿命有限....

　　最多一百年。

　　沐玄将会孤身一人，那日子，沐玄才会属于自己。

　　总不可能....

　　沐玄又有一个吧？

　　等等....

　　还真有！！

　　现场的核聚变能量，彦已经确定不是蕾娜，应该是潘震。

　　那蕾娜呢？

　　上一次天使冷不是说过吗？

　　沐玄正在返回蓝星的路上....

　　而且目标正是蕾娜。

　　这么一说，沐玄极有可能和蕾娜搅在一起。

　　以蕾娜的个性....

　　卧槽？？

　　我被偷家了？？

　　彦脸色巨变。

　　一时间，不好起来。

　　不行！

　　我必须马上联系冷....

　　确定冷那边的情况。

　　.....

　　可，建立联系的一瞬间，并没有成功。

　　次生物引擎一样有限制。

　　最多在蓝星建立。

　　而且还得是事前准备的。

　　现在无法建立....

　　这说明，两个可能性。

　　一个是冷死了。

　　但这个可能性并不可能。

　　还有一个。

　　冷不在蓝星....

　　这一刻，彦慌张起来了。

　　坐立不安....

　　蔷薇却不知道此时此刻彦大脑在思考什么，而是一本正经的说道：“也许你们会怀疑蕾娜，但我不会怀疑她！”

　　“也许她有可能会做错事，但绝对不会大错....”

　　说完这一番话，蔷薇不再和彦争论这个话题，而是继续赶路，搜寻者三百米内的一切。

　　彦和凉冰紧跟随后....

　　而，三人刚转角，抬头一看，眼前哪儿有蕾娜。

　　只有一个身穿传统铠甲的中年大叔坐在一张石桌上，翻阅着一本古怪的书查阅着，似乎从一开始就等待她们的到来一样。

　　他的出现，让彦和凉冰看对方一眼。

　　谷</span>都明白这个人是谁....

　　潘震。

　　可两个人却没有开口，而是静静的看着潘震。

　　因为潘震的出现可不意味着好事发生...

　　蔷薇却不知所措的往前走...

　　嗖！

　　砰！

　　可，还没有来到潘震的面前，就被两颗火球阻拦下来。

　　伴随着两道身影。

　　两名身穿黑色铠甲的男子，手中握着不同的兵器，质问着蔷薇：“尔等何人？休想对将军不利！”

　　“有的意思.....唯一能读到信息的是一个蓝星女孩，有着和蕾娜在一起的记忆。你是....杜卡奥的女儿？？”坐在石桌上的潘震放下手中的古书，转过身，目睹着这三人。

　　蔷薇对于这个陌生的中年男子一头雾水，道：“你是.....”

　　“哇哦，这位大叔好man喏！”凉冰却打岔，风骚的说道。

　　这让蔷薇不由训斥道：“不是，我说.....你能矜持一点吗？？你这不刚死了老公吗？还这么风骚？？真又想买保险了是吧？”

　　“.....”凉冰无话可说。

　　淦！

　　原来在你心里，我真就是这么一个坑爹的人设是吧？？

　　彦却走上前几部，面带微笑，道：“想必，您就是烈阳星的守护者.....与蕾娜有一样核聚变能力的潘震吧？”

　　“核聚变，他也有？？等等，烈阳星？？莫非....”蔷薇这一下恍然大悟。

　　潘震扫视一眼彦，不由惊愕道：“哦？居然知道本座的名号.....”

　　“不是....这符合逻辑吗？？咱们这不是科技社会吗？？怎么？？搞修真是吧？？搞什么鸿蒙文化是吧？”蔷薇一头雾水，本来恍然大悟的她，再一次凌乱。

　　潘震却耐心的解答道：“你们管这个叫修真故事，来源是不是刻在墙上的某些祖先？”

　　“那....这两个叔叔一定是烈阳族的虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤喽。这样说来，圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚一定就在天边某处警戒着的吧？”

　　“早就听说过烈阳四大守护神出鬼没，以及他们四大守护神中......临时加入的一个核心叫中审玄天极！”

　　“不过，以我的了解，玄天极被做掉了！！被蓝星.....一个不知名的神河基因战士....然后呢，蕾娜还不得不给其收尸....”

　　“嗯.....不错的一个配置！！如果凯莎女王在，我会要求你们先跪下的....”彦却走来走去，扫视这两个挡在蔷薇面前的男子，结合自己知晓的情报，意味深长的说道。

　　唰！

　　可，此言一出，渊离和玄坤两个人便不答应，战意十足的比划着自己的武器，质问着彦，道：“大胆！”

　　“竟敢对将军口出狂言.....”

　　“住手....她们算不上朋友，但亦非敌人，尔等且退下！”看着自己两个守护有些不悦，潘震也明白彦是怎么一回事，不由制止道。

　　两个人无奈退下，却心有不甘，道：“可是，将军.....”

　　“本座自有主张，尔等退下....”潘震摇了摇头。

　　这让两者只能彻底的离开这一片区，一跃而起来到天空中。

　　把这一片庭院交给潘震处理。

　　....

　　看着两个人的离去，彦这才好言好语的说道：“我从你的信息内读取到，你和蕾娜一样，拥有可以毁灭世界的力量。”

　　“这么一说，在阁下的数据库内，你认定太阳就是用来毁灭世界的吗？”潘震面露凝重之色，有些不悦。

　　彦回答道：“毕竟.....凯莎女王正是因为这股力量而陨落的.....所以，不好意思，大叔！我是这样认为的。”

　　“而您.....曾经也尝试过，以这种方式，到达某种目的....只不过，被一只猴子阻拦，加上杜卡奥的一些劝解，您才离去。”

　　“这很难不让我认为太阳正是如此....哦，对，还有一个德诺星系。”

　　“说句心里话，你们烈阳星的太阳，从未真正温暖过外人，只会给外人带来沉重的打击！！蕾娜倒是有一些意外。”

　　“可，您的指导.....这种意外也不再是意外。”

　　“好一个伶牙俐齿啊.....可惜，伶牙俐齿并不能够说明一切！！我对你们挺好奇的，尤其是雄兵连中的某个人。”潘震倒也没有生气，反而很乐观的回答着。

　　彦和蔷薇微微一愣，道：“某个人？？”

　　很显然，两个人都明白潘震口中这个某个人是谁。

　　除沐玄...

　　还能是谁。

　　潘震没有明说，而是改口，道：“对，某个人！！一个把我们烈阳星玄天极干掉的那个人....本来我来到此处，一是为了寻找蕾娜，二是找那个人问罪！”

　　“可，我才发现，蕾娜并不在蓝星....”

　　“不在蓝星？”彦和蔷薇一愣，这一次还包括凉冰。

　　凉冰也是有一些不明觉厉。ŴŴŴ.23sk.com

　　潘震继续说道：“是啊....连同那个小子.....还有你们一位天使！！”

　　“.....”此言一出，彦最担心的事情发生了。

　　果然...

　　自己被偷家了。

　　靠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第253章：彦：“我被偷家了？”免费阅读。https://xs.23sk.com 