    一家装修简单的饭馆之内。

    如今正是午饭时间，大厅之内接近有九成的上座率，几乎没有空位，到处都是攀谈交杯声，生意看来很是红火。

    “来，吃吃吃！”

    “吃！”

    “真想不到。”一名大汉红光满面的说道：“如今的政策竟然如此大的改变，实在是我们武者的福音啊哈哈！”

    “确实。”另一名身材匀称的青年也点头, 他们两人穿着上都印着某武馆的黑红字体，很明显是某个武馆的两名成员。

    “也多亏了当初的z市，只有他先实施政策，才有了如今的局面。”

    “不过听说z市市长在三年前是很反武者派系的，突然就像变了一个人一样。”

    “谁知道呢，总之是好事。”

    “……”

    角落一张桌台之上，一名衣着宽松的魁梧大汉放下手中的筷子，擦了擦嘴，随后站了起来，顿时引的旁边客人一阵侧目。

    “买单。”

    “好的，请这边来。”立刻有服务员迎了上来。

    等待那名魁梧巨汉走到远处，众人才纷纷惊叹议论起来。

    “好高啊。”

    “起码得两米吧，这身材估计是个武者。”

    “长得壮就是武者？”

    ·····

    刚才的魁梧巨汉，自然就是刚刚下山的道友明。

    凌晨从万佛宗出发，穿过近百公里的丛林，只用了不到半天时间就来到了距离最近的s市之内。

    高达70点的敏捷，即使只是普通状态下，速度已经也达到了一个匪夷所思的境界。

    三年时间，如同白驹过隙。

    道友明也得知在这段时间内所发生了许多大事以及信息。

    在道友明有意的探知下，很快就知道了自己离开之后，z市所发生的改变。

    事情的确如当初郁飞君等人所计划的一样，由那一名秘书桃代李僵所代替了张钟升的位置，所有人都不知道真正的张钟升早已经死了。

    而在假张钟升上台之后, 立刻开展了一系列针对武者的福利政策, 并且主张武道和科技同时发展，甚至建造了如今第一家纯武道学校。

    当初的事件，被众人掩盖成了一场境外反动势力的突袭, 虽然死了数百名士兵，但好在并未受到太大损失。

    白鹰集团也因此得到平反，并且接纳了许多来自各地的武者，如今已经是横跨几个市的超级集团。

    而z市的政策甚至辐射到其余的市内，如今有好几个市都积极开展了大型武道活动。

    全部都俨然一片武道欣欣向荣的景象。

    然而这一切在如今的道友明看来，却并没有那么简单。

    首先虽说市长在各个市内权利极大，但仍然会受到总部门的约束，一些普通政策还好，但若是很重要影响极大的政策推行，绝没有那么简单。

    或者说，绝对不是一个普通市长可以强制实施并且推行下去的。

    这其中，郁飞君他们做了什么样的努力，道友明不得而知。

    但可以想到的是。

    在总部门的高层之中，也一定发生了某些不同寻常的变化。

    ……

    一处装修华丽的酒店门口处。

    “您好，请出示您的会员。”

    两名侍者恭敬站在门口，迎接着来往的客人。

    “好的，请进。”

    就在又两名客人进去大厅之后，一名侍者忽然揉了揉眼睛。

    “怎么了？”旁边同伴问到。

    “好像有什么东西进去了”

    那名侍者使劲眨眨眼睛，刚才隐约中，好像有什么人从身边经过了一样。

    “没有啊, 什么都没。”同伴疑惑的看着他说道。

    “是幻觉吗？”

    那名侍者转身向后瞅了瞅，却并未发现任何异常，只当做是自己太累出现的幻觉。

    “看来今晚得早点休息了。”

    ……

    道友明缓步走在酒店之内。

    刚才，他并没有开启超频思维。

    在超频维度内，自身的速度固然已经达到了一个匪夷所思的极致。

    但同样的，对身体强度也是巨大的负荷。

    因此，只是单纯依靠自身敏捷所实现的极速。

    与以前纯粹的肌肉爆发不同，而是纯粹的移动速度。

    因此，并不会造成惊天动地的效果，在道友明有意的控制之下，即使速度再快，在普通人眼中，也只会感觉一阵微风吹过而已。

    然而，即使是普通状态下的道友明速度，也已经无法用肉眼捕捉。

    只有超速摄像机才可以捕捉到道友明的身形。

    换句话说。

    这已经可以实现某种程度上的瞬移。

    而来这里的目的，也很简单。

    道友明闭上眼睛，耳边瞬间传来了无数人声，整间酒店，甚至旁边的马路，更远处的街道店铺，也如同场景一样一一具象在道友明耳边。

    “找到了。”

    道友明睁开眼睛，很快锁定了一处位置，身形瞬间再次消失在原地。

    ……

    “老大。这是这个季度的利润。”

    一间隐秘的地下室内，一名身穿黑色西装的手下正恭敬递上手中的文件。

    而坐在主位之上的，是一名面相凶恶肥头大耳身穿红色西装的肥胖中年人。

    “哼！”

    肥胖中年人只看了一眼，就将手中的文件摔在了地下。

    地下室中的几人顿时嗓子眼一提，丝毫不敢出声。

    “又缩了20个点，老四，解释解释吧。”肥胖中年人瞥了一眼身边的另一名刀疤脸男子，淡淡说道。

    “老大！实在是没办法的事！”

    刀疤脸男子下一刻立刻就大倒起苦水，一脸郁闷纠结道：

    “邢庄他们切断了全市的大部分渠道，就连我们原本的几个供应商也说要停止合作！”

    此言一出，地下室一片安静。

    几人身为帮会的骨干，自然都知道刀疤男口中的邢庄是谁。

    肥胖中年人的脸色也十分难看，右手把玩着手中的玉珠，眼神中的凶狠让人不寒而栗。

    “哼……邢庄……“

    “老四，你立刻去把…”

    “……什么人？！”

    在几人都莫名其妙之时，肥胖中年人突然暴起大喝一声。

    随后，几人才震惊的发现，完全封闭的地下室之内，此时竟然多出了一人。

    一个他们从来没见过的魁梧大汉。

    “你是谁？”

    肥胖中年人的眼神冷冽无比，顶尖武师的气场同时缓缓显现。

    “不愧是当年六指音魔的传人，你的精神感知的确远超大多数人。”

    道友明瞥了一眼肥胖中年人，淡淡地道。

