    时光流逝，《绝代双骄》的情节接近尾声。

    李云打开最新一册的《绝代双骄》，眼前一亮，因为燕南天重新出场了。

    小仙女目光闪动道：“除了移花宫主外，我们船上还有位贵客，这位贵客的名头绝不在移花宫主之下，你们可知道他是谁么？

    她话未说完，大家已全都猜出是谁了。因为普天之下，只有一个人的声名能和移花宫主并驾齐驱。

    大家都不由自主地失声叫了出来：“燕南天，大侠燕南天！”

    听到燕南天这名字，屠娇娇等人只恨不得背上生出对翅膀来，快快飞到十万八千里之外。

    “太好了！”

    李文激动的道。

    《绝代双骄》这本书中，他最喜欢的角色就是燕南天。

    因为燕南天拥有当世所有武侠小说中，罕见的高手气派。

    高手正面勾勒，太难写，许多小说家写高手，都写得惫懒随意，关键时刻才显神威，以显对比。

    而燕南天，从出场到现在，每个细节都堂堂正正，龙行虎步。

    对自己有绝对的自信，没有多余的废话谦虚。

    对兄弟情深义重，直接往恶人谷去闯龙潭虎穴。

    能忍，忍到伤势全复。

    能放，放走已经重伤的李大嘴。

    燕南天变成残废人的时候，李云伤心了好一段时间。

    如今看到他重新出场，自然是欣喜无比。

    俞子牙叹道：“不错，她练成的这种功夫虽非空前绝后，至少也可傲视当代了。各位可瞧见这上面的两只脚印了么？”

    他也知道任何人都不会瞧不见的，所以就自己接着道：“这只因她功力运行时，非但不向外挥发，反而向内收敛，无论什么东西触及了她，都会如磁石吸铁般被她吸过去。”

    慕容珊珊动容道：“如此说来，她的功力永远不会消耗，只有增加，岂非要愈用愈多？”

    俞子牙道：“正是如此，她与人交手时，功力愈用愈多，而对方却势必要渐渐减少，所以就算一个武功和她相若的人和她动手，到后来还是必败无疑。”

    萧女史抢着道：“有一种明玉功练到第九层时，才会有这种现象，只因她体内的真气，已能形成一种旋涡，无论什么东西触及她，都会被这真气旋涡卷过去，正如泅水的人遇见了水中的旋涡一样。”

    慕容珊珊道：“如此说来，只要练成。”这种功夫，岂非一定天下无敌？”

    “好厉害的《明玉功》

    读者们终于知道了邀月所练的功法，他们对这门功法的神奇叹服不已。

    天下武学之道，无论多么高深的绝技，运行之时总是会消耗功力的，所以历代以来才会屡有天纵之才创出各种妙绝天下的奇妙招式，力求不浪费每一丝真气，做到对全身真气的绝对掌控。

    而《明玉功》内力大成之后却可不损，只耗体力，拼斗的同时，功力也同时内敛，体内真气生生不息，达圆转通明之境。

    所以这种武功运行时，功力丝毫不会“外泄”，反而“内敛”，故而运功下不损耗内力还可以增加功力，并且体内的真气会形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及了他，都会如磁石吸铁般被她吸过去。

    而且功力全力运行下，外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意会直透人之心底使其身体凝结成冰。

    不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。

    “这《明玉功》好神奇，有些像《北冥神功》，能吸他人功力。”

    “书里从未说明玉功能吸他人功力，只是说武功特性功力不往外挥发而是向内收敛，故而运功下不损耗内力还可以增加功力。”

    “也就是说邀月运功如打坐，所以内功不减反增，邀月与人拼斗她没有输出内力，反而是把别人吸到自己漩涡里，在漩涡里她内力是循环还有增益的，这种漩涡内的伤害她没有损耗，可别人却有。”

    “别人是打坐加功力，但邀月打架也如打坐一般，这就能别人功力越来越少，她却不减反增，这就是明玉功可怕之处。”

    “打架如打坐，我想要这门功法。”

    “这门功法最吸引人的难道不是让修炼者青春永驻么？”

    “我感觉这门功法比《八荒六合唯我独尊功》还要神奇。”

    “邀月练成了此等神功，天下还有谁是他的对手？”

    读者们议论纷纷道。

    “小鱼儿他们该如何对抗邀月？”

    李云对这个问题很好奇。

    邀月太厉害了，她练成了《明玉功》第九层之后，她体内的真气，已能形成一种旋涡，无论什么东西触及她，都会被这真气旋涡卷过去。

    这也就表明，世间的一切招式对她都是无效的，都会被她真气形成的漩涡吸过去。

    但李云相信，小鱼儿他们一定能打败邀月。

    毕竟邀月是配角，小鱼儿他们是主角。

    哪有主角打不过配角的？

    他很好奇，小鱼儿他们用会怎样的方法打败邀月？

    俞子牙长叹道：“不错，她实已天下无敌，我们都是白来的了。”

    慕容珊珊道：“她既已无敌于天下，燕南天自然也不会是她的对手，那么她对燕南天有什么顾忌呢？难道燕南天也练成了这种功夫么？”

    萧女史道：“不会的，练成这种功夫的人，体内的真气一定会形成旋涡，真气成了旋涡，就一定会有吸力。”

    俞子牙道：“这就是这种功夫最奇妙之处，但江湖中大多数人都不明白这道理，就因为大家都不知道这种吸力是哪里来的，所以就有人认为这是一种邪术。却不知这才是内家正宗的绝顶心法。”

    慕容珊珊道：“可是……她既然已必无败理，为什么又要忽然住手休战呢？”

    俞子牙等人的脸色都很沉重，萧女史道：“这只有一个解释，那就是燕南天也练成了一种神奇的武功，足以和她的明玉功一争长短。”

    “什么，燕南天竟然练成了一种可以和《明玉功》抗衡的功法。”

    读者们看到这里精神一震。

    他们很好奇，燕南天究竟修炼了什么功法？

    慕容珊珊道：“世上难道还有别的功夫能和明玉功相抗么？”

    萧女史道：“嫁衣神功，这种功夫取的乃是‘为他人作嫁衣裳’之意。”

    慕容珊珊道：“既是他人的嫁衣裳，对自己岂非没有用了么？”

    萧女史道：“不错，只因这种功夫练成之后，真气就会变得如火焰般猛烈，自己非但不能运用，反而要日日夜夜受它的煎熬，那种痛苦实在非人所能忍受，所以他只有将真气内力转注给他人。”

    她叹了口气，接道：“但若要练成这一嫁衣神功，至少也要二十年苦功，又有谁舍得将如此辛苦练成的功夫送给别人呢？”

    “《嫁衣神功》，为他人作嫁衣裳，燕南天竟然修炼这么废物的功法。”

    “这门功夫练了等于白练。”

    “练这门功法还要日日忍受痛苦，哪个傻子才会练。”

    “书中说《嫁衣神功》可以和《明玉功》相抗衡，莫非这门功夫有别的神奇之处？”

    读者们议论纷纷道。

    俞子牙接着道：“要知只有上智大慧的人，才能创立出一种独树一格的武功来，创出这嫁衣神功的人，更是天生奇才，举世无双，这种功夫若真的只能为人作嫁，他又为何要苦心将之创出呢？”

    大家都不知道他话中真意，只有等他自己说下去。

    俞子牙接道：“世上只知嫁衣神功绝不可练，却不知又本是可以练的，只不过要练这种功夫，另有一种秘诀而已。”

    慕容珊珊终于有了问话的机会，立刻问道：“什么秘诀？”

    “只因这种功夫太过猛烈，所以练到六七成时，就要将练成的功力全都毁去，然后再从头练过。”

    萧女史笑道：“这正如一个人吃核桃，竟将核桃连壳吞下，结果被哽死了，旁边有人看见，就说核桃是吃不得的，却不知核桃非但可吃，而且很好吃，只不过吃核桃时，要先敲破外面的硬壳而已。”

    “这就叫，欲用其利，先挫其锋。”

    俞子牙道：“嫁衣神功经此一挫，再练成后，其真气的锋棱已被挫去，但威力却丝毫未减，练的人等于已将这种功夫练过两次，对这种真力的性能，自然摸得更熟，非但能将之发挥最大的威力。”

    “而且可以收发由心，运用如意了，可是，若要将嫁衣神功练到六七成，也得要有很多年的苦功，又有谁舍得将多年的苦功毁于一旦呢？”

    萧女史道：“所以若非有绝大勇气和毅力的人，绝不会练得成这种功夫的。”

    “好一个《嫁衣神功》。”

    “好一个欲用其利，先挫其锋。”

    李云兴奋的道。

    与此同时，他也知道了燕南天为何能重新出场。

    其实他们只知其一，不知其二。

    燕南天练这种功夫时，并未有心将之毁去再练的，他性子又强又拗，总认为别人不能做的事，他一定能做。

    所以他一心只想以本身的力量将嫁衣神功征服，谁知他功夫还未练成，就在恶人谷遭遇了不幸，全身的功力都被毁去。

    这也正是吉人自有天相，屠娇娇、李大嘴他们本想杀了他的，谁知却反而帮了他一个大忙。

    他们以七八人之力来毁燕南天的功力，正如以鞭驯狗，嫁衣神功被他们七八人之力合力围攻后，已锋利尽折。

    但这种功力本就是准备练成后再毁的，所以毁去后体内犹有余根，使练的人再练时，便可事半而功倍。

    这正如七八个人合力要将一棵树铲去，他们就将这棵树齐根锯断了，却不知地面下的根却还是存着的。

    若非如此，燕南天纵然不死，也和废人无异了，又怎能将功力完全恢复，而且更胜从前？

    读者们也明白为何燕南天能对抗邀月了。

    练成《嫁衣神功》之后，燕南天的功力已和他的人结成一体，任何外力都不能将之动摇，所以邀月虽已将明玉功练至极峰，对他也无法可施。”

    燕南天厉声道：“这一战并非为了报仇，而是为了荣誉，男儿汉头可断，血可流，却绝不能做出丢人的事，到了这种时候，你若还想临阵脱逃，又怎么对得起你死去的父母，又怎么对得起我！”

    小鱼儿叹了口气，也已哑口无言了。

    燕南天道：“不但你势必要与花无缺一战，我也势必要和移花宫主一战，因为做错了事的人一定要受惩罚，大丈夫有所不为，有所必为，我们就算明知要战死，也绝不能逃避，这道理你明白了么？”

    小鱼儿黯然道：“我明白了。”

    “邀月和燕南天的决斗，谁会赢呢？”

    读者们很期待燕南天和邀月的决斗，他们想知道这两人究竟谁更强？

    “小鱼儿和花无缺这对亲兄弟，不会真的自相残杀吧？”

    李云心中升起了不详的预感。

    要是其他小说家，肯定不敢写这样的悲剧情节。

    但徐乐不一样，他一向胆大妄为，他很有可能会为了追求所谓的“剧情深度”而让两兄弟自相残杀。

    “你获得了《化石神功》。”

    “你获得了《南天神拳》。”

    “你获得了《幽冥鬼爪地狱十八杀》。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    化石神功：功成九转，肌肤化石，万物不伤，九转功成，无敌天下，且练功之地必须是寒冰之上，此神功只有处女才能修习。

    南天神拳：燕南天创造的拳法，此拳法就和他的剑法一样，纵横开阔，刚强威猛，招式之强霸，可说是天下无双。

    幽冥鬼爪地狱十八杀：此乃《绝代双骄》中魏无牙掌握的功夫，他的“幽冥鬼爪地狱十八杀”招式狠，出手又贼又滑，就算武功高过他几分也不见得能赢。

    “这三门功法，还不错。”

    徐乐对具现出的三门功法，还算满意。

    他可以将这三门功法中的精华部分汲取出来，融入《先天浩气诀》之中，让这门功法更加的完善。

