
　　一直想开个单章跟大伙儿聊聊，但又一直没有聊，现在想想，大抵有必要聊两句了吧。

　　光阴似箭，时光荏苒（初高中作文常规开头.....），故事讲到这里，这本书就差不多已经过去一半多了。

　　怎么说呢，《太监》能上万均，我是真的没想到，毕竟我一个资深的扑街选手，此前连一本精品都没有过，猛一下写到万均，那种感觉跟中彩票差不多。

　　不过，跟中彩票不同的是，我是踏踏实实一个字一个字码出来的，所以赚的钱花得很踏实。

　　当然，跟其他万均的选手比，我赚得不多，甚至可以说很少，大概只有他们的三分之一？

　　但就这本书而言，我很满意了。

　　毕竟，剧情是真的没做好，很多网友在书里提出了批评，基本上我都接受——除了一些无端的黑粉为骂而骂（现在肯定少了，因为能坚持看到现在的都是真爱粉，真爱粉是不舍得骂我的，对吧？）

　　剧情没做好，造成这本书的张力不够，加上更得确实不快，追定就疯狂下掉。

　　我相信很多书友，都会觉得从头看下来，可以一气儿看很久，但是每天追的话，会感觉很累。

　　这也是我的一个经验教训，下本书一定好好做大纲。

　　其实我想的写的，就是一本轻松幽默的修仙文，能带给大家欢乐，搏大家在闲暇之余一笑就好了。

　　但可能是长篇经验不足，总会产生这样那样的问题，大家提意见我完全能够理解、接受。（有好的建议也可以通过群加我Q聊，我从来不高冷的哈。）

　　另外，剧情没做好，就会衍生一個问题，很多配角就只能时不时出来打个酱油，形象不够立体，沦为了工具人。

　　咱说实话，原本老道、南霸乃至百里长卿他们都应该有更鲜明的性格，和属于他们自己的故事的，但我显然没能通过剧情去强化。

　　还有，敏妃和苏秦秦也好久没有登场了，敏妃是秦源心中的白月光（不代表钟瑾仪、苏若依和小妖就低一等哈，一碗水端平，只是定位不同），原本的计划是，在后宫争斗中敏妃的戏份会很重，但按照现在的发展，后宫争斗显然不可能再成为本书重点了，因而敏妃可能需要另外安排戏份。

　　对了，这里要特别提一下小妖。

　　讲真，一开始小妖出来的时候，我真没有想让主角收她。

　　袒胸露如地讲，我是个直男。

　　如果一早就想把小妖收入后宫，我肯定不会写她去调戏南霸，而且还这么骚......

　　可万万没想到啊！这么写，反而让这个妖精的人气飙升，书友群里乃至评论区里，有好多人说喜欢这个角色，想让主角收了她。

　　你说这找谁说理去？

　　我费劲心思写个敏妃，结果读者巴拉巴拉吐槽一堆，我随便写写小妖，读者反倒是“嘿嘿嘿”？

　　我曾一度怀疑，这难道是代表我压根不会写女主，还不如瞎写？

　　不可能，绝对（重音）不可能！

　　肯定是读者不会看（手动狗头）！

　　至于收小妖入后宫么.....

　　那岂不是相当于要我认错？

　　开玩笑，我不要面子的吗？

　　直到......那天有位大佬问我，可不可以收了小妖？

　　我呵呵。

　　他说可以加钱，比如白银盟什么的。

　　那一瞬间我顿悟了。

　　其实不是钱不钱的问题，主要是读者喜欢最重要，对吧？

　　于是小妖带资进组......

　　这个大佬是jdssdsj，鸣谢~~这是我的第一个白银盟。

　　当然，还有很多支持这本书的大佬，和一直默默追读、投票、评论的书友兄弟，末尾我会一起致谢。

　　这个章节就是随便聊聊哈，想到哪说到哪，没什么条理。

　　对了，有人问这书多少字结束？

　　我估摸了下，大概是在160万字到200万字之间吧。

　　陇西这场大战，肯定是本书的大高潮之一，希望大家到时候多多追读，评论哈，互动多了写起来就更带劲了。

　　说起大战，我就想起很多人说，这本书的武力体系没有规划好。

　　说对也对，因为根本没什么规划，就是一品到九品，然后就超品，简简单单。

　　但是，其实一开始这本书的重点，也不是写主角如何提升、变强的，而是写主角如何去经营各方势力，成为大佬的。

　　之前说过，本书借鉴了鹿鼎记，也借鉴过庆余年的某些结构。

　　所以我只赋予主角一个变强的逻辑，然后给他堆各种机遇，而没有去强化他的修炼过程。

　　比如缺功法，如何获得，缺材料，如何获得，要提升，如何花时间，这些都基本寥寥几笔带过。

　　至于战力体系崩没崩的问题，这个我倒是不太担心，我看待崩没崩，主要是看主角还有没有合理存在的敌人。M.23sk.com

　　如果他已经碾压一切，需要额外创造敌人的话，那可能是崩了，但现在显然还早，毕竟还有那么多高手，纸面上的实力要高于主角。

　　更何况，还有不少仙灵的下落我没有交代，还足够创造几个合理且强大的敌人。

　　总是，这就是一个小人物的成长史。

　　我想，这个主题应该会贯穿于我以后笔下的所有作品。

　　零零碎碎就先讲这些吧，然后特别想说的是，疫情当前，大家一定要注意保护好自己，特别是疫情严重的地区的书友，出门一定戴口罩，回来记得洗手，家里备点消毒液啥的。

　　健康平安是最重要的。

　　最后，是例行的鸣谢环节。

　　感谢：白银大盟jdssdsj大佬！

　　感谢双盟主：冰山过客123456大佬。

　　感谢盟主：小哪吒，流觞曲中生，天堂吃地狱，noringname、独在异乡赚大钱。

　　感谢护法：航海初空。

　　感谢堂主：咸鱼鲷、七个问号

　　感谢舵主：火丶刺、俗人骚客、慕柯、14E点点W点点Q点点舵主、芳华与凋零、别浪能赢、萨摩耶夫老斯基、往事不隨風。

　　地瓜炒番薯、白石台上不烧香、程天文舵主、江湖夜话01、贪玩大帝、九簇千足、小乖乖001舵主、乱^_^、小灰机ii、Akwai、雪糕吃完了。

　　枫霜叶雪、北白川夜夜、介丶默、LONG云、牛牛冯、牛市大吉对酒当歌、他为艾拉而来、大菠萝星、龙王竟然是我、静静的芯、echo0718、书友160928230421781。

　　本来也想列一下各位执事的，结果翻了下很多，100位以后都不显示名字了，所以怕没列到名字的书友不高兴，就统一感谢一下了！

　　当然，同样感谢每一个订阅正版的朋友。很多书友虽然没在名单上，但一直在评论，在鼓励，尤其是在关键时候给我投月票，这些ID我都有印象，谢谢大家啦！

　　哦对了，最后感谢下本书的运营团队，芳华与凋零，七个问号，芳华打破次元壁，萨摩耶夫老斯基、咸鱼鲷。

　　我们有五万的月度运营基金，大家可以多多关注活动。

　　好了，就说到这里吧，有什么话想跟我单独聊的，可以加群哦，群在简介里。

　　此致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，随便聊两句，以及致谢免费阅读。https://xs.23sk.com 