    米军在黑夜里的行动是非常吃亏的。

    黑夜里有许多凶猛的动物在山林间活动，不少都是修士们豢养的凶物，对士兵的生命安全带来极大的隐患。

    若不是大队人马聚积在一起，我估计米军连夜间活动的胆子都没有。

    别看他们有夜视装备，真的在黑夜里打起来，恐怕实力还不如我手下那些土著战士。

    我对自己的估计有信心，但是必要的防御还是要做的。

    比如在某些险要的地方做几个地雷陷阱什么的，必经之路上安排人员进行盯守。

    只要盯住米军的行动就行，要做到这一点，并不是特别困难。

    我跟罗杰聊了一阵，在部落里作了必要的安排，便连夜离开了。

    凭我们部落的实力，想跟两个营的海军陆战队抗衡那不现实，所以我必须得找援兵。

    第一个要找的对象就是幕雨，他手上的兵力已经形成了战斗力。

    使用得当的话，可以轻松挡住米军的一个营。

    幕雨的营地依然被放在外面，离尼亚王子的主营还有好几里地的样子。

    这次我并不打算去找尼亚王子，单方面找幕雨就行了。

    “好多天没见到你了，深夜来访，有什么重要的事情吗？”

    幕雨有些意外的看着我。

    “确实有事情，现在有个机会，让你发一笔小财，你有兴奋吗？”

    我并不想直接求他，尽管幕雨跟我的关系比较特殊。

    “发笔小财？

    什么意思？

    难道是魔晶？”

    幕雨根本没有反应过来。

    在修士们的眼里，魔晶才是最大的财富。

    “是装备。

    前次一战，你手上的弹药消耗了不少吧？

    是不是有不少枪械都损耗掉了？”

    我知道幕雨他们对现代武器的了解还不是很多，保养使用基本没有问题，但是如何维修对他们来说是一个全新的课题。

    我也没有打算教他们这些，手中的兵器没有了，最好的办法当然是去米军那里弄。

    “损耗确实有点大，最近训练都不敢放开手脚干了。

    从哪里能弄到装备？

    可靠吗？”

    幕雨一听有装备，顿时兴奋了起来。

    “还能从哪里，当然是米军手里弄啊。

    他们现在有一只军队正在野外，几乎没有什么援军。

    人数大概有500左右的样子，就看你有没有胆子吃下去了。”

    我懒洋洋的说道，说话的语气多少有些挑衅的意思。

    “在野外？

    还没有援军？

    他们有重武器吗？”

    幕雨的听到这情况，眼睛顿时变得透亮。

    米军怕夜战，他的人可是一点都不怕。

    如果配上夜盗幽灵的话，他的战队在黑夜里的战斗力一点都不比白天弱。

    而米军在夜里的作战能力明显下降，此消彼涨，对他们是非常有利的。

    “有几辆坦克，但是没有防御工事。

    如果你先用高手采取散兵突进，再集中优势兵力分割包围的话，这支队伍基本能吃下去。

    不过你们可别再象前次那些，把高手藏起来，想弄别的直升机。”

    我想到几个月前的事情，同样的是偷袭，他们的心却是太大了。

    “放心，我不会做那些不切实际的幻想。

    估计黑夜里，那些直升机也飞不过来。”

    幕雨知道拍着胸脯保证。

    我在地上给他画了一下这一营米军的大概位置，以修士们对这片岛屿的熟悉程度，他们很容易能就找到这股米军的。

    “动手的话，行动一定要快，最好在天亮之前解决战斗。

    其它的我就不多说了，自己看着办吧。”

    我并不打算跟着幕雨去参加这场战斗。

    我也不指望他全歼这一营米军，只要他们夜袭成功，这一营米军自然就失去了战斗力，再想攻击我的部落是不可能的了。

    “没问题，我这就去找尼亚王子借一些高手，连州发起突袭。”

    幕雨也是个行动派，为了获得军事装备，非常的积极。

    我看他开始调兵中遣将的时候，便离开了。

    下一个目标是去找梅伊。

    毕竟还有另外一营的米军在逼近，我还得找一些助力才行。

    找到梅伊的时候，已经是午夜之后了。

    他们的人除了哨兵之外，其他人都已经休息了。

    “这么晚来找我，一定有很重要的事情吧？”

    梅伊知道，一般情况下，我是不会去找她的。

    “部落遇到些麻烦，米军有一队人马打算攻击我们，我需要你们帮忙。”

    我开门见山的说道。

    “这……米军有多少人？

    情况严重吗？

    这事情得请示梅洛大师才行。”

    梅伊一听有人攻击打部落，也有些着急了。

    几分钟后，重要的人物已经被叫到了一起，准备开一个小会议。

    我看了看到来的人，巴特确实不在了，梅洛大师坐到了主位上。

    原来的人中，有三个不见了，增加了两个新面孔，一共有七个人。

    想来这七个人，就是他们新的领导班子了。

    “你想让我们攻打米军，凭什么？”

    梅洛大师听完我请的情况之后，并没有表态帮还是不帮，而是提了一个非常现实的问题。

    前一次作战，巴特吃了亏，他们有损失了好几个高手。

    有了前车之鉴，估计梅洛大师也不敢轻举妄动，至少需要一个能站得住脚的理由。

    “这算是我们之间的第一次合作，也是考验双方诚意的时候。

    当然，这个忙我不会让你白帮，我会给们一万斤蔬菜和粮食。

    我相信你们应该很需要这些物资。”

    我抛出了一个杀手锏。

    由于官方势力的封锁，他们这个势力是比较缺粮食的。

    在岛上想要获取粮食比较困难，土著部落里大多没有什么余粮，很多时候，他们的人都是吃不饱的。

    这情况梅伊早些时候就跟我说过。

    要不是他们中间的高手比较多，对粮食的需求并不是那第强烈，恐怕早就呆不下去了。

    这也是巴特急于想打垮尼亚王子的主要原因之一。

    “多少粮食？”

    梅洛大师有些不敢相信的看着我，其他几个人也是不可置信的样子。

    一万斤粮食蔬菜，他们收刮几十个部落都未必能弄到这么多。

    事实上他们根本没有可能去大规模收刮土著部落，这样很容易被官方势力的高手发现行踪。

    “一万斤！只要你肯帮我，绝对不打半分折扣。”

    我也难得的豪气了一把。

    

