    夜色降临时，雨还在下，润物无声。

    城外大沧江畔，一只白鹤徐徐飞落。

    “鹤儿，你就在此等候。”

    一个身披杏黄道袍，眉眼清秀的少年翻身从白鹤背上走下。

    正是吞海王葛长龄传人葛谦。

    舒展了一下身影，少年道士一个人走在细雨绵密的夜色中，很快就来到了青鼎校场。

    “好重的血腥气息，虽然被雨水冲散，可却弥散在了这片天地的气息中，久久不散……”

    葛谦观望了片刻，就悄然潜入青鼎校场内。

    他信步来到校场中央位置，顿足观察起来。

    附近明显被清理过，那些碎裂的石板和血水都早已不在。

    可在葛谦眼中，却似看到了许多东西。

    许久，他又抬眼看了看天穹，眉头不由紧锁，沉吟道：“老家伙，上次在鬼母岭时，你就说那苏奕不简单，如今看来，他果然是个极度危险的家伙。”

    在前来青鼎校场时，他就已通过一位云河郡城的大人物了解到今日发生在此地的事情。

    “剑破云层，御雨势杀敌，这等手段绝不是一个聚气境少年自身可以办到，但若是凭借外力的话，倒是没什么好奇怪的。”

    葛谦的神魂中，一缕沙哑苍老的声音响起，“比如一些由元道修士炼制的秘符，就能轻易做到这一步。”

    “是么，这么说，他背后极可能站着一位陆地神仙了？”

    葛谦若有所思。

    作为吞海王的传人，他很清楚，在整个大周境内，也只有一小撮人踏入元道之路。

    这一小撮人也被世俗武者称作是“陆地神仙”。

    “不对，他以聚气境初期修为，却能让木仓图这等剑道宗师叹服低头，能轻而易举将秦闻渊杀死，这未免也太反常。”

    葛谦皱眉道，“就是玉京城凤岐学宫的核心传人，全力拼命的话，或许勉强办到这一步，断不会像苏奕那般轻松了。”

    “难道说，他是大周第一圣地潜龙剑宗的传人？”

    说到这，葛谦心中一突，神色也变得凝重少许。

    潜龙剑宗！

    这称得上是真正的修行势力，超脱于世俗之上！

    “潜龙剑宗算个屁，早跟你说过，什么大周第一圣地，完全就是一个不入流的修行势力罢了。”

    神魂中那沙哑的声音道。

    葛谦冷笑：“老家伙，口气别那么大，现在的你，遇到我师尊这等先天武宗时，就吓得屁都不敢吭，还有脸说潜龙剑宗不堪？”

    顿了顿，他继续道：“别扯淡了，你且说说，这苏奕究竟是怎么回事？”

    神魂中那沙哑的声音不满道：“就你这态度，还希望让本座给予你指点？”

    葛谦沉默片刻，道：“你若不回答，我保证这次就是违背师尊命令，也不去见苏奕。”

    这次他之所以前来云河郡城，内心也很无奈。

    因为上次苏奕拿走三颗火桃的事情，让得吞海王葛长龄颇有些气恼，勒令让葛谦前来调查苏奕的底细。

    于是乎，他也就只能不情不愿的来了。

    “罢了，本座也懒得和你计较。”

    沙哑声音冷哼一声，道，“还记得本座跟你说的有关聚气境的修炼要诀吗？”

    “记得。”

    葛谦不假思索，旋即他一怔，道，“你是说，苏奕极可能打通了一百零八灵窍？”

    “不错！”

    沙哑声音感叹道，“这世俗中的武者，修炼的都是残缺不堪的寻常功法，也根本不知道何谓‘淬窍成灵’，哪怕修炼到了养炉境，一身根基也早已存在诸多缺陷，又哪可能是这苏奕的对手？”

    葛谦脸色变得有些难看，道：“老家伙，我记得你说过，这苍青大陆上，除了你之外，没有人能够掌握淬炼一百零八灵窍的功法，怎么现在就出现了一个？”

    沙哑声音一阵沉默，道：“所以，本座才认为你需要去见一见此子，若真发生什么危险，本座哪可能见死不救？到时候，把此子抓起来，其身上的秘密不就真相大白了？说不准……我们还能瓜分一场造化！”

    说到最后，声音又带上蛊惑和引诱。

    葛谦却脸色一沉，态度坚决地摇了摇头，道：“不行，我宁可苟活一世，也断不能沾这种危险！你知道的，我从来就胆小，行走时，都生怕踩到地上的蚂蚁。”

    沙哑声音：“……”

    这位“老家伙”是真气得快吐血了，他活了不知多少岁月，唯独没见过这般胆小谨慎的货色！

    别人是知耻后勇，这小子是宁可羞耻地苟着，都不愿去搏一搏，这他妈还修个屁的大道。

    不知道修行之辈需要杀伐果断，勇猛精进？

    葛谦可不管这些，他转身就走，匆匆离开青鼎校场，来到了大沧江畔。

    “你这是打算干什么？”

    沙哑声音忍不住道。

    “回去见师尊，就说这苏奕我惹不起，他老人家若感觉不爽，大可以亲自出手，反正我不去见他。”

    葛谦不假思索道。

    神魂中的“老家伙”闻言，气得暴跳如雷，“连见一面的勇气都没有！？”

    葛谦回答的理直气壮：“当然……没有。”

    “老子早晚被你这怂包气死！”

    沙哑声音咆哮，怒不可遏。

    葛谦却不再理会他，自顾自骑上白鹤，腾空而去。

    “不是我没勇气，是我很清楚，一旦见面了，你这老家伙定然会忍不住出手，到那时，你万一死了可怎么办？”

    直至飞上云层中，葛谦轻声开口。

    沙哑声音一阵沉默，态度明显变了，透着欣慰：“原来，你是担心本座啊……”

    葛谦微微一笑。

    他喜欢苟着，不喜欢危险，有错吗？

    “苏奕，我们一定会见面的，你炼成了一百零八灵窍，我何尝不如此？你身上有秘密，我又何尝不如此？”

    “老家伙总说，我是这个时代的主角，可我清楚，他的话只能信一半。”

    “只希望……你我莫要成为敌人，否则……”

    思忖时，白鹤已亮起如刀般的双翅，破空而去。

    ……

    同样的夜色下。

    天元学宫。

    一座山峰之巅的楼阁前。

    “灵昭可在？”

    一道轻柔清悦的声音响起，夜色中，走来一个身影绰约，一袭素衣的女子。

    阑珊灯影下，女子一头如雪长发，气质淡雅如水，容颜清美绝俗，十足的大美人。

    只是气质却极冷。

    “师尊，您怎么来了？”

    楼阁大门开启，文灵昭走出来，清冷如冰的绝美容颜上浮现一抹讶色。

    白发女子正是她的师尊，竹孤青！

    一位极负盛名的剑道宗师，一手烟霞剑势，名震衮州六郡。

    其本身更是天元学宫九位长老之一。

    看着气质和容貌皆堪称顶尖的文灵雪，竹孤青眼神柔和，道：“云琅山秘境要开启了，我帮你争取了一个名额，你好好准备，争取在一个月后，将修为锤炼到聚气境大圆满地步，这样的话，足可以在云琅山秘境中谋取到更大的好处。”

    文灵昭眉宇间有喜色一闪即逝，旋即行礼道：“多谢师尊！”

    “你我师徒，何须说这些见外话。”

    竹孤青说到这，迟疑片刻，才说道，“总督府那边又来人了，说倘若你愿意，总督向天遒会亲自出面，帮你解除身上的婚事。”

    文灵昭一对黛眉微微皱起，道：“师尊，他堂堂总督大人，总不会这般好心吧？我清楚，这定然是向铭师兄的主意，他的心思我也知道，可我的事情，自当由我自己来解决。”

    竹孤青点点头，唇边泛起一丝欣慰，道：“知道我为何要收你为徒吗？因为你像极了年少时的我，从不愿让自己的命运由他人操控。这很好，我支持你的决断。”

    文灵昭怔了怔，内心也泛起阵阵涟漪。

    她深呼吸一口气，道：“师尊，我定不会让您失望的！”

    竹孤青想了想，又说道：“过些天，我会前往云河郡城一趟，若是时间充裕，便去青河剑府见一见你妹妹，只要她的资质如你所说那般不俗，我会带着她一起返回天元学宫。”

    “这可太好了！”

    文灵昭清眸明亮，清冷如冰的玉容罕见地浮现一抹欢喜之色，“相信我妹妹肯定不会让师尊失望的。”

    “对了，师尊要去云河郡城做什么？”

    文灵昭好奇道。

    竹孤青没有隐瞒，直言道：“和阴煞门的事情有关，据可靠消息说，阴煞门衮州分舵的三位护法，已潜入云河郡城，不管他们是要图谋什么，似这等邪道之辈，自当杀之而后快！”

    说到最后，她那一对星眸中已泛起一抹凛冽杀机，整个人的气质都变得如剑般慑人。

    文灵昭轻声道：“那师尊可一定要小心一些。”

    “放心吧，此次行动除了我，还有其他几个同道一起，时间不早了，你早些休息吧。”

    竹孤青说罢，就转身而去。

    直至目送她的身影消失，文灵昭才深呼吸一口气，红润的唇边泛起一丝发自内心的笑意，妹妹若来，自己就有人作伴了……

    她转身走进房间，刚要修行，可莫名就想起了师尊说的和解除婚约有关的那番话。

    自然而然地就想起了名义上的丈夫苏奕，心中顿时泛起一丝丝烦躁。

    前一阵子，她接到了老太君传来的信笺，了解了一些苏奕在广陵城龙门大比上的表现。

    虽也感到诧异和意外，可对如今的她而言，苏奕这点成就，根本算不上什么。

    “修为恢复又如何，龙门大比第一又怎样，我不喜欢的，就是不喜欢，谁也勉强不来。”

    文灵昭心中喃喃，一对清眸也一点点变得平静下来，清冷如雪。

    ————

    ps：说三件事。

    1，新的一卷，需要花费时间和精力梳理剧情，今天只能2更。 

    2，再说一下金鱼的更新时间，一般情况下是每天2更，上午10点一更，晚上6点一更。

    若加更或者爆发，会另行通知。当然，我不会忘了欠的5个5更爆发。

    3，修改一个很小的设定，天元学宫本来设定在天元州，现在修改到衮州，不影响整体剧情。

    感谢“Jacky墨菲”“老猫喵”“艾斯球”等等童鞋的打赏月票~~

    以上ps免费。

