    当初围剿苏五的是天外天武道研究院的人，他死的当晚，天外天的大部分人都被惊动。

    也正是因为当时苏五被杀死，灭神术重现于世的消息，才令得宋青小当时从千山手上侥幸逃过一劫。

    试炼之内杀死同场竞争的试炼者之所以能获得优先兑换权，本来就只是宋青小根据以往的情况自己摸索出来的一个规则。

    她原本以为试炼之内的规则也适用于试炼之外，这会儿听苏五这样一说之后，才知道在试炼场外杀死了同样身为试炼者身份的人后，仅有机率获得此人功法、秘术而已。

    这种情况可能是因为试炼场景之内仅有几个试炼者，一旦杀死同场其他竞争者后，所得物品自然能供最终活下来的胜利者选择。

    就算是有多人存活的情况发生，但作为亲手斩杀对手的那人，依旧拥有优先获得失败者功法、秘令的选择机会。

    而试炼场之外，面临的可能是整个神狱的参与者，范围一大之后，所得机率就小了许多，就算有机会，但这机会也应该并不大。

    所以这会儿苏五说自己运气好，宋青小反应过来之后，心中也不由暗自庆幸。

    她毫不犹豫以神识碰触那‘皆’字令，识海之内传来提示：九字秘令，‘皆’，所需兑换积分50000，是否兑换？

    这个价格与宋青小几年前兑换‘兵’字令时相比，涨了两倍有余。

    但她对于‘皆’字令势在必得，哪怕积分昂贵，宋青小依旧选择了兑换。

    试炼空间的兑换界面处，闪着暗光的‘皆’字令突然消失。

    同一时刻，宋青小的神魂之中，原本的四令却出现共鸣。

    ‘皆’字令出现在她意识之中，其余四令在‘皆’字令出现的刹那，迸发出一股金芒，将‘皆’字令包裹在内。

    四令将‘皆’字融纳入其中，在宋青小识海之内转个不停。

    每转一下，便散溢出大量灵力，洗涤着她的识海、神魂。

    一层层光晕从她面庞处流溢，遍及她的全身。

    九字秘令的整体气息得到极大的提升、加成，哪怕宋青小还未施展，就已经感觉得到秘令散发出的威压更胜之前不止一个档次。

    识海之内的积分瞬间花去了大半，仅剩了37580，但这笔积分却花得宋青小极为满意。

    剩余的试炼空间内，还有一些基本的功法秘术，甚至还有符箓、法宝等。

    这些物品应该都是出自此次被她杀死的范氏族人及三位分神境强者之手，那符箓灵光闪烁，一看就威力惊人。

    但她只是扫了一眼之后，便忍下了心中的贪念，将自己的神识退出了试炼空间的兑换界面之内。

    目前她剩的积分不多，随着她修为的进阶，她下一次进入试炼不知是何时。

    她发现从自己进入化婴境后，进入试炼的时间就一次比一次更长，进入分神境至今，已经将近三年的时间，却并没有感应到试炼空间的召唤。

    如今她被困在隐界之内，四周荒无人烟。

    在不能进入试炼的情况下，便相当于失去了获得积分的来源。

    剩余的这3万多积分对她来说便珍稀无比，自然不能轻易挥霍的。

    她隐隐有种感觉，神狱似是并不希望她轻易将九字秘令收集齐，按照这个积分兑换增涨的速度，到了第六个、第七个，甚至之后的秘令时，所需积分恐怕是天文数字。

    若是不能早早将积分攒够，哪怕是将来碰到拥有可以兑换碎片的机会，最终也会因为贫穷而任其眼睁睁溜走的。

    而这九字秘令如今她已经收集五字，余下四字散落于神狱的试炼者手中，每碰到一次的机会本身就已经微乎其微，若因为这样的原因流失，将来再碰到时，不知又是什么时候了。

    宋青小极为冷静，自然不可能会被眼前的这些宝物迷失了自己的理智。

    她神识一退出试炼空间的兑换界面之同，便睁开了双目。

    新换得了‘皆’字令后，神魂之内的五令气息已经极为强盛了，令宋青小生出想要试上一试这新得功法的念头。

    她看到过和香夫人施展此令，可以利用自己的身体倒影，间接性的控制自己的身体。

    ‘皆’字令就是利用光线阴影，间接性的控制其他事物。

    只是此时身在隐界之中，周围既没有其他‘人’，也没有其他的东西。

    若是银狼意识清醒，倒是可以将其召出，利用它的影子试上一试。

    她有些遗憾的皱了下眉，目光一转之下，落到了不远处的洞窟处。

    那洞窟的一角已经被冰层封锁，昏暗的光线透过无数交叠的石窟缝隙照射而下，形成斑驳的山石阴影。

    宋青小的心中一动，这也是光线照射之下，形成的阴影的一种。

    她手掌结印，嘴中念道：

    “如影随形——”秘令出口的刹那，‘皆’字令一动之下，那光影顿时便被她控住。

    神魂之内，其余四令之上也同时散发出淡淡灵光，彼此之间相互辉映，使得‘皆’字令的效果被成倍的增辐。

    和香夫人施展‘皆’字令时，因辅助其他人攻击的缘故，主要以控制她为主。

    所以当时她的字令几乎都是将宋青小制住，为其他人争取攻击的机会罢了。

    此时这山石本身便是‘静止’状态的，哪怕宋青小将这暗影定住，却根本难以试到这新得秘令的威力。

    她心念一转间，指印一动，将到嘴边的‘定’换成了：

    “动！”

    随着她这一声轻喝，指掌动作之间，大量灵力被抽入进结出的掌印之中。

    阴影被她‘拉动’，连带着头顶的山石在阴影‘动’起来的刹那，也发出‘轰隆’的断裂声响。

    大块大块的石头‘哐铛’砸落，阴影的位置改变，竟迫使得这些堆叠山石位置也发生挪移。

    宋青小‘抓住’这阴影，每移动一步，便有大量石块‘轰轰’碎落。

    她双掌掌控住这阴影，若是双手分开，那阴影扩大，头顶堆叠的山石也随着她的动作而动。

    山体晃动之间发出‘轰隆’震响，如一个被她握在手中的大型玩偶。

    ‘皆’字令的力量将阴影覆盖之处完全掌控，只要灵力、神识足够，便能心随意动。

    宋青小试了数次，最终将双掌一握，那一大片洞窟顶部撕裂之后投落的阴影如一张摊在她‘掌中’的纸——

    随着她这将手掌一合，便一下被折叠了。

    阴影一折之后，地面那些散落的碎石尘粉却‘轰’的腾空而起，迅速融为一团黑影，‘嗖’的飞往头顶被撕开的巨大洞窟处，‘轰’的一声将那裂开的洞口堵住。

    投落的光影刹时消失，那被她控制的阴影也随即消失得无影无踪。

    宋青小将‘皆’字令一散，缓缓的吐出一口气，眼中精光闪烁。

    先前的试招之下，山体受到力量撼动后带来的余韵未消，仍在‘嗡嗡’颤抖。

    洞穴之内灵力汹涌，形成‘呼呼’的旋风。

    ‘咔咔咔——’

    头顶临时‘填补’的洞窟之顶根本经受不住这样灵力的冲击，在旋风之下发出一声声异响，裂开数条细微的缝隙。

    宋青小一听到这响动，当即仰头往上方一看，见此情景，尾尖一点地，身体便如离弦的箭矢，蹿往洞口处。

    洞口封着冰晶，却在她靠近的刹那，那厚实的冰块却化为寒雾，将她身体纳入其中。

    她以前电般的穿过冰门，才刚闪出洞窟十来米远，那先前还牢固异常的山体便发出‘哐铛’剧响。

    封填的洞顶承受不住山体的重量，‘皆’字令的挪移之下，竟能使得饱受隐界这特殊灵压腐蚀的山体受到重创。

    ‘喀喀喀！’

    洞穴口处，宋青小封锁住的冰晶上出现纵横交错的裂缝，紧接着‘轰’的一声音爆传开——

    无数碎石夹杂着碎冰、尘埃如大团的蘑菇云喷射而出，巨石滚砸而下，一处坍塌之后，使得这本身就由巨石堆叠而成的石峰平衡被打破。

    ‘轰隆隆。’

    石块滚落而下，大量尘烟卷了起来，带起大片浑浊的黄雾。

    巨大的灵力风暴吹卷之下，宋青小的身体也被推着往前飞出十数米远，最后才勉强停在半空，她一转过头，就亲眼看到这先前还高耸的山脉顷刻之间便坍塌的情景。

    ‘皆’字令的威力比她想像中的还要大、还要有用，不止是无形的阴影也能被如此掌控，且只要力量足够，竟然拥有这样移山搬石之功。

    虽说这山脉的坍塌并非完全因为‘皆’字令的缘故，但这新兑换的秘令还是给宋青小带来了不小的惊喜。

    此时山体崩塌之下，大大小小的石块在气流的卷动之下四处飞溅，数块石头往她飞砸而来。

    宋青小正欲结出冰盾阻挡之际，脑海里却闪过一个念头——

    她以神识碰触‘临’字令，元婴还未结印，只是在她意念刚起的瞬间，‘临’字令便灵光一闪。

    “停——”随着她话音一说出口，‘临’字令启动，那飞卷而来的巨石如同被施了定身咒，接二连三的保持着飞射的姿势，停留在半空之中，一动不动。

    后面接二连三的碎石飞射而来，穿越过这一排石块，撞击之间发出‘哐哐’的碎响，迸出数点光火。

    收集了五个字令之后，宋青小发现自己对于九字秘令的掌控越发随心应手。

    甚至就连原本九字秘令的咒法术语，都似是轻易就能打破，而是由她自己再制定‘新’的规则。

    ‘临’字术像是得到了晋阶一般，竟然不再仅限于制造出领域与结界，而是可以分裂为数份，并且单独的控制她想要控制的东西。

    如此一来，虽说对于神识的要求提高，但对灵力、神识的消耗，却又似是比以前减少了许多。

    更为重要的是，它的威力却并没有减弱。

    反而因为将制造的一大片领域缩小为数个单一目标的情况下，使得她对于控制目标的灵力输入更强了许多。

    正如眼前这些飞射而来的密集石块，在受到其他碎石的击打之下，山体崩塌而分裂出来的可怕力量击打之下，竟然也能纹丝不动。

    她将手一松，把‘临’字术带来的禁制解除。

    那数块定在半空中的碎石力量被‘临’字令破除，一一往地面掉落。

    她挥了挥手，将涌到面前的黄雾散开，山体坍塌后带来的回音未绝，宋青小忍着内心的欣喜，看了一眼这山体，毫不犹豫调头往另一个山脉处飞闪而去。

    数十分钟后，她重新挑选了另一座洞窟，再次钻入其中。

    重新将洞穴各处封锁之后，宋青小这才坐到地面之上。

    今日试了‘皆’、‘临’二令之后，令她极为满意。

    其余数令虽说没试，但威力至少也是成倍的提升了。

    这使得宋青小对于九字秘令中的其余几令便更为期待了，若是九令收集齐了之后，不知九字秘令会爆发出什么样的效果。

    “前辈，神狱之中，你听说过有人将九字秘令收集齐的吗？”

    她心情激荡之下，不由好奇的开口。

    “怎么可能！”苏五一开口，就将宋青小的幻想无情打破。

    “从我出生起，就从来没有听说过九字秘令被人收集齐全过。”他语调懒洋洋的，似是在讥笑她的不自量力似的：

    “九字秘令这样的功法，就相当于一种鸡肋。”

    相传之中，九字秘令的功法属于逆天术咒，为天地不容，最终才一分为九，散落于神狱之中。

    据说它的秘术品阶甚至远在灭神术之上，“若是收集齐九令，可以掌控天地、神狱，成为众生之主。”

    这是天外天及神狱之中暗地里流传的一个传说，至于九字秘令收集齐全之后是否有这样的作用，大家却都并不清楚。

    从神狱出现时起，数千上万年的时间中，至少据苏五所知，并没有谁将九字秘令全数收集齐全过。

    所以九字秘令若是集齐之后，威力如何，至今都无人得知。

    “哪怕是属于顶阶的逆天功法，但分散为九之后，力量则被大幅削弱。”每个字令之间的联系被强行打散，使得这些字令的威力也就比一般上乘的功法秘令强上一些罢了。

    单个的字令之间，所施展出来之后的威力是根本无法与灭神术这样的术法相提并论的。

