    咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

　　——郑板桥

　　……

　　百晓丫的一番话，将李逸说通了。

　　不过‘陪睡’这件事，免了。

　　李逸自问身边的女人够多了，要是再划拉几个，那就不是凑在一起打麻将，而是变成一支女子足球队了。

　　他没有同意百晓丫的献身要求，不过却开出了另一个条件。

　　雅利安公会40%的利润，收了，另附加一个条件，让紫菱飘雪，西门大郎，小金莲等飘雪盟数十位精英，无条件加入‘新白金之手’团队，听从李逸的调遣。

　　“新白金之手团队不参予任何PVP战斗，只打PVE，团队**的时候，任何团员必须到场，团队解散的时候，一切行动自由。”

　　百晓丫同意了。

　　她虽然搞不懂李逸要做什么，不过她自我衡量，和李逸合作，应该是利大于弊。

　　李逸交给百晓丫一个名单，上面清楚的写着需要加入‘新白金之手’团队的成员姓名。

　　“我对白金之手早有耳闻，暗翼城主，我们飘雪盟精英加入新白金之手，这对你又有什么好处呢？”百晓丫是明白人，她心里清楚的很，如果飘雪盟精英对李逸无用，人家根本不可能让其加入，就拿名单来说，上面列出的姓名，都让她感到震惊。

　　无一例外，名单所列全部是飘雪盟核心成员，各行各业精英几乎全包括在里面了。

　　PVE方面的高手，像西门大郎，小金莲，紫菱飘雪，全部都是独挡一面的超级高手。

　　李逸挑他们不奇怪，让百晓丫感到震惊的是，李逸还列出了十几个专练生活职业的达人玩家名字。

　　炼药宗师‘飘飘小花’，工程宗师‘大日神牛’，考古博士‘百战天虫’，珠宝大师指尖沙等等……全部名列其中。

　　百晓丫很奇怪，为什么李逸会知道那么多。

　　“只打PVE，为什么需要生活职业高手？还有，我也名列其中，我……你知道的，我的PVE水准一向不高。”

　　李逸咳了一声：“我的团队需要一批赶死队，你懂了吗？”

　　百晓丫半响无言。

　　现在是她求人，如果李逸继续下令作战，那飘雪盟离解散的时间还真不远了。

　　这一世和上一世不同，这一世，小醉猫公会才是众神第一大公会，风云家族是第二大公会，至于飘雪盟，只能排在第三位。

　　技不如人，只能委曲求全。

　　百晓丫拿着名单回去商量了，她的腰伤还没有好，不过在游戏里面，却表现不出来。

　　飘雪盟实际首领，正是百晓丫，紫菱飘雪只能算做名义上的会长，公会里面的大小事务她一概不管，全部是交给百晓丫去做的。「更新快，八一中文www.81zw.Com」

　　加入‘新白金之手’这个要求并不算强人所难，实际上，飘雪盟好多高手都想过强强联手的可能，PVP(玩家对战玩家)的时候不受限制，PVE(玩家对战怪物)联手，这样做可以很大程度减少各自的损失。

　　下副本的时候少灭几次，可是会省出很多修理费呢。

　　当天下午，百晓丫就将名单交还给了李逸，上面所列姓名无一例外，全部签署同意，再经李逸批准，加入‘新白金之手’替补团行列……

　　李逸又向风云九哥和陈扬等人发出邀请，将自己一干好友全部加入‘新白金之手’。

　　刚刚成立的新白金之手团队，一天之内，就达到200人。

　　当李逸组建新白金之手的消息传出，顿时又引起了轰动，不知道有多少玩家李逸发来邀请，使用各种各样的方法，想要加入。

　　李逸全部拒绝了，公开宣布，新白金之手团队人员名额已满，暂时不会加任何人了。

　　“沈浪，找到那个抢BOSS盗贼的资料了吗？”

　　“还没，从录像上只能看到一个模糊的影子，身采似乎瘦小，不过也不能完全确定，至于其它方面，抱歉，我在世界各地交易场都布了眼线，目前还没有发现任何有关月芒BOSS掉落物品出售的消息。”

　　“麻烦了。”

　　“不客气，如果有消息，我第一时间通知你。”

　　“好的!”

　　和沈浪通完话，李逸直奔悬空岛，采摘11级材料。

　　抢BOSS的盗贼身份，他一直在查，只是，目前得到的线索很让他无语，只是一个模糊的背影，根本看不清楚身份。

　　众神之王里面的强力盗贼有好多……

　　前世三大神级盗贼，血玫瑰隐退了，BUG贼恨残缺彻底废了，现在只剩下一个假名‘金克利’的**贼‘千面杀神’还保持着前世应有的实力。

　　只是，李逸思来想去，也很难将抢BOSS的盗贼和金克利联想到一起。

　　依金克利喜欢**的性格，他要是抢BOSS，一定会高调的恨不得全服务器人都知道，怎么可能鬼鬼祟祟溜走？

　　可除了他，还有哪个盗贼有抢BOSS的实力呢？

　　李逸乘坐奥妮克希亚飞往悬空岛，途中，他看着好友栏里面亮着的‘鬼影行者’头像，眉头都快拧到一块了。

　　要说实力，不显山不露水的鬼影行者，绝对是一匹当之无愧的黑马。

　　一身破烂装备就能摸到‘魔神城堡’，就敢挑战第一魔神‘古严古斯’，李逸可不相信，他是凭借运气进去的。

　　还有无尽之海，在那种荒凉的地图，他居然也会出现……

　　“抢BOSS的人，会是他吗？”

　　李逸思虑许久，才给鬼影行者发去一条信息。

　　“朋友，干嘛呢？”

　　没过多久，鬼影行者回复了：“任务。”

　　别看鬼影行者外表看上去不大，可从他的种种表现上看，就算是成年人，恐怕也及不上他。

　　李逸笑回：“还是以前的任务吗？什么任务居然做了这么久？”

　　“呵呵，难度很高的任务，我一直在做，不过再有几天就能做完了。”

　　“哦，需要我帮忙吗？”

　　“谢谢，不需要。”

　　李逸问他，他必回复，不过双方聊天的内容普普通通，从鬼影行者的话中，李逸根本听不出什么有用的信息。

　　“人类，我们到了。”

　　奥妮克希亚口吐人言，用翅膀滑翔，缓缓落向悬空岛。

　　如今的悬空岛，早已经不需要装尸体登陆了。

　　最强BOSS翼人王月芒死亡，直接导致翼人怪物四散奔跑，在月芒没有再次刷新出来之前，悬空岛将完全由玩家来掌控!

　　目前掌控悬空岛的公会非常强大，不是野人部落，也不是风云家族，而是——华山!

　　(未完待续)