    太乙门的田家不过是普通的修真家族，并没有什么特殊之处。

    类似的家族，太乙门之中多不胜数。

    家族运气不好，培养不出优秀的接班人，后人不争气，自然免不了日益衰落。

    到了后来，田家更是倒霉到了极点，家族后裔之中，居然连一个拥有灵根的族人都没有。

    太乙门麾下这么多门派和家族，彼此之间同样有着各种各样的明争暗斗。

    利益牵扯之下，就连门中不少人都卷入其中。

    这种事情是避免不了的，某些门中高层甚至乐于见到这种的争斗。

    按照他们的说法，只有保持这种争斗，宗门内部才能保持活力，不至于死气沉沉。

    这样的说法，在太乙门内部颇有市场。

    孟章身为高高在上的掌门，不可能关注宗门内部每一件事情。

    只要争斗保持在一定范围内，严格遵守太乙门的规则，牛大为之类的门中高层也不会说什么。

    田家衰落，自然招致对手的打压。

    家族后裔中没有人拥有灵根，老一辈的族人逐渐凋零，田家自然会在修真家族之中除名。

    太乙门是正道宗门，行事作风很有规矩。

    田家即便没落，倒也不用担心遭遇灭门之灾。

    门中高层，更不会允许在门内争斗中出现斩尽杀绝的现象。

    听了牛大为说起这件事情，孟章忍不住叹了一口气。

    修真家族乃至修真宗门，潮起潮落，起伏不定，是修真界的常态。

    孟章无意干涉，也没有精力去过问所有细节。

    在灰土世界的时候，孟章获得了人造灵根的制造法门。

    他也考虑过，是否在太乙门领地上普及人造灵根。

    经过一番思索，他觉得大规模普及人造灵根，是一件弊大于利的事情。

    太乙门需要的是资质优秀，前途远大的修士，而不是资质低劣，注定了成就有限的修士。

    通过人造灵根制造一大批低阶修士，对于宗门并无好处，反而会消耗大量的资源。

    现在听了牛大为一番话，孟章心中有所触动，发现了人造灵根的另外一种作用。

    人造灵根会给与普通人希望，让其保持上升的通道。

    低阶修真者也是修真者，资质低劣的修士，如果机缘到了，未必不能做出一番成就。

    孟章想到这里，很快有了新的决定。

    他将人造灵根的事情告诉了在场的诸人。

    按照孟章的安排，人造灵根的制造法门将会在宗门之内严格保密，只允许少数人知道具体情况。

    牛大为选出一些信得过的高阶修士，定期制造一批人造灵根。

    这些有限的人造灵根，可用于对外出售，也可以用于奖励门中修士。

    其中，对于宗门做出贡献的修真家族的修士，可以让他们更易获取人造灵根。

    这些安排都只是开胃菜，孟章真正的意图，还不止于此。

    太乙门拥有的广袤领地之上，有着众多的凡人聚居区，生活着无数的凡人。

    太乙门和其附庸实力，对于治下凡人的统治方式，都是大同小异。

    他们将凡人视作一种资源，就好像牧养牛羊一样牧养凡人。

    修真者们一般不会过多干涉凡人的生活。

    这并非修真者大度，是修真者将自己视为和凡人完全不同的物种，不屑于太过关注凡人。

    太乙门是不折不扣的正道宗门，由于孟章的严令，太乙门及其附庸领地之上的凡人，很少遭到来自修真者的残害。

    在太乙门控制范围之内，是不允许修真者无缘无故伤害凡人的。

    在整个修真界，能够对凡人保持如此善意的地方，并不是很多。

    更多的情况，是修真者们视凡人如草芥，任意奴役和杀害。

    当然，钧尘界是道门修真者主导的世界，对于凡人的大规模屠杀，还是很少发生的。

    由于整个钧尘界太过广袤，就算修真者们束手不理，因为交通和通信的限制，也不可能出现大一统的凡人皇朝。

    大离皇朝这样的情况，说到底不过是另外一种组织形式的修真势力。

    在太乙门掌控的区域，凡人们生活在一块块孤立的领地之上。

    孟章虽然现在不敢公然实践太一金仙的理念，可是可以做一些前置工作。

    太一金仙要册封各路神明，掌管天空大地，山川河流等。

    人道是神道的基础。

    没有兴盛的人道力量，就不可能诞生繁荣的信仰神道。

    孟章决定，将太乙门治下的凡人领地，全部统合起来。

    就算无法建立大一统的凡人皇朝，起码要先建立几个大规模的凡人王朝。

    再加强修真者和凡人之间的隔离，不允许修真者肆意插手人间之事。

    不仅仅是太乙门的直属领地，就连整个瀚海道盟的领地上，都要执行全新的规矩。

    一些凡人之中的杰出之辈，可以奖赏给他们人造灵根，让其成为低阶修真者。

    尽管这样的修真者前途有限，可好歹是跨过了那道大门，进入了全新的世界。

    孟章目前只是有了一个初步的设想。

    至于具体的细节，如何去施行等，还有许多事情要做。

    孟章将这个新的决定告诉了牛大为他们。

    牛大为会以太乙门掌门大弟子的身份，去全力推动这件事情。

    修真者虽然一般不会太过在意治下的凡人，可凡人是修真界的基础，更是一种资源。

    孟章目前的安排，颠覆了修真界之前的惯例，动了瀚海道盟各大修真势力的蛋糕，肯定会招致许多的阻力。

    在具体施行过程之中，也会出现不少的问题。

    孟章将事情交给了牛大为，让他动用宗门的力量完成此事。

    返虚大能的意志不容违逆，这件事情很快就会逐步推行。

    至于册封神明等后续，孟章暂时还没有安排。

    交待完各种事宜之后，孟章就指点了一下在座诸人的修行。

    孟章这些年里面修为大进，对于天地大道有了更多更深的领悟。

    他随意指点几句，说不定就能解决大家在修为上面的一些疑难，让大家受益匪浅。

    身为门中唯一的返虚大能，指点门中后辈的修行，本来也是孟章的责任。

    孟章一连为大家讲解了好几天，解答了他们不少的疑问，才结束这次指点。

