    至于为什么要打开QQ这个东西，其实莫然也不知道，也许是在期盼着什么。

    也许是想和凉倩解释，但最终都没看见凉倩的QQ上线。

    现在解释也显得毫无意义。

    转眼之间就到了开学的那一天。

    冬去春来，是一个恋爱的好季节，不像秋天，连树叶都知道要黄。

    但春天树叶绿了。

    莫然还是像往常一样骑车，在经过小区的时候，还会稍微的停一下。

    也许这就是习惯了吧，一下还改不掉。

    但又也许，莫然还期盼着凉倩从小区里走出来，脸色带着气愤，不理自己去上学。

    只是这已经沦为妄想，莫然最终还是独自骑车去学校。

    坐在门卫室里吃早餐的男子皱了皱眉头，今天这是什么情况啊？

    这个男孩都还没等到女孩就走了？

    过个年就吵架了？

    想想也是，再好的情侣在一起，也有吵架的那一天，只是时间问题，重点是要懂得磨合和谅解，这样才能一辈子的。

    唉，老天啊，什么时候也赐给我这样女孩啊，要求不高，是个女的就行。

    来到学校，莫然摆好单车，当弯下腰锁车的时候，顿了一下。

    再牢固的锁也无法将凉倩锁在自己身边了。

    锁好单车，莫然回到了教室，当坐下的那一刻，心里百般复杂，尤其是看到身边空空的座位。

    “莫哥，班长呢？”郝磊走来坐在凉倩的座位上，以前他们可是双宿双飞的，今天居然只有莫哥来上学，太奇怪了吧。

    莫然脸上的皮肤跳动了一下，就像想笑，但神经不允许。

    郝磊看着莫哥那怪异的表情，更加不解了。

    这时候萧凡背着书包走进教室，看了一眼莫然，又看了看郝磊。

    这个学期，干掉他们两个！

    没过多久，林彭彭也走进教室，顿时小小惊呼一下：“我还以为我是最后一个了，没想到班长居然比我还要晚。”

    林彭彭可是准备好竞选班长了，还准备在凉倩面前小小得意一下。

    班上的同学们都在聊着寒假趣事，而全班也就凉倩这一个坐位是空的。

    郝磊这时候已经感觉到了点什么。

    就连萧凡和林彭彭都是一样的。

    很快，班主任杨老师走进了教室，带着一丝的失落。

    “同学们，老师今天首先要宣布一件事。”杨老师带着沉重的心情说道，走了一个年级第一，作为班主任，如何不心痛？

    同学们都意识到，老师说的应该就是班长的事情，班长是转班了？还是转学了？还是出了其它的事情？

    “我们班的凉倩同学，因为家庭原因，已经和父母出国了。”

    这话一说。

    郝磊终于是明白了，为什么莫哥那天会如此的奇怪，原来莫哥早就知道班长要走了，所以才那一副样子的。

    坐在凉倩后面的萧凡顿了一下，没想到自己猜对了。

    毕竟萧凡住在凉倩家的对面，这些天都没看见凉倩家亮灯，就估计出了远门，只是没想到会这么远。

    林彭彭听后顿时爆了一句粗口。

    艹！

    还说是好朋友！出远门都不打声招呼！亏自己把你当朋友！还让你叫我小名！

    一股深深的失落感席卷了林彭彭。

    “相信凉倩同学今后会更加出色，现在班长的职位空了出来，我们先来选一个有责任的同学来当班长吧。”

    林彭彭没啃声，已经对班长这个职位失去了兴趣，凉倩都不在了，这个班长当着没意思了。

    萧凡也没兴趣去当班长。

    莫然更加如此。

    杨老师的目光看着这些学霸，居然没有一个人来当班长。

    “杨老师，你看我有机会吗？”郝磊突然举手喊道。

    杨老师嘴角一抽。

    萧凡这时候突然说道：“我觉得郝磊同学可以胜任。”

    周围的同学们也开始附和。

    郝磊站起身来，朝着同学们拱了拱手，一副江湖道义的感觉：“感谢同学们的支持，我一定好好当这个班长的。”

    杨老师眉头一皱，班主任的我还没宣布什么，你就把自己的位子给定了！

    要不班主任你来当。

    “那班长一职暂时由郝磊同学来当任。”杨老师微微笑道，不合适再换，毕竟是全校第三。

    “林彭彭，你坐上来吧。”

    林彭彭顿了顿，出声说道：“杨老师，不应该往上移吗？”

    萧凡立马说道：“我不上移。”

    上移就和莫然坐在一起了。

    这时候林彭彭突然改变主意了，拿起书包坐在莫然身边。

    等班主任走了之后，林彭彭就开始质问莫然了。

    “你是不是早就知道凉倩要走了?”林彭彭顿时质问道，同学们都听见了。

    莫然撑着下巴，看着窗外，没有理会林彭彭。

    林彭彭一把将莫然给扯了过来，当接触到莫然的目光，嚣张的气焰瞬间消失了不少。

    “你就不是个男人！胆小鬼！连个女孩子都守不住，垃圾！废物！”林彭彭也管不了那么多，对着莫然就是一顿乱喷。

    坐在后面的萧凡暗道林彭彭勇敢，你怕是忘记被莫然揍了吧。

    郝磊和柳一哲等人心中轻叹，看着莫哥和莫嫂在一起，这才多久就分开了。

    林彭彭已经准备承受莫然的巴掌，都闭上眼睛了，但迟迟没有感觉。

    睁开眼睛一看，莫然居然趴在桌子上睡觉了。

    同学们感觉这个画面好熟悉，只是班长不在了，莫然又变回以前的那个样子了。

    萧凡看到莫然这个样子，都深深皱起了眉头，我视你为对手，你居然变成这个样子，这简直就是在侮辱我！

    老子真看不起你！

    莫然也不是一直睡觉，只是来到教室，会想起太多的事情，一下很难释怀。

    尤其到了中午吃饭的时候。

    全班就只剩下自己。

    说真的，莫然很早就在关注班长凉倩，毕竟中午吃便当，就只有两人。

    现在身边的女孩已经不在了，再好吃的菜，也没有以前的香了。

    这种体验极差。

    好不容易等到放学，莫然骑着车回家，当来到小区门口的时候，又停了停。

    难受。

    这就是没有凉倩的第一天上学，莫然表示非常不适应。

