    龙玉勒点点头，随着于公公进去。

    蝶兰苑的寝房中，龙夜倾紧紧地闭着眼睛，左手臂包裹着，有血水渗透了那白色布条。

    龙玉勒上前行礼：“皇上您没事吧？”

    龙夜倾张开眼睛，低声问道：“三哥您回来了？可见到皇叔祖了？他怎么说？”

    龙玉勒半跪在地上：“皇上，臣辜负了皇上的圣意！”

    龙夜倾一怔，问道：“你是说皇叔祖不同意讲和？”

    龙玉勒点了点头。

    龙夜倾一怔：“皇叔祖的个性，他肯定不会同意讲和，可是有皇叔奶奶在就不一样，皇叔奶奶是个大夫，医者仁心，是不会看着天下百姓受苦的！你可见到皇叔奶奶了？”

    龙玉勒犹豫了一下，最后还是决定隐瞒凤卿尘失忆的事情，也就说道：“见到了，但是因为之前与北齐联合的事情，皇叔祖怕是不会这么容易相信皇上！”

    龙夜倾顿了顿，点点头：“也是，皇叔祖的眼睛里一向揉不得沙子，当年安陵王父子就是死在他的手中。”

    龙玉勒一愣，不解龙夜倾为何突然说道了安陵王父子。

    “说到底，我们皇家，哪个人手上不沾血？只是有的人洒脱，天生那样的性子，大家也就习以为常！”龙夜倾幽幽叹口气，抬眸望向龙玉勒，“五哥的事情你可知道了？”

    龙玉勒点了点头。

    “朕回来的时候五哥已经不在宫中，小的时候也没有多少走动，其实对他真的没有多大印象，却没有想到今日一见面就是死局！”龙夜倾抬眸问道，“三哥与五哥的关系如何？”

    龙玉勒淡声说道：“一般！”

    龙夜倾笑道：“朕听闻因为皇叔奶奶的原因，三哥与五哥的关系应该是交恶吧？”

    龙玉勒顿了一下：“既然皇上全都知道，那臣也就不再瞒着。臣的确十分憎恨老五，当年鸾王妃是臣的未婚妻，但是……不过那都是过去的事情了，说到底咱们是兄弟，他这般刺杀皇上，的确是不应该！”

    “上次老五就意图造反，在天牢之中被他逃了，如今又逃了回来想要刺杀朕，落得这样一个下场，朕心里也唏嘘！”龙夜倾淡淡地说道，“好了，看在兄弟一场的份上，就不多牵扯了，他如何进来的，进来之后藏在哪里，又见过什么人，这些就都算了，朕不计较了，将尸体运出去埋了就算了，反正在皇族之中，他本就是一个死人了！”

    当初龙夜璃下了天牢又被天擎救走，老龙皇一气之下直接宣告了五皇子龙夜璃因病身故，所以龙津皇族之中，早已经没有了龙夜璃的位子。

    龙玉勒点点头，却觉着龙夜倾这话是在敲打自己。

    “好了，先退下吧，朕想再休息一下！”龙夜倾说道。

    龙玉勒点头，退了出去。

    出蝶兰苑的时候，一位身穿黑色盔甲的大将军带着人进入。

    那位将军仿佛没有瞧见龙玉勒似的，径直进入了蝶兰苑。

    龙玉勒打量了那大将军一眼，脸面黝黑，蜂腰宽肩，双腿走动之时摆动有力，气势威严，一看就是常年戍边之人。

    “是秦凛秦大将军，镇国公的弟弟，一直任东北大军那边的元帅的，怎么突然回城了？”阿前突然说道。

