    山脉高耸，期间山峰无数。

    在最高的山峰之上，李墨盘膝而坐，坐在那里，努力领悟着。

    不过如今的他，并没有头绪，不知领悟什么。

    但隐隐有了一种猜测，这让他心中极为愤怒，但却并未完全确定。

    双头黄金狮子，在一旁整理着自己金灿灿的毛发，然后在湖泊的倒映之中，看着自己威武雄壮的身躯，忍不住有些醉了。

    “这世上，没有大妖比你更加威武！”

    双头黄金狮子颇为自信的道了一声。

    然后便看向了四周。

    四周无数山峰之中，诸多大妖皆是在其中生存，但前些日子山峰之上有一人与双头黄金狮子大战，还是被不少在山脉之中的修士看到，然后传了出去。

    不过这三人成虎，不仅仅是在世俗间，在这修士之间，也是一样的，毕竟只要是人，都有一定的八卦之心。

    最开始的传言，还都是比较正常的、。

    “有一人和双头黄金狮子在大战，将双头黄金狮子胖揍了一顿，这人非常的强大！”

    “不错，这人很强，但双头黄金狮子也很强，大战的时间不久，一人一妖似乎是达成什么协议，停战了！”

    这种声音，从山脉之中传了出去，传了几遍之后，就成这样了。

    “听说了吗？

    有人在紫星山脉中与双头黄金狮子大战了一场，最后两人结拜了！”

    “是啊，我也听说了！”

    这样的声音又传了无数星域之后。

    “听说了吗？

    有一人竟然喜欢上了大妖，与那双头黄金狮子搞在了一起？”

    “啊？

    什么？

    男的还是女的？”

    “男的啊，和双头黄金狮子搞在一起，这狮子还是雄性的！”

    “这怎么搞？

    两个头轮着搞？

    我的天，瞎了老夫的双眼啊！”

    “真是一段不可描述的画面。”

    又过几日。

    “听说这人与双头黄金狮子整日搞在一起，地动山摇，但是，在倒塌了几座山峰之后，竟然出现了一个古洞府，那里有天圣级别强者留下的造化！”

    “啊？

    竟然还有这种事？

    是啊，我也是听很多人说了，感觉不太像真的，但是很多人已经朝着紫星山脉那便跑去了！”

    “那还等什么，我们也赶紧去吧！”

    “好，走！”

    一时间，无数的修士，皆是朝着紫星山脉飞去。

    并且在路途之中，遇见的修士也都是在议论着这个事，都像看看是什么样的强大圣人，竟然喜欢一只圣人大妖，而且整日乱搞，真是无下限啊、“可怕可怕，这种神人一定要去瞻仰瞻仰！”

    “听说这次还有很多圣人都过去了，毕竟这可是天圣级别留下的造化！”

    “那当然了，不过我们去也不是一定要抢造化，主要是想看看这位神人，膜拜一下，毕竟连雄性双头黄金狮子都能下得去手，简直牛逼普拉斯！”

    “哈哈哈，我也想膜拜，这样的人是怎么修行到圣人的，不会是干大妖干成圣人的吧？”

    “这样要是能成圣，我闭着眼睛也可勉强一试！”

    这样的声音，在路途之中不断的响起。

    这些情况，李墨依旧是不知道，他在山峰之中，依旧是在感悟着，但一月，两月，三月过去了，依旧是什么都没有感悟到。

    甚至任何一丝都感受不到，而且他也有了一种猜测。

    “李墨大人！”

    双头黄金狮子从远处飞来。

    “怎么了？”

    李墨问道、“有大量的修士朝着这边飞来！”

    双头黄金狮子说道，“其中还有十几位圣人，我问了一下山脉之中其他的大妖，说是这些人觉得这里有天圣造化，所以过来的！”

    “天圣造化？”

    李墨下意识看着一眼周围，“若是有天圣造化我在这里三个月了，怎么都没有一丝发现？”

    “别说李墨大人，我在这里几万年了也没见什么天圣造化，不然还能轮到他们？”

    双头黄金狮子也不屑的道：“这些人是从哪里听闻的传言？

    简直可笑！”

    “关键是还来了这么多圣人，即便是强大的本王，也抵挡不住了，紫星山脉得被这些人给糟蹋了。”

    “让他们找，他们找不到便会离去的，不过别来这座山峰就行，我不想被打扰，你去告诉他们一声！”

    李墨道。

    “好，没问题，我一定去警告他们，若是敢来这里，一定将他们腿打断！”

    双头黄金狮子道。

    李墨微微点头，这让他本想试探一下，自己关于领悟的猜测，都暂且放弃了，这些人已经快来紫星山脉的，天圣造化的传言，来的修士一定是非常的多。

    这种毫无根据的传言都有人信？

    李墨也是无语的摇头起来。

    可不等梁三日时间，李墨便看向了远处的山脉之外，密密麻麻的修士，朝着靠近了山脉。

    数量足足有数百万。

    如同蝗虫一般，到来之后，直接便朝着里面袭来，而原本非常强大的大妖们，一个个全部躲在了山峰之中，要么就是躲在了大地深处，毕竟这些人的最前方，可是有十几位圣人级别的存在的，它们不是敌手。

    这些人来到山脉边缘后，便开始探索起来。

    一座座山峰不断的探索，几乎掘地三尺，不时便发出一道攻击，甚至时而会有一座山峰，直接倒塌了。

    双头黄金狮子在中心的山峰之上，看的非常生气愤怒，但却没有任何办法，人类太强大了，它根本不是对手。

    这些人将这里破坏之后，便可一走了之，但是它们，还要在这里继续生存，对它们来讲，这紫星山脉就是它们的家，它们不容许外人肆意破坏这里。

    但它们却没有能力阻止，只能愤怒的看着这一幕。

    “人类才是这个时间上最为可恶的种族，他们肆意妄为，掠夺资源，只为了自己修行，便可以将其他所有种族屠杀，用灵草炼制丹药，用大妖炼制丹药，寻找各种灵性东西炼化，人类全部都该死！”

    双头黄金狮子怒声道，而后看向李墨，“当然，我不是说李墨大人！”

    “你说的不错！”

    李墨点头道。

    

