    张扬和楚嫣然约定下午两点出发，距离出发还早，张扬抽时间去了趟新城建设指挥部，他找秦清有事，来到秦清的办公室，看到秦清的房间内多了一个新城规划的微缩模型，张扬凑过去看了看，啧啧赞道：“秦书记大展宏图，在下自愧不如。”

    秦清笑道：“当初没有你的全力支持，新城的建设也不会那么顺利的开展起来，可惜你为东江新城做了这么多的事情，最后功劳全都落在我身上了，说起这件事我都有些惭愧了。”

    张扬笑道：“咱俩谁跟谁？功劳落在谁身上还不是一样，再说了，秦书记为我也付出不少。”

    秦清白了他一眼，指了指沙发，让他去那里坐。

    张扬仍然饶有兴趣的看着模型，摇头晃脑道：“回头我找人也做一个保税区的微缩模型，放在我办公室里，这玩意儿看着就心里舒坦。”

    秦清道：“她走了。”

    张扬点了点头道：“放心吧，接她走的人是我的好朋友，绝对信得过。”关于秦萌萌事件的具体内情，张扬并不想秦清知道的太多。

    秦清道：“你啊，整天忙不完的闲事儿。”

    张扬来到她身边，将一颗药丸递给她。

    秦清诧异道：“什么？”

    张大官人道：“那啥……前天晚上我不是没来及那啥，所以，搞不好会出人命，所以……嘿嘿……”这厮笑了一声。

    秦清看了看那药丸道：“事后丸啊！”

    张大官人道：“不是那种，对身体没有危害。比那种好得多，我亲自配制的。”

    秦清道：“哪有那么巧，我才不吃这东西呢。”她一甩手把药丸给扔到废纸篓里了。

    张大官人惊声道：“嗳……”

    秦清一双妙目盯住他，有些愠怒道：“你怕啊！”

    “我怕什么？我不是担心万一你肚子大起来了，以后在仕途上可怎么混啊！”

    秦清道：“我可没想那么长远，没什么好担心的，真要是不小心种上了。你再给我开一付打胎药呗。”

    张大官人道：“秦书记，你还有大好的前程，那啥……”

    “你烦不烦啊？你怕什么？我又没要求你什么。没影的事儿，你看你吓得，真出事了。我自己负责，绝对不会牵连到你。”

    张大官人道：“清姐，我没怕啊，我就是为你着想。”这货绝对不是个怕事的人，可他担心影响秦清的仕途啊。

    秦清道：“你别烦我好不好，我还有那么多的工作要做呢。”

    张大官人感觉这次见到秦清，她的性情似乎变得有些急躁，其实张扬真不是害怕，秦清对他的感情他怎会信不过，秦清宁愿自己受苦也不会让他难做。其实他的这些红颜知己哪个对他不是如此，安语晨远走瑞士，还不是害怕影响到他的前途。张扬并不想秦清怀孕，至少现在不想，秦清和安语晨不同。她正处于政治上升期，还有大好的前途，如果真的怀孕了，那么之前那么多年的付出全都白费了。

    秦清果然不再搭理他，拿起文件审阅。

    张扬不由得叹了一口气，在一旁坐下了。双目呆呆望着秦清。

    秦清道：“怎么？你不用上班，还是打算从滨海调回来？”

    张扬道：“下午两点钟启程，这不，专程过来给你道别嘛。”

    秦清将刚刚展开的文件合上，向张扬勾了勾手指，张扬凑了过去，秦清低声道：“我可以处理好自己的事情，你放心，傻瓜！安心去做你自己的事情去吧。”刚刚没来由冲着张扬发了一通火，可生完气之后，秦清马上觉得毫无必要，张扬对她怎样，她怎会不知道？为了她张扬连性命都可以不要，更何况这点小事，张扬绝不是一个没有担当的人，秦清也不是因为这件事而生气，她只是认为张扬在这件事上并不理解她，她年龄已经不小了，和她同龄的那些人多数已经当了母亲，每念及此，秦清的心中不免有些惆怅。

    张扬道：“清姐，我真不是害怕什么。”

    秦清啐道：“知道了，好啦，我上班呢，回头还有一个会要开，你觉得自己那么厉害啊，说中就中？”

    张大官人笑道：“难道你不觉得我很厉害吗？”

    秦清道：“别胡说八道，这里是办公室，真要我赶你出去啊！”

    此时常凌峰过来给秦清送招标书，看到张扬也在，常凌峰笑道：“欢迎张书记莅临指导工作。”

    张扬打趣道：“爱情果然能够让人发生改变，想不到从来都是玩深沉的常凌峰现在也变得那么随和幽默。”

    秦清笑道：“凌峰一直都很幽默，只是和你在一起的时候没有发挥。”

    常凌峰知趣地说道：“不耽误你们谈工作了，我先走了。”

    张扬道：“我也该走了，秦书记，再见，刚跟你商量的事情，您再考虑考虑。”

    秦清没好气道：“不用考虑，就按照我说的办。”

    张大官人嘿嘿一笑，常凌峰当然不知道他们两人谈些什么，他本来就是个没多少好奇心的人，而且常凌峰为人内向，即便是看出了什么，他也不会多说。他和张扬一起离开了办公室，常凌峰道：“今天怎么有空？”

    张扬道：“过来谈点工作上的事情，顺便来看看新城的建设情况，毕竟在这里工作一场，对这里的山山水水都有感情了。”

    常凌峰笑道：“既然有感情了，那干脆杀个回马枪。”

    张扬道：“好马不吃回头草，我下午就回滨海了。”

    常凌峰道：“有时间吗？我刚好要去秋霞寺，今天又有台商捐了一尊金佛。”

    张扬道：“秋霞寺建得那么快？”

    常凌峰道：“没那么快，工程分批建设，现在殿前广场和天王殿已经搞得差不多了。”

    张扬这会儿反正也没什么事，刚好跟他去秋霞寺看看，两人开车一前一后来到秋霞寺，因为通往寺院的道路还没有完全修好，大车将道路碾压的起伏不平。张扬和常凌峰两人将车在前方空旷的地方停了，然后从小路进入工地现场。

    秋霞寺的殿前广场正在进行地砖铺设和景观建设，大门和天王殿也已经建好，按照建设方的规划，复建工程一共分成三期，第一期先把寺院前方建好，预计七一左右就能对外局部开放，这部分主要是广场大门和天王殿，大部分工程还在后面，规划建设的内容还包括大雄宝殿、藏经阁、佛光塔、和青铜坐佛，其中这尊青铜座佛和香江坐佛南北呼应。其规模和气势也算得上是不相伯仲。

    广场很大，因为绿化刚刚开始显得有些光秃秃的，这样就更加突出了空旷感。

    广场的正中有一座大型喷泉，围绕喷泉周围是十八罗汉的铜铸雕塑。张大官人啧啧称奇，这建设速度真算得上是日新月异，想当初他离开东江的时候，这边还是一片荒芜呢，想不到短短的时间内已经弄得有模有样了。

    常凌峰道：“根据现在的建设速度，七一之前第一部分工程可以完工，刚好赶上为七一献礼。”

    张大官人咧嘴笑道：“我说这次赶着给回归献礼的可不少，全国上下，没有十万也得有一万个项目了。”

    常凌峰微笑道：“这也是一桩好事，借着回归的喜事，搞活一下经济，拉动一下内部需求，既起到献礼的作用，又促进了经济发展，两全齐美，何乐而不为。”

    张大官人却从另外一个角度看问题：“你等着瞧吧，明年纪检委系统肯定要忙活起来了。”

    常凌峰愣了一下，然后才明白了他的意思，不由得笑着点了点头道：“是啊，建设工程不但要检验工程的质量，同时还要检验负责人的党性原则，如果抵受不住诱惑，极有可能在这些问题上栽跟头。”

    张扬忽然想起了一件事：“对了，这次我来没有见到章睿融啊！”

    常凌峰道：“她回京城了，趁着五一节去探望一下她姑姑。”

    张扬哼了一声：“章碧君？凌峰，哥们劝你一句话，你还是离她远点，我总觉得这女人有些变态。”

    常凌峰无奈地笑了笑道：“好了，我自己有分寸，再有几个月我和睿融就去欧洲留学了。”

    张扬道：“爱江山更爱美人啊！凌峰，其实就你这水准压根不需要学习了，你应该做的是把你的知识回报给社会，哥们真是为你惋惜，胸怀绝学，英年早婚！“

    常凌峰被他引得哈哈大笑：“张扬，你说我爱美人我承认，可我对江山从来都没什么念想，学无止境，你别给我带高帽子，我需要学习的地方多了。”

    张扬道：“别往自个脸上贴金，你丫就是打着学习的旗号去欧洲泡妞，可感情再好，有情饮水饱，也不能一辈子指着喝清水过日子吧？凌峰啊，我可一直都把你当成我事业上的老师，你这一走，我心里空空的，难受啊！”

    常凌峰道：“你什么时候也没把我当成你老师，你把我当成你师爷还差不多。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

