    “别这副样子看着我，这一次为了给你重塑经脉，咱们的秦长老可是将六品丹药造化天丹都赔进去了。”

    “也不是白救你，咱们秦长老有件事需要你帮忙。”

    “这些是恢复灵力的丹药，你先好好休息吧。”

    “明天早上会有人来找你，到时候你跟着他走就行了。”

    燕南天看着秦长安的表情挥了挥手，扔出一瓶恢复元灵丹给秦长安，又嘱咐了几句之后转身朝着外面走了出去。

    秦长安张了张嘴，想要说什么，可是却不知道该怎么说。

    体内血刀和红莲业火的情况都比较复杂，就连他自己都没有完全搞清楚，也不知道该怎么解释。

    只能是恭敬朝着燕南天和庞修行了一礼。

    等到有机会再把这件事解释清楚吧。

    “这一次的袭击事件，你不用管了，交给刑律堂去做就行了。”

    燕南天的眼神当中有着一抹杀意一闪而过，他管理北道神宫近百年时间，近些年因为自身精力和各种繁杂事物的堆积。

    让他对于神宫内的事情有疏忽，虽然他也知道有那么几个嚣张跋扈的弟子，不过对于小辈的事情他一向没有太多过问。

    只要不触犯神宫规矩，也就睁一只眼闭一只眼了。

    可是没想到这群家伙既然变本加厉，神宫城内也敢公然行凶。

    “是，师尊。”

    秦长安脸上露出了一丝微笑，有人撑腰的感觉就是好啊。

    又简单的嘱咐了几句之后，燕南天带着两位长老离开，秦逸夫走之前倒是深深的看了一眼秦长安。

    等到他们都离开之后，秦长安轻轻吐了一口气。

    如果真问起自己身体内的情况，他还真不知道该怎么去解释。

    啼！

    一阵狂暴的烈焰气息突然从外面传来，伴随着尖锐如鹰啸般的鸣叫声，秦长安眉头一挑，面色微微一变。

    还来？师尊前脚刚走，这群家伙后脚就来了？

    没有多想，秦长安迅速冲到了外面的院子中，可是当他看到面前这一幕的时候，脸上却露出了一丝古怪。

    院子里，已经没有了之前那般残破的景象，整个院子都已经收拾干净。

    邓典背着长刀，抱着双臂站在旁边新建的偏屋房顶上。

    而在院子当中，赵子陵握着长枪，周身星辰环绕，宛若星辰共主一般，身披银色星辰之力，拨动神秘的星辰之力。

    而在他的对面，出乎秦长安意外的是，既然是小黑和林绾绾的怪异搭配，林绾绾双眸蒙上了一层彩色光辉。

    手中长剑在这一刻变得迷幻离奇，似真似假。

    而在她的头顶，小黑英俊神武，挥舞着翅膀，浑身燃烧着诡异的漆黑烈焰，背后三根尾羽绽放着炽盛的强光。

    先天境的力量？

    这小家伙这么快就突破到先天境了？

    秦长安感受着小黑身上的气息波动，双眸当中闪过一丝意外。

    啼！

    小黑振翅高啸，卷起一阵狂风，混杂着滚滚烈焰奔涌而出，黑色烈焰遮天蔽日，在小黑的操控之下凝聚成一头十米大小的巨大黑鸟。

    挥舞着翅膀朝着赵子陵狂冲，周围的温度瞬间升高，一股股热浪袭来。

    “卧槽，你这个死乌鸦玩真的？”

    看着这一幕，赵子陵双眸猛颤，破口大骂，周身无数星辰勾连天地，形成一道道星力光柱，北斗七星在他的头顶凝聚，形成一个巨大的光罩将他整个人都包裹在了里面。

    轰隆！

    空间震动，黑炎巨鸟毫无阻碍地直接正在了星力屏障上。

    黑炎横行，暴涨数倍，沸腾狂暴，仿佛周围空间都在颤抖一般。

    赵子陵虽然凝聚全力凝聚星力，可是却低估了这股黑炎的威力，仅仅只是眨眼的功夫，一条条蛛网般的裂缝般遍布在了屏障之上。

    咔嚓！

    一条巨大的裂缝贯穿上下，不断变大。

    “卧槽……”

    赵子陵双眸瞪大，不可思议地看着这一幕。

    下一刻……

    嘭的一声，整个屏障轰然炸开，无数星力崩溃消散，赵子陵虽然惊讶，可是危急时刻却强行稳住心态。

    手中长枪之上绽放出强盛的紫色光芒，轰然暴涨，一颗硕大的星辰在他的背后浮现出虚影，两股力量猛然相撞。

    轰！

    黑炎消散，宛若无数的碎火激射四方，赵子陵握着长枪从黑炎当中强冲而出，面色兴奋。

    然而还没等到他高兴，一道道紫色光芒绽放，从天而降，无数剑影充斥在他的双眼当中，似梦似幻，一时之间，意识迷蒙。

    剑锋尖锐，破空而至，结结实实的刺进了赵子陵的肩膀，贯穿他的肩膀，推动着他整个人直接砸向了地面。

    烟尘消散，露出了林绾绾的身影。

    秦长安的双眸当中闪过一丝意外，凝眉看向了盘旋在半空中的小黑。

    那股黑炎好强大的破坏力，而且他能够感受到，那股黑炎跟心窍当中的红莲业火之间似乎有什么联系一般。

    啼！

    也正是在这个时候，小黑发现了秦长安，尖啸一声之后掠过长空，扑在了他的怀里。

    “你醒了？”

    小黑的动静同样让院子里的几人注意到了秦长安，邓典从屋顶上一跃而下，来到了他的身旁，上下打量着他，眉头亲挑。

    这家伙身上气息比起之前更浑厚，仅仅只是站在那里，就仿佛像是一座万丈巨山一般。

    秦长安宠溺的从怀里掏出之前宫主扔给他的灵元丹，喂了两颗到它的嘴里，抚摸着它后背。

    看着邓典走过来，他点了点头。

    “你怀里这个妖兽，是从哪儿找来的？”

    邓典看着小黑跟秦长安之间的亲昵，稍稍有些意外。

    他之前跟这个小东西也接触过，可是这小家伙戾气很足，仅仅只是靠近他一米范围内这家伙就已经龇牙咧嘴的想要吃人一般。

    可是现在却温顺的宛若一只小狗一般。

    “怎么了？”

    秦长安的双眸当中有着一丝疑惑，大师兄怎么会把视线放在这个小家伙身上？

    “这个小家伙可不简单，这些天可是把赵子陵虐的不清。”

    邓典的脸上浮现出一丝笑容，若有所思的看了看他怀中形似乌鸦的妖兽，又看了看躺在地上的赵子陵。

