    藏花老人叹了口气，说道：“给你妹妹一点时间吧，我想她会理解的。”

    红拂摇了摇头没有说话，也收起了脸上那一副失落的表情，只要黎黎没有什么事情，那么其他的事情也不重要了，而且现在自己大仇得报，重新从巫教主母手中，把巫教拿了回来，还有很多事情她要去做的。

    想到这里，红拂来到了陈青云的面前，缓缓说道：“大长老，伤势如何？”

    陈青云脸色平静，淡淡的说道：“死不了，但是也是一个废人了，怎么，你准备杀了我吗？”

    红拂摇了摇头，说道：“如果是之前，那么我的确会，不过现在你只是一个废人，那么就没有必要了，留着你，你会过的更加煎熬。”

    陈青云脸上没有什么变化，到了现在这个时候他都看开了，反正自己一个废人，要死要活都不重要了。

    红拂接着又说道：“你还会是巫师楼的大长老，巫教的大长老，不过以后你需要听命于我，辅佐我管理巫教。”

    陈青云冷笑了一声：“你一个女娃也想让我听命于你？

    是不是太看得起自己了？”

    红拂淡淡的说道：“怎么？

    觉得我不配吗？”

    陈青云想要说什么，接着又沉默了一阵，叹息道：“罢了，好死不如赖活着，你比起我的师妹更加的有城府，更加的心机深成，更加的冷酷无情，为达目的不择手段，最后的大赢家，居然会是你，倒是让我佩服。”

    “大长老谬赞了。”

    红拂平静道。

    “不过我只是一个废人，你还想要我干什么？”

    陈青云面无表情的说道。

    “虽然大长老您现在灵器全失，也身受重伤，不过既然你以前都能够重修灵气，东山再起，那么我相信要不了多久，你也会恢复实力的。”

    红拂话锋一转，“而且不仅如此，我相信你对于蛊术的理解，也能够帮到我不少忙。”

    陈青云嗤笑了一声：“说那么多干什么，你不就是看上了我的巫师楼吗？”

    红拂也没有否认。

    陈青云吐了口气，然后看向了凯撒的尸体，说道：“你准备怎么处理诡蛊？”

    凯撒虽然死了，但是诡蛊可还在。

    如果不是因为凯撒的尸体，心脏被破坏了，那么现在可是还能行动的。

    红拂转头看向凯撒的尸体，幽幽的说道：“我早就想好了……”……两天后！鸿门据点。

    张洪飞、龙姬等人还有狼牙小队，老族长、姚振飞这些人的伤势，都在叶秋的真气洗礼下，渐渐的恢复了过来。

    此时。

    叶秋正在给老族长进行着最后一次疗伤，在治疗完毕之后，吐出了口气：“好了，这之后你再自己调养一下肯定没问题了。”

    老族长能够感受到自己的伤势并没有好完全，因为他是正面和诡蛊对抗的主力之一，受伤最为严重。

    不过登峰造极的武者也没有那么娇生惯养，那点点的伤势对于他来说并不怎么重要。

    只是听到叶秋的话，老族长很快反应过来：“你准备走了？”

    “对，明天就走。”

    “怎么那么着急？

    现在凯撒已经死了，龙弑天也死了，巫教虽然被慕容嫣然把持着，可是看她的意思，似乎完全不反对北边派人来监管巫教，这里还有很多的事情需要处理吧？”

    这两天的时间，虽然叶秋不待见红拂，但是她还是来拜访过两次，并且暗示了希望叶秋能够派人来监管巫教，其实就是在向上面示好。

    毕竟发生了那么大的事情，科学教差一点就颠覆了巫教的格局。

    红拂相信，上面是不可能再看着隆水这块地方，继续保持其特有的特殊地位的。

    接下来恐怕会有大举措下来，不仅仅是巫教，怕是各部族的人都会受到严密的监管。

    所以她反倒是主动暗示了叶秋。

    叶秋则也没有拒绝，因为这么做对于上面来说有着很大的好处，之前他就已经和老爷子联络过了，之后会有大批的人来到巫教。

    不仅仅是监管，同时也是来开发建设隆水，毕竟这一块地方一直都是宝地，能够滋养出蛊虫、灵花、灵草的神奇之地。

    如果能够完全掌控的话，那么不仅仅在军事上有着莫大的好处，比如开发各种能够配合特种作战的特殊物品。

    同时也可以开发各种新型药品，投入到民用市场上去，就像是叶秋了解到的一种月灵草，对于治疗感冒的效果非常的好，而且培养简单，价格低廉。

    如果能够开发的话，那么对于民众来说绝对是个福音。

    只是之前因为几十年前留下来的老规矩所束缚，上面根本插不进手来。

    这一次，死了那么多的巫师，各部族的损失都非常的惨重，那么就有理由了。

    既然你们自己管不好，那么就让我们来管！再加上红拂掌控了巫教，有她配合的话，那么必然是事半功倍的事情。

    要是这么规划的话，在这里接下来要发生的事情，可以说是数不胜数。

    叶秋对于开发这样子一块宝地，其实也非常感兴趣，但并不是因为隆水这片土地吸引了他。

    而是因为他想要让这里的普通人换另外一种方式来生活。

    就如同他在渔山村，在大青山干的事情，能够让更多的人吃饱，能够让更多的人穿暖，能够让更多的孩子上学，能够让每个人不再为生活愁苦……叶秋也很想留下来看看它的变化，但是有些事情，却不得不马上去做。

    “这里的确还有很多的事情要做，不过我马上要走了，明天就会动身。”

    叶秋开口说道。

    老族长问道：“因为科学教？”

    叶秋点了点头，脸上露出一丝残酷的笑容：“来而不往非礼也，科学教几次三番敢来招惹我，我要是不好好的招待他们一番，真以为想来就来想走就走吗？”

    科学教可是还有一位射手主教逃走了，加上禾族的人，以及赤蝎的人都还没有解决。

    “但你知道他们会去哪里？

    要知道他们已经走了两天了。”

    叶秋眼睛微微眯起：“其实想要知道他们去了哪里很简单，实际上他们也只有一个地方可以去。”

    老族长一愣，马上反应过来：“金三角！”

    

