    大长老气极了。

    兰长老欲哭无泪地看着自己那只手！

    这一巴掌，可不是曲檀儿甩的，是兰长老想教训曲檀儿，一不小心甩到大长老的脸上了。

    其余长老倒抽口气！

    不过区区一个女子，怎的比泥鳅还要滑呢？

    大长老抽搐着被抽疼了的脸颊，指着已经跳出包围圈的曲檀儿，怒得嗓音都在抖，“你们还愣着做什么？上！上！全部给我上！一定要捉住她，捉住她！”

    于是，长老们齐齐上阵。

    好歹是长老级别的人物，曲檀儿谨慎了几分，没再像刚才那样嬉皮笑脸闹着玩了。不过，她也不急于出手。她要躲着，那也不是随随便便躲的。而是，有预谋地，调整好角度，顺带计算好时间，每次长老们的攻击，都落到旁边那些弟子身上，闹得鸡飞狗跳，哀嚎声络绎不绝，倒下一片。

    “你们全部退下！”有长老冲着那些弟子和侍卫喝道。

    然后，又攻击曲檀儿。

    曲檀儿一个漂亮的闪身，接着，其身后一堵墙毁了！很快，又一个迅雷不及掩耳的瞬移，侧面一座房间，轰然垮了！

    “卧糟，我家夫君就是不想毁坏公物，打架的时间才走远一点。可是，你们居然一点都不爱惜。早知道这样，我家夫君还不如不走远呢。哎呦，有对比才有伤害，有对比才显得我家夫君的品德高尚，远远胜过汝等。”

    曲檀儿语气不急不徐，一本正经地赞美着自家某位爷。赞美之词，还有理有据，让人想反驳都不行。

    听得一群人的火气更大了。

    见过无耻，没见过像这样的无耻法。

    反正，采灵楼众人，是第一次见过像曲檀儿这样难缠的。

    几位长老怒不可歇地跃身朝她扑过去，组成一张天罗地网，令人无处逃脱。

    偏偏，曲檀儿就是有办法，在他们扑过去之前，遁了……

    待长老们回神时，她人又站在十米开外了，冲他们挥手，“喂喂，人老要认老啊！就你们这度，不行啊！”

    可恼也！

    有这样耍着人玩的？！！几位长老目露凶光，齐刷刷继续朝她出招！

    蕴含着庞大力量的招数，破坏力也惊人，这一回，整座院落都要报废了。这一下，屋内的情况，都不用他们去搜，妥妥出现在众人眼前，压根没有什么书籍。不过，这个时候，谁还会在意，有没有脏物？

    大家都一致觉得夫妻二人是盗贼了，那么，他俩就是盗贼。

    谁会管他俩是不是冤枉？

    “轰！！”院落唯一没崩塌的一角，又倒塌了。

    曲檀儿扯着嗓子大喊，“哎哟哟！老东西们，就算打不过我，你们也犯不着拿一座院子出气吧？”

    几位长老脸都黑了。

    他们这一边的打斗声，早吸引了众多采灵楼的子弟。

    越来越多的人，被吸引出来，大家震惊地看着这个场面。

    议论声纷纷。

    “生什么事？”

    “谁打起来了？”

    怕死的，隔得远远地，翘张望。

    不怕死的，一窝蜂地，直接往这边跑。