    严易和追影两人相互看了一眼，觉得似乎也有道理。

    严易再次看向手机屏幕，看着木幽名夫人从花轿上下来把手放在木幽名手上的截图。

    “湛爷为了浅浅小姐，可真是豁出去了。”

    翌日，清晨。

    女孩还在熟睡。

    商司湛已经穿戴整体，却有些舍不得离开。

    他从新坐回床边看着她静谧的睡颜，不禁再次俯身吻了下她的额头。

    时浅纤长的睫毛动了动。

    商司湛见状，随即起身。

    他对她太上瘾，再不离开，可能又要忍不住对她下手了。

    可能会造成她今天一天起不来床。

    片刻后，商司湛起身离开。

    没过多久，时浅缓缓睁开眼睛，看了眼床头柜上的闹钟，时间还不算太晚。

    她动了动酸软的身子坐了起来，随后下意识的揉了揉自己的腰，感觉再这样下去，她的腰迟早得断了！

    时浅拿起手机看了一眼，99+的未读消息，她点开看是群消息。

    基本都是巅峰是我和无影无踪二人聊的，问她是不是去洞房了，又在好奇她女朋友.......

    时浅随便扫了一眼，便直接退出了。

    楼下。

    严易从南园过来，

    见时浅从别墅出来，立刻打招呼：“浅浅小姐，早。”

    “嗯。”时浅回应一声，便向车库方向走去。

    严易看着女孩的背影，想到可怕的大boss为了她连游戏女号都注册了，除了佩服不知道说什么。

    时浅开车到了学校。

    停车场遇到陆斯哲。

    “浅浅，早啊。”

    时浅心情不错，回应道：“早。”

    此时，程渝也来了，还没下车就打开车窗跟她打招呼：“浅姐，早上好。”

    时浅看向他，笑笑：“早上好。”

    程渝从车上下来：“哎，你们看微博热搜了吗？现在好多网友都说木幽名是宠妻狂魔，哈哈。”

    说着，他看向时浅：“对了，浅姐，你结婚的那个小号是谁呀？不会是你男朋友吧？”

    时浅一脸疑惑：“微博热搜？”

    “对啊，你昨晚在游戏中举办的婚礼上微博热搜了，你没看到？”

    时浅淡然道：“哦，没有，昨晚睡的比较早。”

    实际上是早早被某人拉走入洞房去了，不过也还好时间比较早，她今天早上才能起的来。

    陆斯哲别有深意的轻笑一声，没说话。

    他就是典型的表面阳光少年，实际老司机。

    秒速理解了‘睡’的早的意思。

    时浅侧目看他一眼。

    他立刻一本正经的道：“浅浅，我觉得你那孔明灯设计的真棒，太美了。”

    程渝：“对，那画面效果太好了，我都想在游戏里结婚了。浅姐，你结婚的究竟是谁呀？是不是你男朋友？”

    时浅回道：“不是，是我小号而已，就是试试这些功能怎么样。”

    程渝笑笑：“原来是小号，你的粉丝们都要嫉妒疯了。”

    三人走出停车场。

    程渝又道：“哎，怎么没见栩哥啊？”

    陆斯哲开口：“估计他今天不来了吧。”

    程渝刚要问为什么，看了眼时浅，似乎又明白了。

    动了动唇却没继续开口。

    昨晚那场婚礼，栩哥大概受刺激了。

