    “没用的，就算你们一起上也不可能获胜。”

    王剑目光微凝，黑色气焰爆发，目标直指林云。

    而这边林云则犯了难，因为无论是天灾还是王剑，都不是现在的真剑者所能抗衡的。

    “天灾交给我，流之介，你们去对付泪怪。”

    志叶丈瑠似乎是看出了林云的困境，先一步下达了命令。

    “没问题吗？”

    没办法，上次，志叶丈瑠和千明他们三个人，都不是天灾的对手，更何况他现在还有伤。

    真剑者们的态度也一样，作为侍，他们的职责便是保护殿下。

    “不用担心，这次我带来了这个。”

    志叶丈瑠掏出了一个从未见过的橙黄色的秘碟。、

    “只要使用志叶家世世代代流传的秘术传盘，就一定能赢。”

    志叶丈瑠说的很坚定，让人深信不疑，流之介四人听到后，脸上都流露出了振奋的神情。

    众人不知道那个橙色秘盘是什么，可是林云是一清二楚。??

    ??那是兜折神，是强于真剑者们现在手中所有折神的存在，无论是速度，防御上，还是力气上都更胜一筹！

    相应的，想要驱使这样的秘碟，起码需要现在两倍的文字之力。

    没想到，剧情变动后竟然提前出现了。

    “怎么了，贤人。有什么问题吗？”

    志叶丈瑠有些担忧的看向林云，他害怕林云会不会看出真相，那样的话，士气会受到很大的打击。

    “没，什么都没。既然有了新的武器，看样子今天我们就能一决胜负了！”

    “当然，我们绝对能赢！”

    两人相对一笑，这一刻，他们都明白了对方心中所想。

    志叶丈瑠率先出手，剑势带动火焰，一往无前的向天灾斩去。

    “来得正好！”

    天灾本来就是为志叶丈瑠来的，现在对方主动找上门，这让他十分兴奋。

    泪怪这边，由四个人进行牵制，虽然很不甘，但现在的他们，无法插足林云他们的战斗。

    林云和王剑的战斗一开始就是白热化，在超高速移动下，外人只能看到一黄一黑两道亮光的碰撞。

    “锵!”

    在不知多少次的碰撞后，两者滚落到地面上。

    “贤人，看看你现在的样子，只能和那些爬虫一起，守卫着那可笑的正义。就算你能挡住我，你的那些所谓的同伴，也不会是天灾他们的对手。”

    王剑和林云的对峙久分不下，无奈，只能通过语言来击溃林云。

    “我相信他们。”

    “什么？”

    王剑表情诧异，仿佛没听清楚林云的话。

    “我说我相信他们，我相信即便没有我的存在，他们也能够应对一切困难。相信他们作为超级战队，无论什么样的敌人，都会摆他们击败。”

    林云并没有露出胆怯，恐惧，担心或是任意一种负面情绪，相反即便隔着面罩，王剑也能感受到此刻——林云的自信。

    “我看你是昏了头了。”

    不知是恼怒还是不安，王剑此刻迫不及待的想要解决林云。

    【必杀指引】

    【邪恶之龙】

    大量的黑暗能量汇聚于剑锋之上，王剑高举大剑，发出暗黑色的斩击。

    剧烈的爆炸，林云的身影直接消失在了火光之中。

    “贤人！X5”

    真剑者看见林云消失，担忧地叫出声来。

    呼！看见林云的身影消失，王剑此刻有一种如释重负的感觉，刚才林云的气势竟让他感受到了恐惧。

    仿佛回到了原来，自己作为预备剑士面对他的无力感。

    真剑者众人还没来得及悲伤，异变横生，熊熊火焰中冒出金色的光芒，随后光芒大放，将周围的火焰驱散一空。

    林云完好无损得出现，他手上的奇幻驱动书还在绽放金色的光芒。

    “是它救了我吗？”

    诧异的林云看着自己手上的奇幻驱动书猜测道。

    【Needle Hedgehog】

    （尖针刺猬）

    【这弱肉强食的大自然里有只身披千针生存下来的兽】

    “第二本奇幻驱动书？！”

    如果其余几人只是好奇，那么王剑则是惊诧了。在他的印象中，圣剑组织里可掌握两本书的人无一不是剑道高深的大家。

    这一点熟知剧情的林云也完全明白。

    “向这把雷鸣剑发誓，我一定会保护世界。”

    林云将第二本奇幻驱动书插入驱动器。

    【黄雷拔刀】

    【尖刺！尖刺！】

     Lamp Do Hedgehog ！

    黄雷两册！摩擦神灯之后，向出现的魔神许愿要一身尖刺的铠甲！

    变身完成。

    林云的胸甲部分变得如同刺猬一般锐利，整体看上去变得更加耀眼英武。

    现在只差右臂部分没有武装了。

    “怎么样，金手指到账了的感觉爽不爽。”

    不出例外，老天使的贱贱的声音又在林云脑中响起。

    “这是您给我的。”

    “是，也不完全是，主要是你刚才的表现达到了要求，才能够解放二册。不然，我也救不了你。”

    老天使并没有将这揽到自己身上，或许是不屑为之，或许是其他的原因。

    “总之，只要你的心足够强大，你所发挥的力量也就越强大，你要永远记住这一点。”

    老天使意味深长的话引发了林云的思考。

    “强大的内心吗……”

    但还没等林云多想，王剑就再次冲了上来，不能在等了。

    必须趁林云还没熟悉这股力量的时候动手，不然现在的他绝对不是对手。

    然而，以往无法躲避的攻击，在此刻的林云看来，却好像放慢了一倍一样。

    林云很轻松躲开了王剑的攻击，同时反手一击，将王剑击飞。

    “什么？！”

    不敢置信的王剑再次上前攻击，但林云依然游刃有余地挡下了攻击。

    【落雷】

    只是一声轻语，几道金色雷电便从天上轰下，其爆发出的惊雷之势让人顿时感觉头皮发麻。

    “啊！”

    王剑的身体被数道落雷击中，全身冒着火花。

    “怎么会？怎么可能？”

    王剑半跪在地上，全身都因为恐惧而颤抖。

    “结束了，飞羽真。”

    林云叹息一声，只要将王剑消灭掉，他在这里的任务就结束了。

    黄雷剑插入驱动器聚集能量蓄势待发。

    连续扣动数次扳机。

    【黄雷拔刀！】

    【刺猬阿兰基那！！】

    黄雷剑从驱动器拔出的瞬间光芒大放。

    林云剑尖指向天空迸射出划破天空的惊雷。

    密密麻麻的金色尖刺瞬息形成，再接着就是如暴雨般的扫射大地。

    【二册斩】

    【Thunder】

    （雷电）

    林云挥出剑刃划出一道精美弧线。

    被甩出的电流气流冲荡摩斯群，连同落下的雷针打出了双重攻势。

    片刻后，战场陷入了平静。

    金雷流窜在散发难闻焦味的战场上。

    足以改变地形的爆炸留下了暴威的痕迹，四周化为一片火海。

    结束了吧，以为就此结束的林云此刻终于放下心来，解除了变身，没办法，黄雷二册的负荷还是太大了。

    “不愧是贤人啊，无论什么时候都这么强。”

    突然传出来的声音让林云心神一震。

    王剑拖着残躯从火海中走了出来。

    此刻的王剑看起来落魄至极。多处铠甲破损，身上都是焦土，但仍为丧失行动能力。

    “不可能。”

    林云难以置信，刚才的攻击绝对不是王剑能够挡下的才对。

    “贤人，没事吧。”

    真剑者四人突然出现，来到林云身边。

    “琴叶，你们解决掉那个外道众了吗？”

    林云有些疑惑地问道，按理来说他们几人应该是势均力敌的才对。

    “我们也不知道啊，那个外道众突然消失了，也不知道跑到哪里去了。”

    听到这里，林云终于明白王剑为何能活下来了。

    “将外道众召唤到自己身前，替自己挡下致命攻击吗？”

    “被你看穿了啊。没办法，那个废物没想到还是有点价值的。”

    被林云点破，王剑也不在隐瞒，直接承认了。

    同时真剑者众人也明白了事件的真相。

    “开什么玩笑，竟然肆意牺牲同伴的生命。”

    流之介直接愤怒地吼出声来。

    面对众人的呵斥，王剑直接嗤笑一声。

    “同伴？那只不过是你们这种的美妙谎言罢了。”

    “走了，天灾。”

    这边志叶丈瑠的战场，强行使用兜折神的志叶丈瑠和天灾斗了个旗鼓相当。

    “没错，就是这样，你果然很强啊，真剑red！”

    天灾明显越来越兴奋，而志叶丈瑠却是越来越艰难，本来就很难催动兜折神，再加上重伤未愈，现在基本处于崩溃的边缘。

    【灾厄侵袭】

    【火焰之舞】

    在最后一招的比拼中，志叶丈瑠终于不敌倒了下来。

    就在天灾想要结束志叶丈瑠的时候，却传来王剑的声音。

    “真可惜，那么只能下次在取走你的命了，真剑red。”

    天灾对着躺在地上的他说道，说完，便直接朝着书之门离开了。

    “别走！你这家伙！给我站住。”

    志叶丈瑠挣扎着想要站起身，全身青筋爆裂，但重伤重伤未愈的身体根本无法支撑。

    他只能眼睁睁看着天灾离开。

