    “装蛋，太能装蛋了！！”

    十三艘战舟，在这星空中疾驰，其内最大的一艘战舟上，秃毛鹤一脸羡慕的神情，在那里不断地嘀咕着。

    “他鹤奶奶的，这种装蛋的事情，应该是我来做才对，唉……”秃毛鹤崔头丧气，一旁的冥龙翻了翻眼，它实在不愿打击对方，不愿点出数日前啼涛兽群出现时，这秃毛鹤吓的不敢出房门的一幕。

    “你想想，血海滔天之中，英俊潇洒的秃毛，在血海中洗澡，挥手间搓了搓后背，那些啼涛兽死亡十万，再挥手间搓了搓前胸，余下的啼涛就跪拜下来，滋滋，太装蛋了！！

    想想就觉得这厮太不地道，左边有猫女，右边有那小娘子，身后还有九个老家伙，身前数千死士……”秃毛鹤咬牙切齿，一副很是嫉妒的样子。

    “要是鹤爷爷我能这样，立刻就要求所有人把晶石拿出来，可他呢，啊？他呢，他竟不提晶石的事，这这这……太浪费了，太可耻了，太糟蹋了。

    不行，我要去找他理论理论，冥龙，你别拦着我，鹤爷爷今儿必须要去！”秃毛鹤红着眼，气愤的就要走出方间，可走出没几步，又看了看躺在地上的冥龙。

    “你别拦着我！！”

    “我没拦着你。”冥龙叹了口气，赶紧挪了挪地方，一副无辜的样子。

    “呃……算了算了，你说的也对，我不该这么小气，罢了。”秃毛鹤眼睛转了转，连忙坐下，一副自己很大度的样子。

    “我说什么了？”冥龙一愣，挠了挠头。

    “咦，你刚才不是说让我不要去么？”

    “啊？我没说啊。”

    “你说了……”

    “我真没说……”

    这一龙一鹤，在这房间内，就这个问题立刻展开了激烈的讨论，它们的声音外人听不到，但盘膝坐在不远处战舟船板上的苏铭，却是以其对秃毛鹤的联系，听的清清楚楚。

    没去理会秃毛鹤，苏铭低头摸了摸胸口，那里没有黑色碎片，但苏铭已经习惯了它的存在，尽管这黑色碎片如今在他的魂中，但他还是下意识的觉得，它就挂在脖子上。

    数日前的一幕，浮现在苏铭的脑海，在啼涛兽群离去后，那滔天的血海，于苏铭走出的一瞬，竟齐齐的凝聚而来，直奔苏铭，最终凭空的消失在了苏铭四周。

    可苏铭能感觉到，那些血海没有消失，而是被……黑色碎片吸走了。

    “灭生之种……”苏铭闭上眼，许久之后再次睁开时，他放下了按在胸口的手，有关灭生之种，有关厄苍分身，甚至有关秃毛鹤的事情，苏铭能猜测出一些，但却不是全部。

    可如今不是求证之时，他要去神源星海，去寻找烈山修，若能找到则是最好，若此去没有线索，那么苏铭准备……随着道晨宗的队伍，离开……神源废地！

    离开这里，回到道晨真界，回到他曾经的家乡！

    甚至若能回到道晨真界，苏铭已然决定，他要以另一种方式，去报复整个道晨真界，这种方法不是正面的对抗，而是……从侧面取而代之！

    “我要成为道晨宗所有道姓族人里的顶尖，要慢慢掌控道晨宗，直至……掌控整个道晨真界，我，要成为道晨真界的劫主，我，要成为道晨！

    到了那个时候，仙族也好，阴死之地的意志也罢，都将灰飞烟灭，也唯有这个方法，可以让那帝天无法察觉，让我可以……取回我的肉身！！”苏铭双目精光一闪，嘴角露出一抹冷笑。

    他已经不再是当年的懵懂少年，他已经可以说是老谋深算。

    这个方法，帝天决然无法想到！

    苏铭看了看四周，这十三艘战舟上的所有修士，都是他的麾下，他们之前敬畏道空，此刻也是如此，但苏铭就是道空，如此一来，这些人，就是他的班底！

    且，经过之前啼涛兽的事情，苏铭能明显感觉到，这些人对自己的态度尽管依旧，但目中却是多出了一抹狂热。

    这狂热，不是因道晨宗，而是因他苏铭！

    甚至那冥奀九老，尽管神色如常，尽管没有显露太多异动，但苏铭却是从一些细微之处，能感受到，这九老对自己的态度，多了一丝微不可查的恭敬，更多了一丝……仿佛长辈看到晚辈成长后的开怀。

    除了这些人，还有那猫女，也有变化，当然变化最多的，是许慧，她已经不再隐藏虚无之中，而是在另一艘战舟上，不时有目光凝聚苏铭这里。

    那目光里有迟疑，有复杂，也有一丝莫名的奇异。

    苏铭闭上了眼，不再去理会四周，他感受了一下自己的修为，此刻他的修为已然是位界中期，至于肉身则是堪比位界后期，若加上神源之力，那么他可以与位界圆满一战。

    如果再借用厄苍分身之力，亦或者是厄苍分身亲临，融入其他分身后，那么苏铭的战力……尽管还无法与掌缘生灭对抗，但劫月境，已然不在话下，即便是劫阳老怪，苏铭的厄苍分身，也可一战。

    这种修为，是苏铭当年在离开蛮族时，从未想过的，可如今已然掌握，沉默中，苏铭摸了摸储物袋，那里面还有神源之宝太平有象，还有可完全展开的道馗山，这些都是他的杀手锏。

    更重要的是，他有毒蜂！拥有封神花蜜的毒蜂，是可以让苏铭修为不断提高的源泉，想到这里，苏铭低头看了看自己的右手食指。

    其食指看似如常，但唯有苏铭自己知晓，在他的指尖内，蕴含了封神花蜜，这些封神花蜜，他最终还是选择了留下。

    尽管会引来危机，但只要能控制住其不外散，倒也可以避免，尤其是他此刻盘膝所在的四周，存在了十三层光幕，这是十三艘战舟凝聚在一起的防护，在加上苏铭自身的修为与封印，可以做到封神花蜜的香气不外散。

    在尝试去继续融化封神花蜜之时，苏铭也将道空的记忆，完全的了解，更是找到了星辰圣袍的奇异与使用的方式。

    这星辰圣袍能被道晨宗作为所有嫡系弟子才可具备之物，自有其强大之处，经过这几天的了解，再加上道空的记忆，苏铭已经将其掌握。

    “奴役之人越多，此圣袍的威力就越大，且看道空这圣袍的样子，再加上他的记忆，此人在道晨宗，如今有近十万仆从。

    这十万仆从修为都不俗，他更是有四大侍卫，每一个都有位界后期的实力，只不过因神源废墟的特殊，他们无法跟随而来，故而留在了外面。”苏铭右手在衣袍上摸了摸，脸上有笑容一闪而过。

    “星辰圣袍有三大功效，其一是防护，激发其防护之力，根据不同的圣袍，有不同的强悍，道空的圣袍，可以抵抗劫月全力一击！

    这一点，要比当年我杀的那个道晨宗嫡系族人强了不少，当年的那袍子，连我魂中封印的三个老家伙都无法对抗，可见其弱。”苏铭眼中浮现当年的一幕，现在去看，他魂中封印的三人，也就是与赤火侯类似的存在。

    “其二，便是封印神通，此圣袍之所以强大，这功效是其重点之一，可以封印旁人神通后，自我琢磨，但要展开这此术，需要自身足够的修为，还有足够的仆从才可激发。

    至于其三，就是……化身星辰！不过要做到这一点，需要燃烧奴仆的灵魂才可做到，化身星辰，掌握一界之源，就算是面对劫阳境，也可勉强抵抗其全力一击。

    且随着此圣袍的越加强大，最终应该可以化身星辰海，如此一来，其威力之大，可撼劫阳。

    可惜，化身星辰不是那么轻松，此圣袍也没达到那个等级，如今这衣袍，只是……四层圣袍，距离九层，还有很远。

    另外在道空的记忆里，似乎这星辰圣袍若是到了九层，还会有其他隐藏的神通，甚至其颜色也会改变，从如今的样子变成银色，在他记忆里，道晨宗的嫡系族人里，那些古老的存在，就有人的衣袍，是银色。

    至于他们这一辈的族人中，则在道空来到深渊废地前，还无人达到银色的程度。”苏铭揉了揉眉心，闭上眼，默默地打坐调息起来。

    时间慢慢流逝，十三艘战舟这一次的前行，一路较为顺畅，再没遇到如啼涛兽群般的存在，即便是偶遇一些零散的凶兽，要么避开，要么灭杀，倒也算是风平浪静。

    直至三个月后……

    苏铭一行，终于来到了神源星海的外围，那里有一片漂浮的无边无际，据说环绕整个星海的陨石层，这是标志，踏入这里，就代表着进入到了……神源星海的外围。

    砰砰、砰砰。

    在十三搜战舟靠近这片陨石层石，立刻有这种声音传来，声音很是规律，似乎每一次传来，间隔的时间都是一摸一样。

    苏铭的双眼早已睁开，连同他在内，几乎所有修士都看到，在不远处的一颗陨石上，正有一个瘦弱的男子，神色麻木，蹲在碎石上，右手在地面保持着规律，在……挖坑。

    看其四周，已经存在了七八个大坑，一旁漂浮着很多碎石，显然这些吭，都是这男子亲手挖出。

    清明之时，外地下雨，牡丹江却下起了雪，外面雪花飘飘，让人看着看着，不知怎的就有了悲伤。

    （未完待续）

