    路西城中的富户不在少数，他们掌握着大量的财富，却跟貔貅一样只进不出，而王鸿却没有这种习惯。

    为了迅速掌控这座城市，王鸿掏了不少银子，先动用了客卿令牌，通过金钱楼购买了上百名管理型奴仆。

    其中大部分都任命到周围乡镇，担任镇守或者其他的重要职务，少数留在城里，协助他处理各种杂务。

    路西城较为强势的势力，基本都盘踞在城中，对于周围乡镇谈不上多重视，所以王鸿这么做并没有刺激到他们。

    至于那些乡间的宗社势力，虽然顽固，但自身的实力有限，还没谁敢在明面上得罪他这位城主。

    此界和前世的古代不太一样，皇权不下乡的说法根本不存在，谁要真敢在乡间闹腾，那就等着被强者上门屠戮全族吧！

    即便是路西城里的这些势力，真正能让王鸿高看一眼的也就三家，松柏剑派、路西吴氏和四季山庄。

    这三家都有先天武者撑场面，即便王鸿能斩杀这三人，但也得考虑云州联合会的态度。

    这类势力在联合会已经有一席之地，即便他们没什么发言权。

    但王鸿这位城主要是做得太过，很容易引起联合会中的小势力兔死狐悲。

    换做平常还问题不大，但现在正值归州入侵，联合会哪怕为了安抚这些人，王鸿也得灰溜溜的滚回明城。

    当然，想要闹到这种程度，除非王鸿干掉某个本地先天，否则依照他们在联合会的地位，再怎么哭喊也没人搭理。

    毕竟王鸿的背景放在那里，即便不算其他的身份，单是毒宗魏襄的名头就能镇住一大帮人。

    所以本地最强的三家势力闭口不言，其他势力根本不敢再炸刺。

    这些不入流的小家族，连联合会的大门都进不去，王鸿便是屠了他们全族，都不会有太大的麻烦。

    早年天南王室统治云州的时候，律法还能约束强者和官员，现在联合会的威势明显不足，或者说他们也没想照顾小势力和平民。

    联合会任命的城主只要实力够强，不怕被本土势力反噬，那权力简直大得惊人，对当地百姓有生杀予夺之权。

    当然，那些乡野宗族也不甘心将权力拱手相让，他们本想暗中给王鸿[八一中文网 www.zwdu8.me]派去的人使绊子，让这些人在当地待不下去。

    可王鸿接下来的大手笔，让这些乡野宗族彻底没了对抗的胆子。

    之前他一次性收购的三千吨冷冻肉，到现在为止还剩六分之一左右，也就是一百万斤的样子。

    目前他也没办法和那些明城肉贩交易，而路西城的肉类生意规模太小，王鸿根本看不上。

    所以剩余的这些冷冻肉，与其占着冷库耗电，王鸿干脆当作见面礼，发放给路西所有百姓。

    不管老小，不管贫富，每人发放五斤冷冻肉，由王鸿派下去的人亲自发放。

    路西虽然靠着走私生意相对富庶，但那也仅仅是上层人物专利，普通百姓依旧是一年难得碰一次荤腥，他这位新城主如此大手笔，收揽人心自然不难。

    发肉之事尚未平息，王鸿又来了一手更狠的阳谋。

    路西下辖的二十四个乡镇，年底将有八个免去所有农税，八个半税，八个全税，具体标准由王鸿下派人员的工作效率决定。

    这个规定一颁布，整个路西都炸锅了，乡野宗族别说使绊子了，一个个都玩命配合下派官员工作。

    即便有些人不愿手上的权力受损，但也对抗不了整个宗族的意愿。

    更何况免税这件事隐含的内容，可不仅仅是表面上那么简单。

    要么王鸿在联合会有足够强的势力，能够让那些大老爷同意免税。

    要么王鸿就得自己掏出二十多万两银子补贴，才能在年底不被上面追究。

    不管是哪一种可能，这都意味着新城主背后的势力，绝对不是他们能抵抗的，哪怕暗中抵抗都不行！

    金钱楼卖给王鸿的这批人，虽然自身实力一般，但管理能力都很不错。

    加上当地宗族的配合，仅仅一个多月的时间，就初步掌握了路西各乡镇。

    第一步目标完成，有了十多万人的支持，王鸿搞事的胆子也更大了。

    担任城主的第二个月，他就提出建造新路西城，而建城的位置，居然在云州和普甘国交界的伊拉山口！

    此界的领土观念与地星夏国古代类似，大多以山脉河流为界，实际划分线很模糊。

    类似伊拉山口这种地方，本身也没多少争夺价值，以往两边都会刻意避开此处，免得引发意外冲突。

    现在王鸿要在这地方建城，倒不能说他越界，但对面的普甘国莫代郡，也有理由找路西城的麻烦。

    不过好处也很明显，一旦在伊拉山口建立了城池，那路西城到新城之间，六百多平方公里的土地都将安枕无忧。

    这片区域又有不少小河经过，即便粗略开发一下，路西城少说也能多二三十万亩的优质耕地。

    王鸿这个计划虽然冒险，但路西城的本地势力，几乎是全体支持。

    因为一旦在伊拉山口建立了新城，那以后两国之间的走私生意，主动权就彻底到了他们手上。

    普甘国北部的走私商人，即便在云州买到大量货物，也没法通过伊拉山口运回国。

    普甘和天南之间横着十万大山，能供货车通过的商道只有两条，南部的天凌关相对宽敞，但驻军查得极其严格。

    北部的伊拉山口路远不说，周围郡县又没什么出产，所以联合会也懒得在这边驻军，仅在城主问题上关注一二。

    不过对于商人来说，只要能赚到钱，一切困难都不是问题。

    往日两边都有不少商人，通过伊拉山口去对面走私。

    可山口两边的城市都是走私的老油子，价格方面自然会狮子大开口。

    这使得不少异国商人另可绕远路，偷偷潜入内地进货，也不想被当地势力吃掉利润的大头。

    以往路西城的人也没办法，伊拉山口附近地域广大，河流众多，根本没法细密监视。

    至于到山口堵人这种事，路西城本地势力真不敢干。

    那个地方本来划分就很模糊，你敢去那里堵人，普甘的高手就敢反过来埋伏你，到时候死了人他们都不敢伸冤。

    所以现在王鸿想在伊拉山口建城，本地势力自然是万分欢迎。

