    一拳即分，看似双方互有胜负。

    但其实，这原始派首领已经输了。

    毕竟，两人的境界差距摆在那里。

    这原始派首领比方兴高出了一整个大境界，这样的境界差距正常情况下，那绝对是碾压的。

    然而，现在却反过来被方兴废了一只手。

    另一边，那原始派首领见到左手义肢碎了一地，顿时陷入了羞怒之中。

    他大吼一声，就想要继续和方兴拼斗。

    然而，就在这个时候，方兴收起架式直接开口说道:

    “我不打了，我愿意交出王舟旗舰的控制权。”

    眼见方兴痛快服软，那原始派首领如同一拳打在了棉花上。

    “方兴，你是打算羞辱我么。”

    面对对方的质问，方兴自然没有这个意思。

    甚至，方兴从一开始都没有想到，会这么容易废掉对方一只手。

    其实，这场冲突是方兴有意促成的。

    目的就是为了和对方动手，好亲自验证一下他们伤的有多重，以此作为自己去留的依据。

    筋骨齐鸣的震荡力量，虽然能够将外骨骼震的四分五裂。

    但面对由仿生科技所打造的义肢时，其实并不那么好用。

    不然的话，最先散架的应该是方兴自己才对。

    方兴动用筋骨齐鸣，原本的目的是通过震动反馈，尝试看看这原始派首领伤的有多严重。

    没成想，却直接把他的左手给震碎了。

    不过，这也恰恰说明了这原始派首领有多么的虚弱。

    只有义肢无法与身体兼容的时候，仿生技术无法运作。

    它才会像普通机械一般，被筋骨齐鸣的震荡之力所瓦解。

    这原始派首领尚且如此，另外两人的伤应该也好不到哪里去。

    如今，方兴已经彻底对这场战争失去信心了。

    既然他们想要王舟，那就给他们好了，方兴现在只想带自己人跑路。

    眼见方兴不答，那原始派首领还想继续对方兴动粗。

    而就在这时，一直在旁边看戏的巫毒派首领身形一晃，挡住了原始派首领的去路。

    “好了，都停手吧，现在可不是自相残杀的时候。

    刚刚方兴已经展现出了不俗的实力，既然他愿意驾驭王舟为我反抗军出力，我觉得没有驳回的道理。

    我提议，那艘王舟旗舰就留在方兴方道友的手上好了。”

    听到巫毒派首领的话语，全程闭目调息的夺灵首领直接睁开眼睛开口说道:

    “我附议。”

    眼见另外两人都站到了方兴这边，那原始派首领一脸悻悻的收了手，然后拂袖离开了这个房间。

    对于以这样的结果收场，方兴并不感到意外。

    现在毕竟是战争时期，俗话说阵前不斩打将。

    方兴虽然算不上大将，但也是刚刚在战场上立下功劳的。

    这个时候如果杀掉方兴，其他反抗军修士又会怎么想。

    面对强敌本来就打不过，如果军心还散了，那绝对是兵败如山倒的局面。

    这个节骨眼上，方兴料定对方不敢拿自己怎么样，所以才选择出手试探的。

    不过，试探完成方兴也完全死心了。

    不管对方怎么安抚自己，方兴现在心里想的只有跑路。

    毕竟，跟着三个重伤的残废，还能有什么未来。

    趁现在代理人的大军还没有打过来赶紧跑，别到时候想逃都逃不掉了。

    另一边，巫毒派首领心思细腻，结合方兴刚刚的举动，他似乎是猜到了方兴的想法。

    “方兴，我听说你和黄一然的关系不错。

    黄一然乃是我的亲信，既然都是自己人，那我也就不瞒你了。

    我知道你心里可能对这场大战很不看好，甚至抽身离开的念头都动过。

    这本是人之常情，毕竟谁也不想死。

    不过，我想在这里告诉你，我们反抗军是不可能输的。”

    眼见对方说的如此笃定，方兴连忙开口问道:

    “这是为何，难道几位首领还有什么逆转局势的杀手锏么。”

    那巫毒派首领闻言，和夺灵派首领相视一笑，然后开口说道:

    “杀手锏？不需要什么杀手锏，我们也能赢。

    因为这场战争从现在到结束，只会有一位代理人的部队参战。

    并且，在我们三人不参战的情况下。

    那名代理人根本摸不透虚实，他只会知道我们杀了他们中的一员。

    进而心生忌惮，不敢亲自深入战场。

    所以，我们真正面对的只有这名代理手下的修士部队。

    当消耗掉那些有生力量之后，这场战争就会进入尾声。”

    方兴见状，有些好奇的问道:

    “那么，另一位代理人呢，两位首领为什么这么肯定，对方一定不会参战呢。”

    巫毒派首领闻言，颇为神秘的说道:

    “呵呵，天机不可泄露。

    当这一切尘埃落定，你应该就会知道答案了。

    方兴，我说这些只是为了告诉你。

    我反抗势力苦心经营了许多年，还是有些底蕴的。

    哪怕这场战争沦为相互兑子的游戏，那也是我们这一方的人更多。

    所以，好好干吧，我们是不会亏待有功之臣的。”

    耳边回想着巫毒派首领的话语，方兴若有所思的离开了这里。

    如果那巫毒派首领所说都是真的，那么这场战争确实有着极高的赢面。

    没有代理人这样的中阶修士下场实施降维打击，敌我双方都是低阶存在，相互之间拼的就是一个人数。

    就像那巫毒派首领所说的，反抗军再怎么差，人数方面却也要比一名代理人的手下多多了。

    再加上缴获的王舟旗舰，反抗军的战斗力不容小觑。

    现在唯一需要确认的是，这些信息究竟是真是假。

    那巫毒派首领说的是实话，还是随口编故事，让方兴去战场上给他卖命。

    对于这些话的真假，方兴更愿意相信这是真的。

    之所以这么认为，并不是方兴盲目的信任对方。

    而是方兴刚刚在自己体内找到了一件东西，通过这件东西，方兴觉得对方所说的应该是真的。

    想到这里，方兴摊开手掌。

    只见，一只样貌狰狞的机械甲虫，此时正静静趴在方兴的手上。

    如果方兴没有猜错的话，这应该是巫毒派的机械若蛊……

