    葛道人生前的修为，早已是合道巅峰，有着非常高深的道法境界。

    　　他留给江词的传承记忆中，对道法的种类也有详细阐述。

    　　简单来说，道法种类分特殊、稀有、普通三个等级。

    　　威力方面，自然是特殊级别的道法最强。

    　　诸如刀剑枪斧等，通过这些武器领悟的道法，都是特殊级别的。

    　　稀有级别的，像江词目前领悟的疾风、离火，都属于这个范畴。

    　　至于普通级别的道法，好像衬不上江词的身份……

    　　随后，江词对摆在自己面前的两条路，进行了比较。

    　　“境界圆满的前提下，剑之真意的灵力振幅是20倍，而疾风真意、离火真意都是10倍，相差两倍。”

    　　“疾风领域、离火领域圆满后，灵力振幅达到了100倍！”

    　　“我如果能推演出剑之领域，以最低的两倍推算，剑之领域圆满后，灵力振幅能达到200倍！”

    　　“到时我的实力，直接翻倍！”

    　　“看似不多，但强者对决，有时候差0.01倍，就能决定胜负！”

    　　道法的灵力振幅不能叠加，只能取最高的一种。

    　　这一点，江词早做过确认。

    　　“如果能推演出疾风之道或者离火之道，按照之前10倍的进阶规律推算，

    　　当这两条天地之道，无论哪个提升至圆满，都能提供1000倍的灵力振幅！”

    　　“很明显，第二条路的收益更高，但推演的难度，肯定极大！”

    　　江词目光跳动着，在极速思考。

    　　收益一般、推演难度低。

    　　收益高、推演难度高。

    　　选哪条路？

    　　想了想，他摇头一笑。

    　　“无非是多消耗点经验值？两条路一起走好了！”

    　　于是，在地球发生大变动时，江词也开始了推演之路。

    　　屠杀怪兽，获取经验值，推演道法！

    　　地球的怪兽，虽然在搬家，但明显搬着搬着，就少了许多……

    　　时间流逝，转眼就来到一年后。

    　　新月纪101年，1月5日。

    　　按照江词的规划，地球终于完成了第一步的大变动。

    　　很快，当江词完成九大怪兽秘境的封印后，人类终于不用困居在各个城池内了！

    　　在新组建的大夏联盟指导下，地球人类，开始在收复的广袤疆土上，统一规划建设新的城池。

    　　地球人类，终于迈入新的阶段。

    　　一个更美好的未来！

    　　江词和江豆豆，在地球各处的上空并肩飞行，见证这如火如荼的大建设场面。

    　　当看到一些衣衫褴褛的青少年，在努力的搬砖干活。

    　　江豆豆忽然问道：“哥，以后不会再有流浪儿了吧？”

    　　和江词相比，她才是真正的流浪儿出身。

    　　“这个谁也无法保证，任何时代都会有流浪的人，

    　　只能说，在新的格局下，流浪的人会越来越少，

    　　只要肯努力，以后绝对会有吃的、穿的、住的、用的。”江词笑道。

    　　“那就好，不努力的人，饿死也活该！”江豆豆也笑起来。

    　　地球广袤的土地，再次回到人类手中。

    　　丰富的资源下，努力的人，绝对不会再落到去流浪的地步。

    　　……

    　　等地球的新格局，基本确定后。

    　　玄天和李白白，这两个战斗狂，觉得无聊，又带着虎延一起，去苍蓝星区的其他星球历练战斗了。

    　　而江词和江豆豆，则是悠闲的，在地球和苍蓝星之间，两地来回穿梭。

    　　偶尔，还会去苍蓝星区的其他星系逛一逛，权当游玩。

    　　苍蓝星区下辖上万个生命星系。

    　　至于荒芜星系，则是难以计数，不在此列。

    　　上万个生命星系，每个都是和银河系一个级别的，涵盖了数以万计的生命星球。

    　　两人要想把这些地方玩个遍，以目前的修为和寿元来看，估计没希望。

    　　所以，两人都没有忘记修炼。

    　　江豆豆在修炼的同时，也会在阴天生的辅助下，掌控整个山海星贸的经营发展。

    　　阴天生虽然不是什么商业天才，但她以前毕竟是合道强者，

    　　站的高度不同，大局观要比江词等人更强。

    　　在她的辅助下，江豆豆掌控的山海星贸，发展的更快了。

    　　集团的灵器业务，在苍蓝星区各大生命星系迅速拓展开来。

    　　就这样，时间一天天的流逝。

    　　直到两年后的一天，有意外情况发生。

    　　……

    　　苍蓝星区最偏远的奥夫星系。

    　　其中核心星球奥夫星，是一颗五级生命星球。

    　　其他还有近万颗四级、及四级以下的生命星球。

    　　这一天，江词和江豆豆游玩到了奥夫星。

    　　同时，江豆豆作为山海星贸的董事长，她还带着巡视集团分部的目的。

    　　四年前，山海星贸的业务就拓展到这里来了。

    　　山海星贸驻奥夫星总部。

    　　江豆豆面无表情的用灵识查看一枚玉简。

    　　这玉简内，是山海星贸在奥夫星系这四年来的详细账簿。

    　　驻点的总负责人和瑞，一位元婴前期的修炼者，正站在一边。

    　　此时，江词充当了空气人，只是在旁边静静的看着。

    　　他发现，江豆豆的眉毛轻轻挑了一下。

    　　这个动作，他再熟悉不过了。

    　　小姑娘这是生气了！

    　　果然，半天后。

    　　江豆豆皱眉道：“和经理，给我解释一下，近三年，白鸟星、茶拉星、玥卡星……这十九颗星球的灵器进出库情况。”

    　　和瑞心中咯噔一下，表面却很镇定。

    　　他面不改色的笑道：“董事长，白鸟星、茶拉星等十三颗星球，并无星际传送阵，需要通过飞舟运送灵器。

    　　而从奥夫星到这些星球的星际航线，是星盗多发地带，我们的商队经常遭遇袭击……”

    　　……

    　　片刻后，江词和江豆豆离开了山海星贸的奥夫星总部。

    　　“怎么不继续查下去了？”江词有些疑惑，这不符合江豆豆的性格啊。

    　　“打草惊蛇，然后钓鱼！”江豆豆眼中闪过智慧的光芒。

    　　“哦？”

    　　“哼，那份账簿里的问题，可不止那十三颗生命星球，

    　　可以说，已经烂到根子里了！牵扯到灵器价值，多达四百万下品灵晶！”

    　　“那直接把和瑞送到道盟天庭办事处，按照道盟法令处理就是。”

    　　“我觉得这件事没那么简单，就算把他办了，根本问题还是没解决，以后还会有王瑞、张瑞、李瑞之类的。”

    　　“那你准备怎么做？”

    　　“出发，前往白鸟星，大摇大摆的去！刚好实地考察一下，那里到底有没有星盗，长这么大，我还没有见过星盗呢！”

    　　江豆豆小手一挥。

