    关闭通讯后，贾岩真身在可见宇宙中想了很久，之后自信眼眸之光闪烁。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他继续向着爱迪莎号之地飞去。

    双方越来越近了，过不了多久，就是互相碰头之时。

    然后，他的另一大杀器，也就是现在贾岩能够得到的最为恐怖武器‘人造黑洞’，就能够制作而出。

    “对了！想起人造黑洞，我就想起来另一个忘记的东西。”突然，贾岩眼神一亮。

    他连忙真身遁入次空间，任由战铠破开重重扭曲空间前行，然后将自己精神更多倾斜于分身之上。

    越是切换，他这熟练度就越强，或许过不了多久，贾岩感觉自己就能办到，一起控制两具身体而不出现太大影响的操控能力了。

    来到分身之地，贾岩调出了一些自己想要的信息，然后他分身那人类面颊上，露出一抹真正笑容。

    “不错，看来我这分身的战斗力，也会大大提高了。”

    贾岩笑了。

    “不过现在不是时候，等到将这群孩子还有战舰都送回地球再说吧。”

    一路无活，真身与分身都在忙着前行。

    分身乘坐的是快飞行舰，踏着引力波而行，度甚至比起真身现在慢吞吞的战铠，还要快许多。

    没有多久后，他们回到了太阳系。

    不知道为什么，地球居然早就得知了消息，远在太阳系边缘，刚刚掌握飞到这里能力的地球联盟战舰，就已经是派遣一大波的战舰，前来迎接。

    他们用看起来慢吞吞的战舰，摆出一队造型，虽然样子比起防线那边的战舰，那是小了很多，也寒酸了许多，可依旧看得几位游历在几百光年外许久的游子们，一个个热泪盈眶。

    当然贾岩不在其间。

    经历的多了，贾岩对上这种场面，就没有太多的感觉。

    “大人，您说，这只战舰真的给我们了？”

    风风火火回到地球，免不了又是一场盛大迎接。

    当一位地球人高层，听到贾岩居然将那乘坐来的快战舰，交给地球人使用时，整个人都抖得犹如筛子一般，激动到了极限。

    之前的地球人，对于宇宙的渴望那是极为非凡的，可出了门，见到邻居后，他们才知道自己的落后，甚至还现，自己文明若不是有贾岩大人，搞不好早就被灭了。

    可这也不减地球人对外界文明的渴望，造不出来就买，本来是这么打算的，但他们搞明白外星势力快飞行器的价格后，都被打击到了。

    一颗地球，搞不好都换不了几艘先进的快舰。

    可贾岩去了一趟外界归来后，居然弄了一艘快舰回来，甚至不是一般文明的作品，而是大帝国顶级舰，这就令得地球高层激动了，单单这一艘快舰，地球人去往外界的能力就大大提升了。

    “呵呵，不止这些，后续大帝国还会有几波舰队送来，这是我们与大帝国友好的象征。对了，他们来的时候，记得送些东西反还给他们，比如我们地球华族特产的包子水饺什么的。”

    “呃……”

    几位高层都说不出话来了。

    其一是被大帝国将会再送几波战舰过来惊吓到了，其二则是贾岩表示的意思，是人家送价值极高的战舰来，地球人居然回送别人包子水饺？这有些太不对等了吧？

    不过双方哪怕再不对等也只能这样办，不然地球不管送什么，大帝国估计也看不上。

    贾岩又回到了贾家，此时的贾家，似乎再度变得极为热门起来。

    之前的贾家，本就是地球至尊家族，可毕竟贾岩出现的少，门庭还是不多人过来的，但现在不同了，贾岩分身等于长驻，而且一次比一次给人的惊骇大，这下子，不仅地球人高层和一些独特家族来串门送礼的多了，就连周围外界文明，来巴结的都多了。

    “贾琳夫人，这是我们文明的顶级养颜药，不用担心，你们地球人完全可以用的，而且效果不错。”

    当贾岩来到贾家时，一位女性正在与贾琳和萨摩龛送一些药物。

    贾岩早就听到她的话语，现在飞临贾家，仔细一看，原来对方居然不是地球人，而是与地球人相似的另一个种族，不过她面容娇好，体态也极为婀娜，还有着一对尖长耳朵，似乎与地球人古代里描绘的精灵族有些类似。

    她拿自己作为样板，给贾琳分润一瓶瓶精美药物。

    “小琳也是，年纪大了点，就开始注意保养了，以前小时候，她可从来不注意这些的。不过萨摩龛为什么也有一点小女人模样了？难道化为人类外貌久了，连心理也转变了吗？”

    贾岩笑了笑，然后推开门。

    “哥，你回来了？”

    在屋中的贾琳见到推门之人，神色一喜。她身后的萨摩龛同样微微表情一动，流露一点喜色。

    而那位美艳的女性，背对贾岩的身躯蓦然一震。

    在这贾家里，能够被贾琳称位‘哥’的，只有一个，那便是整个地球，不，现在是整个猎户臂里，都能够称得上是恐怖强者的‘贾岩大人’！

    她敢在贾琳面前巧言如簧，是因为她乃天级颠峰实力，之前他来这贾家里，虽然认为萨摩龛能够与自己一战，可放在相同的实力上，他也没有任何人会畏惧的。

    但贾岩不同，这位传奇一般的人物，实力不是过她而已，而是过她太多太多，现在她哪怕只是背对那身后来者，却整个人隐隐被一股力量压制了。

    哪怕贾岩没有想要对对方怎么样，可没有刻意收敛的淡淡威压，依旧令得对方动弹不得。

    “贾，贾岩大人，你就不要吓琵琶小姐了。”

    萨摩龛见到贾岩一股压力来临到那精灵一般的女性身上，顿时微微一笑。

    实际上她也能够感觉到压力，可贾岩这压力并非是攻击性的，心里有鬼或者本就害怕他的人，就会自我的感觉到压力。她则是不同，反而会在这压力下，感觉到亲切。

    “哦，我忘了。”贾岩点大头，然后身躯表面的压力整个一收。

    “见过大人！”

    哪知那琵琶小姐，居然在贾岩收敛自己压力的下一瞬间，就连忙是转过身子，匍伏到地面上，对贾岩进行五体投地的跪拜。

    “噗！”

    贾琳见到刚才还敢自己吹养颜产品的女性，见到自己哥哥就跟见到猫的老鼠，当即是几乎笑出声来。

    “好了，我哥哥不是那么严肃的人，你起来吧。”她咯咯笑道。

    贾岩摇摇头，来到那对方所言的‘保养品’前方，拿起一瓶看看，然后神态一动。

    “这东西对人很好，小琳，你就用吧。记得拿几瓶给爸妈，对他们效果应该也不错的。”

    贾岩放下保养品瓶子，然后坐到沙上，软软的沙将他人包裹住，倒也很舒服。

    “你叫琵琶是吧。”贾岩望着前方不敢抬头跪在那里的女性，淡淡问道。

    “回贾岩大人，是的，贱女叫琵琶。”那位女性说出来的话语，令得一边的贾琳都愕然。

    刚才还自信满满的女性，突然就变得换了个人似的。

    “嗯，你来自那什么精壶一族。好了，我明白了，后天，你们一族刚被那血狼族占据的资源星，就会归还，这药很好，以后希望你还能与我妹妹作朋友，谢谢。”

    当贾岩道出这一串的话语后，那位名为琵琶的女性，整个人颤抖起来。

    一行眼泪从她面颊滚下。

    然后她也很有眼力，当贾岩说出这么一番话后，连忙是道谢，之后告退了。

    “哥，我不知道琵琶小姐是有这种目地的。”当她离去后，贾琳长长叹了口气。

    “我懂，不过你也别想太多，这琵琶确实不错，你朋友也太少了，未来你不妨跟他交交朋友。”贾岩淡淡摇头。

    这种事情太多了，现在每个接近贾家人的存在，都有一定目地，但只要不是伤及家人的，贾岩也就算了。

    不过夜路走多了总会遇到鬼，这样的事情多了，哪一天突然来一个刺客，那么贾岩哭都没有地方哭去。

    所以贾岩很是郑重的吩咐了贾家护卫。

    这群护卫里，已经有一些实力可观的了。

    天级颠峰的地球人虽然没有，可外界文明里还是能够找到的，贾岩特意从自己那带来地球的灰黄星强者中，将两位最强大的天级颠峰存在安排进贾家护卫队，加上一位信得过的外星天级颠峰护卫，只要来犯者不是尊者，那么家人的安全就有保障。

    安排好了一切，又抽空与父母吃了顿饭，贾岩在背着书包的贾荣和小若若注目下，缓缓又飞向天际。

    幸福的家人相聚时光结束，贾岩现在要作的，便是提升分身的实力了！

    “之前调查过，那些东西还留在奥斯托帝国里。这东西难以处理，想必当日打扫这些物质，奥斯托帝国与大帝国都花了很大精力吧？”

    “呵呵，生化帝国留在奥斯托帝国的几颗小型人造黑洞，我来了！”

    当想到那之前调查到还留存的东西时，贾岩分身那眼眸中，居然闪过一抹与真身极为类似的精芒。

    感谢o多多oo书友的5oo起点币打赏，感谢书友2o17o218212728526的打赏