    因为站在门口的那个人，竟然正是失踪了好久的黑心龙。

    叶尘此刻深吸了一口气，看了一眼自己身旁的萧研，他十分的清楚，黑心龙这一次回来，到底想要干什么。

    叶尘也感受到了黑心龙这身上的力量，增强了不止一倍。

    叶尘深吸了一口气，给了萧研一个眼神。

    “研儿，你先藏起来，等到之后有什么事情的话，我会和你说的。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “不，叶尘哥哥，我不走。”

    “要是我走了，你就一个人面对他了。”

    叶尘深吸了一口气，眼神之中也略带疲惫的意味。

    “听话，这个事情你必须要走了，要不然等会儿那个家伙找过来了，我们谁都跑不掉。”

    叶尘此刻其实也没有想跑，因为以现在他的实力确实可以和黑心龙决一胜负了。

    “不过你放心，我们其实也没有那么大叔的概率，毕竟以我现在的实力，那个家伙可能奈何不了我。”

    萧研还想要说什么，但是看着叶尘瞬间离开了自己的身边，朝着那边冲了过去，却也没说出来。

    “叶尘哥哥，你一定要注意安全啊。”

    叶尘此刻心中也十分的忐忑，因为他只能通过肉眼来判断，黑心龙现在的实力到底已经成了什么样子。

    黑心龙在进来这里之后，根本就没有管在那里交战那几位长老。

    反而缓缓的看了看在这里的。四周到底有没有他所认识的那个人。

    没错，黑心龙也是来找叶尘的，不知道他在哪里得到了一个消息，叶尘来到了龙族他便火急火燎的赶了回来。

    而就是这个时候，黑心龙就看到了，往自己这边冲过来的叶尘。

    黑心龙仰天大笑了一声。

    看着叶尘的眼中满是轻蔑的意味，因为他在那个山脉当中获得了一个巨大的机缘。

    那个机缘一瞬间就提升了他身体之中的大部分力量，但是在出来之后，他才发现时间已经过去了那么久了。

    随后再听到了路边那些人的交谈之后也突然想起来了，此刻龙族这边正有这样的事情发生。

    所以在来到这里之后，他便想要看看有没有叶尘的身影，在发现叶尘真的在这里之后，他也大喜过望，心想终于可以报仇了。

    但是现在的叶尘，也早就不是他记忆中的叶尘了。

    黑心龙此刻好像已经失去了思考的那种想法，他完全没有把叶尘放在眼里。以为叶尘还是本来的那种实力。

    但是叶尘之后的反应却让他大跌眼镜，直接叶尘手中的这把长剑。

    仅仅是一个横档，就已经挡住了它的长爪的攻击。

    要知道，要是以前的叶尘，根本就不可能拥有这样的实力。

    在黑心龙愣住的时候，叶尘后撤一步，直接朝着前面劈了一剑。

    但是在劈到黑心龙的身上之后，叶尘便听到了叮当的一声，叶尘突然也意识到了面前的黑心龙身上拥有着极厚的鳞片，自己不可能这样随随便便的打破他的防御。

    黑心龙看着这一幕，哈哈大笑了起来，虽然那个能量增添了他身体，但其实只是增添了他身体上面的鳞片。

    让他的防御又上了一个等级。

    所以他才会这样的，有持无恐，就这样静静的面对着叶尘。

    而叶尘此刻心中虽然十分的惊讶，但是他也在思考破敌的政策。

    “那看起来现在也只剩下这一个办法了。”

    黑心龙听着叶尘的话，轻蔑的看向了叶尘。

    “叶尘，这一次你必死，不管你用出什么手段，都不可能打破我的防御！”

    黑心龙对着叶尘大吼了一声，看起来好像早就已经拿捏住了叶尘。

    但是现在的叶尘可不管那么多。

    “哦，是吗？那就让我看看你的力量到底如何。”

    直接叶尘又一次大吼了一声，祖龙的力量瞬间变不了他的全身，龙鳞也瞬间出现在了叶尘的手臂之上。

    黑心龙本来还想要趁着这个时候进攻叶尘的，但是在感受到了叶尘身上这个突然出现来的龙族气息之后，他也愣住了。

    因为叶尘身体上面的气息竟然要比他的龙族血脉还要浓厚一些。

    随后在场的大部分人全部都惊讶的看向了叶尘，因为叶尘身体当中爆出来的能量，实在是太奇怪了。

    明明之前叶尘身体上面还是一个人族的能量，但是仅仅过了一段时间过后，这个能量竟然变成了这种最纯正的龙族的力量。

    这几乎是不可能的事情，因为根本就没有人能做出这样的反应。

    但是叶尘她确确实实都做到了，做到了这种程度。

    “怎么可能？叶尘，你身体之中的能量怎么可能！”

    黑心龙此刻仿佛也失去了目标一样，对着叶尘大吼大叫了起来。

    但是这可不代表着叶尘会留手啊。

    只见叶尘一步一步的缓缓朝着黑心龙走了过去。

    黑心龙感受到了自己的生命受到了威胁，此刻也猛的看向了叶尘一爪子朝着他攻了过来。

    已经完全变身了的叶尘，根本不担心这个家伙。

    就在现在，叶尘的力量已经增添了好多倍。在场的这些人，除非那些长老会转过来对付叶尘，不然根本就不可能有人可以在这里单挑，打得过叶尘。

    但是黑心龙显然并不明白，这个事情还是这样无头无脑的朝着叶尘冲了过来。

    叶尘此刻嘴角微微的上扬，因为他清楚自己终于有办法杀掉黑心龙了。

    “终于能干掉你替爷爷报仇了。”

    叶尘就这样喃喃了一声，无边的杀意，从他的身体上面爆发了出来。

    黑心龙看着这一幕，连忙停住了自己进攻的手段。

    他没有想到面前的叶尘竟然那么的恐怖，仅仅是爆发出的杀气，就让他感觉到了一股实质性的攻击。

    但是针对精神力的攻击，黑心龙只能停下来专心防守。

    叶尘显然没有想要从精神上击溃黑心龙的想法。

    只见现在的叶尘直接拿起了自己的武器。朝着这边直直的冲了过来。

    而跟随叶尘而来的，还有他身体上面所携带的杀气。

    

