
    
    “就是啊，大当家就带着石头和景同去了，这可是偏心哈，我们要什么时候能去台州玩玩就好了。”林风却是倜傥一笑。

    唐学志也是点头笑了笑说：“那是自然，以后大家都有机会上岸去玩玩，不过现在不行，虽然椒江已经是咱们的控制范围，但是张文虎俩兄弟肯定不会让咱们好过。

    现在大陈山已经是横在邳山和椒江之间，只要被他们逮着机会，肯定不会那么轻易的放过咱们，所以现在，你们要做的就是忍。”

    这倒是让王明虎等人感到非常意外，依着唐学志的性子，竟然会让他们忍，众人几乎炸开了锅。

    为此，唐学志对他们开导了好一阵子，费了不少口舌之后才勉强做通他们的工作。

    对于唐学志而言，鱼鹰虽然得了椒江的控制权，但实力还没有大到可以和鱼船帮一战而定鼎的地步，眼下自保有余，但是想一鼓作气拿下鱼船帮，唯心自问，鱼鹰还没有那个实力。

    好在鱼鹰下属的商帮，已经开业，并且控制了椒江的运输线，甚至他们可以沿着海岸线，将粮食直接运抵黄门屿附近，但是唐学志目前还不需要这么做。

    如果是那样，无异于将掐死了黄门屿肖掌柜等人的活路。

    现在，鱼鹰所需的一些精铁、火器、火药暂时只能通过这个小岛的渠道获得，唐学志自然不希望将条通道堵死。

    不过此事，倒是可以稍稍平息鱼鹰部众的愤怒。

    此时经过近一个月的苦练，上次从台州营救出来的那近百人的猪仔队，大部分已经通过历练，很快他们就要被分配到各房，各船上去。

    这个时候，鱼鹰队员总人数已经超过五百人。

    这一次，唐学志将鱼鹰战兵队的规模扩大到一百人，相当于一个连的规模，分两个大队，共十个小队，依旧由刘小刀任队长，王四狗任副队长，二人各分领一个大队。

    此前雷大嘴带走的那小队，则已经划归到了华夏商帮下属机构。

    那二十多条战船上的编制，也做了一些修改，此前鱼鹰规模较小，每条船上都设有战兵护船队。

    而现在，每个支队中，有些战船专门负责火力掩护，这些船已经不需要跳帮蹬船战了，只是增加炮手，当然这些火力还是由副掌舵负责。

    而有些船，则被专门用来做突击攻防的，这些船除了火力较猛外，另再配上一队人十余人的战兵小队，他们则专门进行跳帮战，而且根据任务的不通，通过各支队之间自己调动，每个支队拥有两到三支这样的战兵小队。

    不过，他们和刘小刀的这支队伍，没有相互的隶属关系，刘小刀这支队伍，只听唐学志亲自调遣，平日没有任务时，则负责全岛安全。

    午后，唐学志正在房内闭目养神，却听张三顺来报。

    “大哥，黄文亮带着罗铁匠父子二人来了，说是有要事要见你，我让他们在大堂等着了。”

    回岛的这几天，事情太繁杂了，倒是将这茬给忘了，很快他一溜烟似的坐了起来，一摸额头：“哎呀，倒是将这事给忘了，走，随我一起去看看。”

    张三顺倒是一乐，并未答话，只是重重的点了点头。

    很快，二人便朝大堂上走去。

    看到唐学志来了，黄文亮首先开口道：“爷，罗老汉父子说之前让他们打造的一杆火铳已经做好了，想必这应该是咱鱼鹰的大事，我只好带他们父子二人前来了。”

    黄文亮听说唐学志正在午休，其实心里还是有些不好意思，在汇报时还不忘解释一把。

    唐学志却并无烦躁之意，只是淡淡的一笑，说“嗯，无妨，火铳乃是头等大事，自然是要及时向我汇报。”

    随后又将目光转向罗铁匠，却见罗木匠身边的孔山，手中已经拿着一杆火铳，也是一笑：“罗老汉，你这火铳当真是做好了吗？”

    有了上次的接触，罗老汉开始虽然没有那么紧张，但被唐学志犀利的目光扫过时，他也不敢直接和唐学志的目光对视。

    轻瞄了一眼后，马上便将目光回收了过来，拱手道：“是的，唐爷，这杆鸟铳，小的已经打造好了，昨日小的还试了两铳，感觉非常不错。”

    唐学志看罗老汉的表情，知道他也没有将话说满，做了一个手势，随后张三顺便走到罗老汉到面前，将那杆鸟铳拿了过来，递交到唐学志手中。

    唐学志接过那杆鸟铳后，看着那枪托的流线，此时这东西已经有了近代木仓的雏形，光看那膛口就知道，他们打磨也花了不少功夫。

    随后让学志的目光又停留在那木仓托上，从工艺上看，罗老汉他们的手艺还是不赖，如果不是身在大明时代，还真没法想到，这东西竟然是纯手工打造，说是一件工艺品也不为过。

    “这火器可能连续发射吗？”

    罗老汉一直在等候唐学志发话，心中有些打鼓，生怕唐学志看不上自己这件杰作，听唐学志这么一问，心里愈发紧张起来，战战兢兢的说：“可以的，唐爷，小的昨日已经试了两铳了。”

    光看这东西的外观，自然是满意的，不过话又说回来，一件好的东西，外观一定很漂亮，一件不好的东西，外观工艺上绝对很粗糙。

    “好，那咱们现在便去试试。”没等他们回应，唐学志已经现行出了大堂，望邳山岛西面海滩上走去。

    张三顺和罗老汉等人，也紧跟在他身后，一路向海滩走去。

    沙滩上，按照唐学志的意思，黄文亮自告奉勇的将一个早已准备好的木靶子搬到了大约三十步外，大约也就是后世四十多米的样子。

    唐学志眼睛眯成了一线，看着前方的木靶，虽有郑重的对罗木匠道：“罗老汉，我鱼鹰的鸟铳，肯定是不能有质量问题，必须都是精良鸟铳，按照这鸟铳的检验规则，你认为连续发射几铳较为合适。”

    唐学志倒并不是对鸟铳一无所知，就拿那杆掣电铳来说，那位赵专家将子铳定为六个，也并不是没有道理的。