    克拉拎起一只皮袋给李翰，并向李翰赠送了一条小黄鱼和两台更先进的微型相机：怀表相机。

    皮袋里是一支德造98K狙击步枪，已经拆卸，如果要用，可以自己安装，并有五百发子弹。另有两把德造“盒子炮”二十响，子弹五百发。这种二十发子弹的有可调节射速的快慢机，可单发也可连发，连发时相当于一支微型冲锋的小机枪！射程远！穿透力强！火力强大！

    克拉向李翰赠送如此贵重的礼物和钱财，是因为他感觉值。

    而且，他再向下一方出卖这些情报，获得的收益更大。

    算起来，他给李翰的只是蝇头小利。

    当然，李翰并非靠出卖情报生活，而是因为出让这些情报，对于将来多国形成合力，联合打击日军是非常有好处的，可以加速战争进程。只不过，很多国家研究情报是研究情报，不会因为一份情报而随便出兵。但其情报的重要性，也颇受各国喜欢。

    克拉这个多面谍倒是赚了不少钱。

    ……

    李翰与克拉密议一会，便拎着长方形的皮包走出雅间，下楼来，又将那条小黄鱼塞给了朱莉文，然后拎包出去。

    不过，朱莉文也绕到后门，追了出来，幽怨地说：“给我那么多钱干嘛？我需要的不是钱，而是你。你就不能多陪我一会吗？哪怕你在人群中走动，我也可以看着你背影，心里也好受些。”就在此时，乔装成人力车夫的谭玲玲也拖着人力车绕过来说：“我就知道，你迟早会忘记我们的。多少天没见面了？”

    高世光当伪警之后，谭玲玲乔装成人力车夫，接替高世光的工作，每晚来此接朱莉文下班。

    李翰既难过又感动地说：“唉，生于乱世，我们能干什么？做一对普通平凡的鸳鸯？在小鬼子的屠刀下颤抖着过日子？”朱莉文难过地说：“那也比我们现在这种状况强。至少，普通鸳鸯能天天在一起。”谭玲玲感慨地说：“唉，我们还需要熬多久？什么时候才能抗战胜利呀？”

    李翰侧身看看，转身看看，又回转身子说：“这样吧，待会，我们香河见。这皮袋里，是我给你们准备的新款武器。”

    “嗯！”朱莉文和谭玲玲都激动地应了一声。

    今晚，又能好好地呆一起了，虽然只是继续教冰雪、依依、张铁几个练枪法，练武功，但是，也总比没见面强。

    此时，尚望走过来，隋凯欣在附近警戒。

    朱莉文和谭玲玲看到尚望过来，便走开了。

    李翰拉开车门，将皮袋扔进轿车里，又关上车门，低声说：“站座，明晚见吧，明天就是21号，我会将准备送约翰和杰克出城的事，明晚向你详细汇报的。24号晚，一定可以送约翰和杰克出城，你和隋队长做好掩护吧，你也可以先到上海等约翰和杰克。”

    尚望不满地说：“你现在很狂啊！私自扩充队伍，私自训练武装。徐又远死了没有？”李翰无奈地解释说：“站座，咱们的队伍总得扩充的，不然，就我们几个人抗战，成不了气候的。这个道理，你比我更懂。再说，鬼见愁别动队是你麾下的队伍，如能壮大，也是你领导有方的结果。至于徐又远，我明晚也会给你一个交代。”

    尚望冷冷地说：“可是，你新扩充的都是些什么人呐？除了怡红院的就是歌女？这就是你的层次？你的眼光怎么那么差？我是不是一直都看错你了？”李翰只得耐心地解释说：“站座，她们都是穷苦人，都是生活所迫。如果不是为了讨生活，她们谁愿意到怡红院工作？谁愿意到大世界来卖唱卖笑脸？而他们的苦大仇深，正是他们愿意参加抗战的原因。不然，谁又在苦大仇深之后，愿意在刀尖上过日子呢？今天，徐又远又带几十名伪警过来查我。如果不是怡红院出来的那几个兄弟姐妹，我现在还能在这里见到你吗？”尚望不耐烦地说：“行吧，明晚八点，摩登咖啡馆见。”

    随即，两人分开。

    李翰上车驾车来到了“真知书店”。

    没想到山田樱子果然在里面佯装看书品咖啡。

    其实，这也是山田樱子在其母亲病房里苦苦思索的结果。

    她只是到这里来碰碰运气，看看李翰会不会来书店。

    她本非特工，却因为李翰在她生命里的出现，无意中当上了特工，业余特工，一直为这位传奇人物、英雄人物李翰传送情报。也许，仅仅是因为她心中的一份感情，因为一见钟情，因为仰慕心中的英雄。也许，还有其他原因。两人激动相见，却不敢挨在一起，只能佯装找书的样子，隔着书架，一人在书架的这边，一人在书架的那边，均是一边佯装找书的样子，隔着书架低声聊天。他们不时的侧身看看，终于在书架的尽头，两人紧紧相拥。

    山田樱子依偎在李翰的怀中，低声向李翰倾诉了山田亦男因爱上酒井久香而发疯、母亲受伤、徐又远还活着的情况。

    李翰担心地说：“樱子，情不情报的，我倒是不在乎。主要是你的安全。你暂时住到医院去吧，暂时别回家，不然肯定会受到令兄的伤害的。我估计，令兄是受到了酒井久香的迷惑了。以酒井久香的美貌，令兄确实扛不住她的诱惑的。”山田樱子幽幽地说：“也只有这样了，反正母亲受伤，得住院观察几天，我就当陪她休息吧。”她还说已经给前线的父亲挂了长途电话。她现在也很担心李翰的处境。李翰坚定地说不用担心，山人自有妙计，并让她静候再次刺杀徐又远的消息。

    就在此时，山田亦男领着浅田正野、森木次子踏入了书店，并掏枪而出，拉开了保险。

    书店老板一看不妙，急忙伸手抱头，蹲在柜台下面。

    山田亦男打了一个手势，浅田正野、森木次子握枪包抄而来。

    就在此时，尾随而来的尚望驾车至书店门前。

    隋凯欣掏枪拉开保险，移下车窗口，朝天开了两枪。

    叭叭！

    两声枪响。

    山田亦男、浅田正野、森木次子急急握枪转身，跑到书店大门外。

    尚望驾车狂飙而去。

    “八嗄！”山田亦男怒骂一声，又握枪转身，重新进入书店，又和浅田正野、森木次子包抄而来。

    但是，他们在书店里绕了一圈，却也再没见到山田樱子和李翰了。

    山田亦男急握枪跑到柜台前，用枪指着书店老板质问刚才那对男女哪去了？

    就在此时，书店门前旁边，李翰的福特牌豪华轿车有启动的声响。

    山田亦男急急握枪跑出来，但是，李翰已经驾车而去了。

    叭叭！叭叭！山田亦男随即握枪开枪，但是，子弹落空。

    李翰驾车极速地左拐右拐，闪避子弹。

    只是苦了车上的山田樱子，她在车上东倒西歪的。

    八嘎！

    山田亦男怒骂声声。

    浅田正野、森木次子握枪而来，急问怎么办？

    山田亦男怒气冲冲地说：“走，回圣战医院。我就不相信，樱子会扔下母亲不管？哼！今晚，我非审出结果来。”他领着森木次子、浅田正野，驾车追向圣战医院。山田樱子回到圣战医院，来到母亲的病房前，哭诉了山田亦男已经丧心病狂并要杀她的情况。上村花子起身，搂着山田樱子，难过地说：“他如果真要杀你，那就先杀我吧。今晚，你就睡在病房里。我倒是要看看这个疯儿子怎么着？”砰！就在此时，山田亦男真的握枪踹门而入，用枪指着上村花子怀中的山田樱子，低沉质问：“说！山田太吉呢？”山田樱子抬起泪眼，侧头说：“什么山田太吉？”面对黑漆漆的枪口，她答非所问，心也害怕，身子在颤抖。

    上村花子怒喝一声：“逆子，出去！”

    山田亦男却如着魔一样，握枪指着山田樱子的侧额，又冷冷地说：“没想到，出卖帝国利益的人，果然是你，枉我父母培养了你，给了你美好优越的生活。非我族类，其心必异。别以为我在母亲面前，就不敢杀你。”山田樱子阵阵心痛，身子阵阵悸动，泪水哗啦啦而下。无论如何，她和兄长生活了十几年，即便不是亲兄妹，那也是有感情的。更何况，从小到大，山田亦男也是很疼她的。忽然为了另一个妖孽，山田亦男变得如此冷血，这让山田樱子的心房如被利刃刺伤滴血。

    此时，房门前站岗的两名警卫，也是山田杉树留在家里的警卫，感觉不妥，急忙端枪推门进来，用枪指着山田亦男，一名警卫员说：“公子，可不能用枪对准夫人，小心枪走火。”这名警卫员长期留守这个富贵之家，倒也机灵，没敢替山田樱子求情，却拿上村花子说事，希望能救山田樱子一命。

    山田樱子泪眼朦朦，望向那警卫员，却十分感激。

    “咣咣！”

    就在此时，门口替山田亦男警戒的森木次子、浅田正野稍稍侧头往门内观望，两人的脖子被人捞在一起，两人的侧额被人强力的捞撞在一起，继而，两人就眼花缭乱的萎倒在地上，手中的手枪也被人抢走了。

