    那边的李娇娇见李窈窕不说话，立即显出一副委屈的模样：“姐姐难道不肯原谅妹妹吗？如今妹妹是天女，以后可以多照拂姐姐。

    大哥现在不行了，李府只有我们姐妹俩能撑起来，妹妹我是真心实意的想悔过。”

    李窈窕眼珠转动，视线落在她脸上，今日是见识了什么叫一本正经的胡说八道！

    演戏么，谁不会啊！

    “既然妹妹真心悔过，那姐姐也不能矫情了。行，你说日子吧。”

    李娇娇心里狂喜：“就明日吧，毕竟海鲜放久了不新鲜。”

    “行，你安排。”

    “那明日午时妹妹就在福满楼恭迎姐姐大驾。”

    看着李娇娇离开，李窈窕眼眸深沉，她会用什么手段对付自己？下毒还是下药？

    糖糖跳到桌上，甩着尾巴，小脸上浮现傲娇：“主人尽管去，不管是下毒还是下药，只要有灵泉水在都能解了。

    李窈窕侧目：“你不是说灵泉水只能强身健体吗？”

    糖糖眨巴一下眼睛，满脸无辜的望着她：“解毒后化解毒药带给身体的伤害，然后强身健体啊！”

    李窈窕扶额，说话大喘气不带喘这么长时间的。

    “那你说灵泉水到底还有什么作用？”

    “呃？具体就是恢复生机，比如一个人中毒，毒药会破坏身体里的生机，有了灵泉水就能排除杂质，恢复身体的生机。”

    李窈窕眼珠一转，换了个问法：“也就是说无论你中了什么毒，只要灵泉水服用的及时就能让人不死，然后恢复成正常人？”

    “是哒！”

    “早这么说不就完事儿了！”

    糖糖不明所以的看着她，是她没问这么详细，不怪它呀！

    知道灵泉水还有这么逆天的作用后，她决定以后不用灵泉水做菜，至少给外人吃的菜里绝对不放，况且依赖它来提味道会让自己的手艺退步。

    做人必须脚踏实地，勤勤恳恳才行。

    “王妃娘娘，我家王爷中毒了，情况不好，您能不能去照顾他？”

    李窈窕被突如其来的声音吓了一跳，左右看看都没人。

    “暗一？”

    “是属下！”

    “如果你能换个称呼我就考虑去看看！”

    “夫人。”

    “……叫小姐吧。”

    “是！”

    李窈窕起身，走向外面，七个皇子除了太子都离宫建府，所以她直接坐马车到了六皇子府中。

    进门第一感觉就是萧瑟，他赚那么多钱怎么不修缮一下府邸呢？

    来到慕容宸卧房，李窈窕嗅到了苦杏仁儿味道，她皱眉，怎么会有氰化氢的味道？

    这玩意在饕餮大陆绝对不可能存在，难道说还有别的穿越者，还是个化学家？

    她面色凝重的给慕容宸诊脉，氰化氢沸点是二十六度，气化后一样会让人中毒。

    但愿灵泉水能解毒。

    她给慕容宸灌了一瓶的灵泉水，导致生机过剩，慕容宸额上暴起青筋，仿佛要毒发身亡一样。

    她焦急的问：“糖糖，他不会死吧？”

    糖糖打了一个哈欠说道：“死不了，就是遭点罪，过去了会有大收获。”

    “什么收获？”

    “他本身就是厨王后期，这次会直接提升到厨帝初期。”

    “这么好？我也喝一瓶。”

    “你是纯阴体质，灵泉水对你的效果不大，他是纯阳体质，吸收和转化率是你的一千倍。”

    倍受打击，李窈窕有些郁闷。

    糖糖没有安慰李窈窕，它心里藏了一个秘密，就是李窈窕想快速提等级只要跟慕容宸成亲，阴阳调和后就有了慕容宸那样魔鬼般的吸收率。

    但这件事打死它也不说，主人是它哒，谁也不能抢。

    床上的慕容宸猛的睁开眼睛，一股力道将李窈窕直接掀翻。

    暗处的暗一擦了擦额上的汗水，脸上浮现微笑，果然召御医都是没用的，有事儿还得找王妃才行。

    主子不仅解了毒，现在竟一下跃升为厨帝，试问那几位皇子有哪个比自己主子厉害的？

    慕容宸一下坐起来，他的眼神有些茫然，看见李窈窕坐在地上，不解的问：“你怎么坐在地上？”

    李窈窕若无其事的站起来拍了拍灰尘：“没事，地上凉快！”

    慕容宸迷茫的眼神渐渐的染上红色，一双眸子最后化作赤红，他咬牙说道：“为什么？本皇子一再忍让，他们却依旧不肯让我活下去！”

    李窈窕抿唇，第一次见到这样的慕容宸，以前的他一直都是抱着职业微笑，待人温和的。

    暗一抹了抹额上的汗水，心里呐喊：“主子，忍主啊，不然吓跑了王妃娘娘您要后悔八辈子了。”

    然而慕容宸眼中的人性在一点点消失，浮上冰冷和残暴，他抬手向李窈窕抓去。

    暗一立即现身挡住她，结果被慕容宸捏住了脖子。

    “小姐快走，殿下魔化了。”

    李窈窕看的胆战心惊，她听见暗一喉咙里发出咯咯咯的声音，仿佛下一刻就会被捏碎喉骨。

    就冲着暗一愿意用命救自己这一点，她都不可能抛下人不管。

    她上前用力甩了一巴掌到慕容宸脸上，将他俊美妖异的脸打的一偏。

    “慕容宸，快放开暗一，他会被你捏死。”

    暗一已经说不出话，眼中尽是绝望，被主人杀死，他不恨，只恨那些让主子魔化的人。

    就在他准备好赴死的时候，掐在喉咙上的手一松，大量空气涌入肺中，他知道自己又活了。

    李窈窕抓着慕容宸的肩膀猛晃：“慕容宸，你给我醒来，那些害你的人都在笑话你知道吗？快点醒来，老娘带你杀过去！”

    慕容宸的红眸定定的看着她。

    李窈窕又说道：“乖，别怕，姑奶奶定会让那些欺负你的都付出代价，赶紧醒来吧，不要再伤害自己了。”

    慕容宸眼中的红色和黑色快速的交替，最后定格在黑色，他恢复了理智。

    他挑了挑眉毛：“老娘？姑奶奶？”

    李窈窕脸上爆红，一不小心泄了老底，装了那么久的淑女，一下子全毁了。

    慕容宸抬手将她拉入怀中，用下巴低着她的头顶：“谢谢你，这是我第一次魔化没有杀人，你……想听我的秘密吗？”

