一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第539章日月门当前局势！

    “妈的，今天白忙活了。这一掌下去肯定什么也没有了，金黄王参估计……”几人飞身上来，脸上带着失望神色。

    “不仅如此，还死了一个人，他妈的……”

    “走吧，竹篮打水一场空。”

    “唉！”

    几人刚刚走出没几步，一队人快速而来，将几人包围其中。

    “你们好大的胆子，居然敢对我们日月门的弟子下手。”带头者是一位老者，大约在五十岁左右，说话沉闷，底气十足。

    “你……你们……”

    “哼！幸亏有门中弟子好奇跟随，要不然被你们杀了还不知是谁干的。”

    原来之前的两位日月门弟子偷偷摸摸出来，被同门的一人察觉出他们的鬼鬼祟祟，然后暗中跟随。

    本是好奇，谁知偷偷跟到这里，发现已有人在暗中埋伏，听他们话中之意是要等挖掘出宝物，然后杀人夺宝。

    于是乎，他小心离开，去通知门派中人。

    这才有了现在的局势。

    ……

    “你们不要乱来，我们是菱纱门的弟子。”五人慌乱，急忙暴出自己所属门派。

    “不管什么人，杀了我们日月门弟子，你们就该死。”老者话语十分硬气，看样子要弄死几人，为师门弟子报仇。

    “你们敢！日月门本来就被其余六派打压，现在若杀了我们，你们的处境更加被动。”

    “呵呵！还有脸说！你们其余六派不就是因为我们日月门当日没对万兽宫出手么？一群小人！”带头者一言指出其中根本，“万兽宫对我们日月门有些恩情，两不相帮难道有错？倒是你们没有成功获利，反而死了那么多人，事后居然联合起来对我们孤立，甚至还有故意挑事的嫌疑。”

    “七大门派同气连枝，共同进退，你们日月门临时退缩算什么？恐怕早就和万兽宫的那帮畜生勾结在一起了吧。”

    “懒得给你们废话，大家都是在门派中没什么身份地位之人，说这些事情一点用处也没有。老夫只知道你们杀了日月门的人，就必须血债血偿！”

    “你们敢动手，菱纱门绝不会善罢甘休。”

    “几个三代弟子而已，我看菱纱门如何为你们报仇，上！”

    老者大手一挥，身后日月门弟子冲了上去，将几人重重包围。

    一时间刀光剑影，杀气浓重。

    几人哪是这么多人的对手，短短时间便死了三位，只剩下两人在顽强抵抗。

    “师兄，我为了挡住他们，你快走。”一名菱纱门的弟子咬牙坚持。

    “师弟……！”

    “别那么多废话，我顶不了多久。”

    “好！到时候我一定请求师父为你们报仇。”

    “好！”

    话刚刚出口，手臂上挨了一刀，鲜血短短时间染红了衣袖。

    “菱纱剑法！”受伤之人手中长剑武动，灵气大量聚拢，看样子应该发挥出最强一击。

    “砰砰砰！”一阵连响，周围树木当即倾倒，乱糟糟一片。

    另一人趁机逃跑，身形一跃向远处掠去。

    “快点解决掉他！”老者发话的同时，自己也动了。

    上一刻还在原地，下一刻便没了踪影。只听见一声闷响，菱纱派的那人便倒了下去。

    “追！不能让那个人跑了！”

    “是！”

    ……

    东方白此时已经走出了很远，他才不关心谁死谁活，反正宝物到手，你们爱怎么打就怎么打，和本少一点关系都没有。

    快要出来这片森林之时，身后传来了脚步声，显得十分急促。

    不会打到这里来了吧？靠！

    东方白躲在旁边的草丛，将气息隐藏起来，小心十足。

    “哪里走！”日月门的老者乃灵宗境，也是日月门这些弟子中修为最高的一个，速度自然而然会快上许多。

    只要身法不是特殊的好，一个灵将想跑过灵宗境，想都别想。

    日月门老者看到前方身影，后脚一蹬，在空中一个漂亮的鹞子翻身挡在前方的道路。

    “想跑，你跑得了么？”老者半眯着眼眸，杀气腾腾。

    “你……们日月门真要赶尽杀绝？”菱纱门的那人微微露出胆怯之意。

    “你首先杀我们日月门弟子的时候怎么不说手下留情？现在说这些不认为好笑吗？”老者冷哼不已，“说！你想怎么死？”

    那人慢慢后退，双眸紧紧盯着老者，刚要回头跑，后面的人陆陆续续追了上来。

    “去死吧！”老者嘴角一咧，接而出手。

    菱纱弟子没有对抗老者，反而冲向后方赶来的其他人。

    日月门来了许多子弟，修为当然有弱的，加上之前打斗过一番，差不多摸清谁的修为相对弱一些。

    菱纱门的弟子目前身处险境，他的一举一动都关乎着生命是否终结，所以他的速度快到惊人，几乎超越了他的巅峰。

    也可以说历史以来从没有过的速度。

    当众人都反应过来之时，他的手中已擒住一位年龄较小的日月门弟子。

    “别动，谁敢过来，老子就要了他的命。”那人化手为爪死死扣住一名弟子的脖颈。

    “你真的该死！”老者眼看一掌毙了他，却硬生生停下身形。

    “滚开，让老子走！不然他必死！”菱纱门男子挟持一人慢慢转身，脚步一步步后挪，向一侧退去。

    东方白趴在草窝中，心中大骂：尼玛，别朝这边来啊。

    “再给你一次机会，快点放人，不然你绝对会后悔！”老者威胁道。

    “你以为我傻？现在他是老子的护身符，把人放了，我也就离死期不远了。”

    “你不放也会死！”

    “呵呵，有本事你动手啊，只要一动我马上杀了他。”

    “即便你杀了他，老夫也不会要你走，看招！”老者真的出手了，此乃所有人都没想到的。

    如此做法，岂不是逼狗跳墙？

    其实不然！他也是为了大局着想！

    日月门目前处境不同于以前，正遭受着六大门派的虎视眈眈，正愁没有理由狠狠的报复日月门一把。

    今天若让这小子跑了，事情肯定会闹大，菱纱门也就找到了理由。

    一动则动全身，其余门派想必不会坐视不管。

    到了如今地步，老者没有选择，唯有如此做法。