    盛七小姐叹了口气，她也很同情朱佩佩，真的是无妄之灾，唐雪梅已经心理扭曲了，看谁都是勾引她丈夫的狐狸精，还下那么毒的黑手。

    她冲楚翘说道：“你和桃华说，好好表现, 别出岔子，这是她的机会。”

    楚翘点了点头，“桃华心里有数，她把那个霞姐撸了，现在是玉姐在管事，一些不听话的佣人也辞了，她说等安顿下来, 就来看您。”

    “不着急，我一时半会死不了。”

    盛七小姐一说完, 脑袋就被三小姐轻拍了下。

    “呸呸呸……你这么大的人了，还不知道说话，找打呢！”

    三小姐没好气地瞪了眼，在医院最忌讳说死了，真不懂事。

    盛七小姐无奈地摸了摸头，谁让人家是姐姐呢，从小就欺负她，她也不敢还手。

    楚翘捂嘴直乐，还得三小姐来管着，自打三小姐来了后，七小姐就听话多了，那些听着特理直气壮的歪理由也没了，因为三小姐压根不听, 她只听医生护士的, 七小姐要是不听话，就大巴掌招呼。

    又过去了两天，唐雪梅已经抢救四天了，梁耀祖在公司开会, 牛桃华打来了电话，口气很焦急，“医院那边说，让你去见最后一面，你妈有事情要交待！”

    “马上到！”

    梁耀祖心沉到了底，尽管已经有了心理准备，可真到了这一天，他还是很难受。

    他匆匆赶到了医院，梁兆发也到了，那个红颜知己也跟着，不管梁兆发去哪，这女人都跟着，平常也就算了，可现在这个非常时期，让梁耀祖看着很碍眼。

    他没心情很父亲争吵，让助理去说了声，梁兆发表情有些尴尬，这些年他习惯了和红颜知己形影不离，不管去哪都带着, 一时间没想周全，唐雪梅都要死了，带过来确实不太合适。

    “你在外面等着吧。”

    梁兆发说了声，红颜知己面色微变，很快挤出得体的微笑，点了点头，柔声道：“我就在外面，你有事叫我一声。”

    “好，委屈你了。”

    梁兆发心里很愧疚，这女人无怨无悔地跟了他这么多年，从来没埋怨过半句，也没说过唐雪梅的坏话，还替他生了一儿一女，更没提过任何要求，等唐雪梅死了后，他一定要给女人应有的名分，不能委屈了人家。

    女人微微一笑，笑得很温柔，但如果看仔细些，就会发现这温柔的眼神里，蕴含着一丝得意。

    熬了这么多年，总算让她等到了，她终于可以当梁夫人了，她的儿女也终于不再是私生子了。

    至于梁家的财产，哼，现在梁兆发身体还很健壮，完全可以重新分配，她再吹几下枕头风，一定能让梁兆发修改遗嘱的。

    梁家人都进了病房，牛桃华也进去了，是梁耀祖让她进去的，梁兆发并没反对，这方面他比较开明，没有门户之见。

    最重要的是，牛桃华替他生了两个孙子，这可是大功劳，梁兆发对她还是很满意的。

    唐雪梅全身都缠满了纱布，裹得像木乃伊，只露出了眼睛和鼻孔，她缓缓移动视线，看到牛桃华定住了，倒也没太大反应，她现在没时间管儿子的事，她要对付的是那个居心叵测的贱人。

    “耀……耀祖……”

    “我在，母亲您说吧，我都听着。”

    梁耀祖耳朵凑在她嘴边，听得清楚些。

    “你……发誓，不让你爸……再娶，梁……梁夫人只能……是我！”

    唐雪梅断断续续地说着，梁耀祖朝他父亲看了眼，犹豫着要不要答应，便看到他母亲眼神变得凌厉，身体颤抖起来，吓得梁耀祖赶紧点头，“我答应你，梁夫人永远都是您，不会有别人。”

    “你……你要做到，别让我……失望！”

    唐雪梅死死盯着儿子，这是她唯一的要求了，否则她死不瞑目，就是做鬼都不会放过梁兆发的。

    “我说到做到，母亲您安心地去吧。”

    梁耀祖神情悲戚，这是他母亲死前唯一的心愿，他当儿子的，肯定要做到。

    既然母亲不愿那個女人进门，那就不进吧，反正都当这么多年小三了，再当几年也没什么，而且他父亲都一把年纪了，再结婚也不像话。

    “好……好……”

    唐雪梅满意了，朝梁兆发阴疹疹地看了眼，闭上了眼睛。

    梁耀祖姐弟三人，哭了起来，虽然唐雪梅十恶不赦，可到底是他们的生身母亲。

    牛桃华松了口气，老妖婆终于死了，天下太平了。

    她朝脸色铁青的梁兆发看了眼，有点幸灾乐祸，其实她也不喜欢那个红颜知己，看起来人畜无害，很好相处的样子，但牛桃华就是觉得这女人心机很深，再说了，正经女人谁会当小三啊！

    牛桃华虽然也是梁耀祖的情人，但她觉得自己和红颜知己有质的不同，因为梁兆发是单身汉，她顶多算是未婚先孕，反正没破坏别人家庭。

    所以，牛桃华挺瞧不上那女人，装模作样的很，她还想着，以后要是梁兆发真娶了那女人，就是她名义上的婆婆，真膈应死了。、

    幸好老妖婆死前做了件人事儿，堵了这小三的后路，谢天谢地。

    唐雪梅虽然名声坏了，可她到死还是梁家老夫人，所以丧事需大办，内宅需要女主人接待吊喧的宾客，梁耀祖的弟妹不爱管事，也没这方面的经验，最后只能牛桃华硬着头皮上。

    牛桃华本来也不想揽这活，但这是她第一次主持大场面，也意味着她正式进入了那个圈子，以梁太太的身份。

    好在有盛七小姐指点，牛桃华主持得还挺像模像样，也立下了威，梁耀祖对她的表现很满意，虽然没说什么，但牛桃华感觉得到，欢喜极了。

    等唐雪梅的头七过了后，梁家的风波也平息了，港城虽然不大，但每天都发生不少新鲜事，百姓们的谈资多的是，不会整日盯着梁家。

    这些日子百姓们的注意力，都在一个女明星的桃色八卦上，很少有人再提唐雪梅了。

    牛桃华也有空来医院看望盛七小姐，一来就说了那个红颜知己的八卦。

