
　　“白哥哥，对不起，我没能挡住。”

　　冰云喃喃着说道，嘴角的苦涩，让薛凉极为的心疼，这一切，让身为男人的薛凉，满是愤怒与懊悔，有情也好，无情也罢，可是这一刻，自己竟然连自己心爱的女人都保护不了，甚至没有勇气跟她说，薛凉感觉自己实在是太失败了，太愤怒了，没有人能够理解此时此刻，薛凉心中的怒火，他的剑意，在这一刻，变得无比的狂暴，无比的嗜血，甚至他的心中只有一个念想，那就是击杀三府主，为冰云报仇！

　　薛凉的眼神，在这一刻，充斥着血丝，布满双眼，瞳孔之中，满是暴怒之色。

　　“我不要，我不要你变成这个样子，白哥哥，好吓人……”

　　冰云脸色微微一变，低声说道。

　　“我要变强，我一定要变强，我要保护我心爱的女人。”

　　薛凉沉声说道。

　　冰云俏脸一红，这句话，她已经等了很久很久了，今天从白哥哥的口中说出来，她的心中充满了欢喜，哪怕身受重伤，怎敌你一句相思。

　　“区区神尊境初期，也敢直视于我？哼，活得不耐烦了。”

　　三府主冷视着薛凉，薛凉也是毫不畏惧的凝视着三府主。

　　“剑……我的剑……”

　　薛凉眼神阴冷，直视三府主，实力低微，却霸气侧漏！

　　这一刻，薛凉的心中只有剑，眼中只有怒！目光汇聚，心念如一。

　　“嗡——”

　　一声剑吟，震天动地，极为的刺耳，所有人的脸色，都微微一变，这一刻，那钉在白玉石门之上的剑，竟然发出了一阵又一阵的嗡鸣之声，最终飞天而起，薛凉眼神一动，但是三府主却比他更快，更早一步，冲上去抢夺。

　　“天霜剑！是九州古帝的天霜剑！”

　　冰云惊呼一声，可是三府主却是没能得逞，他的手掌即将握住天霜剑的时候，被恐怖的寒气所腐蚀，浑身上下，全部都要冻结一般，天霜剑的寒霜剑气，逼得他不得不后退而去。天籁小说网

　　“剑已生灵，好一把灵剑！”

　　三府主被寒霜剑气所逼退，三次夺剑，都是没能得偿所愿，因为那恐怖的剑气，完全让他从无下手。

　　可是这一刻，薛凉动了，面对那恐怖无双的寒霜剑气，薛凉无所畏惧，寒霜剑气入体，刺穿了薛凉的身体，他虽然握住了天霜剑，但是他的身体几乎彻底被冻结住了，寒霜剑气，将薛凉彻底吞没。

　　“白哥哥！”

　　冰云目眦欲裂，她万万没想到白哥哥会拼死夺剑，简直是不要命了，拿自己的身家性命在赌，连三府主都是退却了，但是他仍旧不死心，想要夺下天霜剑。

　　天霜剑乃是九州古帝生前常用的剑之一，这一点，冰云深知，其剑之恐怖，也是足以让人震惊，天霜剑寒气逼人，真正剑出鞘的那一刻，寒气就已经布满整个空间之中，令人不寒而栗。

　　“不自量力，哼哼，连三府主都是没能得偿所愿，你竟然如此的狂妄，注定要为自己的愚蠢付出代价。”

　　三长老冷笑着，脸上甚至是有些一丝的欣喜，这家伙太拿自己当回事儿了，三府主都是望而却步，半步神皇境都难以夺得，你凭什么出手争夺？在所有人看来，薛凉都已经是疯了。

　　冰云没想到薛凉为了剑，竟然如此的疯狂，如此的痴迷，连自己的性命都置之不顾了。

　　但是，薛凉的心中，却只有一个信念，他一定要变强，一定要夺得此剑，一定要保护自己心爱的女人，为了这一切，他在所不惜。

　　千仞姬等人也都为之叹息，毕竟是江尘的朋友，可是这个人实在是太冒进了，连三府主都要退而却步，而他却迎难而上，这不是自寻死路，又是什么呢？

　　冰云凝望着已经被寒霜覆盖的薛凉，心如刀绞，仗剑而立的薛凉，已经完全被冻成了一个冰人，身上覆盖着厚厚的寒霜，冰云没想到自己深爱的白哥哥，竟然就这样离她而去了。

　　“不，我不相信，我不要你死，白哥哥……”

　　冰云撕心裂肺的喊道，震耳欲聋。

　　薛凉的心中，唯有一剑，剑意非凡，已经超脱了他的灵魂本身，剑意即是他内心深处的执念，执念成剑，剑意成谶，怒火冲天，剑意无边！

　　薛凉的剑意之中，尽是愤怒与嗜血，诛杀与屠戮。

　　就在冰云绝望的一瞬间，薛凉身上的寒冰却开始层层龟裂而来，最终全部脱落，而这一刻，薛凉紧握天霜剑的手，已经被天霜剑的寒气，弄得血肉模糊，可是他的手，依旧不肯松开这柄剑。

　　“不，这不是我的白哥哥！”

　　冰云痛彻心扉，哭泣着说道，那一刻的薛凉，眼中只有杀意，就像是一个从地狱爬出来的杀神，无尽战意，充斥在他内心深处。

　　“杀！”

　　薛凉剑指三府主，三府主眼皮一跳，连他也没有想到，这个家伙，竟然真的夺得了这柄极其可怕的天霜剑，尤其是被这柄剑指着的时候，他竟然有种莫名的压抑！

　　“米粒之光，也敢于皓月争辉？即便是得到了神剑又如何，在你手中，也是废铁一块。”

　　三府主怒喝一声，薛凉却是在这一刻动了，他手中的天霜剑，横扫无匹，而他也是如有神助一般，谁能想到，紧握天霜剑的薛凉，竟然与三府主打的有来有回，那种肆意凛然的霸气，令人心悸，神尊境初期，竟然能够强大到这等地步吗？

　　三府主没想到薛凉便如同一头蛮兽一般，他的实力并不如何强大，但是天霜剑太恐怖了，每一剑落下去，都让人脊背发凉，那是一种绝望的感觉，幸好三府主完全有实力避开薛凉的攻势，尽管如此，薛凉的霸气，还是让他不得不全力以赴。

　　薛凉与三府主打的有来有回，而且薛凉的气息，仿佛还是在不断的攀升着，他的眼神越发猩红，他的气息，越发暴戾，他手中的剑，越发的杀戮无边，不过却还是难以奈何三府主，毕竟对方的实力太强了，但是两者却都是平分秋色，继续打下去的话，三府主都不敢肯定，薛凉会不会击败自己。

　　冰云默默的望着薛凉，现在的他，并不是真正的白哥哥，而是被剑彻底支配的白哥哥，他的眼神太恐怖了，他的暴戾之气与杀戮之火，让天霜剑几乎吞噬了他的灵魂，再加上自己受伤让他陷入了无尽的懊恼之中，他的剑意，如今已经变得不再单纯，而是充斥着难掩的杀戮之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3009章 天霜剑免费阅读。https://xs.23sk.com 