    沈柒柒忙又说道：“沈宁儿前脚才入无极宗，没几天就又被送了回来，谁都知道她这是被宗门驱逐了，只是大家碍于情面，没有直接点破罢了，但是她自己心里清楚这份情面早晚有被点破的一天。”

    “沈宁儿急需一件大功来挽回自己的声名，所以她来到了芙蓉镇上，想要通过斩杀芙蓉镇上这只邪祟来挽救自己狼藉的声名，但是不巧的是，我也来芙蓉镇了，而且我还重伤了邪祟。”

    “她担心我抢走她的功劳，所以就怂恿吓唬齐老爷往我身上泼脏水，试图阻止我和大家一道去绞杀邪祟。”

    这些都是众人刚刚亲身经历过的，不用沈柒柒过多说什么，众人便自发解读出了其中的深意。

    眼看众人眼中的质疑淡了不少，沈柒柒又继续往下说。

    “后来她又被我的丫鬟青萝揭露了她做下的那些恶事，她自知声名一败涂地，再无挽救回来的可能，所以便干脆痛下杀手，躲在背后残杀同类。”

    “她想的可能是：先让我们和邪祟厮杀，让邪祟将我们全都杀死，这样就没人知道今天发生的事情了。”

    不得不说，沈柒柒的猜测是正确的，因为沈宁儿的确打的就是这样的算盘。

    错就错在她高估了那只邪祟的本领。

    众人听沈柒柒这么一分析，再结合沈宁儿的所作所为，顿觉她说得有道理。

    沈柒柒嗓音沉缓下去，看向地上那些死在沈宁儿暗刀之下的修士们，语调沉痛地说道：“如果我今天不来芙蓉镇，不曾坏了沈宁儿的好事，她或许就不会这么丧心病狂……是我连累了诸位。”

    她话音还没落地，就听有人高声道：“仙姑这话说得不对！如果不是仙姑，我们镇上这只邪祟还不知道什么时候才能被抓住！”

    抬头一看，却是齐老爷。

    而在齐老爷身后，还跟着乌压压一大群人。

    这些人，有的穿着富贵，有的衣衫朴素，也不乏破衣褴褛者。

    但他们却有一个共同点：手里都拿着武器。

    有长剑，有匕首，也有短剑长矛，甚至还有菜刀斧头之类的。

    就连那些破衣褴褛者，手里也都拿着小儿胳膊粗的木棍。

    乍一看见这些人，沈柒柒一惊，忙看向齐老爷。

    “齐老爷，你怎么过来了？我那个小丫鬟……”

    “仙姑放心，你那个小丫鬟在我夫人房里，由我夫人照顾，眼下镇上所有有点名望的大夫也都过来了，都在救那丫头的性命！”

    沈柒柒一听，这才稍稍松了口气。

    方才青萝为她挡了一剑，万幸的是沈宁儿那一剑扎偏了，没有扎中致命之处，她急急给青萝解了毒，刚好齐老爷过来，她便将青萝拜托给对方，又从空间里扯了一大把伤药，让他帮忙给青萝请大夫医治。

    而齐老爷在把青萝安置妥当后，立马召集镇上的人跑过来。

    本意是想过来帮忙杀邪祟，结果一来就听见了沈柒柒的解释，于是出力之前，先帮沈柒柒站阵。

    齐老爷扫了众人一眼，高声说道：“诸位在我们镇上住了没有半月也有十天了，镇上那只邪祟有多厉害，想必诸位也都领教过，我们镇上的人，几乎每天都有好几条性命遭到那东西祸害，沈二姑娘前来帮我们大家伙斩杀邪祟，请问何错之有？”

    他才说完，立刻便有人跟在他后面附和道：“没错，那位沈大姑娘自己没本事，杀不了邪祟，还不允许别人帮我们杀邪祟了！”

    “等她抓住邪祟，恐怕我们一镇子的人都要被邪祟吃光了！”

    “她想拿我们一镇子的性命换她自己的声名，做梦！”

    “一人做事一人当，沈大姑娘自己心术不正，但沈家还有一大家子人呢，总不能说因为沈家出了一个败类，就一棍子把所有沈家人全都打死吧！”

    “正是如此！龙生九子还各有不同呢！”

    “谁的家族里还没有一两个败类？你们敢保证自己家族里就没有那么一两个藏起来的败类吗？敢吗？”

    芙蓉镇上的百姓们七嘴八舌，几乎把沈柒柒不好说，还没来得及说的话，全都说了出来。

    一众修士被问得哑口无言。

    没错，龙生九子还各有不同呢，谁又敢保证自己的家族里没有一两个败类？

    如果因为家族里出了一个败类，就要整个家族为其陪葬……那不可能。

    同理，他们也不能因为渝州沈家出了沈宁儿这样一个败类，就要把整个渝州沈家全部给打死。

    没这样的道理。

    也不能有这样的道理。

    齐老爷更是对沈柒柒道：“沈二姑娘，我们镇上的人虽然都是些手无缚鸡之力的百姓，不如他们那些高来高去的仙姑仙君们厉害，但是他们以后要是因为今天的事情讨伐你们沈家，我们芙蓉镇上的百姓，第一个也不同意！”

    “没错，不同意！”

    “沈二姑娘，我们用命去护你们！”

    ……

    一群穿着各异的百姓们，不管之前有没有嫌隙，此时拧成一股麻绳，将胸脯拍得啪啪响，全都站在了沈柒柒这边。

    沈柒柒看着这激昂的场面，忍不住有些眼眶发热，谢过这些力挺他们渝州沈家的百姓后，又看向那些低着头不作声的修士们。

    “今天的事情，虽然是沈宁儿的个人行为，但她毕竟是从我沈家走出去的人，等这边的事情结束后，我会回渝州向父亲说明情况，我们沈家自会给诸位一个交代。”

    话都说到这个份上了，一众修士们也不好再说什么。

    而就在这时，废墟下面忽然冒出大捧大捧的黑雾！

    又是那只不明凶物！

    沈柒柒连忙对齐老爷道：“齐老爷，你赶紧带着百姓们走！”

    这些都是一群手无缚鸡之力的普通人，和面前那只邪祟撞上，半点反抗的能力都没有，只会白白送死。

    齐老爷是见识过那东西厉害的，有心想要领着众人上去帮忙，然而腿和脑子各有各的想法，脑子想去帮忙，腿却止不住地直哆嗦。

    倒是有人不畏死的冲了上去。

    可惜，那人手里的铁楸还没举起来，就被一条黑色的粗壮手臂缠住了脖子。

    眼看那人被吊在了半空中，头脸涨得通红，口舌都掉了出来，沈柒柒连忙举剑砍向那条手臂，将人救下，推给齐老爷：“快带他们走！”

