    “我方才催动感应之力，这才堪堪察觉到，方圆百里之内竟有着约么数十只类似的蠢物，”季清婵行至近前，在季月年手中取过那颗灰白玄珠，“你在此等候片刻，我去去便回。”

    冷澈清灵的声音很是温柔，少女轻笑之间，落雁羞花的仙姿玉貌尽皆掩藏在了宽大的黑袍之下。

    季月年的指尖依稀残留着柔软温热的触感，静静地望着她化作漆黑阴影消散之处，眸光稍稍有些沉凝，不知在想些什么。

    天象身鬼的天赋神通太过诡异，如今少了仙符气息的勾连束缚，季月年若是不曾催动东海血源细细感应，几乎察觉不到她的存在。

    伸袖自山崖之上摘起一根野草，放在面前嗅了一嗅，顿时便有泥土清香漫入口鼻之间，季月年微微蹙眉，自言道：“此处乃是地境边缘，气脉交缠之下，天地灵气如此浓郁，若是寻常草木，早已生长的极为繁茂，可这里的花草却是稀稀落落，寥寥无几。”

    似是忽然之间想到了什么，季月年抬起头来，目光越过溯州的数个地界，朝着那巍峨壮美到不可名状的邙山山脉望去。

    因距离实在太过遥远，又有着许多云层薄雾阻碍着视线，季月年并不能一览邙山山脉全貌，即便如此，也能隐隐约约望见那直插天穹的庞大阴影。

    邙山，即便在江陀府境之内，也是极为令人恐惧的生灵禁地。

    浮光掠影之间，隐有乌芒聚散而起，凝作一袭宽大的玄黑罩袍，在季月年身前翩舞而落。

    白皙如玉的纤细手指自黑袍之下伸了出来，如削葱一般的小指之上挂着一个以数十个雪白玄珠串连而成的手链。

    那些雪白的玄珠似乎被细心凝炼过，形貌已经缩小了许多，更是泛着晶莹剔透的瑰美色泽，前番的灰白沉郁之气已经尽数消失不见，所余下的只有纯净至极的神印源气。

    “这神印源气很是罕见，乃是机缘巧合之下才堪堪形成，如今我已将那些魑魅魍魉的气息尽数抹除干净，”在罩袍阴影的掩藏之下，她清澈的眸光之中满是笑意，“我方才将自己的身鬼本源割裂了一丝，以此为凭，将这些神印源气尽数串了起来，如今你虽然没有了那符箓的气息，但此后只要持着这雪玉珠链，便能轻易决定我的生死。”

    季月年却是不曾想到会有此事，不禁怔了一怔，稍稍低下头，朝着少女亲手凝炼的雪玉珠链望去。

    割裂身鬼本源，那种扯裂神魂的撕心剧痛根本不可想象。

    季清婵见他有些发怔，便径直伸手拉过他的锦青袍袖，柔软的唇角噙着笑意，将那泛着浅浅白芒的雪玉珠链给他戴了上去。

    季月年沉默半晌，感应着那雪玉珠链之中身鬼本源的气息，道：“自从逃离北海水幕之后，你的脾性似乎变了许多。”

    “那是自然，”季清婵的声音有些低，却极是清澈好听，“这天地如此浩渺无垠，而我更是不知何时便会陨灭而去，若是依照前番那般隐晦不言的自矜性子，只怕你还会继续将我当做一道神通咒法待之。”

    季月年眸光微冷，道：“现在你便不是么？”

    季清婵稍稍靠近了些，一缕乌黑如瀑的发丝垂落在他的手上，轻笑道：“既如此，那你就将雪玉珠链还给我。”

    雪玉珠链的串线乃是她的一丝身鬼本源，而她却早就已经看透了季月年真正的心性。

    他根本不会完全相信任何一个生灵。

    血河散人不行，安阳季家血脉不行，玉经天不行，渭渊大圣不行，元清不行，白玉楼也不行。

    即便是其真灵记忆之中的赵阴月，都做不到。

    季月年轻轻抽回手指，任由她柔软的发丝没了依托垂落下来，拂袖道：“季清婵，你……”

    “你甚么你，难道你当真要还给我？”

    季月年被她打断，微蹙眉头，还不曾开口说话，便有着一道炽目的虹光横贯天穹，遥遥落至了身前。

    那虹光逐渐散去，露出了其中之人的形貌，却是一个眉目阴鸷的紫袍老者。

    “便是你等荒野散修，使用恶毒手段诛了本座的数十个义子？”

    其身周的气势诡秘凶戾，乃是货真价实的真宫宿灵之境。

    在这紫袍老者的感应之中，季月年与季清婵仅仅只是聚灵凝真之境的修为，故而其根本不曾隐匿行藏，而是极为托大地驭使着遁光降临而至，压根没把季月年放在眼里。

    季清婵朝着季月年身后靠了一靠，低声道：“季月年，我方才割裂出了身鬼本源，如今很是孱弱，你……”

    季月年并未在意季清婵的轻声细语，而是望着那自以为是的紫袍老者，神色有些古怪。

    一个不神不鬼的真宫宿灵之境，神态言语之间颇为自信，张口闭口便是“本座”，居然叫喊出了些许初劫大圣的气势。

    可那初劫大圣的修为，却并不是叫喊而来。

    季月年心念微动，刹那之间便有着一丝炽白剑芒凝聚而出，在其指间流转窜绕。

    紫袍老者依然不曾察觉到那剑芒之中蕴藏的可怕气息，神情颇为不屑，冷哼一声，道：“本座……”

    轰！

    其言未落，那一丝炽白剑芒便凭空撩起，径直贯入了紫袍老者的眉心神宫，将其神魂绞杀成了细碎的光影！

    “不知所谓的魍魉之物，也敢自称‘本座’？”

    季月年极是随意地散去了落雪剑芒，摇头失笑。

    季清婵行至近前，细细感应了半晌，道：“有些可惜，这厮却是不曾凝聚出神印源气，不知这溯州地境到底经历了什么，那雪玉珠链之上的神印源珠果然是机缘巧合之下所凝，此后只怕再难寻找相似之物。”

    季月年冷冷地瞥了她一眼，伸出了锦青袍袖。

    在漆黑罩袍的掩藏之下，季清婵仰着小脸，笑道：“怎地了？”

    季月年摇了摇头，低头望着那只剩下数十颗雪白玄珠的白光珠链，道：“你方才将那一丝身鬼本源隐了去，我如何把雪玉珠链还你？”

    “还不是你的修为不够精深之故？”季清婵的笑意愈加浓郁，“你何时能察觉到我的身鬼源气，何时再自己取下来罢！”

