
　　咔——

　　走廊左侧的电梯门开启，

　　白浩正、黑圣子、羽衣心中、疫医、柳无怠、骡子，从电梯井里走了出来。

　　之前在楼上的时候，他们已经冲进了电梯井中，释放技能拦截想要扑击过来的异类，

　　没想到李昂没进电梯井，而是交代了一句“你们在这，我去救万里封刀”，

　　便脚尖点地，冲向走廊右侧电梯井。23sk.Com

　　不知道李昂肚子里卖的什么药的玩家一头雾水，沿着电梯井下降到楼下，

　　羽衣心中凭借某项技能，听到十一楼走廊左侧有声响，看见李昂正在与红衣老妇交谈，

　　骡子与柳无怠想要开启电梯间门进入十一楼，却被白浩正所阻拦，

　　理由是现在已经到了电梯井安全时间，十二楼的那些怪物并没有追击下来，

　　可见众人待在电梯井里可能也是安全的，不如先在电梯井里观望一阵。

　　骡子与柳无怠隐隐猜出了白浩正的潜台词，电梯井里的气氛变得分外诡异，

　　悬浮在空中的浩劫残阳机械魔像维持着双臂光束炮的充能状态，随时准备与这些队友撕破脸皮。

　　但最终，骡子与柳无怠还是没有动手，六名玩家各怀心思，挂在电梯井的支架上。

　　直到现在。

　　六名玩家走上前来，

　　黑圣子、白浩正、羽衣心中以及疫医，各自站开，彼此之间隔着一大段距离。

　　骡子、柳无怠还有机械魔像站到了距离其他人稍远些的地方，朝李昂点了点头。

　　“这里已经安全了。”

　　还没有从之前剧烈消耗中缓过来的白浩正率先开口打破了沉默，他缓缓吐出一口浊气，

　　平稳气息，扫视包括红衣老妇在内的所有人，

　　抬手打了个响指。

　　嗡——

　　十一楼的走廊震动起来，

　　在众人惊愕眼神中，地面、墙壁、房门，所有的一切都开始翻折，旋转，堆叠，嵌入，

　　像是电影《盗梦空间》中那些魔幻交错的建筑物一样，

　　构成违反直觉的潘洛斯阶梯，

　　形成令人头晕目眩的德罗斯特效应。

　　片刻，变化停止，

　　走廊从二维平面，变为了拥有三个维度的高大迷宫，所有人都位于错综复杂庞大迷宫的底层。

　　“...”

　　李昂眯着眼睛看着前方不远处的白浩正，平静道：“朱蒂·塞西尔说过，海豚酒店里还有个能够伪装成多出来的楼层，在海豚酒店里来回移动的异类。

　　这个就是？”

　　“没错。”

　　白浩正点了点头，“第四晚，也就是鲍勃死亡的那一晚，

　　我告诉你们我收到了【穿过石门】的便签，来到了一个类似于酒店走廊的迷宫，其实就是这个异常的体内。

　　我在那里面找到了一位酒店住户马丁·安德森的日记，并成功走出了迷宫。

　　而前一晚，也就是第六晚，我告诉你们我收到了【别被杀】的便签，

　　但实际上，我收到的，是和目隐之鬼一样的【请睡觉】便签。

　　我身上有项技能，可以完美复刻一件物品的天衣无缝临时赝品，

　　由于身为特事局情报分析师的我，负责收集所有玩家的便签，所以我很容易就复制了疫医之前的便签。

　　通过这种方式，我隐瞒了一个至关重要的事实——我已经知道了酒店的本质，掌握了召唤并沟通这个走廊异类的方法，

　　并且猜到，在我们当中，藏着一个或者多个内鬼。”

　　李昂歪了歪头，“所以，你在有办法让我们平安远离那些躁动异类的前提下，仍然选择应和待在十二楼的方案，宁肯冒着死亡风险，也要找出谁是内鬼？”

　　“这也是没办法的事情。”

　　白浩正无视了羽衣心中等人有些阴鸷的目光，淡淡道：“首先，我只知道有内鬼，但不知道有多少个，也不知道谁是，

　　你，柳小姐，骡子，羽衣心中，黑圣子...

　　所有人都有嫌疑。

　　如果我贸然开口，很可能会给自己带来巨大风险。

　　既然内鬼愿意继续演戏，我也不介意陪他演下去——就和李日升同志你一样。

　　其次，这个楼层怪异的本质，其实是通过构造出极端复杂的迷宫，来困住那些想要突袭杀死我们的异类，包括恐怖老人，

　　让它们暂时无法找到我们的位置。

　　并不能直接杀死异类。

　　而且迷宫的维持时间也有限，支撑不到宵禁时间结束，

　　所以也没办法作为一整晚的安全居所。

　　另外...”

　　白浩正转过头，看向表情有些难看的“玩家同伴”，微笑道：“我可以理解各位认为我自私自利，罔顾同伴生死安危的情绪，

　　不过也恳请各位理解，

　　特事局员工并不代表特事局本身，

　　在剧本任务当中，想尽办法活下去，并不是什么值得羞耻的事情。”

　　“没事。”

　　柳无怠手里提着弓，弓弦上搭着另一根天工开物微型导弹，淡漠道：“只是，你找到内鬼了么？”

　　“这个嘛...”

　　白浩正摇了摇头，“除了酒店本质之外，我所掌握的信息，和李日升同志一样多，

　　不过他有信心孤军深入，

　　且我们已经困住了红衣老妇，

　　我想，他应该知道了内鬼的身份，

　　或者，有办法找出内鬼的身份。

　　在此之前，我们还是听听他是怎么说的吧。”

　　李昂静静地看了白浩正一眼，

　　猎人，猎物，诱饵，陷阱，欺骗，隐瞒...

　　必须得有以身作饵的觉悟，才能成为隐藏在幕后的猎手。

　　李昂朝骡子与柳无怠点点头，表示稍安勿躁，

　　自己抬手扶了扶龙头面具，回忆之前所说的内容，“我刚才说到哪了...

　　对了，红衣老妇知道海豚酒店能后发先至，预测到你会用‘在门口留下’食物的方式，来坑害其他人，

　　并以此发布【保持门的清洁】这样的针对性便签，

　　所以红衣老妇，也就是你，选择直接杀死其他玩家。

　　第一个目标，就是鲍勃。”

　　李昂顿了一下，缓缓说道：“第四晚里，鲍勃收到了和之前三天一样的便签，他进入睡梦，来到漆黑空间，并在其中度过了漫长时间。

　　不过，在现实世界凌晨3：30的时候，他应该还活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十五章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 