
沈墨初听着闺女的话，坐到了女人的对面，眼神却不敢落在她身上。

楚清辰心里也很煎熬，真想快点下车透透气。

“夫人桃花村村西头到了，哪个是夫人的家？”

马车外车夫大喊着。

楚清辰觉得这声音太悦耳了，她可下是找到理由下车了，起身要下车给车夫带路，不成想俩人想到一处，沈墨初几乎也在同一时间起身，猛地一抬头之际俩人脑袋撞到了一处。

楚清辰揉了揉被撞疼得脑袋，也不知道男人的头是啥做得，这么硬，撞得她发懵。她气不打一处来，这男人走路都不看道的吗？刚想开口骂他，一只温热的大手掌抚上她的脑袋，动作轻柔的揉了揉她被撞到的头。

“辰辰还疼吗？都怪我，起身太急”

沈墨初有些心疼的揉着她的头，语气也颇为愧疚。

楚清辰见他认错态度还算良好，平息了她的怒火，没有开口骂他。

“行了，别揉了，不疼了，我下车去带路”

楚清辰说完便喊着车夫停车，一头钻出马车，外面空气真好，贪婪的呼吸几口新鲜的空气，一颗扑通扑通乱跳的心都得到了平稳。

"大爷从这里数第三个房子就是我家了，快到了，我就不上车了，你继续赶吧"

“好嘞，夫人”  车夫答应着，为人很是随和。

很快马车到了家门口，楚清辰跟了过来，花非花驴车赶得很快，撵马车不在话下，这会也到了地方。

沈墨初把圆宝抱下了马车，楚清辰走过去把团宝也抱了下来。

楚清辰掏了七个铜板递了过去，这个时候才注意车夫的面相，脸色灰蒙蒙一片，甚为焦黑，不过旁人看不出来，只有她能看出来。她皱了下眉，心里一惊，还是开了口“大爷，实不相瞒，小女不才，精通些看相算命的本事，观大爷面相，眉毛杂乱，人中成黑炭色，口角肤色发青无血色，这是有横祸的征兆，不知大爷可信我这话？”

信她会接着说，不信她也没有办法，总不能强迫大爷去相信，凡事讲究缘分，今日大爷与她有缘，大爷又是随和面善之人，她才会说这些。心意到了，她问心无愧。

一旁的几人征愣的听她看相算命，沈墨初一脸的痴迷，他可是领教过她算卦的精准，对她说得每个字都深信不疑。

三个暗探就不了解了，他们是不信这些怪力乱神之说的，看相算卦似乎不存在他们的字典里，要是旁人会为他们来这样一套说辞，三人保证一拳打飞，当成骗人的神棍。

可眼前之人是阁主夫人？他们心里怀疑，嘴上却一个字也不敢说得，花非花偷瞄了一眼阁主，阁主那是啥眼神？也太苏了，简直就是个小迷弟。

花非花惊得说不出话来，阁主眼中也可以有星星的啊！不是只有冰啊！

车夫听她这话，脸色变了变，越是上了年纪的人，越是惜命，他不说有多信，却是个明理的，姑娘看上去为人清冷，不是个胡说八道之人，他本着宁可信其有不可信其无的原则。

“姑娘行行好，我家中尚有个年过半百的老伴要养活，我尚且不能死啊，求姑娘帮我避祸”

车夫说着就差点要给她跪下，被楚清辰赶紧搀扶着阻止，这不是折她的寿吗？可受不起。

“这个自然，不过这属于逆天改命，我会遭到反噬，大爷可否付我些卦资”

“不知姑娘这一卦卦资多少？我愿意付姑娘卦资，请姑娘告诉我如何避祸？”

马夫略微思索了下，想着只要卦资合理，他也愿意出，毕竟姑娘帮了他这么大一忙。

旁边看着的三个暗探，就花非花反应最大，阁主夫人这是有多缺钱？连老头钱都骗？

只听楚清辰缓缓开口，极其认真的说着“一文钱”

三个暗探有些懵，一文钱买块糖都不够，阁主夫人就为一文钱，骗老头？

马夫反应过来掏出一个铜板递了过去，心想这姑娘真是个好人。

楚清辰收下这一个铜板，她还真是个见人要价的，车夫年迈还出来拉车赚钱，她也不忍心多要，权当是行善了，不管卦资多少，象征性的付了卦资，逆天改命的反噬也能降到最低。再加上她空间里收集了几种法器，她道行够深可凭借着法器化解这反噬，帮了这大爷，反倒是积德了。

“大爷生辰八字说一下，我为大爷细算”

楚清辰面色清冷孤傲，颇有一种大师做派，周身散发出来的强大的气场，让人信服。

等到大爷说出生辰八字来，她掐指一算，脑中飞速闪过大爷的生平过往，不过这些都不是今日的重点，她选择性略过，没有提。今日她主要算得是大爷的灾祸。

“大爷结合你的生辰八字来看，大爷的灾祸就发生在今日午时三刻，和车马有关”

一般算命先生只能算出来近日会有灾祸，能算出来具体灾祸是何？就已经很厉害了。她是俩者皆算的精准，连时间都精确出来，可见道行之深。

楚清辰这话说得很明白了，大爷这次的灾祸就和这马车有关，抬头看看时辰，烈日当空，正是午时三刻，想来大爷的横祸发生在一会回家的路上，车马失灵出事，有可能马匹掉沟撞树……相当于现代的交通事故。

楚清辰眼神盯着马看，排除大爷眼神不好的原因，问题极大可能出现在马匹的身上，她研究了下开口说道“大爷，依我所见，这马儿眼神兴奋，神态慌张，据我推断该是受到了惊吓，大爷赶这马车回去定不安全，大爷把马车留下，定能避祸”

老大爷被说懵了，脑袋一片空白。

花非花三人则是惊呆了，阁主夫人这是拐着弯想骗老头马车，老头一把年纪了，以马车为生，阁主夫人也太缺德了，他都看不下去了，再看阁主一旁看向夫人的眼神越发的明亮了。

花非花有些无语，阁主你的节操呢！

没等老大爷说话，村里有几个吃过午饭出来上地的村民路过，正巧听到楚清辰这话，就有那胆大的妇人上前拉住老大爷很是气愤的说着“呸，胡说八道，你这小妮子就是见老大爷年纪大，好骗，忽悠他马呢，也太不是人了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502359"  chaptername="第一百二十三章  大师做派">加入书签</a>
</div>
