    签订契约之后，世界保护承认了奥夫眷属的身份，自然消失。

    奥夫跟着李一鸣，走入了骸骨领地之中。

    骸骨领地相当的空旷，一眼望去，全是黑紫色的往生息壤。

    只在领地的正中央，有着一座建筑。

    “你们是打算继续住在原来的地方，还是和奥利一样搬到我这里来？”

    李一鸣转身，向着奥夫问道。

    他是希望奥夫搬过来的，毕竟两天之后，血月降临，领地中多一批巨魔，就多一些战力保障。

    “我们愿意搬过来！”

    奥夫还没等说话，身后的巨魔们就已经叫嚷起来。

    见到亡灵的巨魔，完全无法控制自己，就好像朝拜者突然见到了神明一般。

    就连平日里威望十足的奥夫，也无法阻拦巨魔们的热情。

    “尊敬的亡灵首领，如果不打扰您的话，我们希望能将营地搬入您的领地之中。”

    奥夫到底是当首领的人，说话比那些巨魔要好听很多，更加懂礼貌。

    李一鸣对奥夫的决定很高兴，当即允许了他们搬迁的要求。

    “你们就在奥利营地周边划一片土地吧。”

    李一鸣指了指塔塔干部落营地的方向，对奥夫说道。

    他打算把狂战巨魔都划分到一个区域，这样方便管理。

    “如您所愿，亡灵首领。”

    奥夫没什么意见，反正整个领地都是往生息壤，哪里都一样。

    到奥利身边更好，他们的关系好，而且原本就是一个部族。

    能重新在一起，是个开心的事情。

    “以后不要叫我亡灵首领，你可以叫我领主。”

    李一鸣总感觉亡灵首领这个称呼怪怪的，弄得他好像牛批得不行一样。

    实际上，他只是个骸骨领主而已，远没达到亡灵首领这个地步。

    “耀——”

    就在几人说话的时候，一只林隼在天空中鸣叫一声，俯冲而下，落到了奥利抬起的手臂上。

    奥利从林隼脚上的信筒中取出了张字条。

    “怎么了？”李一鸣看向奥利问道。

    “领主大人，又有部族到了。”奥利拿着字条，略微有些尴尬的说道。

    “行吧，奥夫，你先带人去选地方，我去见见新来的部族。”李一鸣转头说道。

    “领主大人，您先忙。”奥夫连忙说道。

    领主大人好温和！

    虽然没和李一鸣聊上几句，但就通过寥寥几句话，奥夫就感觉到李一鸣不是个嚣张跋扈的亡灵。

    说话也不是特别的直，还是挺舒服的。

    在先祖记忆中，亡灵是不懂得圆滑和人情世故的。

    种族赋予了他们和其他生物完全不同的文化结构。

    他们不会说些乱七八糟的东西，直来直往，也不擅长人类那一套处事原则。

    说白了，就是情商低到让人发指。

    有时候说话太直就容易伤人，给人一种嚣张跋扈的感觉。

    但面前的领主却不是这样的，多了些人情味。

    在他手下当眷属，应该会不错吧。

    奥夫一边想着，一边招呼其他巨魔，去看场地，为未来的营地选址。

    李一鸣带着奥利去领地边缘见新来的狂战巨魔部族。

    情景再现，新来的狂战巨魔看到李一鸣的瞬间，就大礼叩拜。

    毫不犹豫献上自己的忠诚，和李一鸣签订了契约，成为了眷属。

    顺利得让人感觉不真切。

    狂战巨魔和亡灵在某方面有些相似，他们也喜欢直来直往。

    典型有仇报仇，有怨报怨，你对我好，我就永远记着，甚至还让子子孙孙也记着的性格。

    先祖追随亡灵，得了亡灵的恩惠，后人不会违逆先祖，也会追随亡灵，成为眷属。

    还没等李一鸣带着新的眷属离开，又从森林中呼呼啦啦来了两票巨魔。

    依然是狂战巨魔部族，也是得到了奥利的通知后赶来的。

    和之前一样，签订了契约。

    “你到底通知了多少部族，还有多少部族要来？”李一鸣魂火跳动的问着奥利。

    这么一会功夫，来四个部族了。

    虽然都成为了自己的眷属，但李一鸣却感觉自己暴露的风险越来越大了。

    本来以为奥利就通知了一个两个部族，现在看来，自己天真了。

    “也、也没那么多。”奥利察觉到了李一鸣的不爽，说话支支吾吾。

    “没那么多是多少？”李一鸣一副打破砂锅问到底的架势。

    “也就十几个吧……”奥利低着头，掰着自己的手指低声说道。

    “十几个？”李一鸣眼眶中的魂火冒着寒光。

    天啦噜！

    十几个狂战巨魔部族！

    这是打算把我彻底暴露光吗？

    我想隐藏起来就这么难吗？！

    一个部族好歹也有个两三百人，这十几个部族，就是好几千人！

    人多嘴杂，谁知道什么时候就把自己的消息给散到整个森林去。

    到时候自己还能好好苟着出亡灵海吗！

    要了亲命了！

    “可能有二十个？”奥利耸耸肩，用蚊子般的声音说道。

    “算了……”李一鸣突然感觉好无力。

    他把自己的颌骨闭得紧紧的，生怕一张开自己的魂就飞了。

    再问恐怕连二十个部族都打不住了。

    天知道奥利通知了多少部族，大概率他是把自己知道的狂战巨魔部族都通知了一遍。

    心好累。

    “奥利，没有下次知道吗？”

    “你下次要是敢再这么做，我就把你变成亡灵！”

    李一鸣怒火中烧的在灵魂中咆哮着。

    “好啊好啊，能尽量保留我的意识吗？”奥利双眼一亮，兴奋的点头问道。

    成为亡灵好啊，比眷属还好，成为亡灵，那就真的他们的一员了。

    如果能保留意识那就更好了。

    “我……看到那些浑身骨裂的低等亡灵了吗？你会成为他们的一员！”

    李一鸣握着拳头，冲着奥利再次咆哮道。

    这货脑子有病吗？！

    变成亡灵这么高兴，还想保留意识？

    我到现在都不知道怎么保留亡灵前世的意识，你在想屁吃！

    领主大人火了……

    变成低等亡灵……

    那还是算了吧，等死了再说吧。

    奥利缩了缩脖子，不敢再吭声了。

    “一会，你带着他们去选地方。”

    “我不想再一个一个接待新来的部族了，你安排好，到时候我统一见。”

    “不！要！再！出！问！题！了！”

    李一鸣吩咐到最后，一字一顿加重口气说道。

    奥利连连点头，表示自己没问题的，请领主大人放心。

    我特么一点都不放心！

    李一鸣在心里吐槽。

    收眷属是好，但不能这样耗着啊，他还干不干别的事情了。

    等来的差不多了，一起见吧。

    吩咐完，李一鸣气冲冲的回了领地，进了送葬墓室。

