    震惊的归震惊，喧闹的归喧闹，王超并没有忘记今天这局球的起因。

    这场球打完，出了一身汗，他觉得自己的心态似乎也变年轻了。

    难得穿越一趟，那么，自己也应该像一个真正十八岁的少年一样生活吧？

    所以他不顾身边三个小伙伴的疯狂质问，走到还在发愣的田争光面前，咳嗽一声，斜睨着田争光，轻声问道：“就这？”

    语气一定要轻飘。

    态度一定要轻蔑。

    关键是，那眼角一定要往下瞟！

    田争光咬着牙不说话，抬头狠狠的瞪着他。

    “这就是职业和业余的差距？”

    “这就是你所谓的直板没前途？”

    “呵呵！”

    一声冷笑出口，王超只觉得神清气爽，眼看田争光脸上的鲜红正在向紫色转变，他赶紧转身，扯住三个小伙伴，奋力挤开过于热情的球友们，迅速离开。

    嗯，还是稍稍有些后怕的。

    毕竟，姓田的长得像个拳击手，真人pk估计不弱，又是暴躁易怒的类型，万一发起狂来，教练可不一定拉得住……

    不过，逃出来的时候，似乎隐约听到后面有人在叫我？

    应该是错觉吧……

    ……

    回家的时候天已经黑透了，家里没人，王超略微查看记忆，就放下了担心。

    因为记忆显示，过去很多年里，老妈王梅都回来得很晚。

    没记错的话，她最近应该是在相隔两条街的地方找了个刷盘子的零工，堆成山的盘子，要刷到晚上十点才算完事。

    王超提起饭桌上的罩子，下面是空的，他去厨房找了下，电饭煲没饭，洗手池里也没有备好的蔬菜，就连冰箱里也是空的，并没有剩下的冻肉。

    他这才有些惊讶了，把电话给王梅拨过去。

    电话响了两声，并没有被接听，反倒从门口隐约听到了铃声，随后是钥匙开门的声音，王梅踏着夜色进来，将手里提着的饭盒往桌上一扔：“给你带的炒饭，多加了一个蛋。”

    王超也不多问，打开塑料袋，将质地极薄油乎乎的饭盒取出来，趴在桌上开始吃饭。

    虽然是街边五块钱一份的廉价炒饭，但或许是因为这具身体足够年轻，竟然觉得味道还不错，连那么浓烈的地沟油味道都影响不了他的食欲。

    王梅坐在桌边歇了一阵子，道：“儿子，工作给你找好了。”

    王超一呆，含着满嘴的饭抬起头来：“啊？”

    “啊什么啊，臭小子。”王梅的神色有掩饰不住的疲惫：“既然考不上大学，那就去打工啊，你还真想让老妈养你啊？”

    “不是……我……这……”这突如其来的消息让王超有些懵逼。

    他努力搜索过往记忆，想知道原来那个王超跟王梅到底有没有聊过关于打工的话题。

    但还没来得及想明白，就听王梅又道：“你放心，就在隔壁街上，惠民理发店，我跟老板说好了，你去当学徒工，先学半年，看情况转正，包吃不包住，暂时每个月一千五百块钱补贴。”

    王超脑子里刹那间跳出经典的乡村杀马特画面，失声道：“托尼老师？”

    “嗯？”王梅颇有些疑惑：“那老板以前叫二柱子，现在确实改名叫托尼了，你认识他？”

    王超无言以对，低头又扒了一口饭，考虑了一下措辞，小心翼翼道：“老妈，你看我这……毕竟还没高考呢，要不……”

    “考个屁，摸底考试三百分，最后这半个月你还能上天不成？”

    王梅头都没抬，自顾自从兜里翻出一堆磨损毛边的零碎钞票来，这都是大清早出门卖菜的时候，从那一群不会用手机的老头老太太那里收回来的。

    她一边清点一边道：“我已经想好了，参加高考还要交报名费和材料费的，咱干脆别报名了，省点钱。最后这半个月你也不用复习了，直接去学手艺吧。”

    王超张了张嘴，有心解释一下自己现在是乒乓球高手，未来或许还能成为国字号选手，光宗耀祖，为国争光，赚大钱，买大别墅……

    但看着王梅那张严厉而警惕的脸，他就一句话都说不出来了。

    他知道，就算自己说得舌灿莲花，王梅也肯定不信。

    即便把小伙伴全拉过来作证，王梅照样不信，只会认为自己弄虚作假逃避打工。

    “你小子有什么能耐，老娘我还能不知道？”

    “老娘养了你十八年，你屁股一撅，老娘就知道你要拉什么屎！”

    这一刻的形势很微妙。

    自己只要敢说话，那就是推托，王梅今天跑了一下午，现在才回来，看起来还这么累，显然为了自己这份学徒工操碎了心，说不定还去给人陪过笑脸、说过好话、送过礼。

    她是绝不会容许自己的劳动成果被否定的。

    “行，我明天就去。”王超用最快的速度扒完饭，回到自己的房间，关上了门。

    王梅往门的方向看了一眼，不以为意，以为儿子是在闹脾气，可是穷人家的孩子哪有任性的资格？

    王超自然不会闹脾气，他关好门，打开电脑，调出一个叫做“千百度”的搜索网站，开始查资料。

    他想打球，就必须对这个世界的乒乓球格局有所了解。

    他脑子里的记忆中，并没有关于这方面的信息。

    过去的王超虽然喜欢打乒乓球，却一直是个最底层的菜鸟，除了闷头打之外，从不关注任何国内国际赛事，也对华国乒乓球的概况毫无了解。

    时间缓慢流逝，王超也渐渐有了概念。

    这个世界跟前世有着极其相似的王朝更替。

    虽然所有的朝代、年代、历史都有所变化，但总体而言，历史走向基本没有偏差。

    同样在数百年前经历过某个丧权辱国的历史阶段，所以如今也有港城，也有湾岛，前者是特区，后者还未回归，他们都拥有独立参加国际赛事的资格。

    乒乓球领域里，华国依然是毋庸置疑的霸主。

    只不过王超查看了一下历届重大赛事的结果，发现华国乒乓球队的统治力似乎没有前世那么夸张。

    他记得清清楚楚，自己穿越的时候，国家队刚刚在世乒赛上完成了男女双打十一连冠。

    而眼前的电脑屏幕上清清楚楚的显示，就在去年十月份刚刚结束的一届世乒赛上，世界排名第一的华国队主力球员孙天龙决赛痛失好局，被某位来自欧洲的球员绝地翻盘，金牌拱手让人。

    但有趣的是，华国乒乓球队的统治力虽然没那么夸张，乒乓球在华国境内的发展，却比前世好得多。

    他记得很清楚，前世国乒那位“不懂球的胖子”想了无数办法，只为了把国内联赛张罗起来，可每一年的乒超都很难招到商，每个队伍日子都过得苦兮兮的，根本实现不了盈利。

    而在如今这个华国，居然有个很神奇的东西，叫做“乒甲”。

    是的，没有看错。

    前世连乒超都要四处求爷爷告奶奶才办得下去，而在这里，不但有乒超，还有乒超的次级联赛：乒甲。

    据说乒甲比赛的观众上座率还不低，完全能够靠卖门票维持日常经营。

    当真是奇哉怪也！

