
　　但林北辰的骚操作还没有结束。

　　他将两柄阔口大剑调转剑身。

　　左边的长剑上写着——

　　“本月十五日，范大师剑器店周年庆典大酬宾。”

　　右边的长剑上写着——

　　“凭天骄争霸观战门票存根即可享受八折优惠。”

　　这一下子，许多观战的市民们，可就不淡定了。

　　“我票呢？”

　　“哎哟，我存根在哪里。”

　　“幸好我的还在，八折的话，可以买下我一直想要的青鸟剑了。”

　　“真的八折？”

　　很多人的心蠢蠢欲动。

　　尤其是武者，都以能够拥有一件范大师剑器店的长剑为荣，就像是地球上有段时间，大家都以能够使用苹果手机为骄傲，为了买机，甚至不惜去割肾。

　　看到这一幕，坐席区的范祖昂长长地松了一口气。

　　他来坐镇云梦城剑器店有一段时间了，业务量始终难以有巨大突破，之前砸了一笔广告费在林北辰的身上，还以为这货把这事儿给忘记了呢。

　　现在看现场观众们的反应，这笔广告投入，显而易见可以收回成本了。

　　倒是连夜打造铁臂弓和射龙大箭的杨沉舟，黑着眼圈在座位上呵欠连天，看到这一幕，顿时眼前一黑。

　　这小兔崽子不够意思啊。

　　用我铁锤头兵器店的剑，给范大师剑器店打广告？

　　但如今他对林北辰的印象，已经全面改观，因此只是随便吐槽一下，笑一笑也就过去了。

　　贵宾坐席区。

　　“这就是目前的夺冠大热门林北辰？”

　　一个风韵犹存的中年美妇，眼中流露出讶异的神色，忍不住扭头问旁边的李雄夫。

　　后者脸上闪过一丝尴尬之色，道：“正是，让王校长见笑了。”

　　中年美妇是风雨行省国立皇家中级学院的副校长王如意，业界地位颇高，李雄夫之前起身去接待的时候，都没有想到，这次云梦城的天骄争霸战，竟然会引起王如意这个层次的教育界人士亲自前来。

　　而除了国立皇家中级学院之外，还有省立第一中级学院，剑音中级学院，海安中级学院，东明中级学院、新津中级学院、大川中级学院、西南中级学院等十多个著名学院的副校级招生领导，组团前来。

　　这让李雄夫有些琢磨不到这些学院们的意思。

　　什么情况？

　　是因为云梦城这一届的学员质量太好，引起了疯抢？

　　还是其他什么原因？

　　他一边暗自琢磨着要不要亲自去拜访一下凌城主，探探虚实，一边热情地招待着不请自来的贵宾们。

　　“这个小家伙，很有意思呀。”

　　海安中级学员的带队副校长温多林笑着道。

　　其他各大学院招生负责人的脸上，表情不一。

　　至于楚痕，刘启海等人，则是已经彻底无语了。

　　这可真的是防不胜防。

　　之前林北辰用幸运战袍打广告，后续有人模仿，让教育署大为光火，这一次开赛之前，特意将所有选手的衣着都做了规定，谁知道这货竟然又在剑身上做文章。

　　一个剑士，总不能不让他使剑吧？

　　感觉第三初级学院也要被带火，另类成名了。

　　……

　　擂台上。

　　“竟然在这样的时候，还有心思打广告？”

　　米如烟的眼眸之中，怒色越盛。

　　她身形犹如扶风摆柳，彻底融入到了擂台上的风中，漂移不定，隐约竟是出现了类似于分身的效果，手中的细剑，微微一抖，竟是又延伸出来一截，变成了类似于超长软剑一样的奇异剑形武器。

　　咻！

　　软剑融入风中，借着玄气激发出来的青色风刃掩护，朝着林北辰袭来。

　　“无用。”

　　林北辰双手剑一挥。

　　嗤！

　　半截软剑直接被斩断。

　　“技巧性的东西，只能弥补小范围内的实力差距，但在超出这个狭小的范围，就会变得毫无意义。”

　　林北辰身形一动，花前月下步施展，身形竟是比米如烟更快，瞬间就侵入到了她的身边，长剑横斩。

　　米如烟大吃一惊，躲避不及之下，只能咬着牙挥剑硬挡这一击。

　　她本已经做好借取撞击之力，迅速后撤。

　　但是——

　　嗤嗤嗤！

　　剑光闪烁。M.23sk.com

　　轻盈如风。

　　想象之中的巨大撞击之力并未传来。

　　她手中的细剑，却是被斩为数截，坠落在地。

　　而林北辰的长剑，已经按在了她的脖颈之间。

　　剑锋的冰凉，仿佛是万载玄冰，冻结了擂台上的风，也冻结了少女所有的反击可能。

　　她神色僵住。

　　“米同学，你输了。”

　　林北辰并未继续威胁，而是直接撤剑后退。

　　米如烟看了看手中还剩下一个剑柄的特制细剑，面露一丝苦笑。

　　她修炼风系战法，为此专门打造了这支柳枝细剑，研究出来一套专门的奇异战法，将鞭法融入到剑术之中，借此而力克许多强敌，几乎无往不利。

　　今日对战林北辰，她的信心来源，就是这套战法。

　　但没想到，在林北辰面前，竟是走过不一合。

　　双方的实力差距，太过于巨大了。

　　林北辰远比他在之前所有考核中表现出来的更加强大可怕。

　　而林北辰的话，也让她明白，剑道一途，堂堂正正的实力才是最强的保证。

　　她自创的这种有些投机取巧色彩的捷径战法，在面对实力相当、实力略高的对手时，或许可以占据上风，但遇到真正的强者，只不过是自取其辱而已。

　　就如这一战。

　　林北辰手握重大百多斤的重剑，却能够举重若轻，以重剑施展轻巧剑术，瞬间斩断她的柳枝细剑，就是完完全全实力的碾压。

　　“多谢林同学赐教。”

　　米如烟想通了这其中的关键，心情豁然开朗。

　　她非但不怒，反而是对于林北辰反而多了几分感激，认真地行了一个剑士礼，然后将手中的柳枝细剑剑柄丢掉，转身下场。

　　这一瞬间，场内的喧嚣声，也为之一顿。

　　不论是林北辰得手之后的瞬间撤剑，不给对手难堪，还是米如烟落败后的反思己身霍然顿悟，都让‘剑士风采’这四个字，彰显的淋漓尽致。

　　这是真正的剑士风骨。

　　值得尊敬。

　　不论这场战斗是否精彩，但它的细节，以及细节背后的精神，却是让很多人在微微一愣之后，便开始自发地鼓掌起来。

　　很快，星星点点的掌声变成了全场六千多人的合奏。

　　掌声如潮。

　　贵宾席位上的许多名校招生负责人，也不由得微微点头，眼睛里掠过激赏之色。

　　然而就在这时，林北辰嘿嘿一笑。

　　他不失时机地高举手中的双剑，又向四周坐席上的观众展示起剑上的文字。

　　作为一个有良心的偶像，他非常尽职地位金主爸爸服务，头脑也非常清醒，时刻不忘自己的真正身份，是一个吃青春饭的流量带货选手，而不是为了荣耀奋战的热血少年。

　　于是，画风又变了。

　　那些之前鼓掌的人们，现在恨不得立刻给自己两个耳光。

　　真是瞎了眼。

　　他们竟然会觉得林北辰有剑士精神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十八章 剑士精神免费阅读。https://xs.23sk.com 