    见安红袖忽然蹙着眉头不言语，秦钟南有些奇怪，问道：“怎么了？”

    安红袖闻言看了他一眼，道：“你先等我一下。”

    说着，便起身行至桌边，铺纸研磨落笔作画。

    秦钟南好奇，便走过去站在一旁瞧。就看见安红袖画了个类似披风的东西后，又在一旁画了类似长靴的东西。

    然后，还拿着笔在两个图片后进行标注。

    “你这画的是什么？”秦钟南不解的蹙眉。

    “你等一下。”安红袖将画好的这一张图拿起来，放在一旁，又重新铺了一张纸继续作画，但这一次，她画的东西便有些奇怪了。

    秦钟南盯着那画好的一张图看了半晌，最终目光落在了她正在画的图上，眉眼微微上挑，神情带着几分惊讶，但并未出声打搅。

    半晌，等安红袖把所有图案画好，标注好，这才松了口气。她将毛笔放在一旁，这才抬眸看向秦钟南，道：“这些想必你都看过了，那我就先从这最后一张图跟你解释。”

    “这个是军用十字弩。”安红袖指着一个类似弓箭的图案对秦钟南说道，“这个跟弓箭很像，属于弩箭兵器，但是，这个是改造过的，如果你能按照我上面备注要求的那样把它做出来，我想对你应该很有用。”

    “毕竟，寻常弓箭适合远程，但会浪费很多时间。但这个适合近身战斗，也可以用来偷袭。而且，如果你愿意，也可以在制作好的弩箭上用一些毒药。虽然，我不建议这么做。”

    安红袖神色沉着冷静，她看着秦钟南，继续道：“但，战争本身就是残酷的，如果非要有伤亡，非要有人死去的话，我希望活下来的人是你。”

    她说完这一句，低下头，指着另一个图案道：“这个叫地听。它可以侦测有声源的目标方位，对你来说，可能会用得上，具体的图案就是如此，至于如何做出来，我不知道，我只是知道它的大致情况，而且，已经都标出来了。”

    “至于这个，这是指虎，你回头可以想办法把它做出来，然后戴在手上，尖锐的那一端朝外。你此去战场凶险，难保不会有人害你，你随时随地都戴着，如果有人　想要害你，说不定能用得着。而且……”

    安红袖顿了一下，将图纸拿起来，指着尖锐的部分对秦钟南道：“我觉得，你可以在这个位置装上暗器，危急时刻，说不定可以报名。”

    秦钟南盯着图纸看了一瞬，点头一笑，说道：“这么看来，我可以装上四个暗器，然后把暗器的触发点放在这里。”他说着，伸手指了一下指虎的内侧。

    安红袖顺着他的目光望过去，认同的点头：“这个位置很好，一握拳就能碰到，别人也不易察觉。”

    秦钟南笑着应声。

    安红袖又拿起最初画的那张图，指着上面类似于披风的东西道：“这个是军用大衣，不过，它的特别主要是在于它的材质，那是一种很结实的布料，即便是刀剑砍过来，一下子也很难砍破，但是，我不知道能不能做出来，如果可以做出来的话，对你而言应该很有帮助，毕竟它可以又暖和又保暖。”

    听着安红袖的话，秦钟南眼睛睁大了几分，眸光在安红袖脸上打了转，嘴角微微上扬，指着另一双靴子道：“那这个呢？”

    “这个是作战靴。”安红袖没察觉出异样，只解释道：“这个也是材质问题，它应该用一种很结实的防水的材质，即便是脏污，也是以擦就掉的，我觉得应该有一种很结实的兽皮来做。”

    前世，这种靴子都是真皮做的。所谓真皮，就是用动物的皮加工制作，一般而言都是牛皮、羊皮什么的，可偏偏在大秦，耕牛是不允许随便掠杀的。

    想到这一点，安红袖不由叹了口气，看着秦钟南无奈道：“我觉得，大秦应该把律例改一改，比如说有关耕牛这一点，朝廷可以鼓励大家饲养耕牛，然后进行售卖，牛皮呢，可以用来做这种靴子，而牛肉可以卖给百姓吃，也可以像关外那样做成牛肉干，这样，你们行动打仗的时候，也可以带一些，毕竟牛肉干这种东西，既方便携带又挡饿，最是适合你们补充体力了。”

    “毕竟，西北严寒，打仗又多在冬季，如果只是吃饼子什么充饥的话，很难有好的体力。”

    看着安红袖严肃又正经的模样，秦钟南嘴角上扬起帅气而又明朗的弧度。

    半晌，等安红袖把话说完，他方才笑道：“看来，以前是我对你认识不够了。竟然直到今天才发现，你原来懂的这么多。”

    安红袖闻言瞧了他一眼，幽幽道：“我以前不也不知道你是大秦的八皇子么？”话罢，挑了挑眉，轻笑道：“再说了，士别三日当刮目相待，更何况咱们已经别了快半年了。我读书多，有进步，那也是情理之中的。”

    琼中南闻言，顿时哈哈大笑起来，“士别三日，哈哈，的确是该刮目相看了。”

    安红袖被他笑得脸一红，道：“你快别取笑我了……”

    秦钟南看着她笑，伸手摸了摸她的头，道：“不是取笑你，真的觉得你厉害。”

    安红袖眉眼眨了眨　，笑容清丽而欢喜：“我跟你想法一样，我也觉得我自己挺厉害的。”

    话音落下，两人相视而笑。

    -

    翌日，尉迟瑛一早便来了上官家，送安红袖送来了那件千丝衣。

    千丝衣瞧着银光闪闪，看上去极为珍贵，也的确如尉迟夫人所说那般触手生温。

    安红袖心下叹气，暗暗寻思着这么贵重的礼物，自己得回个什么样的宝贝才能比得上。可转念一想，她哪儿有什么宝贝啊！

    她全身上下最宝贝的，大概就是她的脑子了。毕竟，脑子里东西能赚钱。

    而除此之外，剩下的东西基本都是上官家兄妹送的，而她自己实在是没什么值钱的东西。

    想到这儿，安红袖又是叹了口气，抬眸看向尉迟瑛道：“实在是太贵重了，都说无功不受禄，尉迟瑛，看在咱们朋友一场的份儿上，你把这个拿回去成吗？”

    尉迟瑛一听这话，像是收到惊吓猛地往后跳了一大步，睁大眼睛一副避之唯恐不及的模样惶恐道：“我也求求你，阮青烟，你就收了吧！我来时，我娘可是说了，我要是敢把这东西拿回去，就打断我的狗腿！”

    安红袖原本还在问这千丝衣而发愁，闻言没忍住笑出声来，道：“哪儿有人说自己的腿是狗腿的？”

