    北地的风雪消退。

    虽然依旧寒风簌簌，却少了几分冷意。

    又到了月底，涂山君和温岳再次来到清文山脚下。

    温岳按照往常的布置封住周身气息，架起隐藏的法阵，这才召请涂山君。

    说起来也算轻车熟路，没有刚开始的陌生感。

    羊肠小道前，站在阴影里佝偻身躯的老叟招呼了一声。

    “涂山兄弟。”

    涂山君早就注意到了此鬼，感觉有些奇怪，这么巧碰到老叟也前往清文观。

    “巧了。”

    涂山君拱手随即打量老叟鬼。

    往日也见过几次，老叟鬼的身形并不高大，皮肤青黑，干瘦的好似枯树树皮般贴紧了骨骼，就像他本身并没有太多的血肉。

    涂山君瞥见，老叟鬼的肋下还揣着一双扣住肋骨的手臂。

    说话的时候还能看到猩红色的舌头和尖锐的牙齿。

    虽然是以老人的形象出现，但是老叟鬼应该不是真的老人，只是皮包骨头又佝偻身躯显得很老而已。

    借以分辨的话，应该属于‘百煞鬼’的一种。

    老叟鬼微笑，说话间尖锐的牙齿翻动：“并不是巧合，我早已经恭候多时。”

    涂山君有些奇怪，还没有追问，老叟鬼就已经再开口。

    “不瞒涂山兄弟，我也已经到了进阶的关键时刻，所以对于丹药的需求……。”

    听到老叟鬼的解释，涂山君顿时明白。

    原来是因为大头给截留了九成的丹药，只分给他们一成的份额，所以老叟鬼想要越过大头，直接和涂山君这个供货商接触。

    涂山君觉得这倒是一件好事，不管他们实力增强如何，终究是跟不上自己的。

    然而对于大头什么时候筑基，涂山君心中的底气就少了许多。

    他不确定大头到底走到了哪一步，筑基和练气之间的差距可以说是天壤之别，等到大头鬼筑基，万一对方冲他动手，那才是真的麻烦。

    所以这也是涂山君不想携带过多阴魂丹的原因之一。

    现在老叟鬼主动前来接触，就可以切分份额，进而减少大头鬼的影响。

    “我考虑考虑，如果份额充足的话，倒是可以再和你们交易一份。”

    “应该不是只有你想要吧？”涂山君眯了眯眼睛，猩红鬼眼看不出具体的神色。

    他依旧觉得这是一场试探，而且以他观察的老叟鬼的性格，他不可能会自己单干，肯定会拉上其他的鬼王。

    单干有风险，若是出了岔子就只能靠自己抗。

    拉人入伙，虽然会减少份额，胜在安全。

    就是大头真的怪罪他们，四个人一起承担，总好过一个。

    老叟鬼干笑两声：“涂山兄弟高见，另外三鬼王同样是这个意思。”

    两鬼并没有交谈太久，这事儿还得放在宴会之后再说，而且涂山君也需要思考该给他们多少份额的阴魂丹。

    再次见到大头鬼，他的修为又精进了。

    涂山君能够明显的感觉到对方气息的内敛，神韵初现。

    这说明阴魂丹效果好，同时又让涂山君提高了警惕，心中不免生出紧迫感来。

    涂山君拿出一百五十枚阴魂丹，换取了与之等价的阴魂恶鬼。

    使用白玉令牌挑选之后重新揣进怀里。

    因为涂山君要来交易的关系，原本应该许久才开一次的宴会倒是频率高了很多。

    元灵宗在南岳山的布置让鬼王们都没什么安全感，唯有靠近大头鬼王才能让他们安心。

    恰好涂山君还能带来提升实力的丹药，所以每逢月底的宴会，这些鬼是一个不落的参加。

    说起正事，大头的脸上多了几分凝重：“元灵宗出手干预北魏的凡人王朝，看来他们已经等到不耐烦了。”

    如果是没有发现阴魂丹的时候得到这个消息，大头肯定会很兴奋，说不定南岳山地下会有让他突破的机缘，这样也就不用继续等了。

    现在他已经找到突破机缘，南岳山如果爆发问题的话，肯定会吸引来很多寻求机缘的修士，说不定因为元灵宗的干涉还会引来上宗高门，倒时候他们肯定要卷铺盖跑路。

    不过总归是一个保险，如果能得一份机缘自然是令人高兴的。

    涂山君沉吟思考，看大头这么说，北魏肯定要再起大军和南梁厮杀。

    他们需要满足地下阵法的煞气。

    又说了些话，大头让其他的鬼王收缩势力，不要被元灵宗的人注意到。

    万一战场煞气不足，元灵宗的修士说不定会捕捉阴魂恶鬼填充进去。

    这个关头就先别给元灵宗添堵，让他们先把大阵打开。

    宴会结束，涂山君随即离开清文观。

    “涂山兄弟。”

    老叟鬼笑呵呵的追上涂山君，其余三鬼也跟在身旁，均带着渴望的看向涂山君。

    他们从大头鬼王那里只能拿到一成，虽然也能看到实力增强，但是相对而言实在太慢。

    就看涂山君手中还能剩下多少丹药，这样他们也能拿一份。

    “依旧是那个价格，我手中还有三十枚丹药。”涂山君也没有换成两个价格，做生意讲究诚信。

    “甚好，甚好。”

    老叟赶忙点头，让小鬼将押送的阴魂恶鬼拽出来。

    这四只鬼带来的阴魂恶鬼多是二层练气的。

    许是看出涂山君对刚入阶的兴致不高，但是他们手中练气三层的阴魂恶鬼也不多，总不能将自己的手下都给交易过去，所以这才弄了许多二层，掺杂三四成一层。

    挑了十只二层，十只一层，涂山君将丹药交易给老叟鬼他们。

    这才下了山。

    “老鬼，你说这位到底是什么人啊？”那裙装的女鬼看着涂山君的背影，她总觉得对方带着独特的气质。

    “看上人家了？那位爷可不是咱们能比。”老叟鬼检查着丹药，没有抬头的回了女鬼一句。

    涂山君的神智、气度、实力、炼丹术都非同寻常。

    在老鬼看来，这位肯定是下一个大头鬼王，甚至更加强大，他们这些夹缝之中的小鬼还是不要多接触的好。

    熊罴鬼嗡声道：“分丹药。”

    僵尸有看向老鬼手中的丹药，虽然一言不发，意思却很明确。

    “这就分了。”

    三十枚分了二十八枚，然后剩下的两枚劈成两半，一人拿一块。

    老叟鬼先把那劈开的吞下去，他的眼睛当即睁大。

    干枯如树皮的面容多了几分扭曲：“假药？”

    阴魂丹的药效很低，劈开的丹药根本达不到五成的效力，能够有一两成都算是多说了。

    “什么？”

    女鬼错愕之余也将那半块丹药放入口中，药力确实不够。

    熊罴鬼也跟着吞了半颗丹药，顿时怒起。

    还不等她吃第二颗，熊罴鬼就已经消失在他们的面前。

    ……

    正下山的涂山君感受到身后传来的劲风。

    黑色雾气化作屏障。

    转身看去，追来的是熊罴鬼，他的面容布满愤怒，嗡声怒喝道：“假药。”

    涂山君神色疑惑，真真摸不着头脑。

    他向来诚信，阴魂丹更不可能是假的，大头都亲自验货，难道这几只鬼不验货，不会是这憨货想讹人吧？

    本来还挺开心的涂山君神色顿时阴沉下来，如果对方真想讹人，他也不介意将对方打死当场。

    “你没吃了验货？”

    不过涂山君还是问了一句。

    “假药！”熊罴大吼道。

    既然吃了，那怎么可能不知道阴魂丹的药力，涂山君攥紧拳头，面容不见波澜：“看来你们存心找事儿。”

    “那就难以善了了。”

    涂山君没有动作呢，熊罴鬼倒是鼓动了周身鬼气，身上的皮肉登时化作青黑色，变成一只四足鬼熊，奔跑雷动，张开血盆大口直奔涂山君。

    涂山君根本没有任何畏惧的意思，身躯压近。

    鬼熊的熊爪拍来，涂山君潜身一闪，猩红目光满是凶意，拳架起的同时施展魔猿拜月，双掌击在鬼熊的脖颈处。

    “嘭。”

    将鬼熊横击出去，还不等鬼熊有新的动作，涂山君就已经追了上来。

    鬼手成拳，霎那间十数道拳影纷繁汇聚。

    直将鬼熊打的满嘴黑血。

    涂山君心中同样恼怒，他这人童叟无欺，对方就是要找借口也应该找个好些的才对。

    “死。”

    周身法力翻滚提升，不自觉的将魔猿定意拳融入其中。

    鬼熊怒吼，他从那淡金色包裹的铁拳上感受到了宛如烘炉般的灼热，那淡金色的气息更是灼烧的他皮开肉绽。

    “别打，别打。”

    “涂山兄弟手下留情啊。”

    “是误会，是误会啊。”远方传来呼喊声。

    涂山君的停在鬼熊的面前，只有不到一寸的距离。

    “真的是误会。”

    老叟鬼的声音也随之传来。

    声音到达之际，女鬼已经从远方出现在两人的面前，赶忙告饶：“我们弄错了，劈开丹药药力就会极大的缺失，如果是完整的丹药，效力就不会有任何问题。”

    三鬼到了，看了一眼地上熊罴的惨状，心中一惊。

    要是他们不赶紧来，熊罴说不定要死在涂山君的手里。

    “涂山兄弟，实在不好意思，是我们弄错了。”老叟鬼赶忙道歉。

    涂山君神色冷峻，这事儿可不是轻飘飘一句不好意思就能揭过去的，如果他没有实力的话，现在躺在这里的是不是就是他涂山君。

    “你们打算怎么办？”

    “我们愿意赔偿，照价赔偿涂山兄弟三十只入阶的阴魂。”

    涂山君伸出鬼手说道：“五十只，这事儿就揭过。”

    “实在没带这么多阴魂恶鬼。”

    老叟鬼咬了咬牙，不是他们赔不起，主要是没带这么多，零散加起来能凑出四十已经是极限。

    “没带，那就下次补上。”

    涂山君也不是什么魔鬼，赊账还是没问题的，那就将三十先拿着，等下次来再拿另外的二十。

    老叟鬼看了看熊罴的惨状，又想到丹药的好处，赶忙点头道：“好！”

