    看着台上飞影的尸体一分为二，在白光之中消散，台下正看得心惊动魄的玩家们，顿时为之一怔。

    随后，轰然大爆。

    “卧槽，真的卧槽，这样就结束了？我他玛的都没看明白怎么回事？”

    “果然不愧是孤星，这用了几招？直接结束战斗了啊！”

    一群人简直不敢相信自己的眼睛，就连莫问心那一队的玩家也露出了惊容。

    “好快的身法，好利的剑气，孤星这样的实力怎么可能与莫问心打消耗战？”

    “要么是莫问心骗了我们，要么是孤星在几日又有了精进。”

    一行人顿时沉默，距离莫问心几人在秘境遗迹围堵孤星才过了几日，他就有这般的进步？

    若真是如此，那未免太可怕了。

    他们即震撼，又觉得发瘆，同时也很羡慕，心情复杂。

    “我们都低估了孤星的实力，单对单，恐怕只有老大才能对付他。”有玩家说道。

    “让我去会会他。”不休双眼微眯，却是被洛云激起了战意。

    “不可，我们这一次的主要目的是封魔秘境，要好好表现，争取被黑阳王朝看中，这样才能为后续部队入驻黑阳王朝打下基础。”

    有人拉住了这个武痴，将其劝说下来。

    “先得到秘境名额，在秘境之内解决掉他，我们集中所有人力进行围攻。”飞羽双眼微眯，提高了孤星的危险度。

    山头之上，孤城浪子问道：“我的乖乖，这家伙真不耐啊，老大，你能打赢他吗？”

    “嗯......”流年轻嗯了一声，却是有些出神，不知是不是在回答。

    而在其他方位，也有关键展开议论，“鬼手，你们败在他手上，不算丢脸。”

    玉剑楼所属财阀的玩家如此笑道。

    “孤星，你果然也是异类。”而在暗处，有玩家手持长枪，对洛云展露恶意。

    擂台战继续进行，因为孤星之前的表现，几乎没有玩家敢碰他的霉头，纷纷调转目标，向其他9座擂台发起了攻击。

    但是这些都只是前菜，很快，那些顶尖玩家便下场了，以凌厉手段夺得擂主，其攻击凌厉，令得那些次级玩家打消了心中的念想。

    两个时辰飞快的结束，而10座擂台也分别拥有了主人。

    洛云看到了一些熟悉的人，一个手持长枪的玩家霸占了一座擂台，其雷系斗气刚猛，没有玩家敢与之对抗。

    虽然容貌有所改变，但是洛云很确定，那家伙就是那位“假白戈”，看着洛云望来，他回头灿烂一笑。

    而另一座擂台上，在噬魂骨窟中袭击洛云的鬼手也上擂战斗，他实力不俗，似乎也有提升，连败数人，最后将擂主交由自己的同伴，夺得了名额。

    而幽影联盟所在的队伍足足有十来人，最后却只夺得了一个擂台，因为他们占据另一个擂台的玩家在最后的时间被一名女玩家击败了，这让他们脸色有些发黑。

    在祁宽的指示下，擂主所在的小队全部来到了擂台之上。

    令洛云感到惊奇的是，足足有3队名额被非财团玩家夺得了，除去洛云流年这只挂逼的队伍，假白戈的队伍也是拼凑的。

    那位抢了幽影联盟队伍名额的女玩家也只有2位女性玩家同伴，另外两人是在玩家群体中随意抽取凑了数。

    而在另一处的擂台之上，洛云看到了一个人影，让得他的身影猛然顿了一下。

    “怎么了？”流年注意到了洛云的异常，反问道。

    “那个擂台的玩家，你知道是哪个玩家公会的吗？”洛云询问道。

    “那个人......”流年望去，神色有着明显的改变，顿了顿，沉声道：“那应该是万剑阁的玩家，从某种程度上来说，你与他们也有过节？”

    “哦？”

    “万剑阁身后的财阀，与玉剑楼身后的财阀，是同一个！”流年说道。

    鬼手应该也是属于万剑阁的人，这么说他们有两队玩家获得进入秘境的名额。

    而那道人影，洛云更是记忆深刻。

    他记得很清楚，在之前无垢泉给与的未来梦境之中，参与围杀洛焰君的人当中，便有他。

    虽然他只是操控器偶的一个工具人，但是他现在既然是财阀的人，那么就意味着不是曹会长那个官方玩家公会的成员，也就是说，他与想要剥夺洛焰君灵卡的那个红发男子是一路的。

    那个红发男子，难道是万剑阁的某位公子？

    “呵，那真的是太巧了！”让洛云眯了眯眼睛，罕见的露了出一缕杀意，让得一旁的流年也对那人多看了几眼，似有所悟。

    这个时候，半空中的祁宽大手一挥，每位玩家面前都出现了一张灵卡。

    “你们可以在封魔秘境中待上10天的时间，时间结束后这张灵卡会将你们传送出秘境。”

    “此外，这张灵卡可以记录你们在封魔秘境中的行动，按照我之前所说的，杀死对应的怪物就可以积累对应点数的军功。”

    “需要注意的是，在秘境中死亡，那就是真正的死亡，不过你们神选者拥有从头再来的机会，而这张灵卡会随着你们返回神之殿堂。”

    “在封魔秘境关闭前，死亡的神选者可以返回这里使用军功兑换奖励。”

    “现在，进入封魔秘境！”

    祁宽说着，与半空中的六人一同发出庞大的能量光柱注入秘境大门，在一阵咔咔声中，那扇庞大的青铜门缓缓打开，其内一片白茫茫，看不通透。

    “以擂台为单位，分批次进入。”

    洛云这个擂台却是属于最后一批次，在一阵天旋地转后，就一下出现在一片半人高乱草中。

    他四下一望后，立刻就看到了一同进来的流年4人，正零散的站在附近处，而之前进入的玩家却是不见了踪影。

    周围就仿佛是一个正常的世界，而在头顶的高空中，有一个巨型暗红色光团，在徐徐转动不停，发出黯淡的光芒，就像是一个即将燃烧殆尽的太阳。

    “我还以为封魔秘境与以往虚拟游戏中的副本没什么差别，但是现在看起来差别也太明显，这也未免太大了吧！”孤城浪子扫视了一圈，有些愕然。

    飞雪与璀璨刀光也同时点了点头，很显然这个秘境内的景象超乎两人的预料。

    “这可不是普通虚拟游戏中几小时就可以通关的游戏副本，之前没听清楚吗？封魔秘境的开启时间有10天，完全可以想象这里的面积。”流年扫视了一圈，说道。

    “据说封魔秘境都会有一个中心点，那个位置的怪物数量最多，然后向四周辐射，怪物数量逐渐减少，我们先朝着一个方向前进，依靠遭遇的怪物数量，来探明中心点的方向。”

    “恐怕在这里，我们要分头行动了。”一旁的洛云突然说道。

    遇到未来梦境中围杀洛焰君的敌人，这是一个偶然，更是一个好机会，洛云想看看能不能摸清那个与曹会长合作的红发男子的身份。

    他才是围杀的主使者，而那个所谓的曹会长，只是一个帮凶而已。

    当然，这是洛云的真正目的，但是却不能这样告知流年几人。

    洛云说道：“进入封魔秘境的10支队伍，除去我们，有4支队伍都与我有过节，继续和你们在一起，恐怕会引来麻烦。”

    “我去，兄弟，你这是仇敌满天下啊？”孤城浪子叫道，就连一旁的飞雪与璀璨刀光都不知道该说什么好了。

    “4支？”

    一旁的流年却暗自计算，幽影联盟有一支队伍，万剑阁有两支队伍，那还有一支呢？

    “你若坚持，我也不拦你，不过若是遇到不可力敌的危险，可以通过通讯灵卡向我们求援。”流年不置可否的点点头。

    “嗯，你们自己小心，若是遭遇我的敌人，可以直接抛开和我的关系。”洛云说了一句，选择了一个方向跑去。

    ......

    同一时间，秘境中的另一处，忽然有雷霆轰鸣，夹杂着数位玩家的怒吼与惨叫，数分钟之后，忽然变得安静下来。

    “孤星......呵呵呵....”

    假白戈扛着长枪离开，而在他身后，狼藉的地面上洒落着一件件装备与灵卡。

    他竟然在进入秘境的第一时间，便将自己的4位队友尽数击杀。

    针对洛云的暗流，再一次朝着他袭来。

