    “这是什么？”

    凌天疑惑看着绿色小树：“难道也是草木之灵？”

    “长在石头里的草木之灵，倒是稀奇的很！”

    凌天嘀咕一声，掏出手机，打开形色识草木之灵软件，对准小树进行了AR扫描。

    不管这小树是什么草木之灵，只要一扫描，就能清清楚楚。

    “滴滴——”

    “很抱歉，没有找到相匹配的草木之灵！”

    看到这个扫描结果，凌天愣了愣，微微皱眉。

    没有匹配到草木之灵，只可能有两个结果：

    第一，这小树不是什么草木之灵。

    不是草木之灵，就不会收录在这款软件之中，自然也不会找到相匹配的草木之灵。

    第二，这小树是一种尚未被发现的草木之灵。

    如果没被发现，也不会收录在软件中，自然不会有所匹配。

    “你是哪一种呢？”

    凌天心头疑惑，忍不住伸出手摸了摸小树。

    然而就在凌天的手指碰触到小树的刹那，意想不到的一幕发生了：

    小树一接触到手指，竟然诡异的往他手指里钻！

    钻？

    其实渗透更准确！

    就像水珠渗透进海绵，雨露渗透进大地，黄鳝钻进洞里，这小树也钻进了凌天的手指。

    凌天用力甩动右手，想把小树从手上甩掉。

    然而越甩，小树钻的越快，小半个树都钻进去了，凌天吓坏了，身体连向后退去。

    “吧嗒——”

    凌天的手依旧没和小树分开，反到是把小树从石头里拔了出来。

    晶莹如玉的树根，雪白雪白的，就像羊脂白玉雕刻而成的一样。

    再配合翠绿的树身，这小树当真像是一棵玉树，一件完美艺术品。

    凌天却是无暇欣赏这件艺术品，因为小树正在疯狂朝他手指里钻去。

    就这么会儿的功夫，小树的大半个树身已经钻进了凌天的手指。

    “该死！这他妈到底是什么鬼东西？”

    凌天抓狂了，另一只手扯住小树，想把它扯出来。

    可惜……没用，凌天越扯，小树钻的越快。

    凌天急了，想出各种办法，甚至钨钢合金化。

    都没用！

    不管凌天做什么，都阻止不了小树的渗透。

    最后。

    在凌天近乎崩溃的目光中，小树彻彻底底钻进了凌天的右手，不见了踪影。

    凌天看着自己的右手，眼中满是惊恐。

    他意识到自己遇到了大麻烦，这小树太诡异了！

    就像电影中的毒液，竟然钻进了它的身体。

    它到底想干什么？

    “我不会嗝屁吧？”

    凌天心里升起一丝恐惧，面对这种未知的古怪存在，凌天心里很慌。

    就在凌天惶恐的等待中，时间一分一秒流逝。

    想象中的痛苦、嗝屁、死亡等事情并未发生。

    反倒是小树钻进身体没多久，凌天感觉丹田内的太阳神能，忽然以恐怖的速度流逝起来。

    凌天内视丹田，发现丹田内的太阳神能就像是哪里决了堤的洪水一样，快速减少着。

    就这么几秒的功夫，丹田内的太阳神能就少了万分之一，而且还在持续减少着。

    万分之二。

    万分之三。

    太阳神能快速流逝的感觉，凌天非常熟悉。

    孕育空间抽取太阳神能时，就是这样的景象。

    区别是：

    孕育空间抽取太阳神能的速度，远远比不上现在！

    凌天立即进入孕育空间，想要搞清楚太阳神能流逝的具体原因。

    然后，他就呆了！

    那棵翠绿小树不知何时出现在孕育空间之中！

    正以恐怖的速度吸收着周围的金色云朵。

    金色云朵是雾化的太阳神能，它以这么恐怖的速度吸收金色云朵，自然是在吸收太阳神能，可那速度比金色光茧快了何止十倍？

    “特么的怎么跑这儿来了？”凌天气急败坏。

    孕育空间是他最大的秘密，也是他孕育分身的基地，别人根本不可能进来的！

    这小树是怎么回事？

    它是怎么进来的？

    凌天有些抓狂，他立即尝试着想把小树弄出去。

    这货纹丝不动。

    接连尝试了几次，小树依旧动都不动一下！

    凌天有些抓瞎。

    只能眼睁睁看着小树鸠占鹊巢，风卷残云般吸收着自己的太阳神能。

    不知不觉，丹田内的太阳神能缩水三分之二。

    可小树依旧没有停止的迹象，疯狂吞吸着，大有把丹田内的太阳神能全部吸干，把凌天给吸成人干的架势。

    凌天绝望了：“它不会真把我吸成人干吧？”

    太阳神能继续缩水，四分之三，六分之五……

    “不行！这样下去我肯定会被掏空的！”

    凌天急了，知道不能坐以待毙，他立即把黄金巨人送进孕育空间，想让他毁了小树，弄死这狗日的王八蛋。

    想法很美好。

    现实很残酷。

    小树静静悬浮在半空，任由黄金巨人进攻。

    黄金巨人力大无穷，却是伤不了小树分毫！

    就好像老虎吃钢球，任凭老虎如何撕咬，就是伤害不了钢球分毫。

    小树看着娇嫩，可坚韧无比，黄金巨人没法伤它。

    不仅如此，小树抽取太阳神能的速度并没有减慢。

    丹田内的太阳神能，以恐怖的速度锐减着。

    七分之六。

    八分之七。

    十分之九。

    “操他妈！”

    凌天气疯了，恨不得把这棵该死的小树碎尸万段。

    可惜无能为力！

    不得已之下，凌天只能吸收水潭中的太阳神能，以填补丹田内不断缩水的太阳神能。

    凌天知道，自己摄取太阳神能的速度，肯定不如小树抽取的快。

    可事到如今，他没得办法，只能先吸收再说。

    填补一点是一点，至少能延缓自己被吸成人干的时间。

    “嗡——”

    这一吸收，凌天震惊的发现，自己的身体变成了旋涡，疯狂吸收着周围的太阳神能，那速度，何止是之前的数倍？

    凌天又惊又喜，却也顾不上理会为什么会这么快，只能埋头苦吸。

    就这样，绿色小树在孕育空间抽取凌天丹田内的太阳神能。

    凌天待在水潭中，吸收水潭内的液化太阳神能。

    单论吸收速度，小树更快一些，但凌天也不慢，因此勉强能保持平衡。

    丹田内的太阳神能缩水的速度，立即大大降低。

    一个疯狂抽取。

    一个疯狂吸收。

    水潭中的“水位”，以肉眼可见的速度下降着。

    转眼十几个小时过去了，太阳逐渐落山，夜幕笼罩了大地。

    张雯雯躲在一个山坳内，都快急哭了。

    她一遍又一遍打着凌天的电话，根本无人接。

    打黄金巨人分身的电话，同样无人接。

    两人就像人间蒸发了一样，彻底断了联系。

    “凌哥，你们到底去哪了？”

    张雯雯急的团团转，一次次的拨打凌天的电话。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨！”

    “Sorry，the number you are dialling can not be connected for the moment，please dial again latter.”

    拨打黄金巨人分身的电话，回复一模一样。

    两人失联了。。。

