    就在周云不断地完善着计划，准备对那个仓库动手的时候，一件事，让他暂停了工作。

    主要是，周云被人盯上了。

    一次出去吃饭，周云发现有人跟踪自已。他不敢做反跟踪的动作，那样的话，跟踪他的人，就会知道，周云是特工。

    没办法，周云不去常吃饭的那家，来到了一个小餐馆。

    周云叫了一份盖浇饭，吃了起来。

    吃饭的时候，周云看着周围，一副警惕的样子。

    就在周云饭吃了一半的时候，一个女人走了进来。

    在这个女人进来时，周云便认出了她：伊藤美子。是伊藤武志的堂姐。

    周云全部接收了伊藤武志的记忆，所以，他现在一眼就认出了对方，手中的筷子掉到了地上。

    “三姐！”

    周云的一声喊，让伊藤美子的眼泪流了出来。

    能一眼看出自已来，这就是自己的小堂弟。

    伊藤美子做了一个动作，那是小时候，她同伊藤武志二人的小秘密。她只做了前半部份。

    周云马上知道，对方在试探自已。于是，他便做出了下半部份的动作。

    再也不用试探了！

    伊藤武志哇地一声哭出，冲上前来，紧紧地抱着周云。

    “武志！你终于回到了姐姐的身边！”

    原来，伊藤美子，听说有人在上海见到过相似照片上的人，于是，她便动用关系，调到了上海。

    伊藤家族的人也都支持她。

    伊藤美子到了上海后，便安排人四处寻找。终于，在今天，有人报告，目标出现了。

    于是，伊藤美子亲自过来。

    当她看到周云时，心就跳了起来。这就是自已的弟弟！

    但是，职业的习惯，让她慎重起来。她一路上跟踪着周云，来到了小餐馆。当她看到周云吃的是那么简单，终于忍不住了，冲了进来。

    周云很不自然地让一个女人抱着，而且这个女人是人日本女人。但是，他只能配合着。

    哭了一会儿，伊藤美子，拉着周云走出了餐馆。

    上到了车上，伊藤美子带着周云去了一家日本料理店。

    叫上了许多菜食，劝着周云吃。

    直到周云再也撑不下去了，才不再劝了。

    “武志，父亲母亲都一直在寻找你！叔叔婶婶也一直在找你！哥哥姐姐们也都一直在找你！”

    周云站起，行了一个礼：“谢谢伯伯伯母！谢谢叔叔婶婶！谢谢哥哥姐姐！”

    伊藤美子笑着说：“应该的，你可是我们最小的弟弟！也是伊藤家族未来的大公爵！”

    吃完了饭，伊藤要带周云回去：“小弟，我现在在上海宪兵司令部上班，你随我去宪兵司令部。”

    周云摇摇头：“姐姐，从父母死在我的面前的那一天，我就发誓：不杀了仇人，我就不会回日本。”

    伊藤美子详细地询问了当时的情况，听了后，又哭了。

    看到周云的意志坚定，伊藤美子问：“那你伯父叔父想你，怎么办？”

    周云说：“只需要将那些人杀了！报完仇，我就会回东京。”

    伊藤美子只得答应了周云的要求。

    “有什么需要姐姐做的么？”

    周云想了想说：“我想进保安局！”

    伊藤美子马上反应过来：“那人在保安局？”

    “是！”

    “那去将他抓起来！”伊藤美子杀气腾腾地站起身。

    “姐姐，他只是一个喽罗，我的目标不是他，而是他身后的人。我们要是抓了他，那么，他后面的人就会发现，他就会藏起来，到时，再想抓住他就难了。”

    周云的话，让伊藤美子很意外，是什么让一个技术流的人，变成了勾心斗角的权士。

    不过，她感到高兴！伊藤家族需要的不是技术人才，而是需要战争人才！小堂弟的转变，就是伊藤家族的希望！

    过了一会儿，包间中进来了一个日军少佐。

    见到伊藤美子，那少佐特别高兴：“美子姐，有什么事吗？听到你的召唤，我就赶过来了。”

    伊藤美子指着周云问：“二条山基，认识他吗？”

    那个少佐这才回头看向周云，他急忙用手去擦眼睛：“你是鬼还是人？”

    周云的记忆中，马上出现了与这个人的所有经历。

    二条山基，伊藤武志从小到大的伙伴。

    说起二条家族，也是日本的名族。公爵大家。

    二条氏，五摄家之一的公家。藤原氏北家の九条家流。镰仓时代、九条道家的次男二条良实在二条京极的邸宅居住始称二条殿，二条氏的家名由次而来。家徽是二条藤图案。序列仅次于近卫氏和九条氏，和一条氏，鹰司氏同等。

    “二条君，如何你再擦眼睛，你那个眼屎就会抹出来。”

    小时候，二条眼屎特别多，一擦眼睛！就会掉眼屎。

    少佐骂了一声：“你这个家伙没死？我听到消息后，哭了一整天。”

    周云说：“你是哭我欠你一个半金元宝收不回来了吧。”

    美子好奇地问：“金元宝有半个的吗？”

    周云说：“我向他借钱，借两个金元宝，结果他只拿了一个金元宝，再加上一个银元宝。银元宝上涂上了金粉，所以，只能算半个金元宝。”

    美子笑了起来。

    二条山基拍了周云一下：“够了！一回来就出我的丑！还亏的我伤心流泪了半天。”

    周云说：“你那眼泪没白流！那是给我父母的。”

    二条山基的眼红了。伊藤精文与夫人，很喜欢二条山基，每次他来，都会给他做吃的。

    “杀害叔叔婶婶的仇人找到了没？”

    周云说：“我走了三年，从西走到东，一直都在找他们。现在找到了一个……”

    二条山基与伊藤美子一样的反应。不过听了周云的打算，他也安静下来。

    “这事交给我去办！不用美子姐出面。保安局，是我联系的点，我同他们局长说一声就行。你想做什么职位？副局长？处长？就是想当局长也行。”

    周云说：“那是中国人的机构，当官再大有什么用？我只是进去，便于了解与监视。官不能太大，就先当个科长吧。”

