    话虽如此，但蒋瑾也不会仅凭着蒋毅的一面之词就相信了这件事，何况这是一件大事。

    所以蒋瑾必须要确认这件事的真实性，同时要搞清楚彭荣这么做的真正目的。如果没弄明白这一切的话，蒋瑾是丝毫不会答应任何事的，况且这件事他也做不了真正的主，就算求证也得禀报朱怡成定夺。

    不过蒋毅有句话却没说错，他说彭荣让他带一句话给蒋瑾，说是只要事一成，他蒋瑾就能为大明立下大功。

    没错，蒋瑾对这句话的确有些心动，作为文官的他跟随朱怡成后除了拿下宁波城一战外，之后一直都在工部任职，而他所欠缺的就是军功。

    蒋瑾位高权重，如果论起资格来比王樊还深，可恰恰就被王樊压了一头，当年成立军机处的时候蒋瑾没能入军机，但王樊却成了其中一员。

    这件事一直是蒋瑾的心病，也是他一直不服气的原因。这些年里，他明里暗里和王樊斗了好几次，主要也是出于这个原因。

    虽然现在朱怡成已经对他承诺下任军机处必然有他一席之地，可未到手的东西依旧是未到手的，哪怕说这话的人是皇帝。

    平常常说，皇帝金口玉言，可官做到他这种位置上更明白什么叫君威难测。如果想要真正地把这件事敲定，不仅要做好自己现在的工作，拿出让朱怡成满意的成绩，更得让朱怡成心里有自己这个人。

    这也是蒋瑾这些日子一直在做的事，无论是铁路或者是几日一份的奏折，其目的无不是如此。但如今假如能够替大明拿下西南三省，以得军功的话，那么以这份功劳他的军机之位就绝不会动摇了。

    想到这，蒋瑾心头顿时一片火热，恨不能马上就让这件事成功。但他的理智却告诉自己，越是这样越要保持清醒，所以最后蒋瑾并没有给蒋毅一句实话，只是让蒋毅替自己给彭荣带话，如果真的要谈的话必须让彭荣亲自来见自己一面，只有他亲自见到了彭荣并问清楚一切才会做最终决定。

    这个回答让兴致勃勃的蒋毅有些失望，原本他以为蒋瑾得知这件事后会一口答应下来，然后让自己在其中穿针引线，这件事很容易就成了。但他没想到自己的叔父会是这种答复，刚开口想劝，但蒋瑾就用目光冷冷扫了他一眼，并叮嘱自己一切无需多问，只要把话带到就行，而且此事除了自己和彭荣外绝对不能向第四人透露。

    蒋毅如同当夜悄悄的来一般又悄悄地走了，就不知道有没有带走什么云彩。

    很快，这件事就像是没有发生一般，第二天蒋瑾继续把精力放到了铁路事情上，随着铁路的分段施工的改变，工部和铁道司越发忙碌起来，这一忙就是好些日子，等到朱怡成接到蒋瑾的奏折并同意蒋瑾的建议后，接下来的时间更让他忙得脚不着地。

    转眼，大半个月的时间很快过去，每天的忙碌让蒋瑾几乎忘记了之前蒋毅半夜三更跑来的那件事。但在一日他刚从衙门回来的时候，却意外地发现蒋毅却已经焦虑地等着自己了。

    “叔父，彭先生随我来了。”见到蒋瑾，蒋毅连忙迎上前去，用着两个人才能听到的声音说道。

    蒋瑾一愣，随即很快就反应过来他说的彭先生是谁，然后就直接问：“人呢？”

    “我把彭先生带到后堂歇着，叔父放心，侄儿晓得厉害，彭先生入府走的是后门，没人看见。”

    微微点头，蒋瑾也不更衣，带着蒋毅直接就去了后堂，到了花园那边，蒋瑾远远就见到一个穿着青衫的男子正坐在后堂中，他微低着头似乎在思索着什么，因为堂中昏暗再加上他低着头看不清脸。

    “那位就是彭先生。”蒋毅对蒋瑾说道。

    “你在这侯着，不要人旁人靠近此处。”蒋瑾对他吩咐了一句，随后迈步朝着后堂走去，很快就步入了堂中。

    听到脚步声，低头沉思的彭荣抬起头来，见到身着官服的蒋瑾迈步入堂。当两人双目相碰的一瞬间，彭荣嘴角微微一牵，随后站起身来。

    “草民彭荣见过部堂大人。”

    “你就是彭荣？”打量着彭荣，蒋瑾凝神问道。

    “正是草民。”彭荣不亢不卑地回答道。

    “本官记得你如今是桂林知府，何自称草民？”蒋瑾眯着眼问。

    “草民这个知府仅是假职，并未受朝廷之命，当不得真。”彭荣平静地回答道。

    “但你之前在清廷可是当过六品主事的，那也不是什么草民啊！”蒋瑾似乎有些咄咄逼人，特意追问道。

    彭荣淡淡一笑：“圣人有云：夷狄之有君，不如诸夏之亡也。草民在清廷为官，此官自然也当不得真，如今草民乃大明子民，身无半职，在部堂大人面前自然应当如此自称。”

    这句话一出，倒是让蒋瑾有些意外，他顿时笑了起来，对于彭荣更有兴趣了。

    “坐吧。”在主位坐下，蒋瑾微笑道。

    “谢部堂大人。”彭荣行了一礼这才坐下。

    当彭荣坐下的时候，蒋瑾特意注意了他的坐姿，虽然彭荣在自己面前口口声声称他为草民，不过在面对蒋瑾一直显得不亢不卑，进退有常。而且他坐下的时候也没有和一些下官那样战战兢兢，甚至小半个屁股挨着坐，反而坐得稳稳当当，仅次一点就让蒋瑾刮目相看。

    不得不承认，这第一面彭荣就给蒋瑾留下了深刻的印象。怪不得此人能在赵弘灿那边受如此重用，并且被称为赵弘灿身边的第一谋士。

    所谓人的名，树的影，的确名不虚传。这时候蒋瑾甚至起了一个念头，那就是可惜赵弘灿得到彭荣晚了些，假如早个几年赵弘灿得到彭荣的话，恐怕现在的天下就不是如今的模样了。

    至于彭荣，当时如果能在大明初复的时候投入大明的话，也许现在也是得居高位了吧？这人生就是如此，很多事都身不由己，命运弄人啊！

