
众人都走了。

里正蹲下来眼泪摩挲的看大牛和二牛，俩孩子都奄奄一息的，他心里难过极了，说：

“不成的话，把俩孩子给送回家，今夜让紫苏帮忙照顾着吧。”

许轻言说：“大牛今夜会很危险，我留下来照顾着吧。”

里正有些犹豫不决。

他怕坏了紫苏的名声。

许轻言知道里正的担忧，说：“本来我也是要去沈家娶紫苏的。

如今跟她一起照顾她弟弟，也是应该的。”

里正愣了一下，许大夫竟然要求娶紫苏？

他连忙看向沈修远。

沈修远说：“此事确实提过，先前我们家忙着造院子，所以耽搁了。”

紫苏这个时候担心弟弟还来不及，哪里还顾得上什么男女大防？

她连忙说：“里正爷爷，就让许大哥留下来吧，大牛二牛离不了他。”

里正见他们口径一致，便说：“既然如此，那你便留下来吧。”

许轻言点了点头，招呼沈宽一起将俩孩子给抬回家。

紫苏和沐冬至都跟着去了。

大牛家乱七八糟的，院子里还有横在地上的板凳，都是王根住摔的。

桌子上还有酒坛子，桌子上还放着一把生花生。

紫苏看到这场景便说：“他之前就是没日没夜的喝酒。

喝醉了就打人。”

沐冬至眉头紧紧的皱着，知道紫苏是想起了什么不好的事，便说：

“我们还是先收拾吧。”

紫苏叹了一口气，跟沐冬至一起收拾了起来。

两人的手脚都相当麻利，不一会儿就收拾停当了。

紫苏收拾屋子的时候一直不停的哭，沐冬至说：“别哭了，太丧气了。

大牛是有危险，不是一定好不了。

再说了，许家哥哥也在这里，他会竭尽全力的保住大牛的。”

紫苏听说丧气，连忙擦了擦眼泪，勉强自己不哭。

许轻言看了她一眼，并没有解释说他故意夸张了。

大牛不会有性命危险，当然情况很严重是真的。

这可得好生医治。

这事只有许轻言和沈修远两人有默契，连沐冬至都不知道。

所以，最没有心理负担的也就是这两人了。

沈修远说：“我们先回去吧。”

“可是大牛和二牛他们……”

“有许先生在，我们在这里帮不了任何的忙。

这两天让紫苏在这里照顾着吧。”

沐冬至想想也是，便闷闷不乐的回家去了。

他们这边回去之后，许轻言对紫苏说：“你先看着他们，我回去拿还魂丹。”

“嗯。”紫苏全部的心思都在大牛二牛身上，神情哀伤不已。

许轻言起身回去将还魂丹给取了过来，化成水给两个孩子一个人灌了一些。

二牛先醒了过来。

紫苏见二牛醒了过来，连忙扑了过去。

许轻言一把抓住了她，说：“他受伤很严重，不能碰。”

紫苏这才平复了一下心情，说：“二牛不哭，不哭啊，大姐在这里陪着你。”

二牛这才咧了咧嘴，扯到了嘴角的伤口又嘶了一声。

紫苏惊喜的看向许轻言说：“许家哥哥，你果然是神医，二牛醒来了。”

许轻言慢悠悠的说：

“我刚刚给大牛二牛用的就是还魂草做成的还魂丹。

有了还魂丹，就是一条腿迈进了黄泉路也能给拽回来，并非是我的医术有多少。”

“还魂草？”紫苏诧异的看向他。

她没忘记他当时看到还魂草那夸张的表情。

“嗯。”

紫苏顿时局促不安了起来，说：“这么贵重，我、我怕是无以回报了。”

“那便以身相许吧。”许轻言说道。

紫苏愣了一下，随即面上火辣辣的。

救命之恩无以回报，以身相许也并非不可以。

“等大牛二牛好了再说吧。”紫苏垂着脑袋说道。

“成，我也正有此意。

等到他们痊愈了，我们先将亲事给定下来。”许轻言说道。

紫苏垂着脑袋点了点头，像是蚊子一样嗯了一声。

许轻言见她点头，这才舒了一口气。

她现在虽然小了一些，养两年就可以圆房了。

不着急，他还有时间。

许轻言又去看大牛的情况，他的确比二牛更眼中一些。

过了一会儿大牛才悠悠的醒了过来。

紫苏连忙凑上去问：“大牛，大牛，你能看到我吗？我是大姐。”

大牛的眼睛还是瞪的大大的，说：“咋不点灯？”

紫苏浑身一僵，连忙伸手捂住了嘴。

大牛还是瞎了。

许轻言说：“大牛，你喜欢天黑还是喜欢天亮？”

大牛说：“天黑的时候盼望天亮，天亮的时候盼望天黑。

我们实在遭不住了。”

紫苏实在受不了了，捂着嘴跑了出去。

挨打的滋味她比谁都清楚。

她爹想打她的时候，根本就不需要借口，也没有理由，想打就打一顿。

以前她当出气筒的时候，弟弟们不会挨打。

她走了之后，弟弟们竟然差点被打死了。

他怎么能这么狠心？

难道他们不是他的孩子吗？

许轻言见紫苏跑了出去，知道她是承受不住了。

他低声对大牛说：

“大牛，你现在听好了，你现在是你们家的顶梁柱了。

你必须要坚强。

你爹已经被里正给赶出了河湾村，你和你弟弟的情况都很严重。

你的眼睛暂时看不见了，不过我会治好你的，所以你必须要配合我。

明白吗？”

“明白。”大牛冷静的让许轻言心疼。

这一刻，他对他多了一些同理心。

不过，他还是觉得大牛比他幸运多了。

至少，他还有姐姐，还有弟弟，还有亲人。

而他，现在已经是许家的独苗苗了。

他跟大牛二牛谈了心之后，这才到院子里去。

紫苏正捂着嘴痛哭。

他走到她跟前跟她并肩坐了下来，说：

“我肩膀借给你靠靠。”

紫苏转头看他，许轻言拍了拍肩膀，说：

“想哭就哭吧，我肩膀给你靠。”

紫苏看了看他宽阔的肩膀，最终靠了过去。

她的眼泪越流越多，哭够了眼睛也哭肿了。

许轻言说：“发泄好了？”

“嗯，我……”紫苏有些不好意思。

“人是需要发泄的，憋着对身体不好。”

紫苏说：“让你见笑了。”

“我不会笑话你。”许轻言认真的说道。

紫苏愣了一下，垂着脑袋没吭声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892365"  chaptername="第60章  我不会笑话你的">加入书签</a>
</div>
