    “什么？”

    宋语嫣宛如遭到了雷击，一脸不可置信。

    皇者？

    原来这一切，居然是一个皇者在掌控着？

    她所图谋的，到底是什么东西？

    宋语嫣感觉到了十分不妙。

    “是啊，而且，更重要的是，她就是唐阿三的母亲，并且来自远方的一个十分强大的势力，天龙皇朝完全比不了的。”

    “她，就是风月宗的宗主——慕容晴红！”

    宋天南苦涩道。

    当时的他，的确有想过反抗。

    可是这个女人，不论是从实力、家世等等全部都碾压了他。

    他也是没有办法啊。

    宋语嫣将这些东西全部记下，眼神凝重无比。

    另一边，风雨宗的总部，一个千娇百媚的女人此时正慵懒地躺在红床上，翻看她让风月宗收集到的资料。

    而另一边，则是风月宗的两个圣女。

    此时，她们两人正惊心胆颤地看着上面的女人。

    那可是她们风月宗的创始人，实力深不可测。

    而她们看向慕容晴红，眼中也是出现了自卑的神色。

    和慕容晴红比，她们的这点姿色根本不够看啊。

    “洛何，乃是敬云宗长老，青云峰的峰主，修为乃是通灵境。

    参加了玄天宗的阵法大会，并且在阵法大会上获得了四十二名。

    收徒宋储风，原太原城宋家少主。

    收徒宋语嫣……

    张帆被三个神秘黑衣人斩杀，他们自称是黑衣人，专打外星人？

    魔龙宗莫名其妙地覆灭……

    魔界进攻敬云宗，敬云宗突然出现无上强者，自称是敬云宗老祖？”

    洛何这段时间的所有东西，全部呈现在慕容晴红的手上？

    他居然说是黑衣人打外星人，看来，他跟我来自同一个地方。

    都是穿越者。

    而且，貌似他就是传说中的天命之子呢？

    “有趣，这次算是碰到老乡了。”慕容晴红娇笑道。

    根据慕容晴红的推算，洛何的修为绝对达到了皇者甚至更强。

    而且，还是一个绝对的大苟比。

    这要不是自己创立的风月宗手眼通天，可能还真的查不到一点东西。

    “不过，他的实力应该还不能无敌天龙皇朝吧，不然他至于那么苟吗？”

    “但是，他肯定还有一些气运之子专属的保命底牌。”

    “洛何？就算你是传说中的天命之子，我慕容晴红也吃定你了！”

    慕容晴红十分自信。

    但是，她还是估算错了一件事情，那就是洛何的实力。

    她完全不知道洛何苟的极限在哪里。

    因为，到现在为止，可以说洛何从来就没有暴露过他的任何底牌。

    而他的手上，此时也不知道握着多少底牌。

    而此时，洛何也是得到了宋语嫣给自己的消息。

    “师尊，这就是我目前所了解到的一切。”

    一旁，宋语嫣站在洛何的旁边说道。

    “哦，慕容晴红吗？真是有意思呢。”

    早在洛何第一次进入风月宗的时候，洛何就开始怀疑风月宗的创始人到底是不是穿越的。

    因为，风月宗的这套商业制度完全就是碾压了这个世界的商业制度。

    现在，听到了宋语嫣对他说的一切，洛何更是肯定了自己的想法。

    看来，这个慕容晴红也是跟自己一样，来自那个地方了。

    虽然在异世界，见到了跟自己来自同一个世界的人还是有种惺惺相惜之感。

    但是关键是，对方要自己的命啊！

    所以，洛何也只能变得更加心狠手辣了。

    没有办法，不心狠手辣一点，死的就是自己啊。

    随后，洛何的身后陡然有着一道道灵气爆发。

    并且，还有几道气息居然有着一股可怕的神韵。

    那是洛何的神器。

    “慕容晴红吗？”

    “你要是敢来，我就敢桶！”

    洛何抚摸起他的神器，然后淡淡说道。

    接下来的时间，洛何开始不断指导他的弟子们开始修炼。

    伴随着他的敌人越来越强，气运之子的不断出现。

    洛何也必须提高自己宝贝徒弟的修为了，不然之后的战斗可能会更下凶险。

    于是，众人的修为，在悟道神树的帮助下，再一次开始了提升。

    孙启天的修为是元婴三层。

    宋语嫣乃是元婴二层。

    至于独孤寒，居然直接到了归真九层，距离元婴也是不远了！

    这让洛何都忍不住开始惊叹独孤寒的天赋。

    当然，这自然是比不上洛何的。

    因为，洛何的修为来到了入境六层。

    也就是六层皇者！

    随后，洛何将目光放到了宋储风的身上，忍不住叹了一口气。

    归真八层。

    这，实在是太惨了。

    这下子，独孤寒居然都彻底超过了宋储风。

    看来，宋储风这辈子都是没有办法崛起了。

    这一天，洛何的身上突然闪过了一道强大的金光。

    瞬间，小云就突然出现在了洛何的面前。

    这让洛何大喜。

    自己徒弟的修为刚刚提升，正愁没有办法抽奖呢，结果小云就出来了。

    洛何第一时间看向了小云，结果发现小云居然依然是一个小萝莉，只不过好像长高了不少。

    洛何一愣，他还以为这一次进化小云可以直接变成一个美少女呢。

    看来，还是他想多了。

    小云刚进化完成，就直接挂在了洛何的身上，不肯下来。

    洛何：……

    “小云，我要抽奖。”

    “是，师尊！”

    手上沾灵水，抽奖我是手拿把掐。

    洛何心中暗道。

    “叮，恭喜师尊获得极品仙器南无仙狂刀×1”

    “叮，恭喜师尊获得圣元丹×30瓶”

    “叮，恭喜师尊获得极品仙器北海源玉×1”

    “……”

    当然，对于这些小抽奖，洛何心中是不会抱希望的。

    小抽奖，可能出现神器吗？可能吗？

    他只是无聊，闲着抽奖玩玩而已。

    顺便，再搞点小仙器。

    “对了小云，你这一次的进化有没有觉醒什么其他能力啊。”

    洛何突然说道。

    既然身体没有什么成长，那么内在总该成长了一点吧？

    不然，那自己辛辛苦苦击杀唐阿三得到的气运那不就彻底废了？

    “师尊，有哦。”

    “什么呢？”

    “比如小云搜索弟子的能力就增强了啊。”

