    “吓，愣子！你这是？”

    愣子叔被愣子的惨样吓了一跳，当即目露凶光，疾声向他询问！

    前几天出去的时候不还好好的么？怎么短短几天功夫，一个个都被打成了猪头？到底是谁这么大胆！

    愣子干笑两声：“咳咳，没事，别担心，我这是被咱家的牛踢得。”

    “啥？被牛踢得？”愣子叔一时还有些迷糊，下意识指着萧寒道：“那侯爷呢？”

    愣子这下乐了：“喔，他是被牛车砸的！”

    “……”

    一群人见状，齐齐无语！

    这些人到底对牛做了什么？才会一个被踢，一个被砸？

    不过，不管怎么说，自家侯爷没被外人欺负，这让围过来的庄户还是松了一口气。

    上年纪的老人上前，嘱咐萧寒出门在外注意安全，其他人见没事，也纷纷提着五花八门的家伙什各自朝家走去。

    太阳都快落山了，灶台里面还烧着火，再不回去，今晚八成就要吃糊饭了。

    ——————

    萧家庄子最美的时候，其实也就是在每天的傍晚。

    青砖红瓦下，一道道炊烟从烟筒里袅袅升起，飘散的满庄子都能闻到一股子饭香。

    巷子里，几个不大的孩童还在嬉笑追打，哪怕家中母亲喊他的声音都变了调，也不愿就此回去。

    直到忍无可忍的大人冲出家门，在他的屁股上狠狠扇两巴掌，这才一边抹着眼泪，一边不忘告诉玩伴，等吃完饭再继续未完成的游戏。

    “吱吱……”

    少了一个轱辘的牛车在水泥地上划过，声音有些刺耳。

    一个坐在门口捧着饭碗吃饭的娃娃听到声音，抬起头，好奇的向这里看来。

    而就在娃娃打量这辆奇怪的牛车时，在他身后，几只肥硕的母鸡也探头探脑的从院子里跳了出来，趁娃娃没注意，偷偷啄了几根面条就往肚子里咽。

    “娃娃，你的面……”

    牛车上，颜之推看到这一幕，乐的嘴都咧开了，指着那娃子的海碗笑喊到。

    “面？啊！”娃娃愣了一下，低头一看，正巧看见一只鸡脑袋伸进他的饭碗，当即吓得他一哆嗦，海碗没抓稳，失手打翻在地。

    一碗的面条，连带着白花花，金灿灿的鸡蛋全扣在了地上。

    “哎，这娃娃，要挨揍了。”

    孩子傻眼了，颜之推也可惜的看了眼撒在地上的食物，连连摇头，他甚至已经能想象到这孩子待会挨揍时候的模样。

    “挨揍？挨揍也是你害得。”萧寒在一旁偷偷翻起了白眼，心道要不是你吓唬孩子，他能打翻碗？现在还做出一副怜惜的模样，读书人果然就没几个好东西。

    就在两个人各自心里想着什么的时候。

    屋里，一个农家妇人听到响声，急忙跑了出来。

    等看到碎了一地的海碗，以及被几只肥鸡争抢的食物，她第一时间并不是责骂孩子，而是赶紧抓起娃娃的手仔细查看一番。

    等发现孩子似乎并没有事情，妇人这才松了一口气，一边念叨着“碎碎平安”，一边拉着孩子进屋。

    隐约中，还能听到她在安慰那孩子：不要紧，碗打了就打了，再给你换一碗，这次给你卧两个鸡蛋之类的话。

    “小子，你们庄子里的人，每天都能吃到这样的饭食？”颜之推将这一切都看在眼底，直到那个孩童和他的母亲都走入家中，这才看着门口那摊被母鸡争相啄食的面条，若有所思的对萧寒问道。

    萧寒闻言，微微一怔，这才笑道：“让颜师见笑了，萧家庄子如今虽还称不上富硕，但让庄户们衣食无忧还是做得到的，这样的饭食，在萧家庄子，算不得太好。”

    “哦？”颜之推眉头微皱，想了想，抬手示意赶车的老人停车。

    “颜师？”萧寒见状有些奇怪，不知道老头为什么要停下，之前不是说好了，来家里做两天客再走么？

    “无妨，坐车坐累了，下来走走。”

    见萧寒诧异，颜之推也只是笑了笑，从车上下来，稍稍活动一下腿脚，看看左右，紧接着便向着另一家院门敞开的人家走去。

    “汪汪汪……”

    颜之推去的这户人家院子里养的狗，估计还是当初被狗头将军调教过的那些恶犬，见有陌生人进院，当即冲出狗窝，腾起两条前腿，不住地朝颜之推狂吠。

    “鼓噪！”

    紧跟在颜之推身后的老人这时候也进了院子，见状上前一步，双目如电，朝着狂吠不止的恶犬瞪去。

    下一秒，在萧寒不可思议的目光中，那长相唬人的恶犬竟然瞬间停止吠叫，看了看那老人，夹着尾巴跑回了窝里，再不肯露头。

    “这老头，有点东西啊。”呆呆的看了看躲在窝里不肯出来的恶犬，再看看那老人，萧寒心中暗暗吃惊。

    都说恶犬怕恶人，以前不信，今天他算是见识到了，就是不知道这老头能不能吓住他的小奇。

    “估计不行，小奇那傻狗，连尉迟大傻都敢咬，这老头就算再狠，也狠不过尉迟大傻。”

    萧寒还在心里暗自腹诽，前面，颜之推却已经朝着人家的正屋走去。

    屋里，当家男人听到狗叫，这时候也恰好走出门查看。

    当他走出房门，看到面前的两个老头，先是一愣，又看到后面的萧寒，憨厚的脸上顿时升起一抹笑容。

    “侯爷？您怎么有空来俺家？这两位老人家是？”

    “咳咳，没事，闲来转转，至于他俩？算了，你不用管他们。”萧寒翻了个白眼，他哪知道自己为啥要来？

    当家男人跟萧寒说着话，颜之推也不客气，推开门朝里面吃饭的妇人和孩子看了一眼，又回头瞅了一眼院子里的猪圈，鸡鸭，苍老的脸上露出一抹笑意。

    “侯爷，他们这是……”

    虽然两个老头的行为有些无礼，但是男人却并没有什么恼怒

    因为先不说这俩人都是萧寒带来的，就单说这两个人的年纪，他也不能生气。

    人过七十，当随心所欲！

    在这个仁孝至上的时代，只要活到七十以上，就会被当做人瑞，不管是谁，都有供养的义务！哪怕老人在这个年纪犯了罪，也不能抓他，了不起，从老人的子孙里挑一个出来顶罪算了。

