    “如果是这样的话，那你们两个应该滚了，这里没有你们的容身之处。”叶有道依旧面不改色，轻描淡写地说道。

    其中一人顿时怒了，厉声道：“你小子是敬酒不吃吃罚酒，是吧！”

    “看来今天不用点手段，你是不知道天高地厚了！”另一人也威胁一般地lu起了袖子，指节扭动，骨骼发出一阵清脆的声响。

    “先把这小子教训一顿再说，臭屌丝还想攀宁若雪这样的高枝，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”躲在暗处的吕候紧捏着拳头，脸上带着一抹得意说道。

    他看得出来，雷龙对叶有道颇有成见，自己只要能借这个机会打击叶有道，那么就会增加雷龙对自己的好感，这可是难得的机会啊！

    “是该有人教教你们怎么做人了。”叶有道冷冷说道。

    “找死，看我不把你扔到马路上去！”其中一人直接抬手就去抓叶有道的衣襟，他的身高足足有一米九，身材也健硕无比，一出手就能看出是十分标准的擒拿招式。

    叶有道瞬间将手抬起，只用拇指和食指两根手指，准确无误地夹住了他的手腕，一股巨力透过手腕传到那保安的手臂上。

    “卧槽……疼！”保安瞪大了眼睛，手臂狠狠颤抖着，脸上满是不敢相信：“这是什么神力！”

    他拧紧了拳头想要挣扎，却发现在叶有道的力量面前，他根本没有任何还手的余地，被他拿捏的死死的，压根动弹不得。

    见此，另一人马上配合着向叶有道攻来，一记扫堂腿直袭叶有道腰腹而来。

    叶有道脸上笑容依旧未变，又一手扣住他脚跟，双臂猛然使力，带着两人身体不由自主往自己扑来，接着浑身一震，更是一股无法抗拒的巨力，震得两人身体纷纷向后摔去，躺在地上呜呼哀嚎。

    “这小子，竟然这么能打？”躲在暗处的吕候不由有些惊讶，现在好戏看得差不多了，他也准备找机会出面了。

    “还打吗？”叶有道打趴两人后，俯身似笑非笑地看着他们道。

    两人只感觉眼前这人仿佛魔鬼一般恐怖，面色惊慌不已地爬起身来。身上的痛楚更是让两人连连倒吸凉气。

    “你给我等着，敢在风月会所闹事，你完蛋了！”

    说着，其中一人便拿出手机准备打电话。

    “怎么回事？”一个温柔的声音从会所中传了出来。

    两个保安转头看去，宁若雪正迈着轻盈的步伐往这边走来。

    “宁小姐！”两人连忙从地上爬起来，拍了拍灰尘道，低头恭敬道：“这小子说他是你的朋友，还要硬闯进会所，我们不让，他就动手打人！”

    “叶先生。”

    两个保安本以为宁若雪会对这种慕名而来的屌丝嗤之以鼻，却没想到，宁若雪竟然主动走向叶有道，关心地问道：“你没事吧？”

    “我没事。”叶有道摇头回道，并没有把这件事放在心上。

    而看到这一幕，那两个保安也傻眼了，没想到宁若雪真的和这个屌丝认识，而且看上去关系匪浅啊！

    要不是现在当着两人的面，他们真想好好揉一揉自己的眼睛，证实一下自己是不是看错了。

    “我在包厢里等了很久没见到你，我担心你出什么事，就和露丝说我出来上洗手间，还好我及时赶到。”宁若雪拍了拍自己的胸口，说道：“你怎么一个人来了？”

    “宁小姐。”这时，吕候才从后面冒出来，腆着脸笑道：“不好意思我来晚了，刚才去地下停车场停车，结果停车场太大了，我绕了好久才走出来。”

    宁若雪脸上露出一抹疑惑之色，而叶有道也没想追究什么，摆手道：“我们进去吧，你出来久了，你的经纪人会担心的。”

    他已经看出来了，吕候其实也是故意耍自己，想让自己在这出糗，所以此刻他并不想理会吕候。

    来到包厢，里面的装潢可谓是富丽堂皇至极，不愧是燕京的高档会所。

    “若雪，你去哪了？怎么跟他一起。”看到宁若雪和叶有道一起进来，露丝顿时面露不善，起身拉着宁若雪回到座位上。

    而宁若雪根本没来得及开口，就被她拖了回去，坐在露丝和雷龙之间。

    而眼尖的吕候马上看到桌上还剩下最后一个桌位，马上跑过去坐下。

    “叶先生，你随便坐，别客气。”雷龙淡淡说道。

    说完之后，他猛然一拍脑门，仿佛幡然醒悟一般，笑道：“你瞧我这记性，之前我订包厢的时候，只有我们这些人，后来多了一个叶先生，我忘了让服务员加椅子，这下没位置了，我这就让服务员加个椅子。”

    话音落下，他又四下望了望，面露难色道：“哎呀，你看这人都坐满了，也没位置给你坐，要不然你就随便找个角落对付一下吧？”

    听到雷龙的话，众人皆是忍不住哄堂大笑起来。

    “就是，他根本没资格跟我们坐在同一张桌子上吃饭！”

    “让他有机会进这么高贵豪华的会所包厢，已经是他这辈子的荣幸了，还想跟我们坐在一桌？做梦去吧！”

    有人一边窃笑着一边说道。

    宁若雪顿时秀眉紧蹙起来了，粉拳捏得紧紧的，仿佛随时都要发作一般。

    “咳咳。”露丝察觉到宁若雪的不悦之色，咳嗽了两声，抓住了宁若雪轻轻颤动的手放了下来。

    宁若雪转头看着露丝，低声说道：“他们欺人太甚了，叶先生可是我的朋友！”

    “若雪，我不允许你以后再跟这种人来往，别忘了你的身份。”露丝一脸正色地看着她说道。

    “你！”宁若雪顿时气得不行，但又不好在露丝面前发作。因为露丝可不是之前的经纪人，她在现在的公司有不少股份。

    “哎，笑什么笑。”雷龙此时装模作样地呵斥道：“去，把门外的服务员叫进来，让她加一把椅子。”

    “是。”一位少爷马上让服务员进来，吩咐了一句。

    于是服务员马上又搬进来了一张椅子，看了看桌面上，大家都坐着自己的位置，虽然椅子之间空隙很大，但根本没有谁让出了位置啊。

