    如果此时此刻发出攻击的是其余人，或许黑炭大蛇还能够凭借着八岐大蛇果实的能力，反应过来、与对方缠斗片刻时间。

    最不济黑炭大蛇也能够依仗着动物系恶魔果实最最基础的耐操性，扛过去最初的这一两波伤害。

    但是……

    谁让这会儿发出斩击的，是堂堂世界第一大剑豪呢！？

    更别说，还是真正实力已然确切无误地超越过大海皇帝的白幽灵！

    黑炭大蛇的视野刚被一片刀光遮掩，脖颈之间便传来一阵冰凉寒意。

    下一刻，这位和之国的将军刚刚睁开的双眼，便直接瞧见眼前景象发生一阵天旋地转，房屋地板与天花板互相交换位置，屋内摆设也都一一上浮。

    归刃的刀光之快，黑炭大蛇甚至没能够感受到从脖颈之间传递来的任何痛感，便被干净利落地一刀枭首！

    硕大丑陋的将军头颅在地板上骨碌碌地滚动几圈，最终停落下来。

    头颅的嘴唇微微开合着，一双隐隐发红的双眼死不瞑目地望着软塌上那具仍未反应过来的无头尸体。

    嗤嗤——

    血液喷射。

    黑炭蝉丸被提前击昏，收入坚城堡垒之中，这会儿可没有好用的屏障果实作以抵挡。

    阿德里安先是向后闪身撤退，避开从黑炭大蛇的断裂脖颈处，那如同喷泉一般喷涌而出的猩红血液。

    随后他落在一片干净位置，饶有兴致地打量起黑炭大蛇那身首分离的躯体。

    “第一次，枯萎穿心直接爆头，可以血肉重生。

    “那么第二次，归刃的普通攻击斩首，会继续血肉重生？还是说躯体可以恢复灵智，把脑袋重新搬回到脖子上面去？”

    想及此处，阿德里安情不自禁地联想起了前世某个在车迟国大秀操作的弼马温，不由得十分好奇地摸了摸下巴。

    此前从黑炭蝉丸的灵魂记忆中得知，黑炭大蛇自从得到八岐大蛇果实之后，一直被黑炭家族的两位前辈保护得很好。

    黑炭蝉丸与黑炭暮蝉，一内一外，联手将黑炭大蛇安全无误地送上了和之国将军的宝座。

    也正是因为如此，被模仿果实与屏障果实保护得万无一失的黑炭大蛇，目前还一次都没有死过。

    “幻兽种·八岐大蛇”这枚复活币果实，还足够阿德里安进行更多、更有趣的实验。

    有些东西，仅仅依靠着【理性解析】，可是分析、体会不出来的。

    阿德里安计划。

    先把黑炭大蛇的复活币全部打空再说！

    房间之中弥漫起一股浓郁的血腥味。

    时间悄然流逝十分钟。

    八岐大蛇果实再度发挥出它那奇特无比的作用。

    黑炭大蛇那具无头尸体，竟然第二次重新长出了一只脑袋出来！

    除开脸色白得像张纸一样，细节处与地板上掉落的那个脑袋没有半点区别。

    阿德里安同时运转起多重感知能力，感知着黑炭大蛇的情况。

    “有意思，每一次死亡，都会有固定的恢复时间……

    “与此同时，每一次重生，也需要耗费能力者本体大量的体力，如果体力不足够的话，就会直接支付生命力，甚至是将来的寿命！”

    “当然，仅限于躯干保持极高的完整度的情况。至于脑袋的破损情况，似乎并不在八岐大蛇果实的作用范围之外，不管是炸成碎片还是割下脑袋，都完好重生。”

    阿德里安的身形陡然模糊片刻，覆盖着四重特性的武装色霸气直接覆盖在【归刃】之上，再度将尚未睁开双眼的黑炭大蛇一刀斩首！

    “再来试试武装色霸气对于八岐大蛇果实的影响如何。”

    “……”

    “武装色霸气对于八岐大蛇果实的死后重生效果也不会产生影响。”

    “反倒是第三次复活的时候，可能是因为被彻底榨干了体力，黑炭大蛇被恶魔果实强制榨取了生命力，消耗了不少寿命，头上出现了几缕白发。”

    “再来试试【归刃】与【销魂之力】的结合！”

    “……”

    “销魂之力对于黑炭大蛇的灵魂产生了不小的伤害，第四次复活的时间向后推迟了约莫五分钟，同时重生需要消耗掉的生命力也小幅度上涨，黑炭大蛇的白了小半个脑袋。”

    “直接上【死亡之力】！”

    “……”

    “第五次复活所需要花费的时间足足有半小时，同时生命力大幅度消耗。看来哪怕是能够复活的【八岐大蛇】，也抵挡不住【死亡之力】对于灵魂与身体的双重超强伤害。”

    “似乎是错觉？黑炭大蛇一次次死亡，从他的身体之中散发出来的气息也变得越来越混沌而原始，就像是一只从远古荒野中走出来的洪荒猛兽一般。”

    “随着复活次数的不断被消耗，八岐大蛇果实能力者的灵魂意识，也会逐渐被其余的七个脑袋影响，变成……类似精神分裂一般的神经病？”

    此时此刻，在软塌之上的黑炭大蛇，原本一头浓密鲜艳的紫色马尾，已经十分狼狈的披散开来，颜色也褪变成干枯的花白颜色，整个人仿佛老去了数十岁一般。

    但与那苍老外表极为不符的是，从双眸紧闭的黑炭大蛇的身躯之中，散发出来的那股狂暴凶猛的气势。

    好似真正的八岐大蛇一般凶恶可怕！

    阿德里安眉头微皱。

    他倒不是忌惮黑炭大蛇的状态，而只是有些遗憾八岐大蛇的果实效果。

    复活币果实，确实非常珍重。

    但每次复活，随机增长一个分裂人格？

    那还是算了吧！

    阿德里安轻轻弹动手指，一只迷你幽灵透过指尖飞出，直接没入黑炭大蛇的头颅，在这位尚未彻底清醒过来的人形八岐大蛇的脑袋里面，放了一场颅内烟火。

    “第六次击杀方式，大脑损伤；似乎是因为破坏程度较小，第六次复活时间也随之缩短不少，当然依旧得消耗不少的生命力……”

    六次死亡，六次重生，已然面无人色的黑炭大蛇，也仅仅只剩下了一枚“复活币”。

    但是与那虚弱无比的身体形成鲜明反差的，是黑炭大蛇那狂暴无比的气势与精神状态。

    通过【灵魂支配】的力量，阿德里安甚至能够看穿黑炭大蛇那隐藏在孱弱衰败的躯壳之下，那癫狂失控的灵魂。

    八岐大蛇死掉的那六个脑袋，它们的意识似乎也全部都被灌注到了此刻的黑炭大蛇的脑海之中。

    “和之国的人果然都不正常……八岐大蛇果实，这不就是颗精神病果实吗？”

    阿德里安盯着黑炭大蛇的状态，心中十分失望。

    本以为能够捞到一颗足够好的复活型·幻兽种果实，结果却附带似乎不可逆的精神病效果。

    【归刃】长刀悄然落入手中，阿德里安闪身其上，正欲一刀结果了黑炭大蛇的第七条命。

    然而出乎意料的是，这次的黑炭大蛇竟提前睁开了双眼，那双几欲择人而噬的猩红兽瞳，已经看不出任何人类的情感色彩。

    “嘶嘶——”

    黑炭大蛇的喉间，发出一阵类似蛇类般的古怪嘶鸣声，那衰老腐朽的躯体，竟然在亢奋狂暴的灵魂支撑下，爆发出了难以想象的高速，险之又险地避开了【归刃】的锋芒。

    瘦如鸡爪般的双腿在房间地板上重重一踏，黑炭大蛇又重新猛攻上来，无穷无尽的青色鳞片瞬间浮现在他的皮肤表面之上，整个人在半空之中化作了一条狰狞而可怖的青色双头蟒蛇！

    右边那条，颜色较深，头长两只黑色尖角，额前分布着一簇花白头发；左边那条，颜色较淡，身形较细，其余特征则与前者无甚差别。

    双头蟒蛇的共同特点，则是那鲜红欲滴的竖型蛇瞳以及散发着恐怖腥臭毒气的血盆大口！

    “有点意思……恶魔果实的极限爆发状态么～”

    气势汹汹的八岐大蛇已然逼至身前，阿德里安仍旧从容不迫地分析着黑炭大蛇的状况，甚至还默默测评起对方的气势实力。

    “极短时间内的六次死亡，几乎榨干了黑炭大蛇的体力与生命力，但也同样令得八岐大蛇果实积蓄到了大量的力量……

    “在这种神经病+体质怪+幻兽种的三重爆发之下，此刻的黑炭大蛇，已经差不多算是大海皇帝那一级别的选手了。

    “但可惜，持久力太短了！

    “更重要的是，挑错了对手！”

    阿德里安眼眸之中闪过一道红光，【灵魂支配】的力量汹涌而出，将近万点的智力属性在这小小的房间内彻底爆发开来。

    原本狂暴无比的双头蟒蛇，灵魂与意识双重恍惚起来，连动作都慢了几分。

    下一刻。

    【归刃】长刀再次划出一片耀眼刀光，硕大无盘的青色蟒蛇头颅直接被斩落下来，唯剩下象征着黑炭大蛇的本人意识的那只颜色较深的大蛇。

    轰！

    单头蟒蛇直接重重坠落在了房间地板上，撞出一阵震耳欲聋的轰鸣声，声响之大，连外界都隐隐感受到。

    令人啧啧称奇的事情忽然发生，只见这只单头蟒蛇的身形不断缩小，直至变回到了原本的黑炭大蛇的人类形态。

    更确切的说法是，黑炭大蛇的幻兽种·半兽人形态。

    而同一时间，原本遍布在黑炭大蛇的身躯之上的那股狂暴凶躁的气息也陡然消失得一干二净，似乎连同刚刚那第七个头颅一样被斩落下去。

    面如金纸、气若游丝的黑炭大蛇平躺在一片血污泥泞的房间地板上，头发花白，衰老干皱的皮肤上遍布着同样苍白的细密蛇鳞。

    “八岐大蛇果实的全部力量，都随着七次复活而全部消失了。”

    阿德里安再次发动【理性解析】的能力。

    “虽然黑炭大蛇那人格分裂的精神病也被一起消失了，但此时的他，连最基础的动物系·普通种·蛇蛇果实能力者都打不过吧……”

    “复活币果实？这就一颗纯纯的洗白果实吧？将体力、气力、生命力全部洗白的幻兽种，还真是纯收藏用了……”

    摇了摇头，阿德里安直接呼唤鲁米，把只剩口气儿的黑炭大蛇同样丢回到坚城堡垒中，并开辟出一处单独空间放置，与黑炭蝉丸分割开来。

    屏障果实与八岐大蛇果实，就等着以后再遇到香克斯的时候做实验吧！

    阿德里安毫不犹豫地直接从这处密室中闪身离开。

    而这时候，终于察觉到不对劲的大蛇御庭番众，也赶来这处往日根本不敢进入的将军密室。

    数次呼唤无果之后，模样奇特无比的福禄寿咬了咬牙，直接推门而入。

    然而这位首领却只瞧见房间内一片猩红的空气，以及血污地板上随意散落的四颗脑袋，以及另一颗狰狞可怖的蟒蛇头颅。

    忠心耿耿的福禄寿，第一时间便辨认出了这些头颅，均属于和之国现任将军——黑炭大蛇！

    这位大蛇御庭番众的脑海被惊得几乎一片空白，只剩下一个念头。

    “和之国，又双叒叕要变天了……”

