    鲲对于这颗天降流星，很是警戒，因为这是以前从来没发生过的事。

    昆仑仙域处于人界与天界之间的独立空间中，乃是仙家宝地，曾是元始天尊的道场，可谓是道家圣地。

    虽然因为洪荒世界灵气稀薄，元始天尊和昆仑众仙早已前往天外天修行。

    但这里仍然是不容侵犯的仙家重地。

    单单只是看守门口的就，就派了一只大鲲，可见天界众仙有多重视这是个地方。

    就算是这次由天界认可的万仙伏魔大会，也基本都是在昆仑仙域的外围召开，谁也不能接近玉虚峰百里之内。

    流星什么的，更是不可能落到这个地方来。

    鲲谨慎起见，深吸了一口气，呼得吐出一口洪水，将整条山谷都被山洪淹掉。

    同时用意识探查水中有无异状。

    但探查了许久，却始终没能找到外来的入侵者。

    鲲很是疑惑，难不成真是自己猜错了？

    刚才那颗真的只是陨石而已？

    鲲这才缓缓游过去，查看那个颗陨石到底是什么东西。

    鲲游到附近，驱动法力扒开草丛一看，只见一坨血淋淋的肉块在掉落在这里。

    那肉块像心脏一样‘噗通噗通噗通’跳动着，仿佛活的一般。

    肉块内隐隐约约闪耀着深红色的亮光，一闪一闪的。

    不管这是什么东西，反正不是什么好玩意。

    鲲施展法力，正准备将这红色肉块摧毁。

    正当鲲将所有的注意力都放在这红色肉块上时，突然间，附近一道黑烟一闪而过，‘啊呜’一下咬住鲲身体，然后渗透进了鲲的体内。

    鲲被不明物体渗透，大吃一惊，拼命翻滚挣扎，同时提升体内温度，想要驱赶这诡异的东西。

    可惜为时已晚，鲲很快就不明生命体被控制住了。

    从它的体内传出一个女人的声音：“这只鲲已经暂时被我控制，你们可以进来了。”

    紧接着，大批流星下雨一样落到进了昆仑仙域之中。

    全都都是像刚才那样的红色肉团。

    那些肉块开始挪动，慢慢得发生变化。

    渐渐得，所有肉块凝聚成了人形，变化成了一个个全身光秃秃的精肉人。

    这些精肉人脸上没有鼻子，没有耳朵，只有一只眼睛，和一张血盆大口。

    一个身材高大的精肉人嘿嘿一笑：“昆仑仙域不过如此。那么容易就被我们潜入了。”

    鲲体内那女人的声音冷冷道：“这里毕竟是仙家重地，不要大意。”

    另一个瘦小的精肉人说：“让我先杀了这只鲲，给天界那些混蛋一个下马威。”

    鲲体内的女人冷笑：“你们想多了。这鲲肉体防御和灵魂防御都是极强，不是你们能破坏得了，我刚才只是钻了空子，勉强让它暂时失去意识而已，很快它就要反噬了。你们抓紧时间潜入。记住，这次我们的目标只是万仙伏魔大会，不要轻易去核心地带招惹玉虚宫里的人，咱们惹不起。而且，这是神魔两界的禁忌。”

    “是。”

    众多精肉人渐渐生出了耳朵、鼻子、眼睛，同时还有了衣服。

    一个个都变成了仙风道骨的修士。

    他们化作修道之人后，以最快的速度，迅速向昆仑仙域内部转移。

    鲲体内的女人也渐渐控制不住这只法力高强的大鲲。

    大鲲的神魂正在对她做出反击，女人有些支撑不住了。

    她目前唯一能做的，只有暂时消除掉大鲲灵魂深处一块记忆碎片。

    就是关于刚才的记忆。

    女人消除鲲得记忆碎片后，便趁着大鲲反噬之前，逃了出去，化作轻烟，消散在天地之间。

    鲲猛地醒来，抖了抖身子。

    “咦？我刚才睡着了吗？似乎做了一个不怎么好的梦呢。唉，真得老了。啊，对了，我得赶紧关闭入口才行。”

    因为鲲知道自己有嗜睡症，而且还有梦游的习惯，所以对于适才的异常也没有怀疑。

    它关闭入口后，便一脸疑惑得继续游走，四处巡逻了。

    ※※※

    羽尘这边进了昆仑仙域的外围地带。

    天庭特旨，特地拨出一座悬空岛，让正道联盟在这里设立了一个会场，召开万仙伏魔大会。

    这座岛面积堪比十几座城市，悬浮在高空之上，岛上面人山人海。

    放眼远眺，空中到处都是驭剑飞行之人。

    四处飞舞萦绕着各色光芒，那是各门派的弟子们在炫耀各自的法宝。

    各门派的弟子们在师傅的带领下，纷纷涌入岛内，景象十分壮观。

    那如同烟花般的五彩缤纷，汇成无数洪流，简直就是人间奇景。

    这岛上全都是修道之人，保守估计，有几百万之多。

    不过，人数虽然多，但大家却井井有条，安守本分，守着岛上的规矩。

    也不敢高声说话，就算聊天也是低声细语。

    昆仑仙域毕竟仙家圣地、洪荒之脊柱。

    这里虽然距离玉虚峰还很远，但也是朝圣之地，谁敢亵渎。

    羽尘拿着一块玉牌，正在寻找自家逍遥派的队伍。

    这块玉牌与自家的师弟关联在一起，距离他们越近，玉牌就会越烫。

    这时候的玉牌已经很烫了，说明纯阳、紫阳他们应该就在附近。

    不一会，他们一行人，走到一片巨大的广场之上。

    魔女是第一次来这里，东张西望。

    见附近竟然还有店铺和市场，魔女兴奋拉着长孙无垢跑去一家首饰店。

    血拼似乎是女人的天性，就算魔女也不例外。

    羽尘招呼了一声：“喂，深雪，别跑远了。千万别惹事，这里可不是你家，这是昆仑仙域呀。”

    羽尘这是暗示她在这昆仑仙域可不能乱来。

    魔女头也不回：“我知道了。我也是有脑子的。”

    羽尘当初给了魔女和长孙无垢定位用的法宝，到时候她们血拼完了，是可以找回来的。

    羽尘继续找人，不一会来到一处热闹的地方。

    只见这里白玉铺地，仙气阵阵，中央树立着一尊元始天尊石像，附近云气蒸腾，一片云海，行走时如同在仙界一般，给人一种成仙的感觉。

    整个广场上坐满了道家弟子，正在闭眼打坐，刻苦修炼。

    这里的仙气最浓，而且有元始天尊法石像也不知道是谁建造的，似乎还存在着某种意境。

    惹得众修道弟子，纷纷跑这，想要参透其中的意境。

    场内，不仅仅是道家弟子，甚至还有佛家弟子，可谓是跨界蹭仙气。

    毕竟，这样的机缘，可遇而不可求。

    场上，不断有金光冒起，不断有各门派的弟子突破。

    说明在这地方修炼还是很管用的。

    羽尘抬头看了两眼，也觉得石像中确实蕴含着某种说不出道不明的意境。

    似乎是一种大道。

    不过，羽尘就算想要修炼参透其中奥义，也不急于一时。

    毕竟这石像又不会自己跑了。

    先找到自家的门派的弟子再说。

    羽尘在人群中寻找着，突然眼睛一亮，终于发现了目标。

    这不是紫阳吗？

    羽尘立刻招呼一声：“紫阳。”

    紫阳此刻正在打坐修炼，突然听到有个熟悉的声音在喊自己，睁开眼睛，顺着声音传来的方向望去。

    “咦？大师兄？”