    呲呲呲！

    猰貐的肚子里，一个个漆黑的漩涡凭空出现，向着肖遥和小幽的魂魄之体笼罩过去。

    这些漆黑漩涡就是猰貐吞噬能量的工具，就算是一座大山被丢进漩涡中，也能瞬间化成碎渣。

    小幽一心求死，所以当漆黑漩涡笼罩过来的时候，她根本没有半点反抗。

    肖遥的魂魄意念本来被小幽压制着，他拼命的争抢掌控权，等他好不容易掌控魂魄之体的时候，就看到眼前一黑，他已经被漆黑漩涡彻底吞噬进去了。

    “艹！你想死也不能拉着我垫背啊！”肖遥心中狂怒，却又无可奈何。

    谁让现在这具魂魄之体是他和小幽共同拥有的呢？

    呲呲呲！

    随着漆黑漩涡笼罩在身上，肖遥顿时感觉自己的魂魄仿佛被泡在了硫酸之中似地，正被疯狂侵蚀着，钻心的疼痛让他忍不住喊出声来。

    不行！不能再这么被动的被吞噬下去，否则真要被猰貐消化掉，那他就变成一坨翔了。

    嗡！

    想到这里，肖遥赶忙施展“洞冥万湮杀”，强行凝聚出一个小小的黑洞来。

    自从之前他凝聚出的黑洞镶嵌到洞冥空幽镜中，随着洞冥空幽镜的自爆，那个黑洞也彻底消失不见了。

    如今，肖遥再次施展“洞冥万湮杀”，只能重新凝聚黑洞。

    这也是肖遥第二次尝试凝聚黑洞。

    有着第一次成功凝聚黑洞的经验，这一次，他只花费了不到一秒钟时间，就成功凝聚成型。

    这次他凝聚出的黑洞，仅仅只有蚕豆大小，但是比他第一次凝聚出的黑洞却大了足足几十倍，也变得更加稳定，收放自如。

    刷！

    刚刚凝聚成形的黑洞瞬间向着四周扩散开来，跟猰貐肚子里的漩涡撞到了一起。

    没有任何爆炸声，甚至没有任何剧烈的撞击，黑洞和漩涡接触的瞬间，就仿佛是一个大浪从后面袭来，直接把小浪吞噬的无影无踪。

    猰貐作为上古神人，他的神通虽然极为强大，但是毕竟现在的它只是一个残魂了，它的吞噬神通也只能发挥出十分之一左右的威力而已。

    而肖遥如今和小幽的魂魄融为一体，实际上他能调动的魂魄能量，比之原来强了一大截。

    此消彼长之下，肖遥立刻占据了上风。

    呲呲呲！

    很快，肖遥凝聚的黑洞就把猰貐体内的漩涡一个接着一个全都反吞噬掉了。

    就像是一个巨大的气泡，把旁一个个小气泡全都收拢了起来。

    随后，黑洞不断膨胀，直接从猰貐的肚子里反向吞噬起来。

    轰轰轰！

    丹霞仙子和肖毅正在不断拍打和攻击猰貐，而猰貐像是失去控制的汽车似地，横冲直撞，短短几秒钟内又有几百个鬼族死在它的脚下。

    两个鬼族长老已经站在原地，选择放弃了，既然丹霞仙子都出手了，它们两个出不出手也没有太大关系了。

    酆都鬼域外围。

    一个身影缓缓浮现出来，眯着眼睛向着鬼域地下空间看去。

    “咦？丹霞仙子这个老巫婆怎么也来鬼域了？鬼域里到底发生了什么事情？”那人心中暗暗想着，有些焦急，却又不敢露面。

    正是不久前被小幽震慑住，吓得屁滚尿流逃走的张天师。

    在他被吓跑了足足半个小时后，他突然间感觉有点不对劲。

    以小幽对他的恨意，还有在地心世界里表现出来的愤怒和疯狂，难道不应该直接杀了张天师么？

    怎么会仅仅怒斥他几句，让他赶快滚呢？

    还有，当时张天师明明亲眼目睹了肖遥自爆了星核跟小幽同归于尽了，怎么小幽居然没死？

    之前他正在洋洋得意之时，突然间再次看到小幽，心神巨震之下慌了手脚，吓得仓皇而逃。

    但是，经过半个多小时的冷静后，张天师发现了很多漏洞。

    就算小幽在肖遥的自爆中没有死，那她肯定也受了不轻的伤。

    既然如此，那小幽的实力还能保留多少？五成？还是三成？

    或许，连一成也未必能保留下来吧。

    否则的话，小幽在见到张天师和泓的第一时间，就会出手灭杀掉他们，根本不会跟他们废话。

    还有就是，既然小幽活着回到了鬼族，那丹霞仙子和昆仑派掌门玉虚子为何会跟着一起回来？

    他们跟小幽好像根本没有过任何交集，怎么会突然间造访？

    不对劲！

    这中间肯定有问题！

    张天师恨不得现在就冲进鬼域地下空间去看个究竟，但是，想到小幽还在里面，他又心中忐忑和恐惧不已。

    在地心世界，小幽就差一点点就把张天师彻底吞噬掉了，当时的那种面对死亡的恐惧和绝望，他这辈子都不想再体验一次了。

    “再等等！等什么时候确认小幽这个死丫头实力大降，我再找她算账！”张天师心中暗暗想着，强压下心中的好奇，继续远远的看着。

    此时，鬼域的地下空间中，猰貐残魂的脚步越来越沉重，挪动的速度也越来越慢了。

    肖遥凝聚出的黑洞正在无时无刻吞噬它的能量，此时的猰貐，只剩下了不足原本一半的魂魄能量了。

    轰！

    下一刻，丹霞仙子的炼丹炉直接砸在猰貐的脑袋上，原本坚硬如铁的脑袋，却一下子被砸出一个大洞来。

    肖遥趁机从大洞中一跃而起，飞了出来。

    “呼！”看到肖遥安然无恙的飞了出来，丹霞仙子和肖毅两人顿时松了口气。

    “我们离开这里吧。”肖遥扫视了鬼域一番，轻声说道。

    经过猰貐这一闹，鬼族死伤至少数千之多，就连他们的万鬼血池也少了三分之一，可谓损失惨重。

    如果换做之前，鬼族大掌门鬼鬽和其他长老都在的情况下，他们肯定不会这么善罢甘休。

    但是此时，鬼族仅仅只剩下两个长老，鬼族整体实力大降，再也没有了跟人族叫板的底气。

    能怎么办？

    落后就要挨打，强者才能得到尊重！

    这是亘古不变的天理。

    刷刷刷！

    肖遥和丹霞仙子以及玉虚子冲天而起，肖毅也赶忙收起猰貐残魂，跟着一起飞出了鬼域。

    此时小幽不知为何，根本没有受伤却还是选择陷入沉睡，或许是不愿意面对如今的局面吧。

    “走吧，我们先回燕京城，再从长计议！”丹霞仙子说道。

    其他人都点点头，没有任何反对意见。

    “等一下！谁让你们来酆都鬼域的？你们还把我放在眼里吗？”就在这时，张天师从远处飞了过来，拦在了他们面前。

    就在刚才，肖遥等人从鬼域地下空间出来的瞬间，张天师快速以元神意念扫视了一番，却发现根本没有小幽的身影。

    既然没有小幽在，那他还有什么好怕的？

    “老老实实放下你们手中的东西！否则，被怪我不客气！”张天师冷冷看向肖毅，从他的身上，能明显感知到极为浓郁的鬼气。

    在张天师看来，肖毅肯定是在鬼族抢到了什么宝贝。

    而酆都鬼域作为张天师一族镇守了数千年之久的地方，早就认定数以张天师一脉，这里的所有一切，都是他的！

