    告诉别人，让别人知道自己弄出来的炼金傀儡有着更多的作用……虽然有些抢一些人生计的样子，不过炼金傀儡用来做劳动力使用也不是谁都能承担起来的，至少九成以上的人都不会浪费到这种程度，像是郑逸尘这种直接动不动就拉出来了几百的炼金傀儡工程队更是别人想象不到的！

    “要一起去吗？”

    “不，我等着你开发的虚幻世界。”萝丽丝摇了摇头，她太清楚自己出门的后果了，哪怕是很轻微的暴露可能性，她也不会去尝试的。

    “好……”郑逸尘微微的咧咧嘴，从黑纹被驱除后，萝丽丝恢复正常后，郑逸尘就挺怀念之前的萝丽丝的，所以说啊，哪怕身体变成了龙，作为人类的灵魂依旧保有着人类的矫情！

    可从她这句话中，他还能听出来，萝丽丝对于虚幻世界的期待，呃，莫名其妙的就有了额外的动力啊，不说这个了，给工程开工去！

    第二天杰娜愕然的看着郑逸尘从魔兵召唤书里抖出了的数百炼金傀儡，这些炼金傀儡全部有皮肤覆盖，那种魔鬼筋肉人的壮汉形象，这样的形象早就在封锁圈里流行开来了，甚至有很多人都有种特别的感觉，好像郑逸尘弄出的炼金傀儡特别的适合这种形象。

    严肃强壮安全感兼备！能不适合吗？

    “这些就是你说的工程队？”杰娜压下了自己有点纠结的心情问道，炼金傀儡协助一些施法者或者是炼金师进行某些工作是有先例的，即便是现在也还有很多这样的传统，但是郑逸尘这样的就显得有点……好吧，土豪的风格。

    “没错啊，不用质疑的，这些都是老牌的炼金傀儡，全都是在封锁圈里参战后的，质量方面绝对有保证，不仅如此，我还带来了这个！”郑逸尘说着一旁又多出来一条机械战龙！

    杰娜看了一眼附近聚集过来的人，不由的揉了揉自己的额头：“也就是说你将封锁圈里参战过的所有炼金傀儡都带了过来？”

    “恩恩，有的还在维修中，要不然的话数量更多的，而且炼金傀儡在工作上面是绝对能保质保量，不会有任何的偷懒成分。”

    杰娜很想说边境长城这边提供的工人也不会在这上面偷懒的，不过论起效率的话，炼金傀儡的确是能够完爆人类，毕竟只要魔力源不枯竭，它们就能一直活动着，就像是死灵生物一样，至少死灵生物这种东西在光天化日之下要么直接就没有了，要么就是力量衰竭的特别迅速。

    “那……现在就开工？”

    “当然了，我是很讲究效率的，早一天开始就早一天完工，我平日里很忙的啦。”郑逸尘说着，杰娜对这话不怀疑，不忙的话郑逸尘也不会现在的成就了，像是他在封锁圈那边混的时候，那一段时间里郑逸尘就没有弄出来什么特别的东西，哦……要说特别的话，还是有一中的。

    不过那是很早之前出现的属性变化魔药了，只是之后因为封锁圈的事情，关于这种魔药的热点就被压了下来，虽然也带来了不小的影响，但是和封锁圈这种关乎于世界安危的情况来说，就显得不够看了，但不得不说那种魔药的效果的确是很不错的。

    比如说一些风属性的战技，若是自己的魔力属性从无属性的变化了风属性，那么使用这种战技的威力肯定会极大的增加，可是魔力的属性变化又不是人人都有的，变化也只是一种变化，而属性变化魔药却给予了多种的可能性。

    完全可以在不同类型的战斗中，使用不同变化的属性变化魔药！最大化的克制自己敌人。

    这种魔药其实也很受欢迎的，只是一直被封锁圈的事情压着，现在封锁圈的危机解除了，虽然那边还有一定程度的热点，比如所死亡区域内部的那个抽取魂灵的魔法阵纹，以大量的魔剑投影弄出来的魔法阵纹，一些施法者就想要过去研究研究，但是……接触不到。

    毕竟魔法阵纹很容易被破坏的，那些魔剑全都是节点，被触动一个就算是不会崩溃，也会影响到抽取的效率，甚至有的人万一抽到了头奖，直接让魔法阵纹炸了，天知道这条贪婪的龙又会在之后开出来什么条件！

    总的来说，属性变化魔药已经开始发挥出来了后劲了，这种魔药在今后也将会成为一些冒险者或者佣兵在进行高难度冒险中的重要必备物品。

    除了这个之外，这段时间里，郑逸尘在市场方面的活动迹象就几乎没有了，所以啊，郑逸尘说自己很忙，这话一点毛病都没有，更不会让人多怀疑什么。

    “那就开工吧，稍等一下。”杰娜对郑逸尘说道，短暂的离开后，很快折返回来，手里拿着一份卷起来的地图，她指着上面的几个标记起来的位置：“这些都是存放好材料的仓库地点，你可以从这些地方开始。”

    开工的地点，在商量的时候，郑逸尘没有要求具体的位置，全让边境长城这边安排了，他们又不是傻子，当然不会在开工地点方面刁难郑逸尘，因此郑逸尘直接就将这件事甩走了，要不然自己规划什么的，多麻烦……他对边境长城有了解，可这样的了解哪能比得上边境长城内部人员的了解，无论是开工的起始地点还是地铁的轨道路线都是边境长城势力自己设计的。

    郑逸尘负责的就是工程。

    “对了，炼金师聚齐了吧？”郑逸尘放下了手里的地图，问向了杰娜，杰娜稍稍的点了点头，郑逸尘拿出来了一个档案袋继续说道：“那就行，这个先让那些炼金师开工制作吧。”

    杰娜接过后询问了一下自己是否能看一下，得到了同意后，她立即将其打开看了看，档案袋里面装得是一张张的图纸，不是什么核心的设计，而是火车的外壳以及框架的部分，图纸很多，工程量不小，足够那些炼金师们忙活了，好在边境长城这边早就做好了这样的准备，郑逸尘拿出来的这些图纸和要求也不会拖延工期。

    “那施法者的安排呢？”

    “施法者啊，那些先不急，我先去勘测一下地形，之后再安排。”郑逸尘看了一眼天空：“对了，我现在飞起来没事吧？”

    “有事。”杰娜很认真的回答道，在边境长城你可以登高望远，借助的地形进行观察，但有一点却是规矩不允许的，非特殊时期禁止飞行，哪怕是内部人员也不行，同时天上任何会飞的东西，若是经过了边境长城一定会被打下来的，哪怕是一只毫不起眼的小鸟。

    “低空的也不行吗？这样很影响效率的。”

    “稍等一下。”杰娜思索了片刻，拿出来了魔兵召唤书联系起来了自己的上层询问起来这个问题，过了一会后，她对郑逸尘做出来了一个邀请的动作，示意郑逸尘跟上来，她带着使用传送魔法阵纹来到了边境长城的一个特别的管理部门在，这个地方是专门负责放空方面的，郑逸尘想要飞着活动，首先就要得到这个部门的审批。

    来到这里就有一名脸色严肃的男子等待着了，要说的话都在之前的已经转达到了这里，所以杰娜来到了这里之后就不需要多说什么，人家早就派来了相应的接待人员等着了：“低空飞行的话可以，但是必须要有两名以上的防空部门的成员能够随时的观察到你，这样可以吗？”

    这名严肃的男子直入正题的给郑逸尘讲述着低空飞行的规矩，平常的时候想要飞？低空都没门，也就是郑逸尘身份特别，封锁结界那边才有一次大清空，少了那么多的的堕化气息的杂质影响，现在是封锁结界效果发挥最强的阶段，才会有如此的破例。

    其他的时候，边境长城这边宁可工期延长一些也不会破例让人飞行的。

    “没有问题。”

    “还有，限高五十米。”

    “这就足够了，我只是为了更好地观察地形，没必要飞那么高。”

    严肃的男子点了点头，继续说道：“以及禁止使用任何的飞行道具，使用了那些都会被打下来的。”

    郑逸尘耸了耸肩，边境长城这边的飞行管制还真是有够严格的啊，那自己设计出来的一些短距离滑翔机估计在这里是用不了了……怪可惜的，滑翔机是看到了边境长城的那些眺望塔后产生的想法，不过不能用就不能用吧，最多就是让这里的士兵多跑一些台阶，就当做是锻炼啦，毕竟太过方便了也会影响身体素质的成长不是？

    郑逸尘在加紧时间进行地形勘测的时候，杰娜已经将郑逸尘的资料给带到了聚集好了的炼金师那边，这些炼金师和工程师之间的关系，就像是设计师和制作者一般，工程师主要的就是对一些制作产物的结构框架进行设计，炼金师的话则是能够对材料做出更加容易的处理，进行实践制作。

    副职之间的关联度可见一斑。

    所以这些聚集着炼金师的地方，还有着不少的工程师存在，这些图纸自然就是先让那些工程师看一看了，虽然设计图的完整程度，直接交给那些炼金师就行了，炼金师是主要用以炼金方面的发展的，不代表人家对于图纸之类的东西就是文盲了，只是远远比不上专精于此的工程师，毕竟炼金学涉及的方面很多，无论是对材料的处理，还是别的物体的炼成，都有涉及的。

    像是能够驱使炼金傀儡的炼金核心，就不是工程师能够设计出来的，还有魔力源这种东西，也不是工程师能够设计的，这些都需要依靠炼金师自己去动手设计解决，所以炼金师涉及的方面很多的。

    “依旧是新奇的设计。”汇聚的工程师看着杰娜带来的那些图纸快速的讨论着，无论是货车的外壳还是框架什么的，和他们之前接到消息，了解到了这个工程项目后的预想，都有极大的出入，郑逸尘的设计很精干，而且细节方面的兼顾的很好，直接就让他们争论的问题给压了下去。

    因为已经没有多少能够争论的了，郑逸尘给出了的设计方案对他们来说已经很超前了。

    “不过这些怎么都是框架啊，运作的核心图纸呢？”一名工程师看向了杰娜。

    “……人家又不是傻子，怎么可能会直接拿出来那些东西，你们想了解自己去问他。”杰娜嘴角微微的抽搐了一下，这是学傻了还是纯粹急的？框架的设计虽然重要，但相比起核心的运作部分，比重就显得轻很多了。

    只要掌握着核心的部分，就算是知道了框架，想要将核心的部分填充进去也很困难，毕竟框架是固定的，核心的部分自然是要匹配着框架安置，不是说随便塞进去个什么东西就能完事的，跟着框架的思路额外的设计核心？

    风格都不一样，强行设计出来的核心运作部分也不见得好用！不出意外的话，核心的部分郑逸尘是不会拿出来任何的设计图纸的，他只会将做好的成品拿过来，至于后续的破解研究？这个太容易暴露了，想要研究肯定是要拆下来吧？

    拆下来之后火车不就凉了？凉了之后肯定要想办法运作起来，找郑逸尘买新的，不是明白的说着我们拆了一个嘛。

    有点不厚道，虽然这玩意着实没啥用，可眼下的阶段没这么做的必要。

    “唉，少了核心的设计图纸，光看着这些框架的图纸有点索然无味啊……”一名工程师很纠结的说道：“行了，这些框架设计的很好。”

    说完他从设计图纸里面额外的抽出来了一部分，这部分被他放在了一旁：“抽出来的这部分先不用去管，主要制作那些没有动过的部分就行了，剩下的那些等之前的生产完毕后再去动工也不迟。”

    他留下的那些设计图纸就是火车的核心框架的，搭建好了之后，剩下的能够慢慢的往上面添加，所以集中生产这部分，能让效率更高，至于他的话，在场的工程师没有质疑的，毕竟他是所有人中资历最老，最有本事的……

    对本来就没有错误的事情进行质疑，还说不出来个所以然，是闲着没事想要自己打自己的脸嘛……

