    鞠文泰晃晃悠悠起身道：“想当年，为父亲自去长安城可并非是为了臣服什么天可汗，而是为了丝绸，果然中土皇帝如出一辙，唐皇和隋炀帝一样都重虚名，本王略施小计，高昌就成了丝绸之路的唯一通道，这才让高昌不断富裕强大，从一个小小的城邦到如今的国纵横八百里，城二十二座。”

    想到他当年的远见，鞠文泰不禁一阵得意，正如此，高昌才由一个西域小国，一跃成为西域头号强国，而高昌城更是成为西域第一雄城。

    “既然高昌因为大唐丝绸而兴盛，那为何还要得罪大唐。”麴智盛不解道，既然大唐是高昌的金主，高昌为何会要得罪自己的金主，那岂不是自断财路么？

    鞠文泰无奈道：“如果一直保持如此，父王自然不愿意得罪大唐，而如今高昌即将失去了丝绸，如果高昌再不行动，只会被打回原形，回到一个西域小小的城邦而已。”

    “失去丝绸，以儿臣看，我高昌国的丝绸不减反增呀！”麴智盛问道，以他的见识，尤其是最近几年流通在高昌的丝绸可是大幅度增加。

    鞠文泰怒吼道：“丝绸，高昌要丝绸干什么，不能吃，又不保暖，高昌要的是金银，大唐击败了吐谷浑，丝绸之路可以走于阗。而焉耆更是眼红高昌因为丝绸获利，竟然偷偷上书堂皇避开高昌再开一条丝路，高昌又岂能容它。”

    麴智盛这才恍然，这才明白父王不顾西域诸城的约定，执意要攻打焉耆的原因。

    “如果仅仅是这样也就算了，为父也就忍了，然而唐皇却往西域各国都派遣使节，建立所谓的大唐丝绸体系，固定丝绸的定价，诸国平分丝路利益，更有无数大唐商人涌入西域，公然携带大量丝绸西行而不用缴纳赋税，现在高昌经手的丝绸暴涨十倍，而在丝绸上的收益已经不足之前的一成，原本属于高昌的利益如今却尽被大唐所夺，你说高昌该如何自处，难道任由大唐宰割不成。”鞠文泰咆哮道。

    鞠文泰自认为在大唐丝绸体系之中受到了不公，然而他却没有意识到，这些丝绸本来就是大唐出产的，如果没有大唐，他连一分都得不到，高昌独占丝绸之路利益久了，就认为此乃是自己理所应当的，焉耆分一杯羹就起兵攻伐，丝绸的主人来了，高昌就犹如护食之狗一般，对着主人疯狂犬吠。

    “所以，父皇下令拦截来往的遣唐使和大唐商人就是为了重新制定丝绸体系。”麴智盛恍然大悟道。

    鞠文泰冷声道：“不错，高昌要拿回属于自己的利益，如果唐皇不愿意，那高昌就向西拦截诸国遣唐使，向东阻挡大唐商人，不会让一匹丝绸流向西域，到那时看大唐屈不屈服。”

    麴智盛这才了解高昌的处境和父王的打算，明白了父王的良苦用心，然而他心中却有另一层忧虑。

    “可是如果大唐真的出兵的话！”麴智盛忧虑道。

    任谁都知道高昌和大唐不是一个级别的，就连如此强大的东突厥和吐谷浑都败在了唐军的铁骑之下，更别说高昌。

    鞠文泰不以为然道：“你以为我高昌在丝路上取得的财富都用来享受了？其中大半都用来修建高昌城和其余二十一城，就算大唐出兵，高昌只需据守坚城，定然可以让唐军寸步难行，更别说，本王早就重金许诺欲谷设和阿史那贺鲁，只要西突厥帮助高昌击败大唐，高昌将会和西突厥共享丝路利益。”

    鞠文泰将自己的算盘全盘托出，麴智盛这才稍微放下心来。

    “禀报大王，有密报传来，大唐已经任命侯君集为大将，尽起十万大军，出兵高昌。”一个高昌士兵匆匆前来禀报道。

    “十万大军！”鞠文泰不由身形一晃，按照他的估计，高昌能够抵御三万唐军已经是极限了，而这一次大唐一下子发兵十万，高昌恐怕是如何也挡不住的。

    “唐军目前已经到哪？”麴智盛连忙追问道。

    “据牧民来报，唐军已经穿越两千里戈壁，抵达了碛口，不日即可抵达高昌城。”士兵苦涩道。

    “不日即可抵达高昌！”鞠文泰顿时感觉天晕地旋，一头倒在地上，失去而来知觉。

    “父王！父王！”麴智盛疾声大呼，很快就有医者前来救治，过了良久这才让鞠文泰缓缓醒转过来。

    “快，去请贺鲁将军！”鞠文泰醒来之后，第一件事就是西突厥求援，现在唯有西突厥才能抗衡大唐，救回高昌。

    麴智盛却没有动，苦笑道：“回父王，就在父王晕倒的时候，贺鲁将军派人传信说，他现在就回到突厥召集兵马，让高昌坚守城池，一定要等到突厥的援军到来。”

    鞠文泰这才松了口气，有了西突厥的承诺，这才让他稍微有些底气。

    “父王，突厥的骑兵恐怕还需不少时日才能到来，当下我高昌最要紧的抵挡住唐军！”太子麴智盛焦急道，如果高昌根本没有能够抵挡大唐的问题如何才能够将

    “所有城池全部都坚壁清野，大唐有十万兵马，所带的粮草定然不多，只要唐军粮草耗尽，那就是唐军的末路！”鞠文泰不顾身体虚弱，起身下令道。

    “是！父皇英明！如此一来定然可以让唐军知难而退。”麴智盛点头道。

    鞠文泰摇了摇头道：“不能彻底激怒唐军，你立即派遣使者前往唐军之中，就说高昌愿意和大唐求和，高昌愿意接受大唐丝绸体系，请求两国罢兵求和。”

    “可是如此我等定然会得罪突厥？”麴智盛迟疑道。

    鞠文泰无奈道：“唐军已经兵临城下，顾不了这么多了，眼下还是先将高昌度过此关再说。”

    “是！父王！”麴智盛点头道。

    随着鞠文泰下令，整个高昌顿时行动起来，所有牧民纷纷赶着牛羊进入城池之中，漫天遍野之中，根本空无一人。

