    张小龙是社会人出身，做事果断，为人仗义，平时话虽不多，但却是一个很了解李斯文的人，他鞍前马后跟在李斯文身边一年多，又是当司机又是当保镖，只要对方一个眼神，他基本就能明白其中的意思。

    钱一兴的名字很响，可是张小龙完全不在意，他所在意的不过是李斯文的态度罢了。

    而对方平静的微笑传达的只有两个字，动手。

    一句我明白了，张小龙二话不说，抡起拳头直接砸在了谭杰的脸上，赵健虽然没有张小龙那两下子，但还是跟在后面上去补了一脚。

    “哎呦！”

    一声惨叫从谭杰的喉咙里挤了出来，随后他彪肥的身体直接坐到了地上，鼻子瞬间被打的爆浆，鲜血喷了一地。

    这可把刘小姐急坏了，直接对张小龙和赵健道：“你……你们不想活了吗？”

    张小龙可不管那事，完全不理会女人，直接骑到了谭杰身上，一拳再次砸到了对方的面门上，口中更是愤怒的道：“你不是让老子看看有几斤几两么，今天就让你知道知道。”

    “哎呦，别……别打了，别打了。”谭杰捂着脑袋，口中不断哀嚎，完全没有了刚刚嚣张的气焰。

    刘小姐已经傻了，面对气势汹汹的张小龙她哪敢上前阻拦，只能颤抖的拿出大哥大道：“你们……你们给我等着。”

    “槽，想叫人是不？我这人可不会怜香惜玉。”赵健眼疾手快，一把抓住了刘小姐的胳膊，他还真不是一个怜香惜玉的主，不过就在他要动手时，李斯文在后面道：“赵健，放开她，她不是要叫人么，让她叫就是。”

    赵健听见这话，才放开刘小姐，傲慢的道：“叫吧，把你认识最牛逼的人都喊来。”

    “行……你们等着，你们死定了。”刘小姐拿起电话就要摇人，不过她的电话还没打出去，围观的人群就响起了骚动，只见一个四十多岁，身穿西装，挂着胸牌，拿着对讲机的男人率先走了进来，他的身后还跟着六七个保安。

    此人不是别人，正是世纪城的负责人钱一旺，他是钱一兴的弟弟，背景实力自不用说，所以一出现，气氛就变的不一样了。

    “住手，在世纪城打架，你们不要命了吗？”钱一旺怒斥一声，看向张小龙道：“把他给我拉开。”

    “用不着，老子自己起来。”张小龙松开谭杰的衣领，直接站了起来，随后向谭杰吐了一口口水。

    与此同时，刘小姐也反应了过来，扑一样的粘到了钱一旺的身上，哭着道：“二表哥，你可要给我们做主啊，这些流氓欺负人都欺负到您的头上了，连杰哥都敢打，您一定要为我们出这口气啊！”

    钱一旺皱紧眉头，直接把躺在地上的谭杰拽了起来，看着对方鼻青脸肿的模样，骂骂咧咧的道：“你个怂包，没报我的名号么？”

    “二……二表哥，哎呦，我……我不仅报了你的名号，连大表哥的名号都报了，可……可他们根本不给面子，你看，我的牙都被打掉了。”谭杰把牙齿吐到了手上，有些可怜又有些滑稽。

    而钱一旺根本不顾这些，他的耳里还在徘徊着谭杰的话，连他和他大哥的面子都不给，这和找死有何区别？

    他冷冷的目光直接盯在了张小龙的身上，看着对方其貌不扬长的跟个黑土豆一样，嗤笑一声道：“小子，不是本地的吧？划个道吧，别说我人多欺负你。”

    划个道，江湖黑话，就是让张小龙找个地方解决问题，也是暗示张小龙去叫人。

    张小龙刚要说话，张丽直接站到了他的身前，颤抖着声音道：“钱，钱总，这件事是因为我而起，我给谭老板道歉，您大人有大量，别为难他们了。”

    “去你妈的，滚！”

    别看钱一旺面带笑意，但这可是笑里藏刀的笑，面对突然站出来的张丽，他怎么可能留情，一巴掌扇的对方差点跌倒。

    见此一幕，店长和刘小姐眉毛都快挑成了月牙，刚刚被吓破的胆一瞬间便回来了，两人又是轻哼，又是冷笑，就差把张丽踩在脚下了。

    张小龙见张丽跌倒扶住了对方，看着钱一旺道：“钱总，有什么火气别发在女人身上啊！”

    “你放心，很快就到你了。”钱一旺说着，一摆手道：“还愣着干什么？把这小子‘请’出去，别脏了这里的地板。”

    听见钱一旺的话，围观的群众自觉地让开了一条路，哪怕之前有人对刘小姐等人做的事极为愤慨，但在钱一旺的面前，谁敢多说半个字？任谁都知道，这历下区就是钱家的。

    “完了，这小子算废了。”

    “是啊，钱一旺绝不会放过他。”

    围观者细声细语的摇头叹气，微微惋惜，不过就在众人哀叹时，一个声音却突然打断了想要动手的保安。

    “请出去？干什么？请喝茶吗？”李斯文的声音有些肆意妄为，显然没把这场面当回事。

    钱一旺脸颊的青筋直接跳起，这句话明摆着是在挑衅他，谁有这么大的胆子？

    “看来今天不要命的还真是多啊！”钱一旺说着，目光已经挪向了声音的源头，一个有些消瘦的身影从赵健身后缓缓走出。

    “二表哥，就是他指使这两个人打我的，妈的，老子差点忘了。”谭杰指着李斯文吼道，他明显被打的有些懵。

    一旁的女人也咬着牙，妖声妖气的道：“没错，就是他挑的事，这个乡巴佬一副穷酸模样，还想着英雄救美，一定要给他点颜色看看。”

    “钱总，这几个进屋后就鬼鬼祟祟的，我看他们的打扮，要么就是故意捣乱，要么就是来偷东西的，你一定要好好调查。”店长也跟着添油加醋的道。

    看着三人轮番表态，外面围观的群众同时为李斯文捏了把冷汗，在大家眼里，这种情况就算神仙来了也救不了他。

    可就在这种极端的情形之下，钱一旺却突然大吼了一声：“都特么给老子闭嘴！”

    【作者有话说】

    这两天有点小忙！明天开始增加更新，感谢大家的陪伴和支持！！啥也不说了，铁汁们！

