    砰砰砰！

    一片呜呜呜的软萌哭声里，巨大的锋利龙爪起起伏伏，上上下下。

    每一次的挥出都能带动不小风声，接着就是巨大的水花被四散排开。

    距离最近的叶归岚感觉像一个个巴掌擦着脸颊边刮过，一个不小心就能拍到脸上。

    事实上她也下意识的往旁边躲，毕竟小侍女这一次的力量之大远超上次这样做，而且部分龙化的身体大了很多，不止一圈。

    “让你们欺负小小姐！”

    小菊泪汪汪的一边哭喊，一边龙爪挥舞，不管是蹦起来多大的鱼类都被她狠狠拍回去。

    叶归岚亲眼看见过一条大鱼，被拍都双眼冒金星，摔在了断崖之上瞬间毙命。

    被小菊的一爪子拍上，脑袋会不会被直接分家？

    月无争在起初都错愕之后，立刻拍了一下黑皮，“走，根本不用我们担心。”

    灵气锁链抓在叶归岚手中，她被月无争牢牢抓着吊在地面，小菊则是被她抱在怀里。

    黑皮点头，立刻煽动翅膀继续朝着前方行进，眼睛忍不住看向下方吊着的两个，看着小菊挥舞的龙爪，黑皮眼中带着笑意。

    废龙，你这不是做的很好吗，你有好好的保护住主人啊。

    一路伴随着不断被拍飞的鱼类，水花不断，蹦起来的鱼类身体像是为他们开了一条路。

    “在这里。”

    月无争低声一吼，黑皮立刻俯冲而下，朝着前方的巨大洞口冲了进去，不停翻腾的水势都奔涌入内。

    洞口之内，一大片黑暗就此吞噬，黑皮的眼睛瞬间亮了起来，如探照灯一样发出光芒。

    洞穴之内是一小块平地，接着便是深潭，所有的水都疯狂的涌进去。

    黑皮瞬间落在小平台上，月无争自它背部滑落手中的灵气锁链一个用力，将叶归岚扯了进来。

    “啊——！”

    小菊一声尖叫，身子直接自叶归岚的怀中滑出，直直扑向了站在那里还没喘口气的黑皮。

    看着小菊飞了过来，近乎于不能般，黑皮直接化形人类，张开双臂勉强接住了她。

    只是平地湿滑，再加上冲劲过猛，黑皮直接被小菊撞飞出去。

    “主人！主人！我不会游泳啊！”

    随着黑皮的惊呼，扑通，它抱着小菊直接落入水中，被急匆匆的水流瞬间倒灌沉了下去。

    叶归岚和月无争也跟着瞬间跳入水中，巨大的水流几个拍打，直接将两人拍到下面。

    只有上面的水势浩大，拍下来的水流倒是缓了下来，比较平静。

    叶归岚看见了下方的小菊，双手抓着黑皮的手，和它一起在水里狼狈的打圈。

    掌心灵气锁链探出，朝着黑皮和小菊的方向而去，却被一道力量猛然打了回来。

    “什么？！”

    叶归岚感受着自己的锁链被回绝的力量，微微瞪大眼睛，她再一次甩出灵气锁链，没有任何意外，再次被打了回来。

    金色的灵气锁链直接自月无争掌心而出，却也同样被打了回来。

    “吼——！”

    什么声音，自更深处出来。

    像是地震之前的隐隐波动，四周平静的水域，突然开始疯狂震颤，水纹不断激荡。

    水纹不断自下方翻涌而来，连带着还有一圈比一圈更狠的水中浪潮。

    “不是说过了，御灵师不得靠近，都是来送死的吗！”

    声音伴随着不断巨大的水纹自更深处传来，一道水浪激荡而出，直接打向叶归岚和月无争方向，速度之快让两人即使是瞬间反应，还是被水浪卷到，狼狈的直接翻了几个跟头。

    “呜呜呜，小小姐！”

    小菊的哭喊自远处传来，因为这水浪，她和黑皮被掀翻的更远，往水底下更为迅速的沉了滚了过去。

    叶归岚眼看着小侍女和黑皮滚着往下面走，自己又抓不回来，放声大吼，“小菊，你会游泳的啊！”

    小侍女泪汪汪的大眼睛立刻瞪大，手想要抱住黑皮，但它已经两眼冒金星转的根本停不下来。

    圆周率运动一旦开始，想要再停下有些困难。

    水中一道庞大的龙族身体出现，小菊泪汪汪着一双眼睛，张嘴将黑皮小心翼翼的咬住，黑皮两个眼睛里都是圈圈，已经晕的不知东南西北。

    小菊抬头，看了看叶归岚的方向，没等她游过去，一道力量自水底深处袭来，直接缠上了那条七彩龙尾。

    刷！

    一个用力，巨大无比的龙族身体被拖了下去！

