
　　金翅大鹏族给出的援助，只是一些仙药种子和现成的仙药。

　　这些都是顶级仙药种子，很多仙界已经灭绝了。

　　江长空也不着急，慢慢让羽千年做思想工作便是。

　　鹏九天给出精血，帮羽千年蜕变，江长空帮忙炼化。

　　天界的仙灵清理，用了三日时间。

　　值得一提的是，斩仙宗的人，也全体消失了，不知下落。

　　仙界的仙灵更多，用了七日时间，才清理干净。

　　只是没有发现天庭天帝的踪迹，很可能已经进入混沌。

　　妖皇消化信息，除了仙灵清理，还有天道给出的信息。

　　只是山河社稷图，这么清理还不够，他不能一直撑开宝图。

　　这消耗他也无法承受，只有让天道完整，才能及时发现仙灵，让仙灵不敢进来。

　　天道九分，现在只是六块天道，还有三块不知下落。

　　消化完这些信息，妖皇看向不周山屏障，已经放开了部分限制，可以让仙帝自由出入。

　　妖皇将天之力送给本体，这次得到的，可以转化为两千二百多万精气神。

　　距离道体圆满，还差两千万不到。

　　镇玄仙尊从悟道塔走出，道：“恭贺妖皇，清理仙灵，定能再进一步。”

　　妖皇摇头：“到了我们这一步，想进步非常困难，需要大量的仙灵和混沌凶兽才行。”

　　“妖皇是想，再入混沌？”镇玄仙尊沉吟道。

　　“暂时走不脱，四位天帝都还活着。”妖皇轻叹。

　　他一走，圣土就会遭遇毁灭之灾，妖帝他们绝对不会手软。

　　如今窥探到了圣道，镇玄仙尊和蓬莱仙尊，两人联手，也挡不住他们多久。

　　就算是将孙无虚算上也不行，领悟了圣道，实力太可怕。

　　镇玄仙尊沉思：“那边由老道和蓬莱道友，走一趟混沌。”

　　“镇玄道友，你们去混沌？”妖皇皱眉：“现在情势不比之前好，万一动起手来，他们拖住我，圣土无人防守。”

　　妖皇虽然自信，以自己现在的实力，就算是四位半圣，也不当回事。

　　但万一，他们拼尽全力，拖住自己片刻，也能破了如今的圣土了。

　　“看来，老道想为圣土做点什么，还要再等等了。”镇玄仙尊无奈叹息。

　　现在两大仙宗的弟子，都来圣土悟道，他们都想将圣土建设的更好。M.23sk.com

　　“镇玄道友，你说，本皇直接将他们全灭，如何？”

　　妖皇目光看向仙庭方向：“如果四庭全部灭掉，天道会如何？”

　　“你这和紫薇天王，就没区别了。”镇玄仙尊苦笑道：“天不允许，你不能主动出手，防御好圣土吧。”

　　“那就等他们过来，或者找机会，和他们谈谈。”

　　妖皇思索，自己主动出手灭掉剩下的三庭，便是挑衅天道。

　　但若是他们敢主动出手，那便抱歉了。

　　回到圣尊殿，妖皇宣布闭关。

　　三庭天帝同样闭关，这次清理仙灵，他们收获同样不小。

　　等他们出关，很有可能便是半圣。

　　不周山顶峰，江长空也接引更多的金鹏族上去，金翅大鹏鸟们悉心照料这些小家伙。

　　羽千年蜕变成功，直接到了武仙极限，差一点成就人仙。

　　鬼母十五等人也上来了，和他们叙旧。

　　冥龙江长明也来了，和龙族相处的很好。

　　看着这些老朋友，江长空还是挺欣慰的。

　　因为他们卖力地宣扬着圣土，不管四族给多少好处，他们都坚决支持江长空，立场不动摇。

　　特别是凤九，见到凤凰族，差点激动地哭了。

　　然后，告诉凤凰族，圣土多好，妖帝多么混账，手下妖师也是废材。

　　四族也看着不周山屏障削弱，仙帝踏足不周山，听仙王仙帝说着外面的事情，对于天界情况有清晰了解。

　　虽然三庭的仙神，都会咒骂江长空和妖皇。

　　但不得不承认，是妖皇清理了仙灵，也是妖皇，破了天庭。

　　若非妖皇，天界仙神都可能死完。

　　一直过去月余，天界再次传来动静。

　　恐怖的圣威，席卷天界，仙光璀璨，天穹出现一道紫气。

　　紫气从微弱，逐渐放大，最后笼罩天穹。

　　紫气浩荡三万里，天威笼罩整个天界。

　　一道缥缈莫测，不含丝毫感情的声音，在天界众仙脑海内响起。

　　“一道成圣之机，唯天帝可取。”

　　成圣之机，鸿蒙紫气！

　　这一刻，三位天帝同时出关，仰望天穹的三万里紫气。

　　那是一道鸿蒙紫气，只要他们分出胜负，选出唯一天帝，便能神魂寄托天道，证得不死不灭的圣人果位。

　　天道圣人！

　　圣尊殿前，妖皇负手而立，仰望天穹。

　　镇玄和蓬莱，孙无玄仙威仙尊极限，神情苦涩：“天道，还真是偏爱。”

　　“偏爱？”

　　妖皇冷笑一声，确实偏爱，天道从未公平过。

　　只是，那又如何，敢来招惹自己，那天帝便不用存在了。

　　天庭天帝，应该也要回来了，只要他还想证道成圣，成为唯一天帝，便不会放过这个机会。

　　“东皇长月，三日之后，一论高下！”

　　妖庭，仙庭，神庭，三位天帝，声音同时传来。

　　成就半圣的他们，现在有充足的信心，解决东皇长月。

　　只有镇压了东皇长月，他们才敢放心争夺天帝之位。

　　“本尊，奉陪！”妖皇冷声回应。

　　感受着三股强大的半圣气息，不弱于当初的天庭天帝了。

　　可惜，他已经超越了当初。

　　“有把握吗？”镇玄仙尊凝重问道。

　　“十足把握，你们安心在圣土。”妖皇自信地道：“等你们也参悟出混元境界，吾等便一起杀入混沌，灭了仙灵。”

　　“好，天道不公，选了四个败类出来，吾等便同去混沌。”

　　孙无虚和蓬莱仙尊同时道。

　　天道选择的天帝，不愿意办事，他们来办。

　　等事后，他们会联合起来，杀入混沌，将仙灵全部葬灭。

　　天上的紫气开始消散，这次只是通知天帝们，明确告诉他们，证道之机已经到了。

　　以前只是仙尊极限，还未参悟到圣道，没那个资格，现在有了。

　　让三位仙尊离开，妖皇神力蔓延出去，与三位天帝在天穹上交流，定下约战地点。

　　“三日之后，天道会开启一个特殊空间，东皇长月，你可要准备好了！”妖帝冰冷地道。

　　妖皇淡淡道：“这是准备借助天道，压制本尊了？”

　　“天帝之位，你的举动，已经触怒了天道！”仙庭和神庭两位天帝冷漠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零四章：三日之后，一论高下免费阅读。https://xs.23sk.com 