
　　第二天，在台北市市政大厅，雷荣和张景玉正式签投资协议当天，除了一些工作人员以外，来了大批的记者，粗略一看至少有一百多家，雷荣还看到了不少港，除了他旗下的几家报纸以外，tvb,明报，大公报还有星岛日报都有记者在现场其实雷荣不太想搞得这么张扬的，但是湾湾这边为了宣传效果，专门向他表达了这个请求雷荣也不好拒绝人家，毕竟他们之前也给足了雷荣面子，同时，雷荣也想让香江那边看看，有钱，哪里不可以投资？

　　所以才有了今天这个比较隆重的签约仪式，张景玉甚至都把市政大厅给借了过来充当签约的地点而这场仪式，湾湾三大电视台也是进行了现场直播，现场画面通过信号传播到千家万户台北大安区，一栋豪华公里面，胡因梦此时才刚刚起床这个房子是胡因梦父母的家，她在从阿美利加回来之后就已经自己一人搬出去住了，不过因为今天她的父亲难得地放假，她也回来陪陪父母“桌子上给你准备了早餐，快去吃吧’胡母和胡父此刻正坐在沙发上看电视，胡母指人1山中士送胡因梦刚喝了口牛奶，就在不大的电视幕雷荣在一片闪光灯中，自信从容地和张景地很自然如果说昨天晚上雷荣给他的感觉是风趣、梦看到的是他自信、稳重、成熟的一面胡因梦端着牛奶，坐到了胡父的旁边，同样不过胡父对胡因梦的表现有点奇怪，问道：“乖女儿，你今天怎么也看起新闻来了？以育“爸爸，今天不是回来陪你们吗？反正现在{“哈哈，好，难得你这么有孝心，今天天气难得这么好，等看完这个新闻我们一家人去骑马”M.23sk.com

　　“好啊”

　　不一会，胡因梦问道“爸爸，这个雷荣什么来头，搞个签约仪式都弄得这么隆重“这个年轻人可不简单，他的信息可是放到了院长的案头”

　　“他有什么特别吗？”

　　“雷荣是香江最近几年起的风云人物，别看他这样年纪轻轻，但是短短三年的时间就将雷家的资产翻了十多倍“这应该也不至于让们这么关注他吧？”

　　“没错，如果仅仅如此的话，他可能也就是香江一个富豪罢了，但是这个年轻人却很有一番气魄，他和包船王一起收购了九龙仓胡父见女儿有点懂的样子，解释道：“你可能不知道九龙仓这家公司在香江的地位，它是和洋行的旗舰公司，而和洋行是寄附在我们华夏的水，一直在吸我们的血，这一吸就是一百多年”

　　“到目前为止，和洋行也还是香江四大洋行之首这次雷荣和包船王成功收购九龙仓，可是非常给我们华人涨脸的事情胡父见胡因梦还是一脸平静的样子，接着说道：“因梦，你可能还小，没有经历过我们华人之前是怎么受那些西方人的欺负的，就算是到现在，我们华人还是备受视，所以这次雷荣和包船王成功拿下九龙仓确实是很振奋人心”

　　“当时他们在和和拉锯的时候，不止我们湾湾这边，就算是东南亚那边也是为关注，所以雷荣虽然年轻，但他也是入了很多人的眼的”

　　“除此以外，他旗下的一家企业荣耀电子，可以看的出来他对它抱有非常大的期望，没有固步自封，而是投入巨资去搞科技研发”

　　“所以他才会被院长注意，当然，还有一些其他zz方面的因素就不和你细说了胡因梦有点意外，本以为雷荣可能也是一个富家子，但没想到他本人就居然这般厉害想到这，胡因梦不由地往电话机了两眼不过就是这么巧，就在这时电话机突然响了起来胡因梦听到电话铃声心里不由的一颤，不会这么巧吧？

　　在胡父胡母惊的目光中，胡因梦起身快步地去接电话以前都没见你这么主动地去接电话啊？今天怎么突然这么积极了？

　　“爸爸，是找你的”

　　胡因梦突然感觉自己的脑子有坑，自己给他的是自己家里的电话，他怎么会打这里来，再说人家现在应该也还在签约现场呢，哪有时间打电话不过，为什么心里会有一点点的失望呢？

　　“女儿，今天你看起来有点反常啊？”

　　面对胡母的疑问，胡因梦面不改色地说道：“我不是看我离着电话更近就顺手去接了吗，也省得打扰你们看新闻”

　　“但是”

　　“妈妈，没有什么但是，等下要去骑马，我们快去换衣服吧”

　　而在另一边，雷荣有点疲地在大厅旁边的一个房间坐着本以为自己已经习惯了这样的场合，但是对于这样机械式的流程还是有点心累在签完协议以后，还安排了一个答记者问的流程不过这都是安排好了的，湾湾对于这次精心准备的发布会不允许出现任何意外，所以一些问题都是事先准备的但就是这样一套流程下来，总共花了快两个小时，弄得雷荣身心俱疲“雷先生，非常感谢你的配合，我们在酒店安排了一顿午餐，要不我们先过去？

　　“张领导，我现在不饿，我想先回酒店休息一下”

　　“行，那我安排车送你回去对了，雷先生你之前问的关于院线的事情我帮你问了，具体的我也不太了解，不过我帮你约了电影局的局长，你可以和他详谈”

　　“多谢张领导了”

　　“不用客气，雷先生能在湾湾这边投资我们还求之不得，不过一些政策性的问题确实需要沟通“理解，那张领导我就先回去了“好的，雷先生在湾湾还有什么事的话可以随时联系我”

　　回到酒店房间，雷荣给自己泡了壶茶雷荣坐在沙发上一边喝茶脑子也在思考这次的湾湾之行今天上午的签约仪式弄完可以说雷荣已经没有太多的事需要忙的了可能也就剩下和电影局局长的会面，不过这对雷荣来说也不是太迫切这时，雷荣的脑海突然出现了一道丽影，进而又想起了那一串数字“要不要现在打个电话约她见个面？’”

　　不过雷荣想了想还是放弃了这个想法，还没一天就联系人家表现的太急切了，狗可不会有好结果还是晚一两天再约她吧，反正雷荣也不急着回香江，正好可以好好七十年代的湾湾下午，雷荣换了一身休闲的衣服，戴上墨镜，拿上相机就出门了雷荣有个习惯，就是每到一个城市，他都会拍一些当地的照片，记录一下当下这个年代的一些城市样貌以及人文风貌，他拍的最多的就是香江，进入七十年代后，香江发展太快了，几乎是一年一个样，所以每一年他都会拍个几十张，现在在家里都已经装了几本相册了湾湾的台北虽然不是第一次来，但上次因为比较匆忙就没有这个时间去拍摄照片,这次现在正好有时间，可以去拍几张雷荣拍这些照片不会特意的去找一些著名的景点或者街道，其实一些普通的街道更能反映出当时的人文情况不过雷荣也不会故意去找一些比较偏的地方，现在的治安可不太好，万一出现意外那可就玩完了就这样漫无目的随意地边走边拍，一晃就是一个多小时虽然是走了一个多小时，除了腿有点酸以外，雷荣却没有感到一点疲，反而精神很好雷荣买了瓶水，在街边找了个椅子坐下休息不过雷荣刚喝两口水，无意间却看到了一个熟悉的身影雷荣连忙定睛仔细看了看，没错，就是她，不过她旁边还有个看起来为帅气的男的不会这么巧吧？

　　连这样都能够让雷荣遇到？

　　看来你还真得就属于我！

　　雷荣突然之间感觉腿也不酸了，连忙走近两步，找了一个比较好的角度，给这一对男女拍了几张看起来比较亲密的照片然后雷荣在附近找了个商店，随便买了张不知名的报纸，然后问老板借了下电话，按照报纸的电话号码打了过去“喂，是某某报社吗？”

　　“我这里有个大新闻，不知道你们感不感兴趣？”

　　“对，是关于当红明星林清霞的”

　　“我这有照片都可以给你，我不要钱，不过你们要把汉家里的电话给我”

　　“你可以不相信，就算我骗你了你们也没有什么损失，但是万一我没骗你的话你们就赚大了’“我知道你们要查一个这样公众人物的电话很容易，可以，那你们快点”

　　“ok,照片的底片我等下就送到你们的报社”

　　桂断电话之后，雷荣把刚得到的汉家的电话给拨了过去“喂，是太太吗？”

　　“我是一个热心市民，我打电话给你是想告诉你，你的丈夫汉正在和林清霞约会，就在某某大街某某厅“信不信由你，反正汉是你老公”

　　挂断电话，雷荣就找了个位置静静等候不到半小时，雷荣就看见一个略有姿色的女人气势地从车上下来估计这应该就是汉的老婆了，雪荣也连忙起身，用纸巾擦了擦黑镜，往那个厅走去来到三楼，刚进门，就听到了一阵吵闹声当雷荣走上前去的时候，正好看见汉的老婆拿上桌子上的一杯泼在林清霞的脸上，而且看起来还有点想动手的倾向雷荣见到这连忙冲了过去，拦在两人之间，同时高声说道：“你在干什么？”

　　说完雷荣拿起桌上的纸巾给林清霞擦脸上的对于突然出现的雷荣，三个人都有点，不过林清霞还是一下子就认出了他，然后不由地低下了头“你又是谁？”汉的妻子大声问道雷荣没有理她，而是认真地把林清霞脸上的擦干净，然后才转身对他说道“我是清霞的男朋友，我不管你是谁，既然你敢这样欺负我女朋友你都必须付出代价”

　　听到雷荣这话，林清霞不由地抬头，看着眼前站在自己前面的背影，不过却没有说话“你是这个狐狸精的男朋友？”

　　“我是清霞的男朋友，但请你嘴巴放干净一点，不然我可不会惯着你”

　　“你骗鬼的吧，如果这个狐狸精是你女朋友…”

　　雷荣还没等她说完，同样拿起桌上的就泼到了她的脸上“我说了，嘴巴放干净一点”

　　汉的老婆有点，显然没有想到雷荣居然敢拿泼她，一时没反应过来“你敢泼我，汉，你的老婆被人欺负了你就这个死样子吗？你还是不是男人！

　　“够了！还嫌不够丢脸吗？我都和你说了我和清霞没什么你偏不行，现在人家男朋友出现在你面前你还不信吗？

　　说完，汉又转向林清霞，说道：“清霞，对不起，我替我老婆给你道歉，你放心，我会处理好这些事情”

　　不过这次林清霞没有看他，也没有出声，雷荣见状说道：“我替我女朋友收下你的道歉，不过既然你老婆会误会，那你也不要再来打扰清霞了’汉听到雷荣这话不由地看向他，雷荣同样毫不示弱地和汉对视，不过可能是因为心虚，汉先一步将目光移开雷荣见他了，对着林清霞说道：“清霞，我们走吧”

　　说完，雷荣也不管她同不同意就拉着她往外走去来到外面的大街上，雷荣也没有说话，就这样静静地陪着林清霞走着“你还不放开吗？’“?什么？”

　　林清霞没有说话，而是将被牵着的手举了起来,我给忘了”

　　雷荣连忙松开她的手，心中却暗道一声可惜“刚才谢谢你给我解围，让你看笑话了”

　　“没有，每个人都有不堪的时候，就看你怎么去看待”

　　“对了，你怎么会在那个厅，那里下午一般是没多少人的”

　　“我说我是碰巧的你信吗？”

　　见林清霞明显不信，雷荣举起身上的相机说道：“我真的是碰巧，我今天下午一直都在拍一些照片，刚好走到那个厅，我也是走累了想喝杯休息一下，没想到就碰到了你们，如果你不信的话我可以把这些照片洗出来让你看一下”

　　林清霞见雷荣说得郑重其事，心里也是相信了，他这么个有钱人也没理由跟踪自己“不用了，我相信你了”

　　雷荣也是心中暗松一口气，如果真去洗照片，里面可是还有几张她和汉的照片，被她看到那就鸡飞蛋打了两人又沉默地走了一会，林清霞主动开口说道：“你就不好奇我和汉是什么关系吗？”

　　“不好奇，不过如果你想说的话我就听，不想说的话我也不问”

　　林清霞似乎没有听到雷荣这话，而是自顾自地说道：“我和他是在四年前认识的，那时候我还不到二十岁，拍的第一部电影《窗外》就是和他那时候的他高大帅气，成熟风趣，我一下子就被他吸引了”

　　“不过后来知道他已经结婚了，我的心思也就淡了，但是我们都是在一个圈子里总是会不经意的见面，再加上他时不时的照顾，就一直和他纠缠到现在“以前自己总是会刻意地去忘掉他是有老婆的人，就很享受和他一起的时光，但现在梦该醒了”

　　“刚刚你来之前，他老婆说了很多难听的话，但他一直没有出声，就连他老婆拿泼我他也没有出声”

　　“看来在他心里，还是她老婆地位更重一些”

　　雷荣没有说话，就这样静静地听着林清霞说话“你是不是也觉得我是个破坏别人家庭的无耻第三者？

　　“不是，感情的事情说不清楚的，有时候连自己也控制不了“是啊，有几次我都想和他断了，因梦也劝了我很多次，但我总是舍不得，他可以说是我的初恋“那你现在怎么想的？”

　　“我不知道”

　　“那你现在想做什么？看你心情不好的份上，今天你想做什么我都陪你”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“那你陪我喝酒吧！”

　　“好啊，去哪里喝？”

　　“得找个没人的地方喝，不然我怕被人认出来”

　　“要不去我房间喝吧，酒店里什么酒都有，可以叫他们送过来”

　　看到林清霞怀疑的眼神，雷荣笑道：“你放心，我对你没有想法，我喜欢的是因梦，如果你不放心的话可以叫因梦一起过来“再说了，我怎么说也是个正人君子好吗？绝对不会做乘人之危的事情”

　　“真的？”

　　“当然是真的”

　　“好吧，相信你一次”

　　说完两人打了个车就往雷荣住的酒店赶去来到房间，雷荣第一时间拨通了胡因梦的电话，但是一直没人接“因梦的电话没人接，她可能有事出去了”

　　“她可能和她谷妈在一起，我打一下她爸妈家的电话吧”

　　不过林清霞打了还是没人接，只得说道：“算了，她可能真的有事，我们喝吧”

　　“没问题，我去叫他们送酒过来”

　　雷荣打电话给前台，“给我送三瓶红酒到666房间，要好酒！”

　　五星级酒店的效率就是高，没几分钟酒就到了“我没想到我会和认识不到一天的人一起喝酒，以前我可是很少喝酒的’说完一杯红酒就一饮而尽“我更没想到我会和认识不到一天的人说了那么多的心里话”

　　说完又是一杯酒下肚“有些人认识几十年，也只是泛泛之交，而有些人刚认识不到一天，就可以是无话不谈的好朋友，就像我们一样，所以不要太在意这个时间的长短，友谊不是用它来衡量的“说得对，我看你就挺顺眼的，你放心，你追因梦我绝对帮你“那就多谢你了，来我敬你一杯”

　　雷荣见林清霞又是一饮而尽，连忙说道：“,酒可不是这样喝的，虽然红酒度数不高，但你这样大口喝也容易醉”

　　“醉就醉吧，今天我也想醉一场”

　　“那你醉了你怎么回去？我可不知道你住哪”

　　“那就不回去了，你应该不敢对我做什么吧？如果你敢做什么的话我就告诉因梦,那你永远别想追到她“那不能够，就凭你对我的信任我也不能对你做什么！”

　　“那就喝，你说要陪我喝酒的”

　　林清霞显然也高估了自己的酒量，两人喝了不到两瓶，她就已经醉了“这就不行了？我还以为你酒量有多好呢！”

　　看着林清霞趴在桌子上一动不动，看来是真的喝醉了雷荣将杯中的红酒喝光，站起身来，却突然感觉头有点晕，看来他也是有点醉不过雷荣强忍着醉意，将林清霞扶到床上不过雷荣刚把她放下，他的脖子就被她的双手勾住“汉，你为什么有老婆呢？为什么不是我先遇到你？”

　　听到林清霞说的醉话，雷荣知道她是真的很喜欢汉，初恋总是难忘的不过妹妹啊，你再这样下去也没有什么结果，到时候还会引来另一个姓的，到时候更是前不断理还乱，雷荣刚想拿开她的手，但是一时还扯不开就在这时，林清霞突然上了雷荣的唇，一时让他脑海一片空白这可要了命了！

　　雷荣连忙把她推开，但是不知道她哪来那么大的劲，他居然没有推开在酒精刺激下的雷荣脑海中的意志力的大门一下子被冲开，最后一个念头就是我不能禽兽不如！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十一章 不能禽兽不如免费阅读。https://xs.23sk.com 