    第三百六十四章驭夫之道

    ……

    一想起东方馥，雷动便不可抑制的想到了澹台冰云。那个同样各方面都十分优秀，丝毫不逊色于东方馥的女子。也不知道她回到了天音宫后，究竟怎么样了？似乎，没有丝毫消息传出来。

    “夫君若不想冒险，也在常理之中。”丁婉言眼见着雷动皱眉，便主动放弃了她这个提议。

    雷动轻轻抓住丁婉言柔嫩细腻的小手，正色道：“婉言，刚才我只是想起了一些别的事情。给她两只极品灵鬼，我并没有异议。只是让她去和我们一起去冥域冒险，是否太过僭越了？”话又说了回来，若是东方馥也经过强化后，一起进入冥域，那么此事的成功几率就颇高了。毕竟，三人可携带六只极品灵鬼。

    “夫君，东方面冷心暖，和妾身情同姐妹。互相帮助，也在情理之中。更何况，以她那罕见的修炼天赋，前途不可限量。夫君和她打好关系，日后未尝不是夫君的助力。”虽然雷动没有明说，但聪慧的丁婉言也是早早看出了雷动心中潜藏着的野心，各种各样的布局，无一不显得他所图非小。作为雷动的妻子，丁婉言自是唯有全心全意支持夫君，不管他究竟想做什么。提议东方馥加入此次冒险，她也是抱着更深层次的拉拢东方馥的目的。

    “也好，不过噬魂塔的秘密，暂且先瞒着东方好了。”雷动微微一想之后，便作出了决定。毕竟那东方馥，也是十分难得的人才，又同样服用过洗心果，神魂力量要超过普通的修士。辅修一下御鬼诀，也未尝不可。

    实际上，即便是大家神魂力量相同，鬼仆品质等级相同。在雷动的手中，和在丁婉言或东方馥手中，依旧是雷动的鬼将要强一筹。原因也很简单，那就是雷动主修的功法，乃是幽冥**。其余两者，却并非如此。

    但是，三人一旦为同一阵营。雷动的幽冥**，同样可以覆盖加强她们的鬼仆，总体提升的实力，不容小觑。

    “婉言你知道合欢宗的戚菲菲吗？”雷动微微有些试探的说道。三人前去，还不是太过保险，雷动倒是想起了暂且闲置的戚菲菲。戚菲菲，如今的修为同样为金丹初阶，虽然无法修炼阴煞宗的御鬼诀，但可修炼雷动自创的魔帝诀，加之其神魂不弱，配合极品灵鬼的话，威力也不会太低。

    说到戚菲菲，丁婉言眼神中仿佛露出了一丝狡黠之色：“就是那个传说中，为了夫君不惜背叛师门的媚狐戚菲菲吗？妾身可是听说，早在心魔殿中，她就和夫君缘定三生了。”

    被丁婉言的直言不讳，搞得雷动的脸色一阵尴尬。其实这些日子，他自己也听说了一些关于自己和戚菲菲的传言，那些都是合欢宗流传出来的话。说什么阴煞宗的鬼修罗雷动，早就和戚菲菲勾搭成奸。为了雷动，戚菲菲杀害了同门，背叛了从小养育她的宗派。

    为此，合欢宗还向阴煞宗要讨个说法呢，至少要交出雷动和戚菲菲来。只不过，被阴煞宗的太上长老天魔和血魔，联手决定推诿，说什么根本没这回事情。而戚菲菲是合欢宗的人，合欢宗管不好自家人，却跑来阴煞宗要人，岂不是可笑？

    当然，这话也只能是官面上推诿一下。私底下，多数人还是认为此事是真的。不过阴煞宗人，刨开和雷动有仇怨的，倒也一个个反而是有些洋洋得意。毕竟那个戚菲菲也算是合欢宗中一代娇娆媚女，年轻一代人中名声很大，宗里宗外，无数人觊觎呢。也不知道多少宗派的年轻人们想着她呢，只是合欢宗将她看得太重，根本不肯将她外嫁。

    如今倒好，背叛师门和阴煞宗的雷动私奔了。让那些原本就没有指望能吃上葡萄的人，反而拍手称快，尤其是阴煞宗的一些年轻弟子们，多认为雷动是在太牛了，无声无息的就把戚菲菲拿下了。

    这么多传言下，丁婉言又怎么可能半点没有听到？只是，两人也从未就此事交流过而已。

    因为丁婉言说的基本属实，雷动除了尴尬之外，倒也没有否认。只是苦笑着把心魔殿中的一些事情，原原本本的说了出来，连和戚菲菲合籍双`修的事情，也没有保留。说完此事之后，雷动心中的一些无法开口的事情，反而卸去了小半。

    “夫君，你说此事，妾身如何惩罚你才好？”丁婉言眼眸之中，似笑非笑的瞄着他。

    “这个，婉言你想怎么罚，我都认。”雷动也是被她盯得浑身冒汗，要说自己这媳妇，别看平常一副温温顺顺，贤妻良母形象。但是一旦作怪起来，雷动也是有些心有余悸的。

    “行，这可是你说的。”丁婉言不以为怒，反而是妩媚的瞥了雷动一眼，嘴角挂上了一抹冷笑：“你不是会哄骗女孩子么？不是会勾引别派的弟子背叛师门么？那就给你一个任务，去把天音宫的澹台冰云勾搭回来。”

    听到澹台冰云四个字，雷动的汗毛孔都竖了起来，但旋即，却像是个被霜打了的茄子般，蔫了下来。苦着脸举手投降了起来：“师姐，我认输了，我服了还不行么？要打要骂，要杀要刮，我都认了。”

    “咦？我家夫君不是挺厉害的么？为什么连去勾引个澹台冰云都不敢？”丁婉言脸上露出了狐疑的表情，很不可思议的样子。

    “我投降，投降。”

    “还没开始用刑呢？你就开始投降啊……”丁婉言开始冷笑不迭：“让妾身猜猜，你是不是和东方也有些什么瓜葛？”

    “这个坚决没有。”对于此事，雷动可是站得直，行得正。立即脸色肃然的否认。

    “那就是和澹台冰云有一腿了？”

    “这个，呃……”雷动又蔫了下去，耷拉着脑袋一脸凄苦相。自家老婆还真是火眼金睛，也不知道自己哪里露出了马脚？竟然被她猜出自己和澹台冰云有些瓜葛。

    “你是想知道自己哪里露陷了？好下次引以为戒？”丁婉言瞄着雷动的脸，又是轻笑了起来。

    雷动急忙把头摇得跟拨浪鼓似的：“不敢不敢。”

    “其实，告诉你也无妨。”丁婉言眼见着雷动这副模样，也是觉得有些好笑：“你和我说起在赵州这段经历来，每次说到澹台冰云的时候，都言辞闪烁，不经意间就转移话题。明显，这里面就有鬼嘛。是不是觉得对澹台冰云很愧疚？”

    呃，雷动也是有些懊恼，原来是这里露出马脚了。不过，事到如今，也是没什么后悔药吃。只得苦笑道：“师姐，你想怎么罚我都成。不过，此事还是不要在外张扬的好。免得败坏了冰云的名声。”

    “冰云？嗯，叫得还挺亲热。”丁婉言眼角又是挂上了一抹狡黠的笑意：“听得出来，你还是挺维护她的。不过，你就这么忍心，让她一个人凄凄苦苦的在天音宫中闭关终老？”

    实际上，丁婉言出身自大定国皇室。而皇室之中，又有哪一个男子，不是妻妾成群？便是连她的父亲镇南王，也是拥有众多妻妾，只不过她的母亲镇南王妃温柔贤惠，手段了得。非但牢牢的把握住了正妻的位置，还彻底俘虏着镇南王的心，更重要的是她与各室相处的极为融洽，个个情同姐妹，使得无人能够撼动她的位置。

    从小耳濡目染，外加镇南王妃也是经常会对她耳提面命的教导，丁婉言哪里会不懂得这方面的处置之道。一个凡人之中，有权势的男子都能娶那么多的妻妾？而一个实力非凡，堪比神仙中人的强大修士，又怎么可能真的会只有一个女人？

    事实上，在修士之中，这方面比之皇室更为夸张。经常会有修士，给自己整出一个巨大的后宫来，上百个丝毫不稀奇。甚至还有很多修士，根本不将女人当回事情，什么宠姬爱姬的，就当做货物一般送来送去。

    因此，丁婉言就从未曾想过，自己一个人独占雷动。尤其是，雷动在她的眼中，又是那般的优秀。毫无疑问，在镇南王妃的悉心教导之下，丁婉言在这方面是个非常传统的女性。

    其实此事说起来，也是雷动自己想得太多了。那种一夫一妻制的“传统”思想，尚未曾完全转过弯来。而在这个世界上，哪怕是修真世界，也是个男权世界。男性可以拥有多名伴侣，而女性需要忠贞不二，才是这个世界的真实传统，不管男性还是女性，多是如此的思维逻辑。当然，崇尚女权的另类女性，也是有的。不过既然称之为另类了，肯定是极为少数的存在。

    事实上，丁婉言的母亲镇南王妃，便经常给镇南王物色宠姬，小妾。而他们现在，还不是相濡以沫，恩恩爱爱，白头偕老的？

    当雷动战战兢兢，一副仿佛做错了天大的事情般的表情落在丁婉言眼中，她的心中反而在轻笑，母亲传授的驭夫之道，果然有门道。

    ……