    第216章谁家的孩子

    “打开宝藏！”

    “宝藏？”程潇挑了挑眉。

    对于这个答案，她并不觉得诧异，葬神山都能有结界，别的地方为什么不能有宝藏的存在呢？

    世界之大，能人异士无数，一切皆有可能。

    “什么宝藏？”

    程潇来了兴趣，坐直了身子，目光灼灼的看向叶庭云。

    叶庭云没说话，抬手从一旁的书桌架上抽出一本书递给程潇。

    程潇抬手接过，低头一看，上面竟全是英文。

    动作一顿，把低下的头又重新抬了起来，盯着叶庭云的双眸，眉头紧蹙，似乎在质问：你在耍我？

    她会英语不假，可仅限于简单的沟通交流，对于某类书籍的翻译却无能为力。

    叶庭云笑笑，讲述道：“这是一位名叫史蒂芬·洛的冒险家写下的一本游记。”

    “里面讲述了他在探险过程中，结识了一名叫张虚圣的华国人。”

    “张虚圣手里有一把晶莹剃透，颜色碧绿的玉钥匙，这把钥匙可以开启东海海底的某一处宝藏。”

    “史蒂芬·洛来了兴趣，决定和张虚圣一起行动。”

    “他们一伙人辗转来到东海，经过几十年的研究和探索，还是没有办法确定宝藏的位置，最后遗憾辞世，玉钥匙也作为张虚圣陪葬物下了棺。”

    “史蒂芬·洛心有不甘，于是写下这本游记，希望后人有机会继续探索。”

    叶庭云简单的把故事向程潇讲了一遍。

    他的声音低沉又有磁性，语速不急不缓，像优秀的声优极为悦耳，是一种听觉上的享受。

    “后来张虚圣的墓被盗，钥匙也随之流传出来。”叶庭云继续说着。

    程潇沉吟道：“他们仅凭一本书，一把钥匙，就能确定真有其事？”

    “张虚圣和史蒂芬·洛花了几十年的时间，也没有找到所谓的东海宝藏。”

    “赫伯特和罗斌又怎么确定，自己这方一定可以完成前人未完成的事，他们凭什么？”

    程潇拿起英文版的游记，随意翻了几页，上面已有翻过的痕迹，有着折痕以及备注。

    可想而知，这本书必然是被叶庭云精心读过的。

    “凭财力、人力，以及前人留下的线索。”

    叶庭云低声说着，骨节分明的手指在桌上轻轻敲了敲。

    “赫伯特家族能延续至今，说明他们家族的掌舵人并非盲目冲动之辈。”

    “他们敢花费这么大的代价去拍这枚玉钥匙，必然是有十足的把握。”

    “若我猜的没错，史蒂芬·洛或许是赫伯特家族的成员。”

    “根据这本游记的介绍，史蒂芬·洛出生在英国的一座边陲小城，自幼跟随母亲一起生活。”

    “当他十二岁时，他的生活环境有所改变，生活品质有了质的飞跃，这一点非常奇怪。”

    “一个孩子，一个空有美貌确无任何生活技能的少妇，是如何得到这笔钱的呢？”

    叶庭云一点点的抽丝剥茧。

    所有的生活小细节，不被人注意到的地方，通通被他一一指出。

    “你的意思是说，史蒂芬·洛是赫伯特家族的私生子？”程潇问道。

    “有这个可能。”叶庭云点点头。

    “即便不是，那他也与赫伯特家族之间有种微妙的联系。”

    “他死后或许把关于东海宝藏的线索留在了赫伯特家族，因此赫伯特家族一定知道一些旁人无法知道的信息。”

    叶庭云做出最后的总结。

    程潇听在耳中，跟着点头，十分认可这种说法。

    “那罗斌呢？”

    “罗斌又是什么人？”

    程潇疑惑的抿起嘴角，就罗斌把钥匙丢给她这一点，她百思不得其解。

    西塞岛上人来人往，少说也有几百号人，她与罗斌不认不识，罗斌为什么偏偏选中了她？

    罗斌又是如何肯定，她一定不会把钥匙交出去呢？

    程潇垂下眸，陷入沉思。

    一旁的叶庭云也跟着摇了摇头：“不清楚。”

    “不过没关系，罗斌既然敢把钥匙交给你，那他必然还会来找你，到时事情就可以水落石出。”

    “这把钥匙你先收好，妥善保管。”

    叶庭云把握在手中的玉钥匙递还给了程潇。

    “如果你对东海宝藏也有兴趣的话，我可以帮你查一查资料，到时候陪你走一趟。”

    叶庭云睥睨一笑，转过头目光望向飞机外的天空，笑容中充满自信，那是对自身实力的一种肯定。

    “寻宝？”

    闻言，程潇也跟着笑了起来。

    “倒是真的有几分兴趣，我也想见识一下东海宝藏究竟什么样。”

    是否跟葬神山上面的结界一样神秘？

    程潇把钥匙握紧，随手放进兜内，灵力一转。

    钥匙瞬间不见踪影。

    隐藏了起来。

    她话音一转：“不过究竟去与不去，如何去，还要等罗斌找来之后再做决定。”

    “好！”叶庭云收回目光，把程潇的手放在手心里紧紧攥住，温声道：“都听你的。”

    “你前进，我就为你披荆斩棘，你后退，我就做能让你依靠的港湾。”

    “潇潇，我的余生都是你。”叶庭云动情的说着。

    话音一落。

    程潇从叶庭云怀中挣脱，五指摊开按在脸上向后一推，同时道：“油腻！”

    程潇忍不住吐槽，叶庭云不以为然。

    “真情实感罢了！”

    说完，他也没往程潇身边硬凑，而是拿起一本书读了起来。

    程潇见状放下心来，拿过一旁的靠枕，小息片刻。

    就这样，一人休息，一人看书，两人相安无事的度过在飞机上的时光。

    ……

    下午。

    红星村。

    程潇、叶庭云回到家时，小小的村庄已经笼罩在夕阳的余晖里，房子、树木都仿佛镀上一层金。

    家家户户升起袅袅炊烟，饭菜的香味四处蔓延。

    嘎吱！

    程潇推开院门，抬头一看。

    看到一个穿着白衬衫，像天使般干净的俊俏少年正坐在葡萄藤下看书。

    在他的身旁有一个四五岁大的小豆丁。

    小豆丁正拿着远超身高的扫把在地上扫来扫去，一双滴溜溜的大眼睛还时不时的瞄向少年。

    又精又灵的。

    “这是谁家的孩子？”

    程潇眨了眨眼，一个疑问涌现在心头。

    (本章完)

