    “毕竟，年轻人也需要闯荡一番，追寻自己的机缘，不知帝公子意下如何？”

    龙元威看着帝煜绝，此事对于帝北宸而言同样是极好的机会，倘若帝北宸能够获得传承，那可就十分了得了。

    相反的，若是帝煜绝决定硬闯，这是他们谁都挡不住的大麻烦。

    帝煜绝皱起了眉头，“为了一场历练，你们竟然将传送阵给封了？”

    听言，龙元威和易子华的神色也透着几分尴尬，这也是历史上从未发生过的事情。

    若是换做平日里，自然是没什么问题，但是在帝煜绝的面前，此事的确是……

    “看来你们在历练之地有了不小的发现。”帝煜绝的眸光变化了几分，而后点头道：“好吧，既然如此，我便等到结束之后再来。”

    他相信龙元威二人也不敢骗他，他只要回去稍微了解一下便能够知晓此事的来龙去脉了，不过，正如龙元威所说的那般，修炼者有着属于自己的机缘。

    既然帝北宸去了，就证明他十分看重这次的机会，那么作为父亲，他自然也不能阻拦。

    这么多年都已经等了，也不在乎再多等一阵子。

    ……

    直到帝煜绝离开之后，龙元威这才和易子华对视了一眼，两人皆是不由得松了一口气。

    “真没想到帝北宸竟然是帝家的人，太让我意外了。”易子华忍不住感叹，“帝煜绝能够亲自前来，想必帝北宸在帝家的地位也很高，说不定就是帝煜绝的儿子。”

    龙元威沉吟着点头，“的确有这个可能，不过，如果真的是这样，那帝北宸日后可就了不得了。”

    “这么说起来，算不算是虎父无犬子？”易子华轻笑出声，“其实，即便没有帝家这一层身份，帝北宸将来也不会是普通人。”

    短短时间内便能从紫境五阶跨越到星芒二阶，这等事情也就只有帝北宸一行人能做到了。

    他身为内殿的导师，见过很多出众的修炼者，但是能够在一年之内完成这般跨越的就只有帝北宸一行人了。

    光是血地深渊和魔炼深渊这两种传承都能被他们获得这一点，就足以证明他们的天赋潜力极为惊人。

    “说的也是，帝北宸、百里红妆以及墨云珏，他们三人都是难得一见的修炼天才，将来的成就恐怕会超出我们的想象。

    不过，有了帝家这一层身份，帝北宸就更加了不得了。

    毕竟，帝家本身就是很强大的存在。”

    龙元威的眼中布满了感慨，心中也为帝北宸感到高兴，不论如何，流落在外之后终于知晓自己的家族，这始终是一件值得高兴的事情。

    随着帝煜绝回到金焰拍卖行的时候，帝老便一直在等着他回来。

    只是，在见到帝煜绝孤身一人回来，身边并没有其他人的时候，他的眼中不禁闪现了浓浓的疑惑之色。

    “少主，为什么只有你一人？小少爷没有回来吗？难道他不在蓬莱殿？”

    帝煜绝摆了摆手，“不是，他只是正巧出去修炼了，要过些日子才会回来。”

