    自从开始筹划《魔戒》三部曲，彼得-杰克逊的第一身份，首先是个导演，然后才有业内人士关注他是一家特效公司的老板。

    在《魔戒》拍摄之前，威塔工作室说是家电影特效作坊也不为过，但威塔抓住了彼得-杰克逊担任《魔戒》三部曲导演这一千载难逢的良机，迅速突围崛起，成为直追工业光魔的特效工作室。

    罗南站在彼得-杰克逊的办公室里，认真打量着墙壁和橱柜上的一些物品，以他的眼光，能够看得出来，这些遍布拍摄《魔戒》三部曲的道具。

    比如锁在橱柜里面的那个金色指环，分明就是至尊魔戒。

    彼得-杰克逊送上咖啡，试探问道：“安德森先生对《魔戒》很感兴趣？”

    罗南收回目光，说道：“彼得，叫我罗南吧，不用客气。”

    彼得-杰克逊笑着应了一声。

    罗南又说道：“我能说……我是疯狂的《魔戒》影迷吗？”

    听到这话，彼得-杰克逊相当意外，说道：“这是……我的荣幸。”

    罗南直接说道：“我非常喜欢你拍摄的这三部电影，即使是星战三部曲或者其他电影，都比不上。我认为佩兰诺平原大战，绝对是影史最鼓舞人心的镜头之一。”

    彼得-杰克逊根本没想到罗南会给这么高的评价，连忙说道：“我只是尽可能的做到最好。”

    罗南轻声说道：“彼得，你开创了一个时代。”

    这话背后的意思，彼得-杰克逊不可能明白。

    也就是从《魔戒》三部曲，从为了节约资金不得不给甘道夫改天赋起，巫师或者说法师这个行业，在互联网上有了全新职业特性。

    不抡棍子砸人的巫师，全都不是好甘道夫。

    貌似整个《魔戒》三部曲下来，晋升为白袍之后的甘道夫，压根也没放过几个法术，更多的都是在撸袖子上去砍人。

    彼得-杰克逊这时说道：“我听说你来到了威塔工作室，赶紧回来，总算见到了你。”

    罗南好奇问道：“你找我有事？”

    他跟彼得-杰克逊认识，但除了《阿凡达》与威塔工作室的业务之外，其他方面的交集很少。

    彼得-杰克逊本身也是好莱坞第一流的大导演，不用转弯抹角，更不用放低姿态，直接对罗南说道：“我前段时间拿到了一本小说的电影改编版权，准备亲自执导这个项目，目前还没有确定制作公司，正好你来了惠灵顿，我们是不是可以考虑合作？”

    罗南心中一动，问道：“彼得，你说的该不会是《霍比特人》吧？”

    “不是，不是《霍比特人》。”彼得-杰克逊连忙解释道：“《霍比特人》的影视改编权不在我手里，当年新线影业整合《魔戒》三部曲版权之后，《霍比特人》的版权就到了新线影业，后来又被新线的母公司华纳兄弟收走了。”

    罗南多少有点失望：“我还以为你说的是《霍比特人》。”

    曾经有人总结过，拍摄托尔金作品的彼得-杰克逊和拍摄其他作品的彼得-杰克逊，完全是水平相差甚大的两个导演。

    反正罗南有些印象，哪怕到了他曾经的最后一年，彼得-杰克逊仍然没有从托尔金的作品中摆脱出来，仿佛他这个导演，天生就是为了将托尔金的作品影像化而生的。

    彼得-杰克逊打开文件柜，取出一本小说，交给了罗南：“这是原著。”

    罗南接下来，看了一眼封面，名字很熟悉——《可爱的骨头》。

    接着，他想起了更多的信息，不是曾经的，而是现在的，因为康妮收集过一些关于这部作品的资料。

    这本小说早在2002年就出版了，一度在《纽约时报》排行榜上待了七十多周。

    毫不夸张的说，《可爱的骨头》是名副其实的畅销书。

    因为康妮和助理团队一直没有中断过收集文学作品的工作，罗南此前就见过这本小说，甚至浏览过部分内容。

    但罗南那时没有心动。

    罗南放下小说，说道：“我前段时间看过，不记得是一年前还是两年前了。”

    彼得-杰克逊问道：“我看过的时间更早，看到之后，就买下了版权，想要改编成为电影。”

    “见到喜欢的文学作品，有改编电影的强烈想法。”罗南笑着说道：“这是从事我们这个行业的人的通病。”

    彼得-杰克逊问道：“改编需要投资，需要宣发和发行，罗南，你没有兴趣吗？”

    罗南没有正面回答，反而问道：“我记得你一直在与环球影业合作。”

    彼得-杰克逊脸上的肥肉动了动：“我与环球影业的合作结束了。”

    罗南大致明白了，估计在《金刚》之后，环球影业不会轻易再跟彼得-杰克逊合作。

    当年《魔戒3：王者归来》口碑和票房同时超级大爆，彼得-杰克逊携奥斯卡最佳导演之威，与环球影业达成协议，执导新版的《金刚》电影，其中彼得-杰克逊夫妇以及制片团队的后期分成一项，占据影片全球票房的百分之二十！

    这是前期分成，不是后期的利润分成。

    可以想象，以《金刚》的票房，彼得-杰克逊赚了个盆满钵满，而环球影业不说痛不欲生吧，也好受不到哪里去。

    罗南看着面前的小说，问道：“彼得，有几件事我需要问一下。”

    彼得-杰克逊点头：“尽管问。”

    罗南直接问道：“你打算怎么拍摄制作这部影片？”

    “一个小型作品项目。”彼得-杰克逊大致明白罗南这种人最关心的是投资与回报：“大片固然能够征服无数的影迷，但对于我而言，拍摄《魔戒》或者《金刚》都是一件无比累人的工作，拍摄那种电影的压力是普通人无法想像的，巨额的投资、严苛的拍摄计划、还有上百人的团队管理……这些东西会盘旋在我的脑海里大半年，我根本停不下来。”

    他耸耸肩：“所以，我准备将关注点放在小型项目上，《可爱的骨头》是我精心挑选的。”

    罗南充满疑问：“我记得有很多人说过，《可爱的骨头》原著是最难以改编电影的文学作品之一。”

    彼得-杰克逊摆了摆手，自信十足：“没那么多麻烦事，其实这个故事所谓的难点就在把握悲剧和喜剧的转换之上。这是一个令人悲伤、愤怒的故事，因为它是这个畸形社会上阴暗面的一次爆发，讲述的是一个无辜的小女孩被残忍的杀害的故事，虽然有很多导演都拍摄过类似的题材，但从已经死去的小女孩的角度来看整件事恐怕是头一回。”

    他非常确定的说道：“这会让影片给观众一种新鲜的吸引力。”

    “预算呢？”罗南问出了最为关键的问题：“这个小项目你需要多少预算？”

    如果一两千万美元就能搞定，完全可以考虑，毕竟原著和彼得-杰克逊的影响力还是显而易见的。

    彼得-杰克逊笑着说道：“不邀请一线明星演员的话，大概6000万美元吧。”

    这个数字一出，罗南稍微愣了那么一下，不是说好的小项目吗？6000万美元的小项目，彼得-杰克逊是在开玩笑，还是说他对小项目的概念在认知上有错误？

    罗南缓缓摇头：“彼得，你确定？”

    彼得-杰克逊微微皱眉，说道：“6000万美元可能还不够吧。”

    罗南说道：“这不是小项目，6000万美元已经是中等规模的投资了。今年相对论娱乐旗下大卖的影片《斯巴达三百勇士》，制片成本也不过6000万美元。”

    彼得-杰克逊明白了罗南这话的意思，还是想要争取一下，说道：“罗南，你听我说……”

    罗南却打断了彼得-杰克逊的话：“如果预算在2000万美元以内，彼得你可以带着项目来沙海娱乐洽谈。超过这个数字，尤其是你说的6000万美元，我不会考虑。”

    出于对彼得-杰克逊的尊重，罗南进一步解释道：“这不是由我决定的，同样也不是由你决定的，而是市场决定的。《可爱的骨头》原著我大体上看过，无论怎么改编，都无法改变其自身只是小众电影题材的本质。小众题材在受众上面天然存在着巨大的缺陷，不是说拍的好观众就会乖乖进影院看的，高额的投资带来的只会是巨大的风险，万一影片有点状况，投资方就会血本无归。”

    彼得-杰克逊听完这些话，说道：“我明白了。”他转了话题：“罗南，你在惠灵顿待几天？明天我带你参观威塔工作室。”

    罗南说道：“谢谢。时间不允许，我今晚就要离开新西兰。”

    至于彼得-杰克逊有没有听进去，不是罗南能够决定的，反正6000万美元让他投资如此小众的题材，绝对不可能。

    彼得-杰克逊说道：“太遗憾了。”

    罗南也分不清他说的遗憾，是因为要离开，还是双方无法合作。

    但他不可能因为对面是彼得-杰克逊的关系，就放低项目的风险管控要求。

    2000万美元，距离6000万美元太远了，双方注定无法达成合作。

    当天晚上，罗南邀请《阿凡达》剧组的主创人员一起用过晚餐之后，搭乘公务飞机返回了洛杉矶。

