    夜很长，赵军大营中一片静谧，而秦军大营则显得热闹许多，兵力的整合、换防、调动，一直忙到深夜！

    月悬中天，赵秦两军的统帅都没能休息。

    廉颇呆呆地坐在沙盘前，仿佛已经看到天亮后赵军被屠杀的场面，麾下加上民壮三十二万大军，不知有几人能够回到赵国。

    自己已经看不到了，自己还有更重要的任务！营帐外一辆马车已经等候多时，换下跟了自己数十年的甲胄，换上士大夫的服饰，吹灭灯火，转身没入黑暗中。

    月亮啊！你慢点儿走……

    白起还在沙盘前踱着步子，绕着沙盘走了一圈又一圈，对方的能力已经在壁垒之战中得到充分的体现，自己必须小心小心再小心，确保每个细节都没有疏漏。他站在每个角度去思考，思考每个可能性！

    好的，应该可以了，光狼城的混编已经完成，能够顶住；南路的援军已经开拔，很快能够汇合；北方蒙武已经汇合步卒封锁了山林，四面合围，没有问题了！

    太阳啊！你快点儿升起吧……

    没有理会赵秦两军统帅的想法，月亮还是如期降下，而太阳也依旧照常升起。

    号角响起，赵军各部士气高昂地走出营地，刀剑都被磨得光亮，甲胄被擦洗锃光瓦亮，甚至旗帜也被清洗得干干净净——似乎不是在出征，而是在凯旋的样子。

    壁垒之战一舒三年的郁闷，在放下对秦军的畏惧后，却又给赵军带来太多的信心，让赵军从上到下都认为此战定是摧枯拉朽，全军上下弥漫着骄矜之气。

    若是平时，如此骄矜，廉颇早已大发雷霆之怒，定要用军法敲打个几百人把这股子风气压下去，可今天的廉颇没有这么做。正如他对自己的心腹大将任武所说的：错了要认，认了要改，用命去改！

    也不是所有的将领都保持着乐观主义态度，北地骑军的几员都尉就嗅出了不寻常的气息。北地的军队常年与异族厮杀，都是从血与火中走出来的“杀神”，自然跟邯郸的军队有些格格不入。

    于是几位感觉有些奇怪的都尉，在行军的途中不自觉地碰到了一起。

    几人你看看我，我看看你，虽然心里都有疑惑，却不知从何说起。

    还是一位稍年轻的都尉打破尴尬，说道：“诸君，末将行军有些奇怪，不吐不快，此去光狼城之战，上将军未曾召开会议也就算了，甚至连主攻方向、主攻军团都没有发出指示，也太随意了些吧！”

    一旦有人起了头，瞬间话匣子就打开了。

    “是也，壁垒之战，上将军虽未召集我们一起商量，但也提前进行了说明，而后续的命令更是清晰无比，而如今，除了行进目标是光狼城，其余一概不知。是合围？是围三缺一？各自任务如何一概不知。”

    “然也，且全军皆无大战的紧迫感，我等北军尚好，邯郸来的大军似乎认为光狼城已经是囊中之物了！此骄兵，取败之道也！”

    “诸君请看我军的行进阵仗，阵不成阵，按道理，骑军应在两翼护卫，中军应该呈雁行或锥形阵进发。而如今，我北地骑军全数集中在北部，而步卒各兵种完全在各个都尉和校尉的指挥下前进，毫无次序阵法。”

    “还有军粮，大战前分发粮草也属于正常，但除非作为偏师远征，其余各营不会携带超过三日的粮草，而如今竟然带了半月的粮食，我营里的军需都乱疯了，从没有打过这么富裕的战，因装粮车马不足，我的书佐都在抱怨了！”

    此话一出，引得大家哈哈大笑，见惯了北方风沙与苦寒，忍饥挨饿惯了的北地军居然有一天会为粮草太多而烦恼。

    “是否要提醒下上将军？毕竟上将军还年轻，或许因为奇袭壁垒一战对秦军的战力有了错误的估算？”一人正色问道。

    “不瞒诸君，大军开拔之初，末将得知北地骑军全数安排在北部，便擅自前往中军请示上将军，然并未见到上将军之面。行军司马李将军私下告诉我：上将军此举自有其深意。”

    “既如此，诸君不可再枉议上将军，粮草之事恐怕没有想象中那么简单，据说中军没有留下一颗粮食，粮官都编入战斗序列了。所以，约束麾下士卒，做好苦战准备，耐心等候上将军之将令即可！”一位稍年长的都尉总结道。

    众人纷纷点头，慢慢地散开，几个心眼活泛的找起了平素要好的都尉重又聊了起来！

    “你小子麾下的重骑损失不大吧！”

    “还好！就追击的时候损失了十几骑，甲都修好了，马力稍有不足，你的轻骑呢？”

    “也还好，编制都全着呢！”

    “那老样子，我中路突破，你两翼掩护？”

    “嗯！”

    简单的交流背后是十余年的知根知底与默契配合。

    就在北军都尉们私下里讨论的时候，他们口中的上将军早已又换人了。

    一位与赵括体型相近的士卒穿上了将军的甲胄，坐上了上将军的马车。

    而去往魏国的路上，一辆马车并数十名骑军飞驰而过，包裹严实的马车上端坐着一位发须皆白的老卒，正望向长平战场的方向久久不能回神。

    不是廉颇还有谁！

    原来在昨夜夜色的掩护下，廉颇将军已经乔装打扮过壁垒，经大粮山，渡丹水、蒲水，飞奔前往魏国！开始第二部分的计划！

    苍老的手中，握着的是昨夜大粮山下，那员年青的将领给的锦囊。

    回想昨夜，自己匆匆赶到大粮山下，赵括与王樯躲在约定处，匆匆将战场情况和布置稍作解释，正要离开时，赵括突然将锦囊塞到自己手中。说道：“若再魏国求援无望时，方可开启此锦囊，可救赵国，提前打开就不灵了。”

    一路上，自己数次想要打开，可一想到赵括严肃的面孔，还是忍住了。

    又在手中摩挲了一会儿，将其贴身收好。

    “放心吧！老夫就是不要这张老脸了，也一定求得援军！”

