    此时叶辰已经完全明白，看来李文山这人的心胸当真十分狭窄。

    对于上午治病救人的事情，按理说他也是一个大夫，应该完全尽力配合。

    不管是谁能够把儿童治好，都应该是一件天大的好事。

    并且他已经当上了这么高的疫情检查组组长，按理说应该对年轻的大夫抱有非常高的期望。

    更何况现在的叶辰还是一个晚辈，自己已经成名了那么多年，难不成非要和一个晚辈较劲吗？

    但是他既然过来了，说明这件事他依然耿耿于怀。

    在心里没有放下，换句话说，是叶辰让他丢了面子。

    他一定要把自己的面子找过来！

    所以叶辰可以肯定的是，这次他来者不善。

    既然还专门找到了院长，说明他是有备而来，看来这是要正大光明的较量一场。

    “说吧，你到底是要干嘛？”叶辰问道。

    “要不要让其他人退后一下？”说着李文山看了眼林瑶。

    林瑶转身走到了里屋。

    出了这样的事情，林瑶自然是支持叶辰的，但是对方毕竟是一个长辈，她在面前插话并不合适。

    这时只见李文山把自己的来意，原原本本的说了出来。

    他说：“既然事情已经闹到了这一步，场面话我也不想多说了，我要和你一决高下！”

    叶辰不禁有些纳闷，在医院有什么好比试的。

    难不成双方要比治病救人吗？

    对方是一个西医，而自己最擅长的是中医。

    如果没有猜错的话，这次是一次西医与中医的较量。

    到底是哪一方能够顺利胜出，现在尚未可知。

    不过对于叶辰自己来说，他有绝对的把握能够和对方比一比高低。

    已经获得了白鹤道长的传承，他现在的底气自然不可同日而语。

    不管是谁，只要是敢找他挑战他，都敢应战。

    就算哪怕对方是国内外最顶级的专家！

    要知道此时的叶辰，他身负几千年的传承。

    而且白鹤道长已经成名许久，本人已经修到了仙人的地步。

    对于叶辰来说，他体内身负的绝顶内力，可以对付一切最复杂的病症。

    虽然对于白鹤逍遥决，他的修炼还没有达到登峰造极的地步。

    但对方只不过是一个学了十几年的大夫，对于他而言，这并没有什么可以惧怕的。

    所以此时，在他的脸上写满了淡定，换句话说李文山的话，根本没有在他的内心引起任何的波澜。

    李文山没想到叶辰此时神态自若，对于自己的挑战竟然毫无反应。

    他的内心不禁受到了巨大的打击，他脸色怒道：“你什么意思？难道对我的挑战就没有任何想法吗？”

    叶辰淡淡地说：“我当然有想法，你既然来挑战了，我只能送你两个字，找死！”

    这句话如同一声晴空霹雳，直接让李文山愣在了原地。

    眼前的叶辰简直不是一个青年，而是一个饱经风霜的杀神。

    见证了时代的变迁，以及地球上的沧海桑田，对于任何情况，都已经能够云淡风轻的带过。

    李文山深吸了一口气，缓缓的说道：“我就和你比试治疗普通儿童的感冒，我就不信你能超过我！”

    二人当下约定，找两个症状相似的儿童。看谁能够让儿童率先退烧，那么谁就是胜利者。

    相反如果是做不到的话，那么自己就愿赌服输，以后永远不要再出现在对方的面前，而且还要给对方恭恭敬敬的磕三个响头！

    李文山冷冷地说：“我作为你的长辈，你给我磕三个响头，根本也不多。”

    叶辰道：“你给我磕三个也不多。”

    李文山当下表示，话都说到这一步了，每人要拿出自己最珍贵的东西出来打赌，如果说谁输了，就把自己最珍贵的东西输给对方。

    接着只见他从怀里掏出了一个珍贵的盒子，上边竟然绣着金色的龙纹图样。

    这一下让叶辰不禁惊叹不已，要知道此时他的眼睛已经不是普通人。

    在常人看来，那只是一个精致的盒子，但是在他的眼中，竟然看到盒子里的东西，竟然隐隐的冒着金光。

    不用说，里边的东西一定是世间的珍品。

    如果他没猜错的话，李文山也许根本就不知道，里面的东西的真正价值。

    这时，只见李文山把盒子轻轻的打开，只见十几枚金色的金针，静静地躺在那里。

    而且每一个金针的针柄上，都是一个精雕出来的龙头图样。

    “龙纹金针？！”叶辰不禁惊叹道。

    在白鹤逍遥诀里曾经记载过这个上古物品。

    相传金针传自于秦始皇时代，那时候的神医用它能够治疗各种各样的疑难杂症，而且不必消耗自己的内力。

    只要有了龙头金针，再困难的病症也能够针到病除，而且效果是一般中药的十倍以上。

    有时候仅仅通过龙纹针就可以完全治好，不用配合任何的药材。

    可以确定这次李文山已经下了血本了。

    叶辰仔细思索了一下，好像自己身上值钱的东西并不多。

    如果说拿自己兜里的东西和他比较，简直是一个天上一个地下。

    后来一想，他下意识晃了晃自己的钥匙链。

    目前来说，他最值钱的大概就是法拉利跑车了。

    他对李文山说道：“如果说这次我输了，我就给你一辆几百万的跑车，你觉得如何？”

    李文山冷哼了一声，不置可否。

    因为对于他而言，自己的龙头金针，可是比跑车价值多了上百倍。

    跑车再值钱也是当代的产品，而自己的龙头金针可是从古代传下来的。

    这种价值简直不能用金钱来衡量。

    不过他自己掂量了一下，叶辰在想拿出来别的东西，似乎也没有了。

    所以他说道：“可以，就赌一辆跑车，而且如果你说的话必须给我磕头！”

    “没问题，就这么定了！”

    说着二人直接从骨科走了出来，然后下了楼。

    到儿科门前停住了脚步。

    此时各个科室的人都已经知道李文山的到访。

    而且院长李光耀专门交代，李文山所有要求大家都应该全力配合。

    所以二人既然进行医术的较量，所有人都自然让开了一条道。

    只见他们走入儿科病房，找到了两个发烧的儿童。

    一个大夫说道：“这两个人都是伤风感冒，引起的发烧不退，你二位可以进行诊治一下！”

    李文山看到这一幕，不禁笑了起来。

    他对旁边的大夫说道：“如果我现在开出来药，贵医院是否能直接从药房里拿出来，配合治疗呢？”

    旁边的大夫点了点头，表示同意。

    同时嘱咐各位护士，一定要积极配合李文山的要求。

    这时，叶辰从怀中抽出银针。

    李文山看到之后不禁笑了起来。

    和他预料的一样，叶辰打算这次用针灸和他进行对决。

    当然这样也正中他的下怀。

    因为来比赛的时候，李文山已经暗暗下了决心，要用各种西药来战胜中医。

    进一步的来证明西医现在的地位。

    “好了我们就不废话了，你说怎么比？”叶辰问道。

    李文山郑重其事的说：“这次我们就比，看谁能够把儿童快速退烧，用时最短者获得胜利！”

    “是一局定胜负吗？”叶辰问道。

    “当然不是，三局两胜，提前获得两局胜利的人将会赢得所有的东西！”李文山说道。

    此时叶辰倒是一脸似笑非笑的表情：“那么贵重的龙头金针，你舍得给我？”

    李文山说道：“年轻人我看你不要太气盛！好好想想你的法拉利跑车吧…”

    这时叶辰也不答话，轻轻的把手搭在了儿童的脉搏上。

    在众目睽睽之下，二人的较量正式开始。

