    澹台娇心中一片混乱。

    熊少青看到莫川后，居然叫他苏川？

    莫川？苏川？

    难道，这两个人是同一个人吗？！

    一想到莫川是半步宗师这种变态实力，试问，年轻一辈中，谁能这么妖孽？

    除了苏川，还能有谁？！

    再一想到岳英才对莫川很尊敬，试问，谁能让心高气傲的天骄放低姿态？

    除了把他们这些天骄，打得心服口服的第一天骄苏川，又还能有谁？！

    她早就应该想到，莫川就是苏川的！

    “我??我??”

    澹台娇看着莫川的身影，紧咬红唇，美眸中异彩连连，见到自己的偶像，她已经语无伦次，激动得不能自已了。

    但随即，她俏脸一变。

    “我在莫川面前，是不是表现得太任性了？”

    澹台娇有些着急，尤其是刚刚，莫川叫她不要跟过来，她却娇蛮任性，偏偏要跟过来，这是在偶像面前掉印象分啊！

    想到这里，澹台娇羞愧万分，俏脸绯红一片，红得都快滴出血了。

    也就是这时。

    “你认错人了，熊少青，苏家的一切都已经与我无关，我不再叫苏川，而是莫川！”

    莫川看着熊少青，淡淡开口道。

    熊少青脸色十分难看：“莫川也好，苏川也罢，都不过是一个名字而已，但是，你为何还活着？我明明亲眼看见，你跳进了千绝河自尽！！！”

    “你亲眼看见我跳进千绝河？”

    莫川盯着熊少青，讥讽一笑：“那么你能告诉我，又是谁，暗算了我，使我经脉寸断、丹田破碎、武功尽失，最终把我逼进了千绝河？”

    “??”熊少青沉默了，一言不发，同时，脸色阴沉得可怕。

    “不说是吗？那我帮你说吧！是你，熊少青！还有，苏阳鸣！是你们二人！”

    莫川眼睛眯起，淡淡说道。

    “原来，当初莫川陨落的传闻，就是这几人造成的？太无耻了，居然暗算！”一旁，澹台娇握了握粉拳，俏脸鼓起，气呼呼道，为自己的偶像而愤愤不平。

    “呵呵，呵呵呵??”

    熊少青不再沉默，突然冷声笑了起来：“是是是，本公子当然不否定，当初暗算了你。”

    “但莫川，你又可知道，本公子为何愿意与苏阳鸣联手暗算你？”

    “那是因为，你太强了，像一颗骄阳，绽放炽盛光芒，盖住了我们这些星星的亮光！”

    “不除掉你，我就永无出头之日！”

    闻言，莫川嘴角微微翘起，讥讽道：“星星就是星星，难道除掉了骄阳，星星就能变成骄阳吗？”

    “哈哈哈！”

    熊少青再次一笑，看着莫川，眼神玩味，道：“可是本公子，已经成为骄阳了！！！”

    话落。

    轰！！！

    一股恐怖的气息，从熊少青身上爆发。

    这赫然是，半步宗师的气息！

    “在吸收了第一关考核的灵液池后，没有任何悬念，我突破到了半步宗师之境，距离真正的宗师，也不过一步之遥。”

    “而半步宗师，也正是你莫川的巅峰实力。”

    “我与你巅峰时的实力，相差无二，难道不可以称为天之骄阳吗？！”

    熊少青看着莫川，淡淡一笑，一脸自信。

    澹台娇和岳英才都是一惊。

    没想到，熊少青居然也突破到了半步宗师。

    这是一个大敌啊！

    “反观你，莫川！”

    这时，熊少青又开口了，他看着莫川，脸上尽是阴冷的笑容，道：“你被废掉了武功！并且，经脉寸断，丹田破碎，再也没有重新练武的可能性！”

    “你现在就是一个凡人！”

    “昔日的骄阳，早已暗淡无光！”

    “再看看我这个曾经的敌人，犹如初生骄阳，正大方光芒，呵呵，想必，你心里一定很不是滋味吧？”

    熊少青的眼神玩味极了，心中更是有一种浓浓的优越感。

    即便你莫川曾经是天骄榜第一又怎么样？

    现在还不是一个平庸的凡人？

    现在还不是要被我踩在脚下？

    笑到最后的，是我熊少青！！！

    “我是凡人？”

    听到熊少青的话，莫川一愣，觉得有些好笑。

    在修仙者眼中，武者才是凡人，不是吗？

    “呵呵，难道我说错了？”熊少青不屑一笑。

    他仔细感知了一下莫川身上。

    果然，没有武者的气息！

    当然，莫川现在本来就不是武者，而是修仙者，也确确实实不能从他的身上，感知到武者的气息。

    “呼。”熊少青轻吐一口气，既然莫川身上的确没有武者的气息，那他就放心了。

    下一秒。

    熊少青看向莫川，傲然一笑。

