    海中这潜伏而来的一道人影，很难被发现。

    很快鱼人托着无夜，靠近推进城那巨大的墙壁处。

    而四周不远处军舰之上海军，都未曾有人发现。

    靠着墙壁，如崖壁一样的墙壁，无夜见闻色霸气覆盖在推进城天顶之上。

    大门关闭，如果推开，很难不被发现。

    很快，他注意到天顶有不少的窗户。

    对脚下的鱼人嘱咐一声。瞬间消失。

    下一刻来到推进城天顶一处。

    透过那不算太大的窗户，无夜目光透过玻璃，俯视着推进城第一层红莲地狱。

    哪怕是黑夜，红莲地狱却犹如白昼。

    六年前，曾毁灭的地方，早已经恢复，依旧是不断排开一排排牢房，以及牢房间隔过道之中巡逻的狱卒，更有这一层中间那红色尖刺形成的红莲森林。

    那里有不少犯人，在其中狂奔着，被尖刺划出一道道血痕。

    惨叫声不断。

    无夜慢慢推开窗户，没有发出一道声音。

    可以进入的时候，瞬间消失不见。

    下一刻。

    在红莲地狱之中，一处隐蔽之地，可以躲避所有人注意的角落，无夜躲避在此处，然后判定四周环境之后，慢慢潜伏离开，没有任何人离开。

    一位训练的狱卒，在转弯处的时候。

    咻的一声瞬间消失。

    一处阴暗的角落，那位狱卒惊恐的看着眼前这位束缚自己的神秘人，想要挣扎，但他能摆脱无夜的掌控吗？想要开口说话，可被无夜手掌紧紧捂住。

    “告诉我，推进城联络海军总部电话虫在何处？”无夜询问道。

    推进城他知道电话虫肯定不少，但是不是每一个电话虫都有资格联系到海军总部，更不可能轻而易举就联系到佛之战国。

    ＆"这位狱卒摇头表示不知。“无夜有询问，第一层红莲地狱狱卒首领所在之地，这一次得到答案之后，拍晕这位狱卒，然后瞬间消失。

    推进城大致环境，无夜知晓每一层是什么地狱，但是细节的环境却不知晓。

    红莲地狱狱卒首领那间房间之中，留下一具尸体之后，无夜怀中揣这地图快速的离开：“推进城有两处可以直接联系到海军总部的电话虫吗？一部在麦哲伦那一处？一处在推进城联络外界总部的情报房之中吗？”

    无夜快速的潜伏着。

    一道人影，咻的一声，从升降机通道，瞬间下落，瞬息之间，落在第二层，向那统一管理电话虫，以及监视每一层地狱传来画面的房间潜伏而去。

    无夜依靠站在一间房屋的墙壁处。

    其中房间之中。

    有数位海军。以及一侧墙壁，全都是一面面小屏幕，屏幕中画面，全都是各层可视电话虫所传递回来的画面，与此同时，另一处，一座平台之上，摆放着数座电话虫。

    几位海军，神色萎靡，一副很困的摸样。

    嗤的一声，房门被打开。

    这几位半睡半醒的海军，一个激灵醒过来，但除去两位以外，其余海军，瞬间摔倒在地。

    无夜提起这两位海军，卡住他们的脖子，后脚把房门关闭。

    “告诉我，这几座电话虫，分别连接着谁？”无夜指着旁边几座电话虫问道。

    “别撒谎，不然你们的结局就是他。”地上躺着的一位昏迷海军，诡异的全身被分解，化为一地的血肉。

    被无夜掐着的海军，面色露出恐惧与害怕。

    “说吧！”

    无夜询问道，稍微把卡住他们脖子手掌力量松开一些。

    面对生死，其中一位海军可以说话的那一刻，惊恐的大叫想要提醒外面的海军，但声音还未发出，就被无夜夹断脖子，扔在地上，而另一位海军，现在胆子没那么大。

    在恐惧，面对死亡的时候，一一指着电话虫，各自连接的对象告知了无夜。

    分别连接着第四层署长，以及司法岛，还有海军总部。

    还有与各层狱卒首领相连的电话虫。

    “不错。”无夜点了点头，瞬间拍晕他，低声说着话，声音却不断变化，最后试了几次之后，无夜吐出的声音，居然与这位海军一模一样。

    控制自己声音，变声，前世无夜就会了，而现在，他的实力足以控制体内每一块肌肉的运动，变声太简单了。

    抬起手。

    无夜深呼吸一下。

    对着手腕带着的小型电话虫，快速连接着冥王之上的众人，连接之后，只有一句：“进攻！”

    冥王之上。

    无夜的命令传递回来。

    甲板之上众人神色更为严肃，那本已经停下的冥王，瞬间加速，以极快的速度向推进城冲去。

    “把所有军舰位置都判定出来吧？转移炮管，装弹！”冥王之上，鱼人以及属下们，快速的执行着每一项命令，冥王那数以百计的炮弹，分别对向各处。

    “咦？那里怎么感觉有巨大的黑影啊？”军舰之上，一位海军诧异的看着远处天际之边，本就是黑夜，但依旧感觉那里有巨大的黑影。

    “别想了，应该是乌云吧。”其中一位打着哈欠的海军有气无力道。

    “也许是吧，也许是海王………”那片海军眼中的巨大黑影，轰隆隆，迸射出火花，数十枚带着火焰的导弹，向推进城四方迸射而去。

    照亮了整个天空。

    冥王呈现在所有惊醒，呆滞在那里海军的眼中。

    “不好，敌………轰隆隆！”

    海军醒转的太慢，导弹速度太快，根本无法反应过来，谁都无法反应过来。无法装弹反击，也无法开船离开，甚至尖叫声都还未曾响起。

    ..

