    “杀！”

    这个时候，秦风通过强大的灵魂力量，同样是发现了那虚空上方的一行身影。

    可想而知！

    这些家伙，必定是摩柯门的高层长老们。

    他们之所以，没有选择立刻出手，自然是觉得，用不着他们亲自动手。

    他们肯定都认为，只需要柳天南一个人，便已经足够拿下他！

    因此！

    他现在必须，抓住机会，一举击溃柳天南，然后利用传送阵法，成功妥妥出去！

    “轰隆！”

    柳天南，不发一言，直接身影一闪，化为一头凶猛的恶狼般，狠狠朝着秦风，疾驰而来。

    其身后的蛟龙虚影，张牙舞爪，面露狰狞，如同可以将身前一切，都给撕碎一般！

    不得不说，它倒是具备了几分，龙族的神韵！

    轰！

    无形而又强大的威压，在一瞬间，便彻底将秦风整个人，笼罩在了里面！

    在如此霸道的威压笼罩下，四周那些围观的武者，无不面露惊惧之色，纷纷朝着后面躲避。

    凭着他们的修为，根本不敢触碰到一丝一毫！

    “看样子，这个柳天南，对那秦逍遥的杀意，很重啊！”

    此时此刻。

    那粗犷汉子，看到这一幕后，忍不住低声惊呼道。

    “嗖嗖嗖……”

    “幻影之术！”

    眸光里，一阵幽光泛起。

    下一刻！

    便看到，秦风身后，浮现出一道，无比玄奥的黑色流光！

    那庞大无比的灵魂力量，如同化为了实质，竟是随着这一道黑色流光，狠狠迎接向了柳天南！

    此时此刻！

    秦风的双目，充满了邪异的光泽，如同来自地狱里的魔神一般。

    只是看一眼，便足以令人心惊胆战，双腿打颤！

    “哼！”

    也就是这么一下子。

    那气势汹汹杀来的柳天南，却是面色微变，忍不住闷哼了一声。

    就在刚才，那一瞬间！

    秦风所施展出来的灵魂力量，已经狠狠的轰击在了他的灵魂识海上面。

    不仅仅是这样！

    也就是这么一瞬间功夫！

    那柳天南的灵魂识海，便被无数幻境，彻底笼罩住，深深的陷入了进去！

    “啊！”

    “不要啊！”

    柳天南身体疯狂颤抖，片刻时间，他便开始撕心裂肺的惨叫了起来。

    他的脸色，在那一刹那，变得煞白无血！

    这——

    便是灵魂力量的可怕！

    其杀人，于无形之间！

    不经意的，便能够让对手，陷入危机，令人难以防备住！

    秦风现在的灵魂力量，已经足以媲美，问鼎境大能！

    虽然！

    单论杀伤力，肯定不可能与问鼎境大能，进行比拟！

    但其威力，依旧强大无比！

    完全足以对柳天南，这种知命境武者，造成威胁！

    “轰隆！”

    秦风抓住机会，双手握拳！

    以劈天盖地的气势，爆发出两轮耀眼拳印，惶惶如天威一般，狠狠杀向柳天南的身体！

    “秦逍遥！”

    “我杀了你啊！”

    也就是这一瞬间！

    柳天南的口中，爆发出无比愤怒的吼叫声！

    他竟是靠着强大意志，强行从幻境里，清醒了过来！

    柳天南完全没有料到，他全力施展出各种底牌后，居然还会被秦逍遥给镇压住！

    这对他而言，是何等巨大的讽刺与憋屈？

    他柳天南，乃绝世天骄！

    怎能被一个，化元境五重的小辈打败？

    然而——

    就在柳天南，准备反击的时候！

    秦风的灵魂力量，再一次催动了出来。

    “给我镇！”

    秦风冷声怒喝，没有任何留情。

    依靠着强大的灵魂力量，以及灵魂秘术，硬生生将柳天南，再次陷入幻境！

    旋即！

    他的拳影，大开大合，继续轰向柳天南！

    这一个过程，看上去过了很久！

    但实际上，也就是几秒钟时间而已！

    “天啊！”

    “又被镇压了？”

    “这不是真的吧？”

    看到那柳天南，竟然再一次，被秦逍遥压制住，站在原地一动不动！

    在场所有人——

    全部懵逼！

    无不失神！

    尽皆尖叫！

    “杀！”

    恐怖的拳印，蕴含滔天神力，其中更是附带着一道道雷霆之力！

    眼看着！

    柳天南，就要陨落在，秦逍遥这一拳之下！

    “呵呵……”

    一道慵懒的轻笑声，却是不经意间，传递了出来。

