    第511章 老子有神剑，说要捅死你就要捅死你

    血屠壶上的裂缝越来越多，缝隙也越来越大。只是几个呼吸的时间，这个血屠壶的仿品便充斥着无尽的黑光，黑光充斥着强大的力量，并在不断的充能。

    这是个什么玩意儿？难道这血屠壶仿品在吊炸天的作用下真的要变成一个炸弹，这灭世之劫之所以叫做吊炸天难道真的要炸天不成？

    自爆的威能当然很大，有些修士在必死之局中为了跟敌人同归于尽往往会化身成人肉炸弹。多年修为、神魂和真力一旦释放，不是普通人能够承受的。就算是高上一个境界的修士也有可能被炸死。

    饶是君不器发动神魂之力不断的压制，也不能阻止血屠壶上的裂缝蔓延。没过多久裂纹密布的血屠壶便再也承受不起壶中暴烈的能量，只听得砰的一声炸响，血屠壶发生了强烈的爆炸，血屠壶也被炸裂得四分五裂，碎片四溅。

    就在血屠壶爆炸的刹那，莫来村护村大阵蓦地闪烁着无尽白光，瞬间强化了攫住这些碎片。也多亏了君不器及时动用阵法之力，否则这些四散的碎片恐怕会杀死不少人。

    爆炸时黑白光线交相辉映之中，耀得人睁不开眼睛。就在他们定睛详看时，一道乌漆嘛黑的人形身影出现在了大家的眼睛之中。

    这人不是吊炸天还能是谁？他的全身上下都散发着某种莫名的臭味，充满着无尽的敌意。他瞅了瞅自己，显得很是高兴。

    “嘿嘿嘿嘿，想不到老子还因祸得福了，居然融会贯通了这些年吸取到的生命精华，变得更加强大了。”这吊炸天是要得意的笑，笑破红尘人不老了。

    确实，灭世之劫吊炸天的烟雾身躯更加凝实了。先前，吊炸天虽然也是烟雾之体，但他身上的烟雾并不稳定，在不断的翻滚，且不时从烟雾之体掉落一些烟雾然后又再次回归身体。

    现在，灭世之劫的躯体更加真实，也增加了很多触感，仿佛真的化虚为实，甚至隐隐有化生血肉之感。。

    “强大是强大了些，不过又能怎样，老子能灭你一次，自然还是能够再次胜利的。”君不器说道。

    “今时不同往日，同样的手段对我灭世之劫可不中用。你的伎俩我已经看透了，还想要复制现在的成功简直就是妄想。”灭世之劫吊炸天说道。

    “居然活过来了？这是何等强大的手段！”袁婆婆心中十分苦闷，她已经被眼前的一幕给彻底震撼到了。她这辈子都在搞占卜之术，把所有的身心和天赋都投入进去了，但是博学多才、见识丰富的他居然不知道灭世之劫这玩意儿，现在也才是第一次见到。

    袁婆婆都是第一次见到，那白衣文士他们更加不知道这是个什么东西了。他们现在总算见识到了更高层次修者的存在。

    “怎么可能？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “怎么感觉心头有一万头草泥马神兽奔腾而过？”

    ……

    大家心思不一，但都表现出了强大的好奇心。他们居然没有一人感到害怕。

    确实是活过来了？就算打散了都不能打死这家伙吗？难怪叫灭世之劫，这不死不灭的特性”

    这灭世之劫究竟是啥做的，居然打不死。不死不灭，这是多少修士梦寐以求的东西，这家伙连个灭世劫王都不是，顶多算个灭世劫将，这都做不到不死不灭了？

    难怪有些家伙不信邪，偏偏要给灭世之劫当带路党，成为生灵之敌。他们这是想着要走捷径快速实现不死不灭啊。

    不但打不死，连封困他的血屠壶都能破开，这家伙是带了主角光环的吗，就算原地爆炸也能马上给写活了？就算要论主角光环，这么着也得算上自己才对。毕竟，怎么看都是自己更加牛叉啊。

    古往今来能够以灵魂穿越时空回归到少年时候的自己身上，然后重新走过童年少年的人有吗？显然是没有的，自己可能算得上是蝎子拉屎，独一份吧。也就在重生之后短短几天的时间便成就了独一无二的练气十六层。这样的人才应该是天命之子，才有资格享受主角的待遇吧。

    君不器倒是没给好脸色。

    “你这龟孙子，居然敢爬到爸爸我头上来作威作福，就算你能活过来，老子也能再次插……杀死你。”君不器怒气冲冲说道，“老子说错了，你这人不人鬼不鬼的玩意儿，老子才没有你这样的不孝子。”

    “呵呵呵！你以为老子想当你爹？你这种从胯下生出来的下贱玩意儿怎能跟我吊炸天相比？想当老子的儿子，做你的春秋大梦去吧！哼！你这低贱的蝼蚁居然妄想杀死我，简直大言不惭。”灭世之劫说道，显得很是不屑。

    “哼！你哪来的自信？一个从灭世劫王身上分裂出来的玩意儿，也敢拿出来显摆？别以为老子不知道你的跟脚。老子说捅死你就要捅死你。”

    君不器说道，他竟然没发现自己的手上竟然多了一把神剑。

    正是他以为自己丢了破苍神剑。

    (本章完)

