    

    叶辰推门进入了藏书阁之中，看到荀子先生正在整理书籍，这些年荀子一直沉浸在这里，不问世事，一心做学问。

    荀子先生也是看到了叶辰。

    “叶辰见过荀子先生。”叶辰郑重地拜见荀子先生。

    叶辰身后的焰灵姬和月儿也是和叶辰一同拜见荀子先生。

    荀子先生放下手中的书卷，看向了叶辰和身后的月儿。

    荀子先生露出了一丝笑容，看着叶辰说道：“叶辰，没想到这一次你也来了。”

    叶辰笑着说道：“荀子先生说笑了，这一次事关重大，我当然要来了，已经好久没有拜访先生了，所以这一次顺便来拜访一下先生。”

    荀子先生看着叶辰和身后的月儿，笑着说道：“我看你不止是拜访我吧！”

    叶辰笑着点点头说道：“荀子先生慧眼如炬，的确，我这一次是想要请荀子先生收个徒弟。”

    “月儿，还不快拜见老师！”叶辰对月儿说道。

    “弟子叶轻轻月拜见老师！”月儿闻声走上前来，恭恭敬敬地对荀子行拜师礼。

    荀子先生看着叶辰身后的月儿，向叶辰问道：“这是你的女儿吧！很不错的一个孩子。”

    叶辰微微点头，看着荀子先生说道：“荀子先生你同意了。”

    荀子先生微微一笑仔细地打量着月儿，露出了满意的笑容。

    “嗯，这个弟子我就收下了，这么多年来，我一直沉浸在这藏书阁之中，也是时候出来活动活动了，不然这个世界变得我都不认识了。”

    叶辰对荀子先生微微点头，让焰灵姬带着月儿先离开了这里。

    随后，叶辰和荀子先生坐下仔细交谈了起来。

    “看来荀子先生也是知道这当今的局势了。”叶辰看着荀子声音有些沉重地说道。

    荀子先生又怎么会不知道如今的局势变化，虽然荀子先生这些年一直沉浸在这藏书阁之中，两耳不闻窗外事，但却是风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心，对于如今天下的局势了然于心。

    “是啊，如今的局势已经到了万分危急的时刻了。”荀子先生也是能够感觉到如今局势带来巨大压力，微微点头说道。

    “荀子先生，儒家身为一派大家，不知道将来要如何应对接下来的局势？”叶辰向荀子先生问道。

    荀子先生却是看着叶辰露出了一丝的笑意，而后向叶辰反问道：“叶辰，你不是已经有想法了吗？接下来告诉我怎么做就可以了，我这人已经上了一大把年纪了，不太经得起折腾了。现在带个弟子，教几个学生刚刚好。”

    叶辰看着荀子先生微微点头说道：“荀子先生老当益壮，如今正是需要先生的时候。”

    荀子看着叶辰微微一笑道：“你啊！你说吧，接下来需要老夫做些什么，老夫义不容辞。”

    叶辰微微点头说道：“那我先谢过先生了。儒家身为一派大家，负责教化众生，所以我希望在之后的纷争之中，儒家能够济世救人，度化安抚天下百姓，稳固这天下的局势，只要这天下大势不乱，那么就不会有敌人的可趁之机。”

    荀子先生听完叶辰的话之后，虽然看似儒家要做的这件事情很是简单，但是荀子却是一眼就是看出了这件事情之中的凶险，虽然儒家弟子不用参与战斗，但是儒家的众多弟子却是肩负着很重要的使命，那就是稳定天下局势。

    荀子先生沉默了很久之后，看着叶辰郑重地点点头说道：“好吧！我答应你，虽然这其中凶险万分，但这也是我儒家义不容辞的事情。”

    叶辰听到荀子先生的回答后，心里也是放心了下来，起身看着荀子先生郑重地拜谢道：“既如此，那我就代这天下的黎民百姓谢过荀子先生的大义了。”

    荀子先生也是起身看着叶辰说道：“这是我们儒家应该做的事情。”

    荀子先生看着窗外的儒家小圣贤庄，一如往常那般繁华，荀子先生眼中却是有着点点的担忧，看着叶辰说道：“希望你不会让我们失望。”

    叶辰眼神之中透露出浓浓的坚定之色，对荀子先生说道：“请荀子先生放心，我定然不会让诸位失望的。”

    荀子先生看着叶辰离去的背影，轻轻地点了点头。

    最终，荀子先生缓缓地走出了藏书阁，向着山下走去。

    这些年以来，荀子先生一直待在山上，在山上静修，不问世事，一心做学问，去参悟儒家学问，荀子先生已经开辟出了一条不同寻常的修炼之道，正是一条非常高深的大道--儒道。

    叶辰也是对于儒道有所了解，所以明白这儒道是很好的对敌之道。

    叶辰带着焰灵姬和月儿来到了儒家小圣贤庄的会客厅，如今大厅里已经聚集了一大批的高手，可谓是感受云集，各路高手全部都是聚集于此，还有很多人并没有进入儒家小圣贤庄之中，而是选择在外面进行观望。

    这一次在儒家小圣贤庄举办的这场论道大会，将会是一场万众瞩目的盛会。

    叶辰也是带着焰灵姬和月儿二人来到了这里，不过叶辰却是并没有和这些人挤在一起，而是选择在不远处的一座阁楼上观望，叶辰并没有要参与其中的意思，只是来看一看这一次来的究竟有哪些人，这些人又都是一些什么态度。

    叶辰在这里看到了不少的熟人，扶苏带着一众秦朝官员坐于上位，还有儒家的三位当家，叶辰看到了三个人，大当家伏念，二当家颜路，三当家张良，这三人叶辰都是认识，当然和张良，颜路比较熟悉一些，对于伏念就不太熟悉了，但是当初在儒家的时候，叶辰和伏念也是认识，知道伏念是一个沉着稳重的人，对于儒道有着深刻的理解，他能担当起儒家的大当家。

    颜路，当初是叶辰将他带到儒家小圣贤庄的，如今颜路也已经成长了起来，不过看来他的性子还是如同当初那样平淡如水。

    张良，已经是老熟人了，当年在韩国叶辰就和张良认识了，叶辰知道张良是有着远大抱负的人，如今在儒家的学习，让他已经成长了起来，有着能够实现梦想的力量了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    推荐一首歌曲：相爱分开都是罪-莫叫姐姐-苦ferry版        

