    短短半个月的时间。

    武都郡悉数落入了杨锋之手。

    不。

    准确的说应该是被杨锋带领的杨家将集体打劫了一遍！

    杨锋采用的是移动作战战略。

    并没有占据城池的意思。

    但是武都郡所有的县城他都没有放过。

    就像是站在讲台上居高临下的老师。

    挨着个的给学生们点名。

    数十个县城库存的钱粮、军械被打劫一空！

    一半分给了当地的老百姓。

    一半被杨锋直接带走了！

    这个消息传到马腾的耳朵里。

    立刻就让他暴跳如雷的拍起了桌子：

    “好他个杨重光！他是要断我的归路啊！”

    庞德被关羽生擒这件事就够让马腾添堵的了。

    现在杨锋又来了这么一出。

    马腾简直是要气疯啦！

    十余万大军出征在外。

    每天消耗的粮草都是一笔天文数字。

    杨锋把武都郡的库存打劫了一边。

    就等于断了马腾的半条粮道啊！

    因为马腾所处的位置。

    背后就是天水郡和武都郡。

    他要征集粮草基本上都是在这两个地方。

    现在武都郡的库存基本上无限接近于零。

    他就没办法再从武都郡弄来粮草了。

    单凭一个天水郡。

    恐怕满足不了十几万大军的吃喝啊！

    “父亲！我这就带兵去灭了他！谁给他的胆子，居然敢跑到咱们的地盘上去耀武扬威了！”

    马超气愤的大吼道。

    “且慢！”马腾连忙喝止住了马超，皱着眉头说道：“我军若有兵马调动，驻守大散关的关羽必定会发觉！”

    马超不屑的道：“那又如何？除了依仗那些威力强大的武器，关羽根本就不敢和我军正面开战！”

    马腾怒斥道：“糊涂！难道你看不出来关羽是刻意采取的防御手段吗？他的目的就是拖住我们，等着杨锋收拾了张鲁，再和关羽一起收拾我们！”

    马超不敢再继续说下去了。

    只好憋屈的道：“那我们该怎么办？任凭杨锋在我们身后装神弄鬼吗？”

    马腾阴沉的脸上露出了一丝冷酷之意：

    “当然不会！杨重光不就是想断我粮道吗？咱们就给他来个以点破面！把天水郡大半的粮食都运送到冀县，再把天水各郡的兵力也集中到冀县，看他杨锋能奈我何！”

    冀县是天水郡的治所。

    也是天水的核心。

    距离大散关并不算远。

    快马加鞭一天半就能赶到。

    把兵力和粮草都屯放在冀县。

    就能让杨锋的移动作战战略不攻自破。

    如果杨锋要对冀县发起强攻的话。

    马腾也可以带兵火速赶往支援。

    “父亲此计大妙！我这就派人去通知天水各县。”

    马超兴冲冲的下去传令了。

    马腾独自一人坐在中军大帐中。

    抬头看向武都郡的方向。

    呢喃着道：

    “杨重光，你果然是个劲敌！这么快就击败了张鲁那个蠢货。只可惜，我马腾并不是张鲁，想击败我并不是那么简单的！”

    “不简单吗？我觉得也就一般般吧。”

    杨锋笑着对身边的众人说道。

    就在刚刚。

    他给大家讲了一段有关于木门古道的故事。

    木门古道就是他们现在所处的位置。

    位于天水郡境内的最南边。

    紧挨着武都郡。

    数十年前一位姓段的大汉将军为了防止羌、氐异族的入侵。

    于是就在这里修建了长达二十里的木门古道。

    整条木门古道全都是用大木头建造起来的。

    栅门一道挨着一道。

    绵延二十里之遥。

    因为这些巨大木栅门的存在。

    善于骑战的羌、氐异族若想继续南下入侵。

    就必须舍弃战马才行。

    这对于羌、氐异族来说实在是太艰难了。

    所以天水郡以南的地方数十年来未再遭受异族人的入侵。

    木门古道的名称便是由此而来的。

    但是刚才杨锋所讲述并不是这个故事。

    而是发生在木门的另外一件事。

    三分魏蜀吴的后期。

    诸葛亮身为蜀汉的三军统帅六出祁山。

    想要收复大好河山。

    司马懿率兵严防死守。

    令粮草不足、兵力不多的诸葛亮十分挠头。

    于是诸葛亮就想出了一个办法。

    他假装粮草供给不足。

    命令将士们在生火做饭的时候特意增加数百个锅灶。

    按理说要做出粮草不足的假象。

    应该是减少锅灶的数量才对。

    诸葛亮为什么还要增加锅灶呢？

    因为他对司马懿的性格有深入的了解。

    正所谓知己知彼百战不殆。

    诸葛亮就是根据司马懿多疑的性格特点故意给他下的套。

    后来司马懿在登山观察地形的时候。

    发现诸葛亮部下的军队在做饭时浓烟滚滚。

    当即认为是诸葛亮的粮草出了问题。

    增加锅灶只不过是诸葛亮的疑兵之计罢了。

    于是司马懿暗中命探子密切关注诸葛亮的动向。

    觉得诸葛亮一定会在短时间悄悄的退兵。

    三天之后。

    探子传回了消息。

    诸葛亮果然在黑夜里悄悄退兵了！

    司马懿大喜。

    派出部下的大将张郃追击诸葛亮。

    一路追杀到了木门。

    结果张郃却发现这一切不过是诸葛亮设下的计谋。

    因为他刚刚进入木门。

    四周就出现了无数的伏兵。

    一根根羽箭雨点般的飞来。

    直接把张郃和他的部下们当场射杀！

    故事到这里并没有结束。

    司马懿是真的没有看出诸葛亮的计策吗？

    还是他故意借刀杀人？

    把威望、地位不在自己之下的张郃推出去送死？

    再往深处想。

    司马懿当时在魏国位高权重。

    可谓是一手遮天。

    他为什么能拥有那样的地位？

    就是因为诸葛亮的威胁太大了！

    魏国的当权者为了防止诸葛亮攻城略地。

    不得不重用了司马懿。

    司马懿故意采取防守的姿态。

    并不完全是因为他忌惮诸葛亮。

    诸葛亮固然极具威胁。

    可若是击败了诸葛亮。

    司马懿还用什么来维护自己在魏国的地位？

    所以他装作中计的样子。

    故意把主战派的核心人物张郃送到了诸葛亮的弩箭之下。

    这样一来司马懿就可以继续施行他的防守战术。

    就可以继续稳固他在魏国的崇高地位了。

    司马懿只用了一个小手段。

    就达到了好几个目的。

    这才是杨锋刚才所讲的故事重点。

    当然了。

    他把故事中所有的人都绥滨换了个名字。

    麾下众人又没有预知未来的能力。

    当然猜不到故事中的那些人是谁了。

    只是把这个故事当做了一个故事来听的。

    并且在听完故事后。

    对诸葛亮的智慧和司马懿的老谋深算赞不绝口。

    杨锋之前所说的一般般。

    其实就是暗指司马懿。

    他之所以能做到一石三鸟。

    并不是因为他手段高明。

    而是当时的魏国当权者太过愚蠢！

    连祖上曹操的三分呢智慧都没有！

    但凡他聪明一点点。

    也不至于把曹操辛辛苦苦打下的江山拱手送于司马懿了。

