    那年，

    仙君白衣，孤高冷漠。

    声线波澜不惊，说：“本君从不收徒。”

    后来……

    ——徒儿总想欺师怎么办。

    …

    染白刚刚恢复意识的时候，阵阵剧痛排山倒海将身体包围，撕裂般的疼痛，仿佛灵魂都在无声的泣血，下一秒就回魂归黄泉，连带眼前也是模糊而发黑，隐隐约约能看得到两道离开的身影。

    两道身影的对话由近到远，最后变得越来越遥远，嗡嗡嗡的落在耳边，似是来自另外一个世界。

    “我们这样做……是不是不太好？”

    “生而为魔，理应魂死。”

    “可是她……”

    “区区一介魔修，你不必在意。

    染白听到的最后一句话是——

    “除魔乃是正道。”

    世界重新安静了下来，再听不到任何的声音，死一般的寂静。

    腰腹处刺痛最为剧烈，好似被人生生碾碎，鲜血染了一身，流淌在地面上，那一身红衣色泽血染诡谲的艳。

    染白慢慢直起身来，映衬着浑身是血的模样，唯有那双血红色眼瞳宛若血液浇灌的宝石般摄人心魄，凌厉又邪异，竟像是生生从十八层地狱归来的恶魔，惊心动魄。

    她垂眸看了一眼那满手的血，语气平静：“怎么不考虑下直接来具尸体？”

    她再晚来几秒，

    原主那条命不用活了。

    封落低低咳了一声，一本正经：“这……可能是艺术。”

    回应它的是一声嗤笑，尾音隐隐带着几分嘲讽的质感。

    封落：嘤。

    不过封落有句话说的还真没错，

    从抽奖转盘上抽到的东西一定概率上会和下个位面有关。

    在这个世界，奉行仙道。

    对于凡人来讲，能够修仙，与仙道有缘，是至高无上的荣耀。

    当然，

    有仙必有魔。

    仙魔两立势如水火。

    仙宗、魔族，妖界。

    各自分裂占据大陆。

    据说在千年前曾爆发一次旷世大战。

    哀鸿遍野，血流成河。

    载入史册。

    而原主姓墨名白，确是魔族之人。

    在魔族的地位还不简单，因为她是魔尊。

    至于为何沦落到如此地步，和这个世界的男女主，外来者有深厚而致命的关系。

    客观来讲，

    外来者尹熏携带系统来到这个位面，有个宏图霸业的任务——

    一统魔族。

    既要成为魔族的王，

    那现任魔尊的存在就极为碍眼了起来。

    尹熏是魔尊的手下，平日忠心耿耿的一把手，还和墨白是十分要好的朋友，深得魔族上下的信任。

    尹熏凭借着系统的能力和过人的手段，利用这一份信任，处心积虑的策划了一场谋反。

    一句话来讲就是外来者——外挂在手，魔族我有。

    干掉反派一统魔族的霸气故事。

    而原主在这里面……

    连反派都算不上，直接被炮灰。

    最后在尹熏成功得手之后，还要赶尽杀绝。

    原主被部下拼死送出了魔界，一路负伤逃离，好不容易找到个地方养伤。

    伤还没养好就倒霉到极致的碰到了男女主。

    在这里就不得不说一句，

    天下仙道，以玄清宗为尊。

    作为开天辟地第一宗派，玄清宗人才辈出，天才齐聚，无数修仙大能皆出自于玄清宗，那是无数修仙者、世家子弟挤破脑袋都想要进去的宗派，更是世人所仰望敬重的存在。

    被誉为天下第一宗。

    男主苏子夜便是出自于玄清宗，还是玄清宗的一位年纪轻轻、德高望重的仙君。

    天生修仙根骨绝佳，天赋惊人，又生的一副好相貌，是不少女修弟子倾慕的对象。

    女主名叫做寇离离，是苏子夜故友之女，只是寇离离的父母在一次劫难中为了救下苏子夜而双双葬身，只留下了寇离离这么一个孤女，无依无靠的活在世上。

    寇离离的父母于苏子夜有救命之恩，苏子夜铭记于心，对他们的女儿更是心怀愧疚，不可能放任不管，于是就带人回了玄清宗，悉心照料，教导成人。

    因为救命之恩的缘故，苏子夜心中觉得亏欠，只能从寇离离身上弥补，所以毫无原则的将寇离离宠上了天，要什么就给什么，已经到了极致纵容的地步。

    当时寇离离还是一个几岁的孩子，懵懵懂懂，粉雕玉琢，就这样被苏子夜养在身边娇宠。

    苏子夜是玄清宗的一代天才，高高在上的仙君，却唯独对这一个故友之女十分宠溺，几乎到了要星星就给摘星星的地步。

    可是在苏子夜的宠溺与教导之下，寇离离却不曾成为像是苏子夜这般天纵奇才的人物，反倒是贪图顽劣，不学无术，整日混迹在玄清宗中竟想着如何捣乱，还因为贪玩的性子惹出了不少的祸端，最后还是苏子夜一一给她摆平的。

    但寇离离生的粉雕玉琢，单纯可爱，看起来就是一个涉世未深的小姑娘，性子是古灵精怪，顽劣不着调了些，却也招惹喜欢，招人疼爱，少不了一番甜言蜜语将人哄得心花怒放。

    小女孩撒起娇来更是毫无负担。

    苏子夜每次训斥无效之后，也只能任由着寇离离去了，这可让寇离离翻了天来。

    平常做了不少荒唐事，但就胜在她背后有一个天才仙君，平常一些资质普通的弟子即使被寇离离捉弄也是敢怒不敢言，只能默默忍着。

    寇离离有这样一个法力高强的仙君宠着，在宗门中几乎是横着走的。

    骄横任性又无法无天的很，但绕是如此，天不怕地不怕的寇离离还是有一位畏惧到骨子中的人。

    ——郁尘仙君。

    那是修仙界所有人望尘莫及，崇敬仰望的存在。

    四海八荒无一对其不敬。

    甚至在世间有一道传言极为广泛，天上地下无人不知。

    ——雪霁现，天下惊。

    雪霁是郁尘仙君的佩剑，乃是开天辟地中第一把神剑。

    只可惜郁尘仙君生性冷情，孤高薄凉，常年在玄清宗闭关，很少出现在世人眼前。

    但是这世间关于他的传闻却是丝毫不少的。

    世人皆敬仰。

    茶楼酒肆中的说书先生在提到那位郁尘仙君时，更是能说上三天三夜也是不肯罢休的。

    这一位存在于世人传言中的神话，却在剧情中并未露面。

    却令向来在玄清宗无法无天惯了的寇离离也不敢招惹，就连苏子夜在他面前也须毕恭毕敬。

    剧情到这里还都很正常。

    大概就是女主一路惹祸男主一路宠溺的故事，也算是天生一对。

    可是——

