    “嗡！”的一声，就在黄问化身的话音刚刚落下，异变出现了，那只断落的手指之中释放出了刺眼的圣光，然后一个背生六翼的天使从那只手指之中演化了出来。

    不仅仅是一只天使突然间出现，周围那些耶和华断指上洒落的神血，也纷纷演化出了一只又一只的天使。

    当然了，这些天使，并不是与断指天使一般，拥有着六翼的天使，只是一群身上涌动着圣光的双翼天使罢了。

    但是，这群涌动着圣光的双翼天使实力可不弱，一个个都拥有着初入宇宙级的力量，并不比之前晋升宇宙级的地狱三头犬差到哪里去！

    至于那六翼天使，实力就更加强大了，竟然不逊色于之前成为了撒旦的路西法！

    这便是耶和华的恐怖之处，虽然因为当前全能宇宙规则的限制，让耶和华无法发挥出达到多元宇宙层次的力量，但是他依旧拥有着强大的手段。

    仅仅是一只断指与一些神血，便足以制造出一个堪比完整地狱维度的势力，可见耶和华的厉害了。

    便是让这六翼天使与天使军团成立一个天堂维度，也没有任何问题，这个天堂维度，将会成为当前宇宙之中，数一数二的强大势力！

    甚至除了黄问以外，恐怕当前宇宙之中，也只有创世五大神明的规则化身，能够对付得了这些天使了。

    “有意识？”很快，黄问化身便注意到了那些天使军团的情况，下方的那些天使，并不存在什么意识，纯粹就像是一群机器人一般，黄问化身记得原来看过天使是上帝战争机器的推论，但是忘记了具体在哪里看到的。

    而黄问所说的有意识，自然就是那个六翼天使了，黄问化身能够感受到，那个六翼天使就仿佛是某一个真正天使的意识降临一般，尤其是他的眼中闪动着精光，看向黄问化身仿佛看到一个地狱的恶魔一般敌视。

    不过，黄问化身觉得，漫威宇宙之中，应该是没有这样强大的天使，毕竟漫威宇宙的耶和华，也就是那么一回事，更何况是天使呢？

    因此，现在六翼天使肯定是从隔壁宇宙过来的，只是不知道，这个家伙到底是谁，如果是路西法，那事情就有趣了。

    且不要说，路西法应该是带领天使军团，与天堂开战，此时却再一次成为了上帝的打手，就说这个宇宙的路西法刚刚才被灭杀，又出现一个，也不知道这个路西法的心中，有没有什么想法……

    当然了，这个六翼天使，也不见得非得是路西法，至于到底是谁，试探一下，就都知道了！

    “嗡！”的一声，随着黄问化身的心念一动，一道又一道的化身出现在了黄问化身的身边，谁说化身就不能够再召唤化身呢？

    我化身的化身，还是我的化身，来自于孙悟空的神通，强大如斯，尤其是在被黄问的实力提升之后。

    而且，最关键的是，此时黄问化身展现出来的化身，实力并不相同，由于黄问本尊拥有着各种各样的能力，这些化身也分别继承了其中一种能力。

    其中最强大的，自然是分化出来的，孙悟空的能力了，虽然没有达到黄问化身这么强大，但是在黄问化身的力量加持之下，也并不比六翼天使差到哪里，尤其是金箍棒还给了这个化身的情况下……

    在同等级之中，黄问化身有信心，孙悟空必定能够打败这个六翼鸟人！

    至于剩下的那些天使军团，就要交给后羿、阿星、剑圣独孤剑与独孤剑圣殷若拙等人了。

    当然了，最喜感的，还是从七心丹之中分化出来的能力，来自于七个葫芦娃的化身，瞬间便让周围的画风出现了巨大的偏移。

    就连有意识的六翼天使在看到七个葫芦娃的时候，神情呆滞了一下。

    也就是七个葫芦娃没有一出场，就大喊什么“还我爷爷”的奇怪台词，不然整个维度之间的画风，还要更加崩坏一点。

    由于黄问在闭关之中，传输了大量的能力，这才让自己的化身能量十足，不至于因为分化能力而被变弱太多。

    当然了，对于这一道黄问化身而言，实力还是有变弱的，毕竟他并不是耶和华，拥有着那么深厚的底蕴，但想要继续在这个宇宙之中挡住耶和华，还是没有太大问题的！

    “我！米迦勒，奉主之命，讨伐异端！”就在黄问化身刚刚分化出一道道化身的时候，六翼天使米迦勒的声音响彻在维度之间。

    原来，这个六翼天使还真的不是路西法，而是同样大名鼎鼎的米迦勒。

    此时的米迦勒身上用地供着审判的圣光，如果是一般的异端，此时在感受到审判圣光的时候，就已经直接被圣光所化的净世火焰也焚烧殆尽了。

    但是可惜，黄问化身所分化出来的化身，虽然能力各异，但是本质上来说，都是黄问，区区一个审判圣光想要将他们焚烧，完全是异想天开！

    “嘭！”的一声，而就在米迦勒刚刚释放出自己的审判圣光之时，一根硕大的金箍棒上涌动着纯粹的力量，直接将周围的圣光全部逼迫回去，然后打向了米迦勒的身躯，直接将米迦勒的身躯打得一颤，身上的圣光都出现了短暂的失控。

    不过很快，米迦勒便再一次闪耀着审判的圣光，微眯着眼睛看向了孙悟空的方向，他没有想到，一只猴子，竟然能够将他给打伤，简直有些不可思议！

    “果然是异端！接受审判吧！”不过，米迦勒很快便回过神来，他的手中出现了一把涌动着圣光的长剑，身形带着审判的圣火，冲向了孙悟空的方向。

    “锵！”的一声，金箍棒与审判之剑碰撞着，周围的天使军团与黄问化身军团也战斗在一起，短时间内，并没有出现什么伤亡，但是看起来，耶和华的这一次手段，基本上算是被黄问化身给化解了。

    “看来，你的手段，不咋地了嘛！”黄问化身抬起头，看向了耶和华的方向，笑着说道，“还有没有别的手段？都施展出来看看啊……”

