
　　面对美人的勾引，杨天淡淡一笑：“上一个跟我说这样的话的人，是江城林家的女儿，叫什么我没问。”

　　“你说的是林妙妙？呵呵，那个女人的确很漂亮，心高气傲的。但是她太保守了，不懂得享受生活。我就不一样了，我玩过的人可多了，技术又好，包你满意。”林珊珊抛了个媚眼。23sk.net

　　杨天愣了愣，这是什么虎狼之词？找老实人接盘？

　　轻轻推开面前这个红粉骷髅，杨天笑道：“她比你可好多了，至少她是干净的，单纯的，向往美好的爱情。所以我满足了她，让她死在自己的幻象中。至于你......”

　　林日海顿感不妙，大声喊道：“不好，珊珊快退！”

　　林珊珊反应过来，立即向后一跳，拉开距离。突然感觉脖子一凉，伸手摸了摸，沾满了红色液体。

　　噗...一股鲜血从她脖子喷出，林珊珊倒地抽搐，致死都想不明白，为什么这个男人会如此心狠手辣？难道他不喜欢美女吗？

　　林日海抱着林珊珊的尸体，痛苦的哭喊着，这真的是他孙女，他最疼爱的孙女。他不明白，他到底做错了什么，老天爷要这样惩罚他？

　　他抢了嫂子，是因为他真的喜欢她，只怪他堂哥不识趣，不懂得谦让，他只能自己动手讨要。

　　他对白洁出手，是因为她太诱惑了，自己忍不住，这有错吗？难道儿子不该孝敬老子？

　　他没错，错的是这个世界，为什么不让他随心所欲？为什么要受到那么多的限制？他要反抗，他要成为这个世界的王！

　　林日海的眼睛猩红，青筋暴露，嘶吼道：“开枪！给我打死他！”

　　砰砰砰！

　　哒哒哒！

　　一连串的枪声响起，在场的人都捂住脑袋蹲下，太吓人了。

　　一梭子弹打光了，又换上一梭。保镖们越打越心惊，越打越害怕。子弹在杨天一米开外，全部浮在空中，难以寸进。

　　“武道宗师！”第五局局长郑毅大声惊呼。

　　“而且不是一般的宗师，至少是宗师中期强者！”旁边一位头发花白的老者应声道。他是金陵武道协会的会长，宗师中期高手，吴名。

　　他为杨天感到心惊，如果他全力以赴，也能挡住大部分子弹，但是那样一来，他早就筋疲力竭了。

　　他无法想象，杨天看上去不到二十岁，为什么实力那么强横。

　　两梭子弹打光了，保镖们没有多余的子弹。

　　杨天略显失望：“就这？这些破铜烂铁就是你林家的底牌?不会吧？你要是就这点手段，那我可就要还手了。”

　　不等林日海说话，杨天一挥手，子弹原路返回，数十个保镖被打成筛子。其中一颗子弹朝林日海眉心激射而去。

　　林日海大惊失色，急忙推动全身真气，形成一个防护盾，死死挡着子弹。

　　“哼，老夫好歹也是宗师高手，岂会被区区子弹所伤？原本以为你只是先天高手，看来是我大意了。只是光凭你这样，是杀不了我的，如果你拿出身上的法器，或许还能伤到老夫！”林日海认为杨天只是初入宗师，之所以能挡下那么多子弹，必然是因为身上有法器。

　　杨天鬼魅一笑：“哦？是吗？那这样呢？”杨天伸出一指，对着子弹打出一道灵力。

　　砰！

　　护盾应声而碎，林日海大惊，危急关头，硬生生的把头扭过一边。子弹擦着他的老脸飞过去，把身后的石柱打穿。林日海半边脸被打烂，疼得直咬牙。

　　林家众人心惊胆颤，原本还以为有家主在，天阳公子必死无疑。没想到连家主也不是他的对手，难道要两位老祖出手吗？

　　杨天一步一步向林日海走去，犹如死神的脚步，每一步都让人心惊肉跳，惶恐不安。

　　林日海不甘坐以待毙，冲进屋内，抽出一把大刀，杀向杨天。

　　“天阳狗贼！你三番四次杀我林家人，今天我与你不死不休！纳命来！”

　　杨天脸色发黑，本祖那么帅，这老家伙竟然骂他！上一个这样骂他的人，整片星域都被他拍碎了。

　　大刀凝聚三米刀气，重重砍向杨天。杨天没有躲，任由大刀砍下，不设任何防御，大刀与他的额头亲密接触。

　　轰！

　　地板被掀飞，卷起一阵风暴，飞沙走石，围观群众纷纷惊叫着找障碍物躲避。

　　林日海得意的大笑道：“哈哈哈哈，天阳公子，你太自大了，竟然敢硬接我一刀。我这一刀，能开山碎石，折铁断钢，就凭你一具肉身，根本不可能抵挡得住！”

　　尘烟散去，杨天掏掏耳朵，问道：“你刚刚说什么？我没听清，能再说一遍吗？”

　　他之所以不设防，是因为没必要，仙帝之体强横无比，能伤他帝躯的，恐怕只有帝兵了。区区凡间大砍刀，根本毫无感觉。

　　林日海大惊失色，慌忙后退，狂咽口水。此刻杨天在他眼里，犹如个恶魔，降临人间的死神。

　　杨天微笑的向他走去，配上阿祖同款的面具，让人惊恐万分。

　　林日海吓得跌倒在地，惊叫道：“啊，你不要过来，你这个恶魔！”

　　杨天继续走过去。

　　“阿祖，收手吧！”

　　一个头发花白的老头走出来，眼神平淡，目空一切。

　　杨天闻言望去，很好奇这个老头想干什么，笑眯眯的看着他。

　　老头淡淡道：“阿祖，我不知道你和林家有什么深仇大恨，不过林家已经死了很多人了，再大的仇也应该报了。收手吧，阿祖，不要再继续错下去了，外面全是警察。”

　　“你是谁？”杨天问道。

　　“老夫吴名，金陵武道协会会长。”

　　杨天点点：“噢，我听说过你，跟林家沆瀣一气，专干一些见不得人的勾当。”

　　吴名气得老脸通红，骂道：“竖子胡说八道！老夫行得正坐得直，何曾与林家沆瀣一气，做过一些见不得人的勾当了？”

　　杨天笑道：“哦？那就是承认林家不干净了？”

　　吴名语塞，他发现不能跟杨天说太多，容易被套话。

　　“哼，老夫不知道你在说什么，林家一直都是金陵的经济支柱，模范企业，大慈善家，从来没有听说过林家有什么不法勾当。否则老夫岂会出现在这里，早就将他们绳之以法了。”

　　杨天拍拍手：“精彩，真精彩，要不是我亲眼见过林家的罪恶，我都要被你感动了。”

　　吴名心中咯噔一下，暗道不妙，问道：“你亲眼见过什么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第77章 精神力免费阅读。https://www.23sk.net 