    不久后，阿棍、石骨等人也都通过了第一层考核。

    陈立还是老样子，对自己人给予最好的奖励。

    天元国的那些人类，也给了一些不错的宝物，优待他们。

    至于其他异族，那就全看各自的运气了。

    几天后，星瑶吸收完宝物，又将陈立给她的奥义技巧也记忆在了脑海中。

    接着便开始继续挑战恶魔树。

    第一次她失败了，因为还没完全熟悉强大起来的力量，奥义秘法的运用也不够熟练。

    但她尝试了十几次，再第三天的时候，就成功通过了二层考核，成为除陈立和陈平之外，第八个闯入第三层的进化者。

    前面的七个，分别是：至暗战天、羽玄、莽岭、墨骨长云、骄阳明月（永生之王传人）、飞烟、浩洋。除了莽岭是自学成才之外，全都是掌控者的亲传弟子。

    至暗战天和羽玄，更是至暗宇宙国两位无敌强者“大至尊”和“羽神王”寄予厚望的宝贝徒弟。

    身为相对年轻的进化者，星瑶能走到这一步，其实已经很出色了。

    后面的那些考核，基本上已经和她没有多大关系。

    十几天之后，陈平的奖励时间到了，开始挑战第二层。

    得到宝物提升的陈平，实力几乎是翻倍增长。

    恶魔树根本抵挡不住他恐怖的力量，不到一个小时就被连根拔起了。

    他也是继至暗战天和羽玄之后，唯一一个没有被恶魔树杀死过的挑战者！

    这一点，连陈立自己，以及飞烟等人，都比不上。

    云雀和龙开玄没过多久也开始了第二层的挑战。

    云雀的实战能力相对逊色一些，被恶魔树拦住，短时间内应该没希望通过。

    龙开玄的剑法技巧非常高深，已经自己悟出了接近奥义秘法层次的招式，仅仅失败了十几次，就紧随陈平进入了二层奖励大厅。

    陈立还是老样子，给他们力所能及的宝物，供应他们继续变强。

    一边关注着同伴们的进步，陈立自己也没闲下来。

    他现在是掌控者了，意志强大无比，同时分心做几十件事也毫无压力。

    身在蓝星1号的本体被他以意志力激活，成为一具独立的身体。

    这个身体不需要很强，主要职责就是在飞船上陪伴家人，也顺便能和老天尊的虚身经常沟通。

    而本体则进入了五层石塔空间，继续之前未完成的工作，收集星空尘埃，挫个大星球。

    当然，这只是他的两具身体。

    除了身体之外，他的意志力也分成了数股，关注着石塔内外的情况，照料自己人，防止和异族发生冲突时没人撑腰。

    像陈立这样将本源命核放在意志力层面的掌控者，其实还能分出无数个肉身，只是他没有这么做而已。

    分化的肉身跟“分身”是有本质性区别的。

    分身是个独立的生命，除了意志力和本体共享之外，基本和另一个人没区别。

    而“化身”则和“虚身”相似，仅仅是本体的一个“行动分支”，分出来的时候是多强，就一直是多强，无法成长，也无法修复，一旦受伤，很快就会消亡掉。

    现在陈立不需要冒险，自然也就不用浪费能量分出化身来办事。

    ……

    转眼间，三年时间过去了。

    陈立除了在第五层“捡垃圾”之外，也顺便取出了四层石塔的《乌卢锻神法（中卷）》，自己进行修习。

    《乌卢锻神法》和《生命真解》同时修练，意志与身躯同步进化成长，可以使他成为更加完美的进化者。

    不过掌控者的成长速度要比超凡慢了很多。

    他用了不到200年就成为行星级掌控者，可要想从行星级到恒星级，最快也要千年以上。

    因为在灵长文明大星区之中，从未出现过低于年龄低于1000岁的恒星级掌控者，甚至连小于5000岁的都寥寥无几。

    慢归慢，修行仍然不能懈怠。

    有传承石塔在，他的道路会比其他掌控者顺畅得多，这是个很难得的机遇，可不能因此而骄傲自满，懈怠了修行，最终泯然众人。

    三年后的某天，蓝星1号捕捉到了其它飞船的信号。

    来得最快的还是天元国的。

    毕竟天元星离空间共振点只有半年航程，而且几次跳跃就到了。

    这一批来的人比较多，有数百人，其中有3位老天尊的亲传弟子，和5位比较优秀的记名弟子，都是要进入石塔磨砺的。

    其他人则纯粹是闲着没事过来凑热闹，顺便接触一些异族，开拓一下朋友圈。

    天元国现在算是自己人，陈立自然没有任何意见，直接带了那8个人进入石塔。

    之后的3年时间，又陆陆续续来了好几批各自强者。

    至暗宇宙国排名前三的三个文明国：黑暗战猿、羽翼人、智慧侏儒，都有掌控者虚身降临。

    黑暗战猿一族来的正是之前阻拦陈立的那个“漠崆”的老师，暗月圣君。

    羽翼族来的是他们的最强者“羽神王”的虚身。

    智慧侏儒一族来的则是一位成名时间较短，至暗宇宙国除陈立之外最年轻的掌控者“智慧圣人”。

    此外，还有一位掌控者是本尊降临。

    那就是骄阳国的“永生之王”。

    陈立曾经杀死过永生之王的记名弟子北天玉星。

    不过北星号都已经被摧毁了，现在没有任何痕迹留下，倒也没什么恩怨可言。

    即便永生之王知道这件事，看在陈立同样是行星级掌控者的身份上，也不会太过计较，赔点宝物就是了。

    随着时间的推移，宝藏星球的访客越来越多。

    从最开始的蓝星十几个人，到现在已经变成了数千超凡聚集的盛大场面。

    星球表面，由最擅长科技的智慧侏儒一族搭建起了一个数百公顷面积的“临时城市”，防护罩罩住了500米以下的空间，使得温度变得更加适宜生存，氧气也变得浓郁起来。

    这种便携式的临时城市是用纳米材料制作而成的，从压缩空间取出的时候只是十几块块不足20米大小的“铁球”，等展开之后，却能迅速覆盖20公里长宽的区域，构建成大量的住宅、道路、生活器具、能源设施、供氧、防护罩等功能齐全的城市设施。

    这让陈立不禁有点眼红，很想搞一套来自己玩玩。

    不过这种便携城市造价高昂，需要好十几亿黑水晶币才能打造，他根本买不起。

    整个至暗宇宙国，也就只有智慧侏儒一族能够制造出来，属于10级科技的代表作之一。

    城市建立起来以后，老天尊和陈立也将此次轮回石塔的一些信息告诉给了各位掌控者。

    羽神王作为在场唯一的永恒级掌控者，实力和威信都是毋庸置疑的。

    他同意了陈立帮忙带人离开石塔的想法，每带一个人从里面出来，就付出100万黑水晶币的酬劳作为答谢。

    至于进去……有羽神王在，尸液池已经不是什么问题了，意念强行分开，直接把人往底下丢就行。

    陈立还看出来，几位掌控者都对他的特权很感兴趣，想知道他为何可以获得轮回塔的区别对待。

    只是他不主动提起，其他人也没办法强迫逼问。

    毕竟到了掌控者的层次，就不会再有内斗发生了。同宇宙国的掌控者都是必须抱团共同对抗外敌的，否则内部纷争不断，一盘散沙，在整个“族域战场”上，就会沦为末流，被别的宇宙国，或者异种文明欺压。

    

