    叶圣凌感觉自己还真是心底里面凭空升起了不少的杀戮之气，有点想直接就干掉这几个人，但想了想还是先从他们嘴里问出点什么话来，所以也就忍住了自己心中的冲动。

    不过突然之间，他感觉自己身后突然一阵风声起传来，有人朝着他这里过来了。

    叶圣凌马上回过头去，突然发现自己身后竟然毫无征兆的出现了一个人，那个人正朝着他慢慢的走了过来，这人长得十分的高，整个人的比例都看起来有些奇怪，四肢也十分的不协调。

    但是他最为特别的地方，竟然就是他脸上竟然带着一个铁制的面具，如此特殊的特点，叶圣凌自然是马上就认出来的这人是谁，这就是自己之前在珠宝会上遇见过的那个怪人，那个面具男。

    他还记得那时的人，这个面具男的老板好像是叫做白鹤然，如此说来，这些人都跟这个人有关系，难不成说那个所谓的长林哥是白鹤然的什么人？

    他想起了之前白鹤然对何叔所说的话，希望孟家可以履行他们两个家族之间联姻的约定，难不成说那个叫做长林哥的人就是白鹤然的儿子，叫做白长林？

    不过那天自己在那里闹了这么久之后，他们现在才突然出现，这到底又是出于什么原因，就算是想要报复自己，也不应该等到现在吧。

    而且既然这个面具男也在的话，何不让这个面具来直接动手，而是先让这些小喽啰出来送死，这些人完全抵挡不住自己。

    白鹤然应该不会不清楚自己的身手，以这些小喽啰的本事，根本就没办法，奈何得了自己，反而还会搭上他们的性命。

    面具男应该也不会不懂，可这又是为什么呢。

    叶圣凌脑海中一时间思绪万千，想了一会之后，看着面具男朝着自己走来，但是看起来又好像没有要动手的样子，所以就想要先看看他们到底想要干什么。

    不会是自己跟这些人缠着的时候，外面已经布满了伏兵，直接给自己来一个天罗地网吧。

    正当叶圣凌还在想这事的时候，突然之间地上的那个手机就响了起来，叶圣凌直接接通后，里面就传来了一个自己从来没听过的声音。

    “叶圣凌？我想在这个时间打电话过去，应该是你在接吧，我那手下的几个人死了没，我了解过你的事情，你对于敌人可一点仁慈都没有。”

    电话里面传来了白长林的声音，他的语气似乎是很轻松，而且也丝毫没有在意自己跟叶圣凌之间的敌对关系，仿佛那几个打手完全不是他派来的一样。

    “放心，我还没想对你做什么，这几个人只是想试探试探你而已，想看看你的实力到底是不是如我所料。”

    “我认识你吗？你找我有什么事情。”

    叶圣凌直接说道，看来对方清楚自己的身份，而且也应该是了解过自己的一些事情，就比如自己在秦家大厦杀的那些人，能够打听到这些事情的人，实力自然也肯定不简单。

    “找你有什么事情？难道你不清楚吗，我想之前家父应该已经跟你说过了，我作为檬檬未来的老公，自然也不希望她现在跟别人勾三搭四。”

    白长林淡淡的说道，虽然说他说的这种事情有夺妻之恨的感觉，但是他的语气中似乎完全没有一点在意，并感受不到他的愤怒。

    “当然，今天我不想跟你谈论这些，我叫这几个人去请你，主要也是希望想跟你好好聊聊，不知道你可否有时间。”

    听到了白长林所说的话之后，叶圣凌有些明白了是什么原因，其实他也有想过这个事情，且不说自己那天狠狠的揍了白鹤然一伙人，这肯定也会让白家记恨让自己。

    但是最重要的是，孟檬那天可是当着白鹤然的面说喜欢自己，这让白鹤然肯定也是大失颜面，自然也不可能对这件事情不计较。

    而且他们既然觊觎孟家的财产的话，自然也是不可能会放过孟檬这个敲门砖的，看来他们应该也是已经误会了自己跟孟檬之间的关系，所以现在想要来解决一下叶圣凌。

    只不过现在看起来，白长林解决的方式似乎很是客气，完全没有说直接请个杀手什么的来对付自己，想必应该也是了解过自己，知道请杀手这种事情完全行不通。

    只不过白长林这么一副无所谓的态度又让叶圣凌感到奇怪，按理来说自己要是真的跟孟檬有什么的话，作为孟檬婚约上的人，白长林完全没理由还如此客气的对待自己。

    毕竟别说孟檬本身还带着这么一大笔财产，而且本人也是十分的可爱美貌，任何一个男人都绝对会多看两眼，可是白长林偏偏却如此的无所谓。

    白长林说完了这些话之后，也没有再继续补充什么，而是直接就挂了电话。

    那个面具男此时也是远远的站在一旁，听完了叶圣凌跟白长林打完电话之后，就做了一个请的动作，示意叶圣凌去楼下，看起来完全没有要管那四个手下的意思。

    叶圣凌对这些自然无所谓，连他们的老板都不理他们了，叶圣凌自然也不会去操这份心，是死是活就只能看他们的造化，要怪也只能怪他们跟错了主人。

    叶圣凌直接往楼下走着，面具男很显然也完全没有要动手的样子，即使是一直都跟在叶圣凌的身后，但也依然没有趁着这个机会去偷袭。

    来到了楼下，这栋废弃大楼门口果然停着一辆埃尔法，叶圣凌也没有多想什么，进去了之后见到没有什么异样，这也就安心的上车走了。

    埃尔法一路又从这边的高新区回到了市里，在一个极其高档的酒店门前停了下来，而在这一路上面具男完全没有要跟叶圣凌搭话的意思，也不跟他说说到底是什么情况。

    如果不是他用面罩遮住了自己的脸，叶圣凌真有些怀疑这人是不是没有嘴巴，怎么连话都不会说了。

