    数个时辰前，穆王府。

    穆世子暴毙，穆王府内一片悲恸。

    天一亮，穆王府内就搭起了丧棚，灵堂也布置好了。

    早朝过后，穆王的随从从宫里带了话回来，说是永业帝在早朝时昏倒了，穆王和一干老臣都守在宫外，暂时不能回来。

    穆世子丧葬之事，暂且交给穆王妃打理。

    穆王妃因穆世子的事悲痛交加，昨晚就一直躺在发床上，大夫开了几服药，她也是有气无力的，只能把长媳“明月郡主”叫了过去。

    “明月，过去是我穆王府对不住你，世子刚过世，我和你父王年老体迈，往后穆王府就交给你了。”

    穆王妃拉着凤白泠的手，一脸忏悔的模样。

    在旁此后的安阳郡主欲言又止。

    凤白泠满口答应，就抱着孩子去灵堂忙碌去了。

    “母妃，你怎么能把穆王府交给她。她可是顺亲王府的人，况且，她不过生了个女儿，将来那赔钱货还不得把穆王府的家产都赔出去。我是你女儿，你应该把穆王府的事交给我才对。”

    安阳郡主不满道。

    穆王妃心中暗道。

    “你不也就是个赔钱货，你姐姐好歹能进宫伺候皇上，你又能做什么？让你去嫁人，你偏喜欢那个独孤鹜。阿宁虽说是个女儿，可好歹是你哥哥的骨肉。”

    一想起早亡的儿子，穆王妃又哭哭啼啼了起来。

    安阳郡主直嚷着晦气，一脸怒容走了出去。

    穆王府里，陆陆续续吊唁的客人都来了。

    陌浅浅是大皇子的侍妾，今日也代表大皇子来吊唁。

    她和安阳郡主是手帕交，见安阳郡主满脸愤愤走过来，忙迎上前去。

    “安阳，谁惹你生气了？”

    “还能有谁，我母妃偏心，往后要把穆王府交给明月那丧门星打理。”

    安阳郡主剜了眼不远处抱着女婴的明月郡主。

    那女人，明明就要被休了，如今倒好，靠着个赔钱货还翻身要当主母了。

    “还不是因为她有了女儿。如果没有女儿，我看你母妃早就把她扫地出门了。”

    陌浅浅意味深长道。

    “你什么意思？”

    安阳郡主听出了些意味来。

    “我是听说，这阵子，城里有人牙子，专门趁着一些人家办红白喜事时，偷婴孩呢。你说，要是明月郡主一不留神丢了孩子……”

    陌浅浅睨了眼明月郡主。

    昨晚，大皇子对她说了些话。

    她心动了。

    要是办成了，往后，她至少也是个妃子，甚至更高。

    安阳郡主也不笨，她眼珠子转了转。

    “待会，我想个法子把明月郡主支开。”

    两人嘀咕了起来。

    凤白泠抱着女婴，差使着下人们办事。

    她看似忙碌，心底却是百转千回。

    这个时辰，独孤鹜应该已经进宫了，也不知道大皇子那帮人到底要动什么手脚。

    独孤鹜走之前，还特意提醒她，要小心小阿宁的安危。

    按照南秀夫人提供的那一份名单，独孤鹜已经秘密把那几名符合极阴命格的女子女孩都召集了过来，把她们保护起来。

    皇后急着要找新的“养印人”，狗急了要跳墙，她势必会趁着穆王府办丧事时下手。

    来往的客人中，三教九流，什么人都有。

    凤白泠不认识这些人，一些人上前嘘寒问暖，让她节哀顺变，她也是随口应下了。

    “嫂嫂，你操劳了一个上午，一直抱着阿宁。我帮你抱会儿，帮把手。”

    安阳郡主走了过来，语气里透着关切。

    凤白泠蹙蹙眉，明月郡主曾说过，穆王府上下，在穆世子过世前，几乎没人看中阿宁，都嫌弃她是个赔钱货，安阳郡主更是如此。

    她会那么好心？

    “明月郡主，你就让安阳抱抱吧，她好歹是小阿宁的亲姑姑。”

    安阳郡主身后，陌浅浅也殷勤说道。

    陌浅浅……凤白泠一看到陌浅浅，心头一动。

    她提防着皇后派人过来，倒是没留意到，皇后的同伙。

    大皇子和皇后是一伙的，陌浅浅很可能就是皇后抱来的。

    “那你可要抱好了，这孩子闹腾的很。”

    凤白泠摸了摸小阿宁的尿布，该换尿布了。

    孩子一递给安阳郡主，对方面色一喜。

    可刚一上手，小阿宁因为尿布不舒服，又被安阳郡主生硬的抱姿抱得很不舒服，哭闹了起来，陌浅浅见状，小手挥舞了几下，在陌浅浅的脸上挠了几把。

    “这死……”

    陌浅浅气急。

    “陌姑娘，我带你去看看脸，上点药。安阳，这边客人就交给你了，我带阿宁去换尿布。”

    陌浅浅只得跟着凤白泠去上药。

    到了客房，凤白泠给陌浅浅上了药，上了药的脸上，伤口很是狰狞，陌浅浅无奈，只能用纱巾遮住了脸。

    “我去给阿宁找尿布，劳烦陌姑娘你替我先看着孩子。”

    说罢，凤白泠就起了身走了出去。

    陌浅浅心下狂喜，凤白泠前脚才出去，后脚她就抱着孩子往穆王府的角门方向走去。

    走了没几步，陌浅浅忽觉得脖颈上一麻，她还未回过神来，人就昏了过去。

    凤白泠踱了出来，不动声色，把陌浅浅的衣服换了下来，再用纱巾遮住了脸，这才抱着阿宁朝着角门走去。

    “怎么这么慢，皇后都等急了。”

    角门口，候着一名嬷嬷。

    凤白泠认出来，那是皇后的贴身嬷嬷之一。

    “这死孩子认生，挠花了我的脸，浪费了一些时间。”

    凤白泠和陌浅浅身形差不多，她压低了声音，那嬷嬷倒是没觉得有异常。

    两人带着孩子，当即就上了一辆蒙着灰布的马车。

    皇宫内，凤白泠跟着嬷嬷到了鸾宫。

    “大皇子在里头。”

    宫女见了嬷嬷压低了声音。

    “母后，你要想想法子。父皇这次怕是真的不行了，东方钰没有上当，萧贵妃也不知去了哪里。他已经去了父皇寝宫，你快去求求父皇，你开口，父皇一定会答应另立太子。”

    东方成的声音，断断续续从宫里传了出来。

    他实在不明白，都什么时候了，母后还躲在鸾宫不去见父皇。

    “孽障，谁让你诅咒你父皇了！”

    床幔后，皇后气得浑身发抖。

