    夜色微凉。天

    光正好。

    那薄如蝉翼的奇门被生生劈开，而后又被另一座奇门镇封，整个过程仅有茶盏功夫。

    可。

    就是这茶盏功夫，却让“佛爷”脸色惨白，寒毛倒竖，只觉得他的人生都到了尽头。

    在劈开奇门的那一刻，他看到了什么？

    一位魔正盘坐其中，脸庞俊秀，丰神如玉，整个人就像是一柄出鞘的利刃，透发出凌厉的气势。

    但。

    这并不是多么耀眼的事情，能够进入仙古星海的人物皆如利剑，能够劈开这片天穹，不过那位魔身上的气势与气场则太夺目。他

    本应是魔。

    可他的气息却很淡薄，更像是一位武帝。

    那气势并不太强盛，仅有灵帝水准，且没有达到顶级灵帝的程度，偏偏那低沉的气势更盛，仅仅一眼便让“佛爷”感到颤栗，这是他在其他顶级灵帝身上都没有感受到过的。

    而且。

    他在那位魔的气场中，感应到了第二道的威势。这

    意味着什么呢？皇

    帝！

    世间仅有皇帝才有这样的君威，而能够让他这位灵帝感到颤栗的便不仅仅是寻常皇帝。他

    如何能不炸毛？

    其实。他

    才进入仙古星海后，便得到了一些资源，实力进步颇大，信心倍增，而且他是个聪明的人物，知道在这仙古星海，真正的资源并非是那个地方，而是人。

    仙古星海充满危险，充满未知，但人呢？

    他们可得到资源，危险程度可看出来，更容易对付。因

    而。

    “佛爷”在看到这座山洞时，便立刻眼睛一亮，那山洞虽然隐蔽，但闪耀的光却在夜色中清楚的展现出来，于是他毫不犹豫地劈开了奇门，要趁着其中人物修炼时，将其镇压，摘夺资源。然

    而。让

    他没有想到的是，他竟然看到了一位皇帝。即

    便他脑抽，亦不敢对付这样的人物啊。

    于是。他

    更加毫不犹豫地将那山洞镇封上，打下烙印，防止惊扰到那位人物，更防止那位人物将他镇压。下

    一刻。

    他便立刻准备闪电逃亡，“打搅”了一位皇帝，这问题可大可小，要是同为人族倒是问题不是很严重，但他遇上的是一位魔王，这问题便大了。可

    惜。正

    当他想要逃亡的时候，却禁不住身躯一颤，脚步亦戛然而止。

    不知何时。

    那位魔王自山洞中走了出来，速度不慢不快，脸上噙着淡淡的笑意，就那般温润地打量着他，宛若没有任何恶意，可“佛爷”的感觉却完全不同。他

    觉得那个魔王便像是一柄利剑，此刻正搭在他的颈项上。只

    要他稍有逃跑的意思，只怕那柄利剑便要劈下他的头颅来。“

    咳咳，在下并不知道您在其中，不慎打搅，还请不要放在心上。”佛爷大光头上直冒冷汗，被凌风盯得心中直颤。“

    是么？”凌

    风笑眯眯的问道。“

    正是！”

    佛爷虔诚的说道：“冒昧而来，实属不该，还请海涵！”

    “就这等奇门，亦想拦住你家佛爷？”凌风微笑着说道：“我应该没有听错吧？”

    “……”“

    我有个问题。”凌风问道：“你是谁家的佛爷？”

    “我……我家的！”佛

    爷冷汗涔涔，身躯直哆嗦，虽然凌风语气很平静，没有任何动怒的意思，可任谁都能够感受到他那深沉的压力。

    皇帝君威啊！“

    不要紧张，我还不至于对你出手。”

    凌风来到那位佛爷面前，笑着说道：“来吧，到里面，我有些事情想问。”

    “这就……不必了吧？”

    佛爷如丧考批的结巴道：“先前，我便多有打搅，现在更不该打搅您，我这便离开！”“

    仙古星海浩瀚，这片区域更不小。”“

    啥意思？”佛爷问道。“

    相遇即是缘，进来坐坐吧。”

    凌风向佛爷招招手，示意佛爷进来，并且表示自己没有恶意。

    “那便恭敬不如从命了。”佛

    爷没有办法，只得硬着头皮进入山洞。可

    。还

    没有等到他坐下来，便只觉得眼前一黑，直接倒在了地上，口吐白沫，而在昏死前的那一刻，他努力转头，发现凌风手中不知何时竟然拎着一口平底锅……这个大猪蹄子！时

    间匆匆。

    不知何时，一座荒山内响起了凄厉的悲鸣声。

    “啊……你个该死的大猪蹄子！”“

    老子的光头啊……都特么的不亮了！”

    “老子的资源啊！”

    “你佛爷爷的衣服啊！”佛

    爷真可怜。他

    这些年在仙古星海搜刮的资源被搜刮个干净，这一点上，在他昏倒的那一刻便已经预料到了，虽然悲痛，却也正常，可他的光头被人生生磨的毛躁，远远看来就像是个肿胀的大猪头。

    更可恨的是那货竟然将他的衣服都扒了。

    这只禽兽！佛

    爷只能不顾形象的在荒山中狂奔……

    凌风没有做掉“佛爷”，对他来说这没有太多意义，倒是让其活着才更有意思。

    虽然。

    佛爷仅仅是位灵帝，但其思想很前卫，懂得人才是资源，这方面倒是与凌风想到一处，因而凌风让他活着，未来可解决很多麻烦。

    而且。他

    在佛爷身上种下了烙印，必要时刻，他还是可以找到佛爷的。

    要知道。现

    在佛爷在凌风眼里就是“人形资源”，做掉实在太浪费了。

    当然。要

    是让佛爷知道凌风的想法，估摸着想死的心思都有了。接

    下来几个月。凌

    风倒是没有急于找到其他仙府及仙殿，而是一步步向前，搜刮一些资源，并且洞悉仙古星海更多真相。

    他前行了八十万里。

    在这个过程中，他遇到了不少人物，虚宫、仙域、魔域、皇道等人物皆有，可凌风却保持缄默，只是远远而行，与其擦肩而过。

    这些可都是“人形资源”啊。现

    在便做掉着实太可惜。

    当然。

    随着他对仙古星海的情况知道的越来越多，一种强烈的危险感便出现在心间，有些事情，比他想象的还要复杂许多。

    “十六位皇帝！”

    凌风在一座仙山上停下脚步，满脸玩味的望着前方。

    几日前。

    他得到了一则消息，乃是关于星空方面的皇帝。

    仙古星海问世，各大势力的顶级天才尽皆闯进来，初期彼此并不知晓，而这几个月下来，各大势力也摸索的差不多了。而

    且。

    皇帝层面的人物，乃是各大势力相当重视的。

    这是整个势力的潜力！这

    个整个星空的未来！在

    五大学院中，最耀眼的当属虚宫学院，几大顶级势力维持局面，其中大多是那一届的前十人物，自然有资格迈步皇帝境界，特别是宋元皇、周可爱、东方盈玉等。

    凌风入魔、叶魔女、凌清殒命。

    曾经的第一、第二等早已消散如烟，而宋元皇、周可爱等自然当属那一届的王者，在顶级资源加持下，即便他们想要控制都不太可能。

    因而。

    虚宫学院闯进皇帝境界的人数也是最多的，竟然达到了五位。

    其次便是仙域。毋

    庸置疑，仙庭依旧是当世第一势力，只因对上凌风，天才死伤太多，未来的发展前景远不及广寒宫、瑶池、虚空道等势力，但在当世他们依旧不弱。整

    整四位皇帝！皇

    道学院亦不弱，有三位皇帝。而

    死神学院则是两位，魔域两位皇帝。这

    就是目前五大学院的“格局”。

    然而。在

    看到这个数据的时候，凌风只是冷然一笑。

    虚宫、仙域，他不太清楚，但数据相对合理，死神、皇道亦差不多，出入不大，但魔域仅有两位皇帝？

    骗鬼呢吧？

    先不说魔主这位人物，但就是魔族比星空方面更早知道仙古星海，更早洞悉仙古物质，魔主更于其中锤炼千年岁月，魔域便不止一两位皇帝，乃至于他怀疑魔主都已登临道帝。

    就是死神学院都不该是这样。

    自进入仙古星海后，一切都变得不确定。

    至少小鱼应该有问道皇帝的资格，萧讯还差一些，因而死神学院应该隐藏着一位皇帝。

    而且。凌

    风便是死神学院的人物，旁人可能不太清楚，灵鹊应该知道，只是不知道灵鹊有没有透露出来。“

    应该不少于二十位皇帝了吧？”凌

    风微笑着说道：“这仙古星海真是越来越有意思了。”“

    仙古星海可让天尊人物迷失的力量的确存在，但并不是整个仙古星海皆如此。”凌风表情一肃，有些沉重的想道：“魔祖是当初恰巧闯进其中，还是发现了什么？”

    但不管如何。

    他接下来要小心的便不仅仅是魔主，还有各大势力的天尊级别人物。

    “应该将一些人物推出来了！”

    凌风诡谲一笑，消失于黑暗中。

    翌日傍晚。

    一则消息正悄然渗透到仙古星海中，而那消息亦让许多人物眼红与疯狂。

    皇道学院的灵虚太空正在攻击一座仙窟。而

    且。

    伴随着消息来得还有那仙窟大致的方位，据闻有至宝问世，携带着星铁、古铜等，霎时间便让人疯狂，许多人物立刻飞向那个方位，想要分一杯羹。仙

    窟不同于仙府。

    其中地势复杂，还有一些危险地域，没有那么快被搜刮干净，而这便是人们的机会。p

    s：这两天遇到一些事情，实在来不及更新，对不起大家了。

    接下来几天时间，留香会补一补这几天的断更，希望不要让大家太失望才好。

    晚安。 

