
墨辰总结了一下，无外乎是傀儡工坊还缺什么工具，以及它遇到了什么困难，需要他帮忙解决。

当然，还有每次它都必定要提到的，增加更多助手的要求。

听到这话，墨辰心中都是一阵无奈。

以目前仙府对灵兽的资质限制，必须要有蛟龙这一资质等级的灵兽，才能得到仙府的认可，获得进入仙府成为他灵兽的资格。

所以说想要给云母提供更多的助手，是一件极其困难的事情。

再说了，将灵兽拿来当作傀儡工坊的助手，用途是不是奇怪了一点？

在一般修士的认知中，灵兽都是培养晋升到足够的境界，然后为主人提供助力的。

像墨辰这般，使用灵兽开设傀儡工坊的，开始大量制造傀儡的猎奇用法，估计传出去能在修真界史书上留下浓墨重彩的一笔。

当然，这是托了云母的福。

小家伙灵智并不低，因此才能看懂墨辰提供的典籍，并能借此提升自己的傀儡造诣。

他好一阵解释，云母才勉强作罢，放弃了这个过分要求。

将十具新组装好的持弓铁甲卫士傀儡取走，墨辰回到了静室中。

舔了舔嘴唇，他觉得自己有些口渴，便冲泡了一壶悟道茶。

得益于仙府灵田，悟道茶的年份越来越大，无论是茶叶的品质，还是茶叶的产量都有了不小提升。

否则墨辰也不可能随便就冲泡一壶出来，就为了解决口渴问题。

一口下去，熟悉的感觉涌来。

“顿悟状态！”

墨辰一激灵，立刻坐直了身子，脑海中摒弃所有杂念，以防止顿悟的方向再次跑偏。

连忙拿出记载有炼体功法朱皇圣经的玉片，借着在顿悟状态下，被拔升到极高的悟性，开始参悟朱皇圣经。

随着时间的推移，周围的光线在变暗，很快就到了日落时分，橘红色的夕阳余晖洒落到静室中。

这时墨辰从饮下悟道茶带来的顿悟状态中退出，转而便是一脸苦笑。

“又浪费了一次顿悟机会！”

原以为朱皇圣经是一门吹牛皮功法，但在顿悟状态的参悟中，墨辰已是将这门炼体功法参悟透，发现功法说的并没作假。

修炼这门朱皇圣经，也的确是能够起到提升结丹几率的作用，但墨辰除非脑子抽了，才会去修炼。

“估计土宗也想不到，他收集的这门功法，居然是妖修所创的功法，所谓的提升结丹几率，也是指的提升结出妖兽内丹的几率。”墨辰看着手中玉片，一脸的郁闷之色。

朱皇圣经应是妖修大能所创，里面虽然有十八种运功路线，但唯独没有人族适用的。

凭墨辰的能力，自然不可能自创一种运功路线出来，所以这门朱皇圣经，他根本修炼不了。

喝了一阵闷茶后，墨辰收拾一下心情，开始数十年如一日，孜孜不倦的打坐炼气。

一口口灵酒下肚，化作大量灵气散开，然后被他运功炼化成真元。

喝得口乏了，便取出一枚金线灵桃送酒，然后炼化体内灵气。

就这样，修为在一点点提升。

一夜就这样过去，等到墨辰修炼到每日灵气吸收极限，天边已是泛起了鱼肚白。

走出静室，墨辰朝着交易区而去。

在交易区的中心，有着一处竖着成排石碑的广场，那里便是猎妖军发布委托的地方。

此时天色尚早，石碑广场上就已经聚集了不少修士，他们或是孤零零一人，或是三五成群，站在了广场边缘。

从他们未踏入广场这点，便可以看出来，这些修士都是为了与人临时组队来到这里的，毕竟猎杀妖兽对于一般修士而言，需要冒的风险并不低。

对这些修士来说，组成小队是最好的办法，唯有相互间配合起来，才能提升猎妖的成功率。

一般而言，所有的猎妖小队都会有固定成员，但也会时不时发生出现意外情况。

例如某名队员心有所感，决定参悟功法之类的。

出现这种情况后，猎妖小队的队长便会从广场边缘的修士中，选出一个合适的人选来弥补战力损失。

同时猎妖小队也会改变往日的配合方式，改成猎妖军的军阵，以避免因为换人导致的配合生疏等问题。

如此一来，就算小队实力略有下降，但也不会影响太大。

同时，这对于那名临时队员来说，也是一次难得的表现机会。

若是能在这次猎妖行动中，表现出自己的潜力或是实力，说不定还能得到猎妖队长的青睐，从而邀请加入到猎妖小队中，成为一名正式队员。

见到有人走进广场，广场边缘的修士都纷纷将目光投向了墨辰，但见到他的装束后，又都失望的移开了视线。

因为他们看得出来，墨辰并非是猎妖小队的队长，十有八九是个刚到天玄要塞，不知天高地厚的新人。

像这样的新人，一般都活不长久。

墨辰不知道这些人的想法，径直走到石碑前，开始看着上面不断浮动的字迹，挑选适合的任务。

首先映入眼帘的是一个剿灭委托，颁布者正是猎妖军。

“烟波袅袅不知草二十八秘境，目标二阶下品烈翅蜂一巢，报酬战绩点八十，玄阶地图一份。”

乱虚界的秘境多如烟海，所以秘境名取得就有些随意，大都是由发现那座秘境的修士胡口乱纠而成。

就好比墨辰第一次去的那个黄沙秘境，名字就叫做皇叔秘境，一看就知是个不正经的修士取的名。

剿灭一巢烈翅蜂，考虑到灵虫的实力往往是低于同阶修士，所以报酬只有战绩点八十，其实也是合理的。

至于玄阶地图，则是天玄要塞对秘境地图的一种简易分级方法，取天地玄黄之意。

天地玄黄，指的是元婴到炼气四个等级。

得到一份玄阶地图，通过这份地图找到的秘境，里面会盘踞有二阶妖兽族群。

跟撞大运四处找妖兽族群厮杀不同，通过地图找到妖兽族群，可以根据地图给出的妖兽种类，去提前做针对性布置。

就好比知晓了秘境中盘踞的是火属妖兽，便可以针对性的准备水属性灵符，水属性法器。

如此一来，猎妖成功率自然大大提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68438992"  chaptername="第一百五十七章  再次顿悟">加入书签</a>
</div>
