    冷北晨的手机里清晰显示，莫颜正靠在苏浩然的胸膛上抹眼泪。

    而苏浩然很体贴地拥着她，不断递纸巾。

    呵！合着，他倒是成全了苏浩然。

    冷北晨的俊脸阴沉到极点，感觉自己头顶长了一片绿油油的大草原。

    “少爷，我马上就去把少奶奶抓回来。太可恶了，居然给少爷戴绿......”帽子。

    冷北晨一记冷眼甩过去，嘴硬，“我本来就是跟她逢场作戏。”

    他一开口，心房的疼痛又加重了几分，疼得他额头渗出一层密密麻麻的汗丝来。

    “北晨哥哥，你没事吧？”

    冷思烟在外面偷听了一会，见陈宇寰出来了，她连忙抹着眼泪推门进去。

    “你为了莫颜，气坏自己真的不值得。”

    冷思烟拿出离婚协议，“她让我把这份离婚协议转交给你签字。”

    “她要跟我离婚？”

    冷北晨瞥了一眼离婚协议，顿时下颚线紧绷，嘴角弯起一抹冷弧，

    “她不会天真的以为，她想离就离？”

    说着，冷北晨就要撕碎离婚协议。

    “不要撕。”冷思烟紧紧护住离婚协议。

    这份协议可是她费尽心思弄出来让他们签的，是她今后能否跟冷北晨在一起的关键。

    她的眼泪“吧嗒吧嗒”滚落下来，

    “北晨哥哥，莫颜说了，如果你不签离婚协议，她就把我的照片放上网，让所有人都来耻笑我。”

    “什么照片？”

    “她......她把我沐浴时的照片......”

    冷思烟哭得更厉害了，羞于启齿的样子。

    “她居然是这种人。”

    冷北晨诧异莫颜竟然为了离婚，把黑手伸向冷思烟。

    呵！她是一个杀手，经过国际组织的训练，什么事做不出来？

    卑鄙！

    “思烟不哭，我黑到她手机里，把照片拿回来，不会让她得逞。”

    冷北晨拿出手机，却被冷思烟按住。

    “北晨哥哥，不要，我那些照片不能被任何人看到，呜呜~~”

    冷北晨想想也是，他黑回照片易如反掌，但势必不可避免会看到照片。

    冷思烟是妹妹，被他看了，这叫什么事？

    “莫颜说了，她已经把照片放上云端。

    如果我们动歪脑筋，她就把照片第一时间散布出去。

    就算我们能很快销毁网上的照片，我也已经没脸见人。”

    冷北晨的太阳穴“突突突”跳个不停，心尖的疼痛愈发严重起来。

    一边是妹妹，一边是邪恶却令他欲罢不能的女人，叫他如何抉择？

    “呵！本来就没有真心，我们彼此都在逢场作戏。”

    “我签！”

    冷北晨抹了把嘴角溢出的血丝，在离婚协议上签下大名。

    冷思烟心里狂喜。

    成功了，他们终于真正离婚了！

    “北晨哥哥，还有一份协议......”她压着心里的喜悦，假装难过。

    “还有协议？又是她？”

    冷思烟把那份变相包养协议拿了出来，这份协议是把甲方和乙方换了一下。

    也就是说，冷北晨是被包养的那一方。

    “她说，她要包养你。”

    冷北晨额头上的青筋扛起，嘴角冷硬一抿，

    “离婚还不够，她还想羞辱我？”

    冷思烟假意抹了抹眼泪，“她要求你随叫随到。”

    “但她会避孕，不会为你生孩子。”

    “她跟其他男人好的时候，你不能干涉。”

    “没有她的允许，你不能跟别的女人亲密接触。”

    “然后，你的包养费，是，一元。”

    “这些，都是她让我写到条款里的。”

    冷思烟哆哆嗦嗦把协议塞到冷北晨手里，

    “北晨哥哥，我知道你一定有办法不让她得逞。

    要不，先签了，敷衍她一下？等她把照片删了，我们再反悔。”

    她心里就是这么计划的，先哄冷北晨签下协议，好让莫颜把那段录音删除。

    至于协议能否真的履行，那可就由不得莫颜。

    她了解冷北晨，一个霸道狂傲的男人，又怎么可能会被区区一份协议给钳制？

    他向来只会让别人严格履行协议，而他自己，从来不受任何条款制约。

    冷北晨的眸色黯得能渗出墨来。

    女人！还想找其他男人？

    她倒是真敢想！

    他大手一挥，亲笔签名落下。

    冷思烟松了一口气，连忙找借口离去。

    她把协议扫描件发给莫颜，

    “莫颜，你立即删掉录音，协议我已经存放在律师事务所，具有法律效力。”

    莫颜正脑袋昏沉地躺在苏浩然的别墅里。

    苏浩然和何秋珊的代言广告一拍完，他就立即回了天城。

    没想到，他前脚刚到家，莫颜后脚就来了。

    莫颜什么都不肯说，只是一个劲落泪，吓坏他了。

    她一个能治疑难杂症的小神医，却医不好自己的心病，任凭小身板发着烧，不管不顾。

    不用说，苏浩然也能猜到，一定跟冷北晨有关。

    他没有多问，连忙找来医生为莫颜退烧，衣不解带地在边上照顾她。

    “颜颜，我第一次熬粥，你愿意当我的小白鼠吗？”

    苏浩然见莫颜哭哭睡睡好一会了，怕她饿着，就找佣人手把手教他炖了燕窝粥。

    “我妈说感冒了吃燕窝粥有奇效，你来尝尝。”

    他平时没那么啰嗦，但面对莫颜，他感到自己人设塌了。

    莫颜一阵想落泪的感动。

    这世上，除了狗男人一个虚无缥缈的人格，就只有苏浩然对她最好。

    冷思烟的信息发来没多久，一帮以陈宇寰为首的不速之客闯了进来。

    他们像是熟门熟路，直奔苏浩然的卧室。

    看到苏浩然正端着燕窝粥一口一口细心地喂着莫颜，陈宇寰的脸很臭。

    “少奶奶，少爷让你回去。”

    苏浩然帮莫颜擦了擦小嘴，不客气拒绝，

    “陈总助，你们冷总被炒鱿鱼了。”

    莫颜点开手机上的离婚协议扫描件，

    “抱歉，我们已经离婚，他以后使唤不了我。”

    陈宇寰的眼珠子都突出来了。

    这这......什么时候离的婚？他怎么不知道？

    难道少爷这么快就实现当初的计划——

    让莫颜爱上冷北晨，然后冷北晨毫不留情踹掉她，让她痛不欲生？

    但说好的痛不欲生呢？

    人家莫颜有美男相伴，还喂她吃粥呢，乐不思蜀啊。

    现在痛不欲生的是少爷，他吐血了，还心脏疼。

    “少奶奶，你必须回去，少爷生病了。”

    陈宇寰不信这女人对少爷能那么无情。

    幸亏他留了一手，带来了为冷北晨擦血的毛巾。

    “少奶奶，少爷今天吐了一大口血，你看。

    请了不少专家都束手无策，查不出少爷得的是什么病，但少爷的心脏很疼。”

    莫颜瞥向陈宇寰手里被血水渗透的毛巾，瞳眸一缩。

    脑海里闪过各种画面——

    他们结婚，植物人任她玩弄；

    他无数次邪里邪气挑.逗她；

    她被车撞以为自己要死了，脑子里唯一闪现的人是他；

    他奋不顾身把她从车轮底下救出来；

    突然说有两个人格，其中一个还说喜欢她；

    最后，他冷漠无情伤害她......

    她到底该不该去帮他治病？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

