
    第908章吃瘪的使者

    风千雪！

    圣武城使者的目光，直径落在了这个几乎在众人看来都是陌生的少女身上。

    知道风千雪事情的并不多，也就太昊圣主，华老，丹玄子三人而已。

    所以，在看到圣武城使者注意到风千雪后，御千秋和丹玄子心中都大叫不好。

    顿时，御千秋就有些责怪的看向丹玄子。

    丹玄子嘴角带着苦笑。

    他哪里想的到这么多。

    当时也是太关心秦逸尘了，就没有想太多。

    看着圣武城使者对着自己走来，风千雪吓的连忙躲在秦逸尘身后，像只受惊的小兔子一样。

    呃

    原本还想说点什么的圣武城使者顿时嘴角抽了抽，目光只能再次看向秦逸尘。

    只是一眼，他就看出了风千雪的不凡。

    在其体内，就如是有一个火把一样，如黑夜中的明灯，他想不注意都难。

    只不过，他现在还不能确定风千雪是什么武魂。

    小姑娘，我并没有恶意。

    圣武城使者努力的做出一副和善的模样，带着笑容，平和的说道。

    然而，在风千雪听来，就如是大灰狼在诱骗小白兔一样，她娇躯颤了颤，藏的更紧了，好像是生怕会被他抓走一样。

    圣武城使者仰面看天，脸上两横泪。

    自己有那么凶神恶煞吗？！

    自己看上去就那么像个坏人吗？！

    而，就是他这般谨慎的对待，让大殿内众人意识到了不同寻常。

    要知道，眼前这位可是圣武城的使者啊，他们想不明白，这位大人物为什么会如此低声下气的说话。

    因为，即便是在面对他们的圣主御千秋，这位使者可都是趾高气扬的。

    有问题！

    在他们看向自己圣主后，才发现，圣主脸色不是很好看。

    千雪，出来见过圣使。

    秦逸尘微笑着，将躲在身后的风千雪拉了出来。

    他知道，这位圣武城使者肯定会看出些端倪来。

    而且，他带风千雪来这里的目的，就是想要这位圣武城使者注意到她！

    他到现在，都不知道究竟是谁对风千雪动的手。

    暗处的敌人，才是最可怕的！

    秦逸尘也清楚，凭现在的自己，还没有庇护风千雪的实力，所以，他只能让更多人关注到风千雪，从而使暗处的那人不敢轻举妄动。

    在风千雪站出来之后，大殿内，安静了下来，所有人的目光，都是集中在了这位绝美的少女身上。

    风千雪虽然已经来到太昊圣地很长一段时间了，但是，在御千秋有意的隐藏下，并没有人注意到她。

    这是她第一次站在太昊众高层面前。

    即便是有秦逸尘拉着她的手，她依旧显得有些切切不安，紧紧的靠在秦逸尘身边，甚至都不敢抬头。

    这是

    圣武城使者眼眸内神光烁烁，只是看了一眼，他脸上就浮现出一抹震撼的神色。

    火凤武魂！

    人族有龙凤呈祥一说，龙与凤，正是世间最强的两大超级神兽。

    而且还有传闻，真是龙凤结合，才有了人族。

    当然，这仅仅是传闻，无法被证实，而且，大陆没有人相信，人族会是龙凤后裔。

    因为，人族实在太羸弱了！

    而不管是龙，还是凤，那都是超然的存在，他们的后裔，又怎么可能如此之弱？

    这是说不通的。

    而此时，圣武城使者，便是在风千雪身上，看到如凰似凤的虚影。

    火凤武魂，可不是普通火属性武魂。

    世间强大的火属性武魂并不是没有，据传，人族曾出现过一位拥有天火武魂的强大存在，身上的天火，可焚烧一切，众多异族强者见到他，都要绕着走。

    但是，天火武魂再强大，也是火武魂而已。

    风千雪体内的火却不一样，那些缭绕的火焰中，带着凤的虚影，这点，是最好辨别的，也是绝对无法伪造的。

    所以，这位圣武城使者一眼就看了出来。

    火凤，虽然不是真凤，但是，却也是拥有真凤血脉的后裔，其内，蕴含凤威！

    凤威之可怕，圣武城使者可是亲眼见到过的。

    甚至可以用辗压一切来形容！

    在凤威面前，估计能不低头的就只有真龙了！

    只不过，真龙太过虚无缥缈，只存在于传说中，数十万年，甚至百万年，也不见得出一个。

    所以，这世间，凤武魂就成了至高无上的武魂之一。

    能和凤武魂强者抗衡的，也只有那些不世神体，先天圣体，等各种超凡体质了！

    试想，这样的人强大起来后，将是何等恐怖的存在？！

    御圣主，你可是藏的够深的啊！

    这为圣武城使者狠狠的呼了口气后，对着御千秋说道。

    这老狐狸！

    他来的一路上，在那光芒圣地殿主的带领下，可是对太昊圣地了解过一番的，可以说，在外，不管是威信还是实力，太昊圣地都被天涯阁完全压制，这让他觉得，天涯阁取代太昊圣地几乎是理所当然了。

    他却没有想到，太昊圣地竟然藏的这么深！

    天武者！

    现在又冒出来一个火凤武魂！

    这两样，任何一样抛出去，就足以辗压了天涯阁，甚至是其他圣地，怎么可能会出现威信还被天涯阁压制呢。

    御千秋苦笑，并不说话。

    藏的再深，这不还是被你发现了吗？！

    他心中不由叹了口气。

    被圣武城重视，对于太昊圣地来说，绝对是好事，但是，若是秦逸尘或风千雪任意一个会被带走的话，那都是得不偿失的事情。

    一位成长起来的天武者，一位成长起来的火凤强者！

    有这两人在，谁能与太昊为敌？！

    谁能与太昊争锋？！

    小姑娘

    圣武城使者收回了目光，再次看向风千雪，然而，他才是一开口，风千雪就再次躲在了秦逸尘身后。

    看着他那错愕的神情，大殿内，众人一个个心中无比畅快。

    能让这位高高在上的圣武城使者吃瘪，可是非常难得的。

    而且，看这情况，他是没有办法带走风千雪了！

    人家小姑娘不愿意啊。

    御圣主，我突然想起来，我并没有什么要紧的事情，所以，就在你太昊再多住几天

    然而，这位使者后面的这一句话，让原本心中畅快的御千秋脸上的笑意顿时就僵了下来。
