    有一句话说的很有道理。

    　　战场局势瞬息万变！

    　　前一秒，男枪只觉得自己等人，今天怕是要栽在这了！

    　　可下一秒，贺辰开着远光灯，就是出现救场。

    　　看着原地，在假面骑士亚极陀两拳一脚下，就彻底粉身碎骨的三只疾走黄豹。

    　　一拳无敌亚极陀！

    　　男枪等人终于见识到了，什么叫做真正的秒杀！

    　　大佬牛逼啊！

    　　一瞬间，男枪几人脑子里就闪过这五个字。

    　　一级巅峰的妖魔，对方一招就完全解决。

    　　不是大佬还能是什么？

    　　什么时候，临水市有这么厉害的觉醒者了！

    　　男枪不禁想到。

    　　前方，疾走黄豹爆炸的尘土飞扬，硝烟弥漫！

    　　再加上灯光昏暗。

    　　使人看不清里面，贺辰的身影。

    　　等到男枪想要细看的时候，假面骑士亚极陀，已经消失在了原地。

    　　不见了！

    　　见到这一幕，男枪楞然。

    　　而男枪身旁，他的队友们早已被亚极陀之前的的攻击给震慑住了！

    　　谁也不知道，贺辰是什么时候离开的。

    　　现场因为疾走黄豹的破坏，一片狼藉。

    　　但我们的主角，贺辰已然悄然离去。

    　　随着解决掉最后一只疾走黄豹，贺辰脑海中刺耳的声音也停止了响动。

    　　为了避免不必要的麻烦，贺辰在假面骑士亚极陀的形态下，瞬间离开。

    　　此刻现场，男枪耳边，蓝牙耳机一道声音响起：“李队长，让你们久等了，空间裂缝已经修补完毕。”

    　　“对了，刚才看到一阵强光，是你们秘密武器吗？”

    　　听着这话，男枪不语。

    　　阿苟已经将受伤的射手兰冰给扶起，五人小队聚在一起。

    　　阿苟四人看着自家队长男枪。

    　　男枪看了一眼，仅有一只还在苟延残喘的疾走黄豹。

    　　这是最先，他们对付的那一只。

    　　也只有这一只疾走黄豹命好，还可以保留全尸。

    　　其他的……骨灰都给扬没了！

    　　“如实报道吧！”

    　　最后，男枪开口说道。

    　　三只疾走黄豹在几秒的时间里，被一人打的灰飞烟灭。

    　　这事他们可隐瞒不了，也隐瞒不住。

    　　……

    　　此时，另一边，贺辰已经回到了家中。

    　　此刻贺辰的心情还有些激动。

    　　回忆着变身为假面骑士亚极陀的场景。

    　　贺辰感受着那源源不断的，来自大地力量的加持，第一次体验到了什么叫做真正的无敌！

    　　当然，这种或许是心里上面的无敌，但贺辰却很享受这种感觉。

    　　因为，实在是太厉害了！！！

    　　但唯一让贺辰遗憾的是，必杀时候没有处刑曲。

    　　咳咳，是变身结束后，亚极陀之光再次蛰伏。

    　　只等到贺辰，完全激活亚极陀之光，他才能再次变身。

    　　但也不是没有好事。

    　　将房门关紧，窗帘拉好，贺辰深呼吸一口气，右手在自己的腰间缓缓一动。

    　　“嗡！”

    　　声音响起。

    　　霎时，亚极陀的变身圆环腰带，再次出现。

    　　亚极陀之光半激活状态，贺辰的确是没有办法再次变身。

    　　但经过一次变身，贺辰找到了一种感觉。

    　　这是一种说不清道，也不明的特殊感觉。

    　　现在，贺辰只要心念一动，便能召唤出变身圆环腰带。

    　　看着自己腰间的亚极陀腰带。

    　　贺辰不由自主的点点头，满意一笑。

    　　嗯，万代原装正版，是真腰带，还能变身的那种！

    　　其他人羡慕不来(滑稽)。

    　　可惜，现在贺辰没有办法继续变身，除非彻底激活亚极陀之光。

    　　这时，贺辰闭目深思。

    　　感受着腰间的亚极陀腰带，贺辰体内，土元素能量的运转，都加快了许多。

    　　虽然没有变身后，那种汹涌澎湃的感觉，但比起贺辰第一次修炼，要快上不少。

    　　这让贺辰知道了，如果自己带着腰带修炼，应该能更加亲和土元素。

    　　毕竟贺辰变身后，便是假面骑士亚极陀，大地形态。

    　　土元素和大地，本就是一样的存在。

    　　贺辰思考。

    　　他回想着假面骑士亚极陀的剧情。

    　　在贺辰的想法中，他觉得，自己想要完整激活亚极陀之光，应该还需要某种办法。

    　　比如……

    　　既然说道原剧。

    　　那就让我们来重新认识一下，亚极陀是什么？

    　　在亚极陀原剧中，亚极陀是人类无限进化的存在。

    　　而人类如何进化？

    　　无外乎，肉体、精神、灵魂，这三个方面。

    　　以剧情角度来讲，前期，假面骑士亚极陀一共有三种形态。

    　　超越肉体的金，大地形态！

    　　也就是贺辰之前变身的那个。

    　　而剩下的两种，分别是超越精神的蓝(暴风形态)，以及超越感觉的红(火焰形态)！

    　　感觉代表什么？

    　　可以指人类的七情六欲，也可以指对自身和外物的有感而发。

    　　在这一点事，感觉和灵魂，其实在某种程度上，可以说是异曲同工的意思。

    　　毕竟，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    　　咳咳，这句话有些跑题了。

    　　但总得来说，意思是一样的。

    　　贺辰想要彻底激活亚极陀之光。

    　　那么他的肉体、精神和灵魂，就必须都要进行升华，也就是超越一次！

    　　而如何超越呢？

    　　贺辰脑海中，一道灵光闪过。

    　　当然，这道灵光，并不是贺辰又想到了什么。

    　　而是亚极陀之光，对贺辰做出了某种回应。

    　　在贺辰脑海中，他与亚极陀之光产生了共鸣。

    　　毕竟是神明大人所给的亚极陀之光，和原剧中的，或多或少有些不同。

    　　在贺辰的心里，一道类似人物数据的画面浮现。

    　　肉体：5.2

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　以上，是贺辰目前的三项数据指标。

    　　这三项数据，表明着贺辰如今自身的某种极限。

    　　贺辰的直觉告诉他自己，当这三项数据，全部突破变为十的时候，亚极陀之光，就能真正激活！

    　　到那一刻，也是贺辰真正成为，假面骑士亚极陀的时候。

    　　而如何提升这三项数据指标呢？

    　　成为觉醒者，给贺辰带来了一个崭新的思路！

    　　肉体、灵魂、精神。

    　　其中肉体数据比其他两项数据高0.2，应该就是贺辰之前修炼后的结果。

    　　那么，为了成为真正的假面骑士亚极陀。

    　　为美好的明天，努力修炼吧！

    　　贺辰斗志昂扬。

    　　不过在那之前，贺辰还有一件事情要确认。

    　　只见贺辰取出了自己的幽空宝珠。

    　　作为传承觉醒者，幽空宝珠是贺辰的传承兵器。

    　　而这传承兵器里面，自带一篇觉醒技能。

    　　贺辰念头一动，觉醒技能发动！

    　　顿时，贺辰右手的幽空宝珠，闪烁一道微弱的光芒。

    　　看去，贺辰的左手上，又是一枚淡黄色晶体突现。

    　　这幽空宝珠自带的觉醒技能，不是其他，正是储物技能。

    　　当然，用特摄的话来说，叫做：四次元菊花！

