    第2373章

    欧阳云峰道：“吴东，我承认你很能打。可惜你得罪的是武林世家，所以你活不过今天。”

    那高大男子盯着吴东，道：“过来，受死！”

    吴东淡淡道：“何必呢？你打不过我，我一旦出手，你必死无疑。”

    大汉狂吼一声，地面震动，一只拳头从天而降，打向吴东的头顶。用这样的招式，是没把吴东放在眼里，存有轻视之心。

    吴东忽然腾空，躲过对方的拳头，然后一拳轰在了对方的面门上。

    太快了，大汉没看清他的动作，脑袋便被打碎了，红的白了落了一地。

    看到这一幕，其余三人大惊，欧阳云峰也吓傻了，怎么可能！灵变高手啊，就这样死了？

    吴东一扬手，一道刀芒闪过，其余三人便被刀光洞穿，横死当场！

    连杀四人，吴东走向欧阳云峰，欧阳云峰和他身后的老者大惊，不断后退。

    吴东盯着欧阳云峰，道：“你在早餐里下了毒？”

    欧阳云峰连忙一指老者：“是他下的毒。”

    老者又惊又怒，连忙道：“是欧阳云峰让我做的，此事与我无关......”

    “轰轰！”

    吴东连出两拳，将欧阳云峰和老者全部打飞。他的拳重比大山，一拳下去，便打死了。

    林若雪看了一眼尸体，她轻轻一叹：“事情越闹大了。不过无所谓，我们连仙流都无惧，杀死一个欧阳云峰又算什么。”

    吴东问：“这石家很厉害嘛，一来就是四个灵变境高手。”

    林若雪：“不有大意。石家据说有神通三境的超级高手。”

    吴东：“神通三境而已，不足为虑。”

    回到赛场，前十六名已经决出，接下来便是车轮战。

    林若雪负责押注，吴东负责战斗。

    十五场战斗，前七场很顺利，他四胜三负，有胜有负，是为了赚更多的钱。

    第八场，他对上了上官龙鼎，那位灵变后期的高手。这一局，押他胜的赔率是一赔一点八，所以他不再隐藏实力。

    十招后，上官龙鼎倒地，他眼中尽是惊容。吴东强大到令他生出了恐惧之感！

    最终十五场，吴东胜了九场，获得四十五万积分。

    吴东积分十八，排名第二。第一名，是上官龙鼎。

    比赛结束，林若雪立刻带着吴东离开了海底监狱。

    上了飞机，吴东问：“雪姐，赚了多少？”

    林若雪笑道：“十五场，平均每场能赚十几亿，总共赚到两百三十六亿。”

    吴东道：“这么说，我已经赚了三百六十五亿。”

    林若雪：“没错。回报丰厚！”

    吴东：“总决赛在明天吧？”

    林若雪：“是的。今晚，我们就要飞到罗刹国，参加总决赛。总决赛有三十五人参加，全部是轮战赛，你要打满三十五场。”

    吴东道：“小意思，捡钱而已。”

