    向宝叫苦的同时叹服。

    难怪能简在帝心。

    黄昏简直就像你肚子里的蛔虫，连你有什么想法都一清二楚，这种对世事的理解和见知，断然不是一个少年郎该有的阅历。

    怎么都觉得像个而立之年。

    不敢怠慢。

    这件事涉及到徐皇后了，得罪庞瑛也在所不惜。

    朱棣残暴，但也痴情。

    向宝先前打算和稀泥，一则是忌惮锦衣卫，二者也是为黄昏着想，但此刻全然顾不上了，若是得罪了徐皇后，朱棣一怒，没准又是一场大屠杀。

    我不入地狱谁入地狱。

    立即起身，让执笔郎去找来府衙一众官吏，众人聚在一起说了下案情，得知这事涉及徐皇后，那些官吏哪敢拖拉。

    呼啦啦点起府衙兵丁捕快，直奔莲花桥平康坊。

    黄昏全程跟随。

    他有点信不过这些捕快的能力，向宝又不是狄仁杰，不巧，他恰好看过狄仁杰系列，也看过名侦探柯南，又看过央视的“一线”节目，对于破案还是有点“经验”。

    平康坊顿时鸡飞狗跳。

    ……

    ……

    锦衣卫的耳目遍及全城。

    很快，应天府衙全力出动侦察“吴溥家黄金失窃案”的消息传回了锦衣卫，正在公事房思索着如何趁着全城侦察建文余孽的机会大肆捞一笔的纪纲听到消息后火冒三丈。

    起身，出门。

    五步作三步来到北镇抚司衙门，找到正在公事房里喝茶的庞瑛，话也不说一句，直接一巴掌呼到他脸上，声色俱历：“庞瑛，你他妈活腻歪了吗！”

    盛怒下的一巴掌，将庞瑛抽到了地上。

    庞瑛捂着脸，不知所以。

    也不敢爬起来，委屈的道：“卑职做了什么错事？”

    纪纲怒道：“我还冤枉你了！”

    庞瑛茫然得很，只差没有涕泪俱下，哭丧着干嚎道：“卑职真不知道做了什么事惹得纪都指挥使如此暴怒啊。”

    纪纲愣住。

    他太了解手下这几个人了，庞瑛这表现真不像瞒着自己做了什么事。

    神态稍微缓和。

    示意除了庞瑛，其他人都给老子出去。

    待所有人出去，纪纲走到庞瑛的位置上坐起，示意他起来，低声道：“吴溥家失窃了，那二十斤黄金不翼而飞，应天府衙已经倾巢而出。”

    庞瑛莫名其妙，“可这我卑职有什么关系？”

    纪纲恨铁不成钢，“当然有关系。”

    庞瑛：“……”

    纪纲就欲拍案而起，旋即深呼吸一口气，“你找谁去办的这件事，不要有任何犹豫，今天晚上立即去把黄金退回去。”

    庞瑛满脸无辜，“您还没吩咐，卑职哪敢擅作主张。”

    纪纲一头雾水，“不是你？”

    卧槽。

    有意思了，这件事竟然不是庞瑛办的，那会是谁？

    庞瑛指天发誓，信誓旦旦的说不是他。

    纪纲陷入沉默。

    许久，问道：“你当夜去吴溥家，带的哪些人去，有没有被人跟踪，当时吴溥家里，确定只有黄昏和吴溥父子？”

    庞瑛急忙道：“只带了两个，燕六和赵三娃，都是心腹，绝对不会背叛我们。至于吴溥家里，卑职从进入院子到离开，确实只看见黄昏三人，至于有没有被跟踪……应该没有！”

    谁敢跟踪锦衣卫？

    纪纲怒极无语，拍案吼道，“应该？！你是第一次去办事么！”

    庞瑛吓得一颤，坐倒在地。

    纪纲冷冷的盯着庞瑛，“你可知道那一笔钱是干什么的？是徐皇后拿给黄昏，今后皇室一年的采购资金，现在这个钱不见了，而你是最大的嫌疑人，你说黄昏要是找不到这个钱，会不会去徐皇后那里说几句，你庞瑛有几个脑袋，敢动徐皇后的钱？！”

    纪纲在宫中和应天府衙也有心腹。

    是以很快知道了这笔黄金的由来。

    谁都知道徐皇后在这位霸道总裁心中的分量，让朱棣吃尽了苦头的徐辉祖，本该和铁铉等人一样被烹杀的下场。

    然而徐辉祖仅是被圈禁，由此可见一斑。

    庞瑛脸色煞白。

    这一次是真的坐地上站不起来了。

    纪纲却不急了，一只手缓慢的叩击着桌面，他想起了昨日乾清宫里陛下的一句话，当时陛下认为来自朱高燧的那封信是建文余孽的手笔。

    难道真有建文旧臣在暗中捣鬼。

    是谁？

    问道：“庞瑛，你说建文欲孽真的被我们杀完了吗？”

    庞瑛摇头，诏狱里就还有个黄观呐。

    纪纲知道他心思，“除了黄观叔侄，就没其他建文欲孽了？有没有存在一种可能，有些建文旧臣虽然投靠了陛下，但却在背地里使阴谋诡计？”

    庞瑛恍然大悟，“您是说，有人暗中设计？”

    纪纲点头，“如果吴溥家黄金失窃案最后确实栽到了你头上，如此一来，陛下麾下最强势的锦衣卫便和如今最受陛下看重的黄昏之间，产生了一场你死我活的厮杀。”

    庞瑛一身冷汗，旋即笑了起来，“难道您还怕黄昏这个小儿？依卑职看来，这件事会不会是黄昏拥赃自盗，故意用这个事设计来陷害我们锦衣卫，毕竟我们捉了他叔父黄观。”

    纪纲冷笑一声。

    我会怕他？

    笑话！

    等等……

    庞瑛说的话不无道理，这件事既然不是庞瑛做的，燕六和赵三娃也是心腹，锦衣卫内部没有出现叛徒，又没有人跟踪庞瑛去吴溥家的话，这笔钱就只有狗儿太监知道。

    狗儿太监没有动机，也没作案时间。

    那就只有一种可能。

    黄昏欲要栽赃锦衣卫！

    想到这冷笑连连。

    黄昏，是谁给你的勇气，敢和我纪纲作对，别以为你自我吹嘘是可以预知的穿越者就能打倒我纪纲，大明天下，除了朱棣，老子最大！

    满面杀气，对庞瑛道：“如果按照你的说法，黄昏的目标是你，一旦坐实是你偷窃的那二十斤黄金，别说北镇抚司镇抚使这个官职了，能保住脑袋就是万幸。”

    庞瑛吓得四肢发麻。

    杀人越多，越怕死。

    纪纲又笑道：“不过，黄昏敢动我纪纲的人，我倒要让他明白一个道理，这天下除了陛下，还有人是他不能惹的！庞瑛，立即给我派出一批人手，竭尽全力帮助应天府衙找出这一笔黄金的去向！”

    这是驭人之术。

    无形之中让庞瑛觉得纪纲是为他出头，让他越发的卖命。

    这件事不难解决。

    只要找出黄金，问题迎刃而解。

    如果最后证明这批黄金是黄昏藏了起来，那么我倒要看看，陛下怎么保你。

    庞瑛立即领命出门。

    北镇抚司锦衣卫，亦倾巢而出。

    纪纲起身。

    摸了摸腰畔的绣春刀，冷笑一声。

    我纪纲的绣春刀生锈了么。

    杀不了你一个黄昏？

    