    她像很渴望着被人爱一般，身体不断地扭动着。

    她嘴里还在念着那些令人脸红的话语。

    镜头里只有她一个人，她不断地搔首弄姿，在一次弯身时，她的大半张脸，落进了视频里。

    只是一眼，谢思瑶就认出，那是千歌！

    所以，她听见的那些声音，和视频里的画面，是同步的？

    这个猜测刚闪过谢思瑶的心头，她从大荧幕上，看到一个结实的男子身影入了镜，因为对着镜头，没能看到他的面孔，他刚走到床边，千歌就迫不及待的拉着他的胳膊，将他拽倒在床上，然后翻身，坐在他的身上，主动了起来。

    现场有很好几家媒体在，此时陆陆续续从这样刺激的画面中回过神来，纷纷将摄像头，对上了大荧幕。

    随着闪光灯和摄像机拍摄的声响，此起彼伏的传出，视频里的两个人，越来越激烈了。

    有些女明星，许是羞愧，已经别开头，没再去看了。

    不少人，也都开始低声细语的交谈了起来。

    “天啊，我没看错吧？这真的是千歌啊！”

    “平日里看她挺高傲的啊，没想到在床上这么骚？”

    “不过，视频里的男人是谁啊，看起来身材还不错，应该挺年轻的……”

    和其他的女明星不一样，谢思瑶在不知名的男子出现在视频的那一刻，她的目光就黏在那个男人的身上，再也没有从大荧幕上移开过。

    千歌和那个男人，做的好疯狂，比日本那些拍的***，来的还要精彩。

    她坐在男人的身上，上上下下快速的动着，似是觉得远远不够一般，她还抓着男人的手，去碰触着自己的胸，甚至，她还亲自将胸低下去，送到了男人的嘴边。

    大抵是男人，被这样的她撩拨的有些兴奋，要着她的力道，凶猛了很多，导致千歌的叫声，愈发的频繁。

    他们似是觉得一个姿势不够好，做到一半的时候，千歌从男人的身上爬了下来，趴在了床上，男人起身，从后面闯入。

    千歌的脸恰好对着镜头，她沉浸在欢-爱中的迷醉神情，尽数都落入了视频中。

    随着她嘴里，时不时地低喃着，快点，快点，再快点，男人真的加快了速度，千歌被撞的身体前后摇摆，想必是影响了男人的兴致，他抬起手，狠狠地压住了千歌的肩膀。

    他的手腕上，带着一块昂贵的手表。

    不需要近看，也不需要细细的研究，谢思瑶已经知道，男人是谁了。

    难怪她刚刚觉得那个luo着的背影有些眼熟，原来真的是……陈明达！

    千歌居然真的和陈明达搞在了一起……所以，杨黎说的那些话，全都是真的。

    难怪那晚，她喝了没多少酒，却醉的不省人事，原来是千歌给她酒里下了药。

    难怪陈明达会有那些照片，原来是千歌做的，她为了抢走陈明达，不惜这般陷害她！

    还有……还有她的孩子……若不是陈明达看到了那些照片，把她甩了，害她伤心欲绝的在大马路上游荡了一整夜，导致她流产……她的孩子不会离开她！