    “我不知道。”

    面对自家孩子的询问，何老也只是摇了摇头。

    他只明白一点，那小子在科研方面无论是哪个领域，已经超出地球现有的水平太多了。

    前线，战斗继续。

    反重力技能！

    正是王波给这位掠派首领单独开得小灶。

    花费一次S级抽奖的机会，兑换一个震天尊的专属技能，同时将这家伙战力提升至百枚火种。

    怎么看都是稳赚不亏买卖。

    事实上，震天尊的表现也没有小王总失望。

    或许是由于初步掌握能力，这位掠派首领的操控还略显生疏。

    但这就够了。

    抬起数千吨的四阶断脊种不太现实，但重力这东西影响的东西实在太多了。

    血液！

    你能想象体内正常流动的血液忽然添加了一股特殊的力，会造成怎样的后果吗？

    一瞬间，所有四阶断脊种都感觉头晕目眩，就连最强大的阻凿都无法幸免。

    该死！

    这股力量在阻止血液流向大脑！

    症状出现的同时，阻凿便利用强大的感知审视自身，迅速得出了结论。

    “小心！”

    阻凿强忍着不适大吼道。

    不用想，那个变形金刚肯定会趁机袭杀。

    然而它提醒还是晚了一步，对于掌握了空间跃迁的震天尊来说，须臾便能完成一场无视距离的进攻。

    “噗！！”

    只见其中一头断脊种前肢冲天而起，无数墨绿色的鲜血挥洒在地面，陌生而刺鼻的味道瞬间席卷了整个战场。

    “吼！！”

    一声怪物的嘶吼，响彻整个东小镇。

    与之前的示威、宣战不同，所有人都能从这声吼叫中感到痛苦与恐惧。

    显然，令人类绝望的怪物怕了！

    可震天尊的的进攻还没有结束。

    伴随着细微的空间波动，其身形来到了多碧的脖颈处。

    淡紫色的能量再次充盈在手中，一发压缩至极致的能量球再度出现在手心。

    没有任何犹豫，右手微微前推，超高密度的能量便与多碧的颈背发生了亲密接触。

    相较于四阶断脊种巨大的体型，渺小的能量球无疑不值一提。

    但在接触发生的瞬间，只见能量球瞬间扩大，将多碧的大半脖颈和半边上身，全部笼罩在其中。

    “嗡！”

    能量球的出现宛如昙花一现，伴随着一道诡异的声响，瞬间消失不见。

    随之消失的，还有多碧被能量笼罩的身躯。

    交接处，呈现一种光滑的圆弧断面，血液没有立刻喷涌而出，仿佛没有在这突如其来的伤势中有所反应。

    “砰！！”

    三五秒过后，多碧拖着仅剩的半边身子重重地摔倒在地。

    绝对的重伤让这家伙连吼叫的力气都彻底消失。

    如果不是四阶断脊种强大的体质打底，这一下多碧很难有命在。

    “吼！！”

    恐怖的挥击在震天尊身后袭来，震耳欲聋的吼叫与破风声，足以让心理素质稍差的对手，丧失心神愣在原地。

    但震天尊显然不在这个行列中。

    瞬间，其身影便出现在一公里外，目光平静地扫视这些断脊种，宛如在看动物园的猴子，眼神中充满戏谑。

    “好强大的适应能力。”忙活完手头的事情，王波也关注起了前线战况。

    看着快速恢复意识，朝着震天尊发起进攻的四阶断脊种，小王总眼中划过一道异色。

    血液流向大脑，这是碳基智慧生物能顺利思考的基本前提。

    为什么普通人登上高原，会出现高原反应头晕目眩？

    氧气稀薄，或者说大脑供氧供血不足。

    初步登上高原的人，最起码需要花费一周的时间来适应这种缺氧带来的不适。

    但刚刚震天尊的手段，可是激烈多了。

    强大的反重力，直接压迫着血液本身无法往大脑运输。

    莫说一般人类，就是适应能力强大的舔食者，即使在G病毒修复能力的加持下，没半个小时也很难适应这种环境。

    而四阶断脊种，前后不过三五秒的时间，已经摆脱了环境带来的影响，并顺利发起进攻！

    “看来，是时候搞一头四阶断脊种来研究研究了。”

    隧道深处，看着瞬间重伤的两头四阶断脊种，也羌眼中闪过一丝惊恐。

    显然征战至今，它还从未遇见过这么彪悍的低级文明。

    “看来，该修改母星那边对地球的评级了。”煌督双眼微眯，目光死死盯着战场中那道暗黑的身影，宛如在欣赏一件艺术品。

    “即使综合来看，达不到中级文明的水准，也绝不是报告中的五级低级文明。”

    “三级？不，足有两级的水准。”

    此刻情况恶化，但煌督的脸上不见半分慌张。

    “真没想到，一场胜算十足的战争竟然会来到解除权限的地步……”

