    先天灵宝紫电锤的异动，通天教主掐指一算没有阻止，淡然道：“药师以八苦法磨炼灵珠子，至于成效，贫道已然见识过了。”

    “如今就看看洛天尊的法子吧。”

    道德天尊随劫渡人，灵宝天尊何尝不是如此，一本度人经宣告万千，上清境中灵宝天尊弹指一点，一点灵光流淌，遁入虚空。

    洛青蓝已然接掌虚空内外，洪荒起点，大小碎片一应主神空间，高举虚无缥缈之间，如大道般注视轮回者，平日里化作光球，形同无情法则，象征主神空间的公平与公正。

    见灵宝天尊灵光到来，大光圈仿佛有了灵智，自动避开万千因果线，于麾下浩如烟海的亿万京兆轮回世界让开一条通道。

    灵宝天尊在主神空间的一方平平无奇的低灵轮回世界降下一尊他我化身。

    伴随灵宝化作入驻主神空间的，还有紫电锤的空白人格，流入一方虚空平行地球世界。

    平行地球世界，赵宋之前的历史，同寻常地球没有不同，但是在靖康之后，历史发生了转折。

    前朝绍宋世祖皇帝，亳州明道宫参拜了道祖之后，疑似道祖授法，天赐恩德，一改先前流浪政府景象，以八公山为起点，建立抗金大业。

    遂北伐黄龙，迈祖超宗，以南统北。平复燕云故土后，西夏收复，交趾收回，大理处置，继秦汉第一帝国，隋唐第二帝国之后，汉家故土重归，得以建立华夏第三帝国。

    而后安朝鲜，定东瀛，远交中亚；并西域而夹漠北，安定草原；殖民海外，开辟商陆，贸易往来。

    国朝得海外领土，工商二业之助，国运绵延，七百一十三载。

    如今虽然改朝换代，但炎黄共和国没有太多忌讳。再加上八公山风景秀丽，是踏青游玩的好去处，引来诸多游客。

    八宝山山巅上有一座果成寺，主业是供游客烧香拜佛，兼职食堂宿舍。

    炙热阳光洒在大殿，将中央三尊金身点明晃晃，竟凸显出几分神圣。

    抬头仰望，供奉却是一佛，一道，一儒。

    大殿门前有一位身体高挑，眉心一抹紫意的男子。他看见三尊来自不同信仰的金身，眉头微微一挑，不禁吐槽道：“奇葩寺庙，这算什么，三教合一吗？！”

    “三教圣贤供奉一堂，我倒是头一次见。这里的和尚也是一个人才。”

    同行白衣女子轻笑道：“从神话的颛顼帝绝地天通，历史的商帝射天，华夏的君权一直压制神权。”

    “如今更是物欲横流，八公山是名胜古迹，山上的庙宇自然不可能是清修之地，自然要世俗化一点点。”

    “赚钱嘛，不寒碜。”

    李风雷点点头，自古以来华夏人的信仰极其世俗化，且极其复杂。

    用人话来说就是，左眼跳财，好开心，神佛保佑；右眼跳灾，去你妈的封建迷信。

    “不过……”

    李风雷顿了顿，看着神像，感慨道：“这个寺庙的主持，也是一个天才。”

    “释迦摩尼，先师孔子，太上道祖一起供奉？这算佛门寺庙，还是道教宫观………也不怕三位大佬在天上打起来。”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    一声佛号宣起，紫色梁柱后，一位光头男子溜了过来，笑眯眯道：“施主此言差矣。”

    “共和国宪法规定，百姓有宗教信仰自由。任何机关、团体和个人不得强制百姓信仰宗教或者不信仰宗教，不得歧视信仰宗教的百姓和不信仰宗教的百姓。”

    “贫僧只是提供信仰的场所，至于信仰谁，选择权在你们手中。”

    李风雷指了指衣服，嘴角一抽道：“这就是你一个和尚穿道衣的理由？！”

    身着道衣的光头男子笑眯眯道：“信仰自由嘛，二位如果不满意，后堂还有一个耶稣受难十字架。”

    说着，从衣服中掏出一连串银质武器。

    “您是少林寺驻武当山大喇嘛王神父吗？！”

    李风雷进行精准的吐槽。

    原来神仙也是打工人啊，这批不行换一批。

    身着道衣，手拿十字架的光头男子神色一正：“贫僧姓东，名风，是正经和尚，法号中通。”

    李风雷试探问道：“你是不是还两个师兄叫圆通和申通。”

    中通和尚挥挥手：“哪有的事情，我大师兄道号玄冥道人，三师弟号云汉先生，五师弟是个西方人叫雅威。”

    李风雷猛然转身看着身侧白衣女子，拉着手，认真道：“洛水，我们不如换一家寺庙吧。”

    “我看隔壁山头的洞阴观就不错。”

    道士，和尚，儒生，最后一个估计是神父，四家信徒待一个庙里面，您搁这里养蛊呢？！

    吕布还只是一个三家姓奴呢。

    洛水女子笑而不语。

    眼见香客就要跑了，中通和尚顿时急了，连忙喊道：“走什么，我可是正经和尚啊。”

    “不信，我给你们看看我的工作证。”

    说着掏出一本哈尔滨佛学院毕业证书，紧接着拿出一本宗教资格证明，上面有共和国太常寺僧录司的红印。

    李风雷恍然大悟：“原来是个假和尚啊。”

    “阿弥陀佛。”

    中通闻言绑起了脸道：“施主，这话我就不爱听了，什么叫假和尚。我是职业和尚，太常寺僧录司麾下专门管理庙宇的神职人员，有编制的。”

    “我可是正正经经的好和尚。”

    李风雷不服，正要上前争辩，洛水叹息一口气，上前拉住了他。

    “中通大师，我朋友不是这个意思，您看都这个点了。”

    “是不是该吃饭了。”

    说着，洛水捐了一份功德钱，眨了眨眼睛。

    刹那间，中通和尚仿佛于菩提树下顿悟成佛，脸上露出慈悲笑容：“善哉，善哉。”

    “施主所言极是，是该吃饭，二位里面请。”

    大和尚朝前领路，步伐轻快，哼着曲子，如果忽视身上道袍，说不定能冒充个得道高僧。

    “洛水，你刚才为什么阻止我说话。”

    后方，二人并行观赏寺庙风景，李风雷忍不住问道

    洛水女子淡然道：“有意义吗？你是能说服他，还是你能说服太常寺。”

    “说都说服不了，不就是自讨没趣。”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡。这便是这个时代的选择”

    “道理我都懂。”伸手成拳，用力锤了一下，身侧的树木，发泄心中的不满。

    大树摇曳，看得洛水女子心惊肉跳，生怕下一刻树就倒了，到时候……到时候又得赔钱。

    枯黄的树叶纷纷而下，摸着胸前的古朴紫锤吊坠，李风雷眺望远方，轻声喃喃道：“只是……洛水，只是我印象中的修行者不应该是这样。”

    “大道，修行，不该如此啊！”

