    而最为感人的是。

    原本是哑巴的母亲，可以在梦中说话了。

    母亲说，她从来没有怪过孩子，反倒是她没能给孩子一个好的环境，将罪责都揽到了自己身上。

    所有人都为之动容。

    而此时，在赵石的眼前。

    并不只是有弟弟和母亲而已。

    因为他的介入，直接将消防员也带到了母亲的面前。

    一家人得以团聚了！

    看着兄弟二人和母亲相拥在一起，赵石都不禁有些鼻酸。

    其实电影里看似圆满，但是对于母亲而言，却是一个悲剧。

    两个孩子，都这样突如其来地离开了他。

    但这世间的事情，就是如此，任何一段关系到最后，都是离别。

    所以如今赵石能够帮他们在最后一刻团圆，也算是做了一件好事。

    消防员能够亲自向母亲道歉，更是得到了母亲的原谅。

    同时，消防员也告诉母亲，他已经经历过全部的审判，可以投胎转世了！

    此时地府的阎罗王看着这一幕，不禁感叹道：

    “人类其实全都有罪，但是只有极少人会真心请求宽恕，而更少人能够得到真心的谅解！”

    说着，阎罗王撕毁判决书。

    消防员已经得到阳间人的真心宽恕，地狱也就不再问罪。

    与此同时，系统的提示音也在赵石耳畔响起，催促着他回归。

    “溜了溜了。”

    赵石跟消防员一家打了个招呼，冲着地狱望了一眼，转身踏入万界隧道消失不见。

    “万界外卖员，他到底是谁？”

    阎罗王眼看着赵石消失，对于这样的事情百思不得其解。

    他当然想不通了，因为赵石跟他根本就不是一个体系，一个世界的存在！0

    赵石这边，回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自消防员的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助消防员】，获得消防员感恩大礼一份！”

    “滴滴！消防员的红包雨已经到账，内含1个宗师红包，2个超凡红包！”

    宗师红包！？

    赵石惊了。

    没想到消防员的红包里面，竟然会有这等品质的红包，这让他不禁有些期待起来。

    就在此时，系统突然提示：

    “滴滴！检测到消防员感恩大礼中，内含一次红包融合机会！是否要将所有红包礼包进行融合！”

    听到系统提示，赵石又是大喜。

    红包融合机会！

    也就是，可以将这次得到的红包礼包，进行一次合成，得到一个超级大红包！

    “融合！”

    “滴滴！恭喜宿主融合成功！已经获得超级宗师红包！是否现在打开！”

    赵石目光一凝，眼里的兴奋有些难掩。

    “打开！”

    这可以说是赵石有史以来，获得的品质最高的奖励了。

    赵石的脑海里不断地回放以神同行的片段，想知道究竟是什么奖励，能够达到这种层次！

    “滴滴！宿主打开超级宗师红包，获得奖励【与神同行·七重地狱】！”

    伴随着系统的提示音，赵石眼前忽然出现与神同行中地狱的场景，一共七重地狱，竟是一一从自己眼前晃过，就像是展示一般。

    那种宏伟，简直就像是在看一部前所未有的奇幻大电影。

    “滴滴！【与神同行·七重地狱】！宿主已经获得七重地狱，并且成为七重地狱的主人！七重地狱分别为杀人狱、懒惰狱、欺骗狱、不义狱、背叛狱、暴力狱、天伦狱！”

    听到系统的介绍和提示，赵石眼中露出狂喜。

    七重地狱！

    在电影里对于七重地狱，赵石可是印象深刻。

    只是万万没有想到，系统会直接把整个七重地狱奖励给他。

    而且他已经成为七重地狱的主人。

    这个七重地狱不单单包括地狱本身，还包括阎罗王和那些判官，还有一些司职。

    如此一来，等同于是说，赵石几乎已经得到了电影里的整个地狱，成为比阎罗王还要更层次的存在。

    这种感觉简直不要爽歪歪。

    “不过这个世界到底有没有地狱呢？”

    赵石不禁要想。

    他心念一动，直接踏入自己的七重地狱当中。

    首先是杀人地狱，这里是惩罚杀了人的罪人。

    在电影里赵石印象很深的一句话就是：

    “如果你因为言行，或者网络暴力，间接致人死亡，也会被判有罪。”

    赵石一出现，就见到三个地狱使者在迎接自己。

    分别是江林，李德春，还有解怨脉。

    解怨脉不必多做解释，他乃是地狱最强的战士。

    而江林是地狱使者的领队。

    李德春就是那个天真率直的小可爱了，看起来个子小小的，总是给人温暖的感觉。

    赵石知道，地狱使者的职责，一个是把亡者带到地狱来，一个就是为可以转世的亡者进行辩护。

    也就是说，在与神同行的地狱使者，还是一个律师，这倒是非常有意思的一点。

    不够让赵石纠结的是，他现在把七重地狱带到了现世，难道这个世界的亡者也会被抓回来？

    系统很快给出了解答，那就是不会，这个世界的亡者有他们自己的规则。

    但是如果赵石想的话，可以指定将这个世界上的亡者带回来，接受七重地狱的审判。

    甚至是活人的灵魂……

    听完系统的解答，赵石不仅倒吸一口冷气。

    不愧是超级宗师红包里开出来的奖励。

    这七重地狱不但附带地狱原班人马，还直接给了自己生杀予夺的权利。

    现在的自己，岂不是要谁生谁就生，要谁死就谁死？

    不过系统很快给赵石泼了一个冷水。

    这个能力是有冷却时间的，而且只能抓走生者的灵魂，无法让死者复生。

    毕竟在原来的电影里面，也没有让死者复生的说法。

    “咳咳……”

    赵石冷静下来之后，跟着三位地狱使者继续游览这杀人地狱。

    杀人地狱最主要的是一处火柱，下面都是岩浆一般的火焰在燃烧，有罪的亡者会被扔入其中，永世灼烧。

    虽然人世间的亡者不会被自动抓到这里，但是在这七重地狱里，本身就有很多有罪的亡者。

    所以此时一眼看过去，无数人影在岩浆火焰中痛苦挣扎，看起来还是挺吓人的。

    “不错，很有地狱的感觉。”

    赵石风轻云淡地点了点头，既然是地狱的规则，他也不可能圣母心泛滥，把这些有罪的亡者全都捞上来。

