

               至于怎么把钱漂白，胡亮手法非常的专业。

    他们合作面很广。

    比如他名下有个古董公司，号称里面卖的都是从华夏倒爷手里弄来的都东西。

    个个价值连城。

    其实就是一些假货。

    弄个拍卖大会，你把钱转进了他们公司后，公司会给一个东西给你，说是你明清时期祖上吃过饭的碗。

    然后在他们公司委托卖。

    公司在弄出来一个拍卖客户，用你的钱，高额去竞拍。

    这钱就成了你合法的收入。

    因为你赚的是卖祖宗饭碗的钱，有个合法的解释。

    还有一种方式就是通过投资影视公司来洗白。

    拍一部烂片，在电影院走一圈，数据造假下。

    什么成本一百万，上线后，我草，居然火了，票房卖了几个亿。

    钱这样流通一下，到了客户口袋里。

    于是客户就成了投资之神，我就靠着自己每个月幸辛苦苦存钱，存了几十年才十万块的积蓄。

    后来被朋友拉着去电影投资，我于是半信半疑的试水了一下。

    哪里会想到，妈的，竟然钱这么好赚，给我赚回来了一个亿。

    钱就这么白了。

    当然了，后面这个有些夸张，但套路就是这样的。

    还有很多种方式，没有他们想不到的，地下钱庄其实也汇聚了不少顶级人才，不然这种方法没点脑子也想不出来。

    时间一点一点的过去，最终他们商量出来了一个结果。

    那就是拿他们擅长的古董局。

    确定好了后，几个人心情也放松了很多。

    原本苏启已经给刘光头准备了休息的地方，但胡亮这哥们似乎有种不把刘光头胸大肌爆掉不罢休的势头。

    实在太热情了，也不管刘光头愿意不愿意，愣是把他给拉走了。

    苏启无奈的摇了摇头，也没有阻拦。

    胡亮在车里已经十分的亢奋，不过亢奋之后，他也冷静了下来。

    这人看似虎头虎脑，但在他们这个圈子里面混的，打交道的客户都是一些在社会上有身份，有地位人精。

    说他没脑子的人，那是说着话的人没有脑子。

    刚开始他对苏启没有太过多的在意，觉得这个年轻人给人的感觉非常不错。

    性格温和，但主见性也很强，有种不容质疑口吻在里面。

    后来，他从刘光头身上感觉到了一种尊敬的气息。

    这就有点让人奇怪了。

    所以冷静之后忍不住开口说：“刘哥，这个苏总什么来头，我见了这么多客户。”

    “什么有钱，有地位的人都见过了，但是从来都没有他这么令人看不透。”

    “就好像是一片大海一样，平静的时候，给你最美的海风，以及风景，让你很舒适。”

    “但是一发作起来，那就是惊涛骇浪，谁也抵挡不住。”

    “太奇怪了。”

    刘光头听后哈哈大笑着说：“不错哈，胡亮，这几年没有见，你倒是学会看人了。”

    “也长进了不少。”

    胡亮不好意思的抓了抓脑袋说：“呵呵，以前都是你帮我把关，后来你没有消息了，我只能靠自己啊。”

    ‘也吃了不少的亏，慢慢的就成长了。’

    刘光头点了一根烟，车窗打开了一点后笑着说：“这是个太子爷。”

    “还是一个最强大的太子爷，不是那种只会在东宫里面纵欲的无能太子。”

    胡亮心惊了一下：“他来头很大？”

    刘光头哈哈大笑着说：“告诉你也没有关系。”

    ‘兄弟，我们这次要搞的人，金额有多大？”

    “五十亿啊，怎么了？”胡亮脱口而出，并不是他太平淡，而是整天跟钱打交道。

    他业务做得大，动不动就是亿为单位的单值。

    所以钱对于他们这种来说，真只是一个数字的概念，这也是为何刘光头会把钱看得这么淡漠的原因。

    人家以前就是跟钱打交道的。

    刘光头笑了笑：“难道没有想到，我们算计成功后，这五十亿最终要给谁吗？”

    胡亮浑身一愣：“我草，他才是我们客户啊。”

    刘光头点头说：“你说呢，要不然我怎么会从西亚过来。”

    “老弟啊，你以为当年那些人对我不狠，他们又怎么会这么容易放弃追杀我。”

    “只不过这几年老哥在西亚找了一个大靠山，这个靠山可以强大到在西亚任何人都可以不给面子。”

    “那些联手追杀的我的客户，就算他们全部加起来，也不过是他身上的一根汗毛，压根就不用太当回事。”

    “而这个靠山只有一个儿子，那就是刚刚坐在你面前的那个年轻人。”

    “他之所以要搞回来这比钱，那是因为他老爹现在养老去了，他还没有去接手。”

    “下面一些蛀虫出现了，于是就把这笔钱搞了出来。”

    “老爹的东西被人偷了，做儿子的当然要搞回来不是。”

    胡亮更加疑惑了：“等等，刘哥，我怎么脑子越来越糊涂了。”

    “你这话的意思是，这个年轻人还没有去继承他老爹的资产？”

    刘光头拍了拍他肩膀：“对，还没有过去，就算他不用继承，自身也足够强大，要不然我怎么会形容他是最强太子爷。”

    “本来就有老爹的势力，这太子不够强大吗。”

    胡亮傻了，继续问到：“他是谁！”

    “这样的人，年纪这么小，在华夏肯定不是默默无闻之辈！”

    刘光头停顿了下，主要是苏启的在这边还有很多事情没有做完，身份曝光的问题需要考虑。

    不过一想这是自己兄弟，也是信得过的人。

    也没有什么好隐瞒的，把烟头给弹了出去，高深莫测的开口说：“兄弟，平常你们相互之间工作沟通是用什么联络的？”

    “手机啊”胡亮说：“怎么了？”

    刘光头摆手：“不是不是，我是说除了手机外，你们还有什么其他的联络方式。”

    “发邮件啊。”胡亮继续说。

    “妈的，我怎么跟你说不到一块去。”原本想要装下神秘的刘光头败走。

    而后扭头就说：“橙子科技知道吧，难道你不知道橙子科技的实际控制人是叫苏启？”

    “也是一个很年轻的小伙子？”