    苏莫轮回之身的身份，震动了整个神域，无数的人为之哗然。

    只不过，地王宫其实也不确定苏莫真的是轮回之身，更不知晓苏莫和人王宫的关系。

    但是，这已经不重要了，重要的是他们想要找到苏莫。

    因为这个消息的传出，很多势力都纷纷行动了起来，比如终极神王殿，更加卖力的寻找苏莫。

    因为，若是不尽快找到苏莫，将来，他们很可能就拿不回终极神剑和终极剑道的秘密了。

    再比如，雷焱神王殿、万化神殿，乃至于千幻邪君所在的无双神殿，都暗暗的行动了起来，派出大量人手寻找苏莫。

    至于轮回神朝另外五大王宫，也纷纷有所动作，天王宫对于地王宫的做法有些措手不及，不过，消息已经彻底泄露，他们也无法改变。

    兽王宫、魔王宫、鬼王宫、人王宫这四大王宫，高层之间秘密的接触了一番，商议局势。

    当然，另外三大王宫，并不知晓人王宫和苏莫的关系。

    最后，四大王宫商议的结果，就是静观其变，暂时不会插手三大轮回之身的较量。

    ……

    龙都城，苍穹祖龙府，密室之中。

    苏莫收起手中的传讯符，将传讯符存放在了吞噬元神之内，适才，石符有了反应，是人德宫主传来了消息。

    “身份已经众人皆知了吗？”苏莫低声自喃，适才，人德宫主传递来的消息，就是他是轮回之身的消息，已经彻底的传开了。

    当然，消息中之人是秦陨，但是，对于他而言，无论是苏莫之名还是秦陨之名，都没有什么区别了。

    重要的是，所有人都知道，还有第三具轮回之身。

    “也罢，还是留在龙族比较安全！”苏莫叹了口气，这种情况发生，他更加的不能离开龙族了。

    少倾，苏莫闭上眼眸，继续修炼，不过，一个时辰之后，密室的门外响起了沉重的敲门声。

    咚！咚！咚！

    闻声，苏莫暂停了修炼，打开了密室的石门。

    石门外，龙腾一身赭黄袍，面色有些沉重。

    “是因为我身份的事情吗？”苏莫见此，沉声问道，看来是这个消息已经传到了龙族。

    “身份？”

    龙腾闻言一怔，随即立刻摇了摇头，道：“苏莫，绫裳来到了云龙城！”

    “绫裳？”

    苏莫闻言目光一凝，随即急忙问道：“她人呢？在哪里？”

    “她人还在云龙城的府邸之中，那座府邸，是我们所有人的集合之地，由龙鏖前辈时常查看。”龙腾沉声说道。

    “走，我们去见她！”苏莫大步走出密室，便准备去面见绫裳。

    “不妥！”

    龙腾见此，急忙阻拦住了苏莫，道：“你现在身份敏感，走到哪里都引人瞩目，不宜和绫裳见面。”

    言罢，龙腾拿出了一枚传讯符，道：“你们用传讯符交流吧！”

    苏莫见此，眉头微皱，不过，他也知道龙腾之言有理，便拿起传讯符，询问绫裳的情况。

    “苏莫，有件事我要和你商量一下！”传讯符震动，其内传出绫裳轻柔的声音。

    “什么事？”苏莫回传消息。

    “我当年有一位恩人，此人乃是时空界域一个小势力玉虚宗宗主玉虚子，最近，有消息传出，玉虚子前辈命不久矣，将要坐化，我于情于理需要前去探望，不过，我担心这是一个阴谋。”传讯符之中，再次传来绫裳的声音。

    他很谨慎，玉虚子前辈怎么会命不久矣，还是在这种非常时期。

    “你担心是有人想要引你现身？”苏莫皱眉回传消息道。

    “不错，我和玉虚子前辈的关系，不是什么秘密，我担心是终极神王殿的计谋，想引我现身，从而在以我引出你现身。”传讯符之中，再次传来绫裳的声音。

    “你调查过吗？”苏莫问道。

    “无法调查，我不能轻易前去天池神朝！”绫裳回讯。

    苏莫闻言沉默了，对方既然担心，还想要前去，必然是和这个玉虚子关系匪浅，不止是一点恩情这么简单。

    “你不宜前去，此事我来安排，让人王宫安排人去一趟玉虚宗。”苏莫传讯道。

    “嗯，我就住在此地，等你的消息！”绫裳回讯，随即又再次来讯道：“此事要尽快，若是此事为真，我要尽快去见玉虚子前辈最后一面。”

    “放心吧！”苏莫让对方放心，随即便收起了传讯符，取出人德宫主的传讯石符，向人德宫主说明了情况。

    虽然他不是绝对的信任人德宫主，但是对方还是值得信任的。

    很快，苏莫便收到了人德宫主的回讯，立刻安排人前去玉虚宗，苏莫这才放下心来。

    “苏莫，你刚才说什么身份？”

    龙腾见苏莫安排好了一切，好奇的问道，他并未听到关于苏莫的什么消息。

    “我是轮回之身的消息，已经彻底的传开了，想必很快就能传到龙都城！”苏莫面色郑重的说道。

    “这……这如何是好？”龙腾闻言一惊，面色不由得凝重了下来。

    “还好，我现在有你这个靠山了！”苏莫倒是没有着急，微微一笑说道。

    “龙帝会不会知道你的身份？”龙腾沉声问道。

    “有可能吧，应该瞒不住了！”苏莫叹了口气，他的特征已经被公布与众，万化神剑元神，混沌源力，逆天的天赋，这都足以让人猜测出来。

    “那怎么办，要不我安排你离开龙都城，你先避一避？”龙腾沉声说道，此事事关重大，弄不好就彻底的完了。

    “不用避了！”

    苏莫面色郑重的摇了摇头，目光深邃，道：“一味的躲避，很快我将无路可走，最后最能死路一条。”

    苏莫心中暗叹，他落后帝一魂和拓跋青云太多太多了，只凭他自己的力量，必死无疑。

    而正因为他落后太多，也不会有人愿意帮助于他，人王宫算是一个例外。

    但是，仅凭人王宫也无法帮他翻盘，一旦帝一魂实力再有突破，一切都完了。

    “那你想怎么做？”龙腾沉声问道。

    “全靠你了。”苏莫望着龙腾，眸中露出期盼之色。

    “靠我？”龙腾闻言，微微皱眉，他现在虽然在龙族地位崇高，但是，并不能调动龙族太多的力量。

    “对，只有你能保我安全。”苏莫重重的点了点头。

    龙腾闻言，深深的吸了口气，陷入了沉默之中，他陡然感觉到了压力，巨大的压力。

    他当然会保护苏莫，但是，那也要能保住才行，若是龙帝知晓了苏莫的身份，说不定立刻就会将苏莫擒拿，他不一定能阻拦的住。

    “苏莫，我想到了一个办法，可以让龙族保护你。”良久之后，龙腾的眼眸之中，闪过一道璀璨的精光。

    “什么办法？”苏莫沉声问道。

    “我知晓一种秘术，此术名为‘相生相灭’，是一种一荣俱荣，一损俱损之术，这种秘术多用于一些特殊的妖族道侣身上，只要一方死亡，另一方也会死亡！”龙腾声音低沉的说道。

    “这……！”苏莫闻言心中一震，龙腾这是要将他们两人的性命，绑在一条战车上啊。

    的确，若是这样的话，那就没有人能杀他了，因为龙族之人，肯定会全力保护他，因为他若是死了，龙腾也就死了。

    而龙族，是绝对不可能让龙腾死的。

    这样的话，他就彻底安全无忧了，甚至可以动用龙族的力量，对付帝一魂和拓跋青云。

    