    “好！”

    曲灵儿点点头，纵身冲向金灵果树。

    而符向阳却是暗哼一声，没有冲向果树，反而是猛地冲向了灰色蜥蜴。

    唰！

    符向阳的速度很快，迅速超越了楚天！

    “唉……”

    楚天见状，顿时苦笑一声。

    这个符向阳争强好胜的本性再次暴露，生怕被楚天抢了风头。

    楚天无奈，干脆放慢了脚步。

    既然符向阳想出手，争夺头功，那就让他去争吧！

    轰！

    符向阳急掠如风，连跨数步，冲着灰色蜥蜴的脑袋，猛地一拳轰出，音爆之声立刻响彻而起！

    “吼！”

    音爆之声传出的一瞬间，沉睡的蜥蜴立刻惊醒，狂吼一声。

    吼声之中，尽是愤怒与惊慌！

    它怎么也没有料到，竟然有人趁着他沉睡的时候，对它发动偷袭！

    轰隆！

    霎那间，灰色蜥蜴庞大身躯半直立起来，抬起一只硕大前爪，直接狠狠拍向了冲来的符向阳。

    可惜，跟符向阳比起来，它的动作还是慢了一些！

    嘭的一声！

    一息之间，符向阳的拳头猛地砸在了灰色蜥蜴的脑袋上，直接将整个脑袋砸得当场爆开！

    数之不尽的红黄之物立刻洒落一地，看上去极为的血腥！

    一头堂堂半步灵脉境的妖兽竟是被符向阳一拳生生打爆！

    轻松击杀了灰色蜥蜴后，符向阳转头，面带挑衅地朝着楚天看了一眼。

    “这个家伙！”

    楚天干笑一声。

    符向阳还真是时刻不忘显摆一下自己的实力。

    一拳击杀蜥蜴后，符向阳动作利索地掏出了兽核，收了起来。

    虽然只是半步灵脉境妖兽的兽核，但是上交给功勋处，多少也能兑换一些功勋点。

    楚天此刻则是不屑地撇了撇嘴。

    他现在手握七千五百功勋点，上交兽核所获的那点功勋，根本不被他放在眼中！

    陡然间！

    轰隆隆！

    一声声惊人的闷响从另一个方向传来！

    楚天和符向阳两人立刻转头看去，瞬间目瞪口呆。

    只见金灵果树生长的地面，竟是出现了一道道宽大的漆黑裂缝。

    一股强横的气息从裂缝之中散发而出，逼得曲灵儿小脸苍白，连退数步，不敢再继续靠近。

    很明显，金灵果树的下方潜藏着一只强大的妖兽！

    轰！

    一息后，整个地面骤然彻底破碎，一头体长足足接近十丈的巨大蜥蜴一冲而出！

    巨大蜥蜴冲出地面的一瞬间，强横的气息再无遮挡，彻底地散逸而出，如同一头凶物出世一般！

    它的体表，遍布着无数的漆黑鳞片，每一枚都是足有门板大小，闪烁着令人心颤的暗金幽芒。

    而金灵果树则是生长于它的脊背上，随着它的移动而不停地移动。

    “灵脉境小成！”

    看到巨大蜥蜴冲出地面的那一瞬间，楚天立刻惊呼一声。

    旋即，他的眉头紧皱起来。

    金灵果树生长于巨大蜥蜴的脊背，三枚金灵果随时有可能被摧毁。

    一旦摧毁，那楚天三人就算是白跑了一趟！

    除此之外，巨大蜥蜴的强横实力也是令得楚天头疼不已。

    灵脉境小成修为，楚天没有丝毫的把握，可以在不损害金灵果的前提下，将其击杀！

    之前他虽然击杀了同为灵脉境小成的谢灵海，但是谢灵海年老体衰，气血虚浮，实力根本就不可能和眼前的这只巨大蜥蜴相提并论！

    “哼哼，这个任务还真是……简单！”

    符向阳出现在楚天身旁，冷冷笑道。

    楚天暗暗点头，脸色有些难看。

    他就知道，秦硕受辱之后，绝对不会善罢甘休！

    秦安彻显然是已经知晓了一切，所以才会故意安排这么一个看似简单的危险任务给楚天！

    最为关键的是，这里乃是两国交战之地，距离对面的南雄国并不遥远。

    一旦开打，南雄国的边军听到声响，随时有可能杀来！

    “现在怎么办？”

    曲灵儿退到了楚天身旁，呼吸紧促，焦急问道。

    “先设法将三枚金灵果弄到手，随后立刻逃离！”

    楚天稍一沉思，冷声说道。

    唰！唰！唰！

    一息后，三人同时急冲向对面。

    几乎是一个眨眼，三人从三个不同的方向，将巨大蜥蜴给围了起来。

    “出手！”

    楚天大吼。

    轰隆隆！

    三人齐齐出手！

    凶猛攻击如同排山倒海一般，疯狂而密集地落在巨大蜥蜴的身体之上！

    “吼吼吼！”

    瞬息间，惨嚎之声传出！

    一个眨眼，巨大蜥蜴体表大量的鳞片破碎，赤红鲜血狂涌而出。

    砰！

    强劲破空声传出！

    巨大蜥蜴的一只前蹄抬起，猛地朝着楚天狠狠拍来！

    三人之中，楚天对它造成的伤害最为强烈，它自然是要先将楚天杀死！

    蜥蜴前蹄速度快到极致，眼看就要凶狠地拍中楚天。

    “小心！”

    符向阳和曲灵儿两人同时提醒。

    啪！

    危机时刻，楚天猛地掐诀，身形竟是突然爆开，直接化作了三个楚天！

    三个楚天出现的一瞬间，巨大蜥蜴明显是愣了一下，眸露一丝疑惑。

    借着转瞬即逝的机会，三个楚天同时一闪，绕着巨大蜥蜴开始不停地高速移动。

    与此同时，符向阳和曲灵儿两人则是继续不停地发动攻击，打得巨大蜥蜴连连惨叫。

    “吼！”

    巨大蜥蜴狂吼一声。

    下一息，它直接人形而立，两只前蹄开始疯狂地拍击而出！

    唰！

    就在蜥蜴人形而立的那一刻，楚天的一道身影从蜥蜴的背后一闪而过，瞬间将三枚金灵果通通摘下，收了起来。

    金灵果到手的一霎那，另外的两个楚天直接啪的一声，当场爆开，消失不见。

    “到手，撤！”

    楚天冷喝一声，直接朝着风岚城方向急冲而去。

    唰！

    唰！

    符向阳和曲灵儿两人听到冷喝，赶忙强行甩掉对手，速速逃离。

    “吼吼！”

    被打得浑身是伤的巨大蜥蜴，看到三人极速逃离，顿时气得狂吼起来。

    砰！

    它的两只后蹄猛地一踏，庞大无比的身躯竟是直接飞了起来，紧追仓惶逃跑的三人！

    “妈的！”

    正在极速逃跑的楚天回头看了一眼，心中不禁暗骂一声。

    这只蜥蜴的体型虽然十分庞大，但飞行的速度却是并不慢。

    三人想要彻底甩掉蜥蜴，并没有那么容易。

    “难道今日必须得联手将其击杀？”

    楚天皱眉，眸露寒光。

    “不好！”

    骤然间，楚天面色大变。

    紧追不舍的巨大蜥蜴突然猛地张开嘴巴，朝着楚天三人狠狠地一喷！

    唰唰唰！

    顿时间，足足数十上百道的暗金色长剑从蜥蜴的口中猛烈喷出，闪电一般落向三人的头顶！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

