    陈府。

    陈佳怡的院子里一片寂静，跟陈府里上下的活跃忙碌，形成了鲜明的对比和反差。

    院子里所有的下人全都禁声，不敢发出任何声音，因为小姐现在很不高兴。

    房中，陈佳怡满眼的懊恼和愤怒，紧咬着银牙，恨不得将牙齿都咬碎了！

    为什么！

    为什么楚寒没有昏迷不醒！而是装着昏迷，故意试探她！

    现在完了！

    楚寒一定认为她对他有不轨之心，她再想要嫁入寒王府就没那么容易了！

    而且，楚寒一定也已经知道皇太妃给他用药的事情，心里很生气！

    皇太妃是楚寒的祖母，楚寒不可能怪罪皇太妃，最终一定会怪在她的身上！

    完了！完了！

    早知如此，她当时进入偏殿的时候，就该先试探一下楚寒究竟有没有昏迷不醒，也不至于落到如今的地步！

    不行！绝不能坐以待毙！那样的话，终身也没有嫁入寒王府的希望！

    她必须把这件事情甩出去，找个人来承担给楚寒用药，并且意图不轨这个罪名！

    想来想去，她想到了谢瑶，眸光顿时一亮，“谢瑶，就是你了！”

    ……

    皇宫。

    谢瑶走在去往雍华宫的小路上，阳光洒下，被树叶遮挡了许多，只有余晖洒落地面，激荡起阵阵光辉。

    马公公在前面引路，不时的回头跟谢瑶说上一句，“寒王妃，一会儿到了雍华宫，切记尽量少说话。说多错多，今日皇太妃娘娘的心情欠佳，寒王妃最好能说一些让人高兴的话，万万不要刺激娘娘。”

    谢瑶抬眸，眸色平静无波，“马公公可知，皇祖母是因何事心情欠佳？”

    马公公忽然站定，目光紧紧的盯着谢瑶。

    谢瑶神色淡然，“马公公这是何意？”

    马公公面色沉重，“寒王妃何必明知故问。”

    谢瑶挑眉，“马公公什么都没说，我如何知晓。”

    马公公深深的看了谢瑶一眼，然后转身继续在前面引路。

    走了两步后，回头朝着谢瑶正色道：“皇太妃最喜欢，最宠爱寒王殿下！如今寒王殿下要奉旨去往边疆，心里最难受的人不是别人，正是皇太妃娘娘！”

    说完之后，马公公便转了回去，继续引路去了。

    谢瑶听完心头微动。

    皇太妃不舍得楚寒离京，不是应该去找昭楚帝吗？

    无论怎么说，皇太妃也是昭楚帝的母亲，如果说有人能够劝说昭楚帝改变旨意，皇太妃绝对是成功率最高的那一个！

    但是，皇太妃不去找昭楚帝，反而又把自己传入宫，这是什么逻辑？

    心中想着，很快就来到了雍华宫的院子里。

    “寒王妃，里面请吧，娘娘就在里面等着您。”马公公躬身，做了请的手势，声音恭敬。

    “嗯。”谢瑶点头，迈步直接走进殿内。

    虽然明知道皇太妃此次召她入宫，绝不是和颜悦色的喝茶，但那又如何？

    殿内，谢瑶远远的看见皇太妃，先行了礼，“孙媳妇见过皇祖母！”

    “别这么叫哀家，哀家承受不起！”皇太妃不耐的声音传来。

    谢瑶神色不动，皇太妃的确是情绪不佳。

    既然皇太妃在气头上，她索性也没什么好说的，直接站直身子。

    皇太妃此时的脸色一片冷沉，尤其是在看见谢瑶之后，眼中的冷意瞬间强盛许多。

    “寒王妃，你可知哀家此次召你入宫，所为何事？”皇太妃的声音很冷，带着上位者的威压，朝着谢瑶兜头兜脸的罩了下来。

    “不知。”谢瑶回答的很是干脆。

    皇太妃见谢瑶的态度也不端正，心中更气，“不知？好！那哀家问你，你可知道皇上下旨，册封寒王为提督的事情？”

    “知道。”谢瑶的反应很平淡。

    “那你可知道，这个提督之职，需要远赴边疆，并且没有归来的期限！你知道这对寒王来说，意味着什么吗？”皇太妃的情绪稍有些激动。

    “这意味着，寒王再也无法施展他的拳脚，实现他的抱负！”

    说到后面的时候，皇太妃的声音已经提高了八度，声音中充满了心疼和不甘！

    皇太妃在心疼楚寒，替楚寒感到不甘！

    谢瑶将皇太妃的话听在耳中，心思微动。

    跟楚寒相处这么久，她似乎并未问过楚寒的理想和抱负都是什么。

    想到此，她的眸光稍暗了一下。

    皇太妃见谢瑶不出声，心中叹了一声，语调又降回了之前的程度，“寒王妃，你过来，到哀家近前来。”

    开口间，整个人一下子显得苍老了些。

    谢瑶抬眸，看见皇太妃的神态，顿了顿，迈步走了过来。

    她看得出来，皇太妃是真的关心楚寒。

    “皇祖母，您如果不想让寒王远赴边疆，为何不去找父皇？只要父皇愿意收回旨意，寒王便不必远走。”她朝着皇太妃，正色开口。

    “去找皇帝？”皇太妃深深的看了谢瑶一眼，“此事是因你而起，找旁人何用！”

    谢瑶听到‘因你而起’四个字，眉心陡然一动。

    皇太妃这话是什么意思？

    昭楚帝威胁她尽快跟楚寒和离的事情，她只跟祖父说过，昭楚帝应该也不会告诉任何人，为何皇太妃会如此说？

    皇太妃看见谢瑶凝重的神情，以为自己说中了谢瑶的心事，叹息道：“平东侯府已经不再是昔日的寒王府，你没了依靠，单凭些许医术是配不上寒王的，更何况，谢连和谢文武还有通敌叛国之嫌！”

    “不然皇上也不会下旨，让寒王远离京城。”

    谢瑶闻言，目光深了深。

    皇太妃原来并不知晓昭楚帝下旨的真正原因，但想要达到的目的却跟昭楚帝不谋而合，逼她尽快跟楚寒和离。

    不过，皇太妃说是她连累了楚寒，也的确如此。

    她刚要开口，就见皇太妃抬手压了压，阻止了她。

    皇太妃缓缓开口，语调悠长，“哀家知道，你是喜欢寒王的，不然也不会在所有人都认定寒王必死无疑的时候，仍旧坚信寒王没死！而且到最后，你的坚持也全都实现了。”

    “对此，哀家很感谢，感谢你的坚持，也感谢你对寒王的喜欢！但是，如果你继续留在寒王身边，只会害了他。”

