    “能做到当然最好，买点水军，多做一下宣传。”

    阮未思戴上墨镜，冷笑一声：“炒作你不会吗？如果不会，你也不用再来见我了！”

    炒作。

    电影上映之前，这种操作是很常见的。

    不管是男女主炒cp，还是炒一下敬业人设，又或者是别的什么……

    可是这位，拍戏能替身就替身，早上起不来、晚上要早睡。

    整日忙着给顾钊送爱心补汤，还要请假去私会。

    有什么可以拿出来炒的？

    有那位顾二少在中间，也没人敢拿她跟别人炒cp啊！

    等等！

    她在网上，不就是漂亮脱俗的小仙女人设吗？

    “有了！”

    柳眉越想越觉得靠谱，语速很快地道：“《寻找》的演员除了那个沈奈，都长相平平。咱们可以拿着你的定妆照和花絮，用你的美貌炒热度。”

    她笑了起来，看着阮未思这张自带仙气的清纯脸蛋，难得有几分满意：“这也不算炒热度，咱们确实有这个资本，为什么不用？”

    被人夸相貌，当然是心情愉快的。

    阮未思果然也纡尊降贵地给了个好脸色，淡淡地道：“你看着办吧！”

    总算是肯了的。

    电影明天就都开始上映了，别的来不及操作，这个却不麻烦。

    柳眉立马去联系王政，打算连夜精挑细选几个突显阮未思美貌的镜头，拿出来炒作。

    也幸亏阮未思的偶像包袱很重，拍戏的时候拍得好不好不重要，重要的是要把她拍得美。

    为了迎合她，王政真是力求拍下的每一帧都是好看的。

    那边柳眉在为了炒作忙碌，这边，看完《寻找》的影评人，已经开始在网上撰写影评。

    其中有个影评界的大拿，以毒舌专业、公平刚正著称。

    几乎出了影院不到半个小时，就发出了影评。

    “我走进电影院的时候，根本没有想过，会收获这样一份宝藏。

    服化道的用心，演员的演技，导演的拍摄手法，每一处都让我拍案叫绝。

    在这个浮华和流量说话的时代，冯晨冯导为我们呈现了另外一场视觉盛宴。

    ……

    跟着电影哭，跟着电影笑，我已经很久没感受过了。

    有笑有泪，讽刺沉重的现实，却又在荒凉中处处蕴藏一份温暖的曙光。

    这让我想到一句话。

    不要惧怕缝隙，那是光照进来的地方。

    ……

    对了，其实这部电影里还有一个非常大的惊喜，我年纪大了，看到的时候都忍不住回想起初恋。

    静待大家挖掘。

    我希望大家都能进去看一看《寻找》，带好纸巾，收获眼泪，重新审视亲情爱情的重量。”

    几乎每一家媒体，每一个影评人，都给出了五分的好评。

    最关键的是，这些媒体和影评人，几乎都非常的权威，甚至跟官方挂钩。

    网友们都惊呆了。

    “哇，不是吧……阮女士的能量好大啊！”

    “真的这么好看吗？要自带纸巾，是悲剧吗？”

    “我就不喜欢悲剧和讽刺现实，矫情！故作深沉……我看电影是为了放松，不是为了虐自己的！”

    “现实已经很苦了，我就想看甜甜的爱情。虽然大家评价很好，但是我还是去看《枫叶之恋》吧！”

    “一个名不见经传的导演，带着一堆没听说过的演员。吹得有点过了吧？”

    “上面的能不能看清楚一点，官媒也是能买通的吗？”

    “好期待啊，我想去看！”

    不知不觉中，《寻找》小范围地掀起了浪花，有许多人尝试着预定了电影票，打算看一看这部被诸多权威夸赞的电影。

    想知道，能被碰到这个高度进行赞扬的，到底是什么样的神作。

    阮寒星当然也没有错过前期的宣传，趁势砸了一波钱，继续扩大影响。

    只是何欣蕊、李航等人都不是当红明星，冯晨也是第一部作品，终究影响力有限。

    尤其《寻找》带着几分悲痛沉重的现实，很多人更偏向于选择《枫叶之恋》。

    在冯晨的紧张期待下，电影正式上映了。

    伴随着第一批观众走进电影院，星秀娱乐也开始发力。

    有营销号先放出了一组照片，并且配文：“你是云间神灵，误落人间星河。你是阳光下的精灵，美貌上膛。”

    数组阮未思的剧照。

    其他营销号进行转发，水军上场，和阮未思的粉丝进行控评。

    “阮未思神颜小仙女”的热搜词条，在大家走出电影院之前，就已经爬上了热搜第五名的位置。

    这个世界，向来对美貌是宽容的。

    阮未思本来长得就不差，这些照片又全都是柳眉连夜精挑细选，并且精修过的。

