    第11章 抢人   

    “傅英红，你抢不过我的，这个人我一定抢到手！”

    

    傅英红听到这句话，不由得看向对面这名中年人，冷冷嗤笑道：“张铭浩，你也不看看你有没有那个实力，前不久我还从你们公司挖走了一个头部主播呢，你以为这次我会给你机会么？”

    

    二人来自不同的经纪公司，彼此互相看不上眼。

    

    张铭浩紧咬牙关，内心并不认同傅英红的观点，吸了口气后笑道：“你可别忘了，我们公司旗下最擅长的就是发掘女网红，而且最近几个月我们公司又有几名女主播即将进军顶流。”

    

    傅英红蹙眉，“这跟他有什么关系？”

    

    “这你就不了解男人了吧？

    只要我让那几个女主播施展一点手段，再画一个大饼给他，我还愁他不会跟我签约么？”

    张铭浩自信满满。

    

    “呵呵……”   

    傅英红冷笑，对这番话嗤之以鼻，“你还是不懂这个年轻人，我看过他的直播，以我这么多年观察男人的经验来看，这是个骨子高傲的男人。

    你让那些女网红去勾搭他，只会让他厌烦。”

    

    张铭浩心中忽然没底，询问傅英红宁川到底在意什么。

    

    傅英红自然不会告知。

    

    在她看来，如果想要笼络宁川，必定要给出百分百的诚意。

    这种年轻人内心孤傲，所以无比渴望得到他人的认可以及欣赏。

    

    “他是我的了。”

    傅英红微微一笑。

    

    张铭浩恨得牙痒痒，一咬牙说道：“哼，反正我不相信世界上有谁不爱钱，不管你出多少钱，我都会比你开的价格高一成！”

    

    宁川结束锻炼，准备离开。

    

    刚走两步，就看到许多慕名而来的女生围了上来，让他微微蹙眉。

    更令他头疼的是，这些女生还拿出手机，要跟他合影。

    看着这些孙辈的小屁孩，宁川也没好意思拒绝。

    前前后后忙活了差不多半个小时，宁川才从人群中挤了出来。

    

    他不由感慨。

    

    如果这些小屁孩知道他今年已经一百多岁的话，会作何感想？

    

    “这位后生，我是千夏经纪公司的负责人张铭浩，可以方便挪步聊一聊合作事宜么？”

    张铭浩终于找到机会，凑到宁川面前自我介绍。

    

    傅英红没闲着，微笑着说道：“年轻人，我很欣赏你。

    有没有兴趣加入我们公司，以你过人的气质与本事，相信在我们公司的包装与运作之下你一定能够成为头部大主播。

    现在流量已经趋于固定，市面上已经很难再出现火爆全网的大主播了，但我们有这个实力！”

    

    宁川扫了眼二人。

    

    这两人曾孙女李思念大不了几岁，也好意思称他为年轻人？

    

    有意思。

    

    “我没什么兴趣，你们回去吧。”

    宁川径直往家里走去。

    

    二人自然不甘心放走宁川，一左一右跟在他身旁，为他述说成为网红大主播的好处。

    

    张铭浩还说道：“而且我们公司背后的资本在娱乐圈也有布局，如果你表现优异的话，一定能够通过集团渠道参加练习生选秀。

    到了那时候，你未必没有机会成为娱乐圈的顶流！”

    

    傅英红暗自心惊。

    

    这张饼画得太大了，宁川未必不会心动。

    

    幸好。

    

    宁川依旧不为所动。

    

    傅英红松了口气，对宁川说道：“我想你一定知道娱乐圈是个藏污纳垢的地方，所以才不为所动。

    所以我可以在这里向你保证，如果你与我们公司签约的话，我们会给你尽可能多的自由。

    你不愿意做的事情，我们也不会逼你去做。”

    

    张铭浩瞪了眼傅英红，这招是真狠啊。

    

    二人叽叽喳喳了一路，从远处望去，就像是两个跟在宁川这位大哥身后的小弟。

    到了后面，二人说得口干舌燥，也有些不耐烦了。

    

    宁川到底是怎么想的？

    

    张铭浩伸出三根手指，壕无人性地说道：“三百万！你跟我们签约的话，我们会直接给你三百万现金，而且还是税后的！”

    

    “年轻人！”

    

    “这可是三百万！你上一辈子班都未必能赚到！”

    

    傅英红自然不甘示弱，也咬牙说道：“我给一百万，外加一套价值三百万的杭城房产。

    你应该知道，杭城现在的房价有多离谱！”

    

    宁川停下脚步，淡淡说道：“谢谢你们的好意，不过我不需要。”

    

    “我在杭城有十几套房产，也不缺钱。”

    

    二人狐疑地对视了眼，张铭浩皱眉道：“年轻人，你说这话也不怕闪了舌头。

    杭城房价这么贵，你怎么可能有十几套房产？

    如果你说的是乡下那种房产，多半也不值什么钱。

    相信我，如果你加入我们公司，我们有能力让你年收入破千万，乃至数千万！”

    

    傅英红暗自失望。

    

    起初她还以为宁川是个老实人，没想到也是个谎话连篇的年轻人。

    

    十几套房产，意味着什么？

    

    张铭浩见宁川依旧没有反应，也明白了宁川的想法，摇头道：“年轻人，日后你一定会为你今天的决定而后悔不迭。”

    

    “这样的人我见多了。”

    

    “真的不考虑么？”

    

    宁川摇头。

    

    张铭浩有些恼怒。

    

    他和傅英红都是各自公司的负责人，都已经将身份放得这么低了，这个年轻人居然还这么不识时务。

    编造出十几套房产的谎言，恐怕还是想借机抬价吧？

    

    真是人心不足蛇吞象！   

    “你这个年轻人，真是愚不可及！”

    张铭浩语气重了些。

    

    宁川没放在心上，站在家门口忽然停下脚步，对二人说道：“你们的好意我心领了，不过……我真的不想成为网红。

    你们一路上说这么多话，也挺口渴了吧。

    不妨来我家做客，喝两口茶再走。”

    

    “你家在哪？”

    二人异口同声。

    

    宁川摸出钥匙，打开了别墅的大门。

    

    傅英红和张铭浩这才注意到他们正站在一幢民国时期建造的小别墅门口，当他们看见宁川熟练地开门，然后走进别墅……   

    脑子都不好使了！   

    “这这这……”   

    张铭浩连一句完整的话都说不上来，眼珠子瞪得大大的。

    

    “这是他的家？”

    

    

