    西安城外，炮火轰鸣。

    一团团的火焰，从炮口处喷涌而出，然后浓郁的青烟升腾天际。

    沂王虞见深正负手立于城墙上，眼神阴森的远眺着前方的战场。

    此时整个西安城的西城墙都垮塌大半，它的前后方也都是一片残墟断垣。

    沂王军在西安城固守已经接近四年，最危险的时候曾被晋军攻至城墙下。

    幸在得佛门之助，他们陆续收服失地，极盛时四面扩地三百里方圆，虞见深甚至能组织城中的老弱在城内外种植粮食。

    此时大晋虽灾荒不绝，可粮食却连年丰收，这也间接的惠及到了西安城。

    金阙南宫与大司命持续不绝的从中原走私粮食，用于供应外域的粮食贸易与沂王大军。。

    可虞见深也知道金阙南宫的局面也是艰难维持，大晋朝廷对粮食走私的打击也越来越严。

    为了万全起见，西安城在粮食方面，最好是做到自产自足。

    可当少傅于杰带着三十七万京营禁军到来，虞见深用时两年经营出的局面，全都化为乌有。

    这位当朝少傅也不用什么兵法，就是堂堂正正的碾压过来。

    他们带来了一百五十门由神器盟打造，射程高达三十里的三万斤重炮，还有十二门电磁炮，五艘云中战舰，隔着几十里遥空轰击，可以轻而易举的将他们的防御工事一点点撕碎。

    佛门降临的阿罗汉，天王与菩萨，可以在朝廷的卫所军面前逞威，将他们逼退三百里。

    可面对这几十万长枪大炮的轰击，却也无可奈何。

    这些子弹虽然一时半刻伤不了他们的佛体，甚至连他们的护体佛元都打不穿，可每一次针对他们的齐射，都会使这些天位佛修消耗巨量元气。

    尤其少傅于杰本身，以其中天位的浩气修为，结合此地三十七万京营禁军，一百二十万卫所军形成的万军之势，在战场上横扫镇压，所向无敌。

    他的‘镇压’之法，已经在向圣天攀登，此外又觉醒了第二门极天法准‘洞察’，与镇压法准相得益彰。

    于是强如燃灯与弥勒这样的佛之真灵，竟也只能暂时退避三舍。

    他们只能一步步的撤回到了西安城内，将之前收复的疆土，全都丢回给了朝廷。

    沂王虞见深遥望远方，有点失魂落魄。

    他望见更远处的大晋军中炊烟四起，那些火头军们正在烧着热水，宰猪杀羊。那肉香隔着几十里随风飘送过来，让沂王军的军心士气低落到了极点。

    金阙天宫引发的冰河之灾与西安府四年鏖战，都没能伤到大晋的元气，反倒让大晋的国力蒸蒸日上，日甚一日。

    朝廷不但能支撑几百万大军轮战西安，将原本糜烂的卫所军重新磨砺的如同刀锋，还能将原本每五日一次的肉食，提高到每两日一次。

    据说那位汾阳王发明了一种叫做‘红烧肉’的吃法，能够将含着猪骚味的猪肉做得美味之极。

    正是这肉食供应，让那些卫所军不但没将‘轮战’视为畏途，反倒是争先恐后，踊跃参与。

    朝廷一旦起意将他们从前方调离，反倒会让大晋的将士们哀嚎啼哭，为此沮丧不已。

    沂王虞见深心脏揪紧，心想这大晋的国力，究竟已富裕到了什么地步？能够容许他们这般的挥霍？

    据说那位汾阳王还在号召河南与山西等地之民大规模的饲养猪羊，用于消耗多余的粮食。

    虞见深虽然极力压抑，可心中的羡妒还是无法自禁的在胸中滋生。

    他想这一切本该都是他的，土豆，红薯，玉米，还有那什么杂交小麦。

    如果他是大晋皇帝，那么他现在治下的盛世一定远胜于今。

    虞见深的思绪至此为止，只因一位女子的身影，降临到了他的身侧。

    那是大司命，她也面色阴沉的看向西面。看着那呼啸而来的炮弹，将那些残垣断墙一片片夷平轰碎。

    “还请沂王殿下勿忧，这不过是一时困窘。”

    大司命语声冷冽的说着：“这次我带来了二百万石粮食，其中小麦一百四十万石，还有火药三十万斤，足以供西安大军数月所需。”

    她的心情却不是很好，金阙南宫之所以能收购到这么多粮食，全是因河北，河南，辽东，山东等地丰收之故。

    大量的粮食流入市面，即便朝廷极力管控也难面面俱到。

    可这同样说明大晋的国力之强，传说中的三代之治都不像现在这样，粮食多到需要倒掉。

    虞见深则心神微松，虽然没有肉食来提升士气，可小麦这东西，还是能平抚他麾下士卒怨气的。

    土豆与红薯也能吃饱，可也没法日日如此。

    “可惜小麦的种子我没能寻得，据说杂交麦的种子只能由神农院培育，一季一种。不过这种子，如今你要来也没用。”

    大司命随后拿出了几只乾坤袋，丢给了虞见深：“除此之外，我还从太虚域外带来一万二千杆符文燧发线膛火枪，八十多门野战火炮，都是仿制大晋的新式火器，都在这里面。”

    虞见深的神色却微微失望：“只有一万二千杆？”

    这加上他手中现有的数量，也不过三万五千杆左右。可对面的京营禁军加上卫所军，燧发线膛火枪的数量，已经高达五十万杆。

    据说神器盟现在正以每年二十万杆的速度，向朝廷交付火枪，还有威力更强大的‘维新二式’。

    大司命也同样为这产量糟心不已。

    太虚域外矿藏无数，工匠众多，她联系上的几位帝君，也很乐意支援西安的沂王军，打击大晋与李轩日盛一日的声势。

    原本就理论来说，他们的成本与产能应该胜于神器盟才对。

    可至今为止，太虚外域的匠师们还无法理解神器盟是怎么做到大规模的制造枪械，又是如何炼造出那么多高强度的合金枪管，以及怎样将成本压缩到一杆不足六百银元。

    他们也没法打探究竟，神器盟将关键的铸造过程集中于天津。

    那边有那只听天獒坐镇，又有罗烟的‘心灵’法准，他们几次尝试打探，都损兵折将。

    大司命面上却不露声色，她微微摇头:“他们正在改良工艺，研究仿制。相信最多半年内，产能就会上来。且我军暂时无需与朝廷正面决战，只是守城的话足够了。”

    她往身后的方向指了指：“将晋军精锐诱进西安，我们可让他们在巷战当中流尽每一滴血，也可从他们的手中拿到大量的枪械。”

    此时他们后方的西安城赫然街垒林立，充塞着大量坚固地堡，还有各种各样的佛陀之像充塞其间。

    沂王虞见深则是微微迟疑：“可这本是为李轩准备的陷阱。”

    大司命的脸色顿时微不可查的黯了黯：“先击退朝廷的大军再说，如果能诱杀少傅于杰，也是断其一臂，至于李轩，我们还有其它办法。”

    虞见深心想也只有如此了，他随后又好奇的问：“宫主殿下，不知云南麓川那边情况如何了？”

    守城大忌，是外无可援之兵。

    此时虞见深唯一能指望的，就是麓川那边。他希望那位麓川土司，能够牵扯住朝廷更多精力。

    可他现在对外界的情报感知，已经被再次削弱，无法掌控麓川那边的战况。

    “那边的情况还好，大晋三十五万卫所军还在与他们鏖战，始终不能取胜。”

    大司命的神色，更加的不自然。

    事实是大晋在云南也采取‘轮战’之法，将卫所军轮番拉上去，将麓川土司的男丁拖在战场上，将之一点点消耗殆尽。

    大司命知道那位麓川土司，原本是想在云南一带传播瘟疫，以此击溃大晋军马。

    可李轩在南洋取得一种叫做‘金鸡纳霜’的东西，在医疗疟疾方面有着奇效。

    且大晋那些卫所武将为讨汾阳王欢心，对汾阳王颁发的《汾阳兵书》奉如圭臬。

    他们在云南之地非煮沸之水不饮，营地的外围也会铺洒大量的生石灰，营地之内则定期熏烧艾草。

    所以麓川数次尝试都未能成功，反倒是让自家起了痢疾，死亡数千。

    大司命估计麓川那边也支撑不了太久，一两年间就将崩溃。

    麓川思氏土司已经尽失部族人心，只是因汾阳王为人阴损，一定要将思氏土司之民耗死，一直不肯收降纳叛，局面才能维持。

    可这场战争继续拖延下去，那些怨气沸腾的云南土司之民一定无法忍受。

    迟早有一日，他们会将首领土司们全数杀光，只求能做大晋顺民。

    大司命知道云南贵州当地的土司贵族，都已对朝廷的兵威噤如寒蝉。

    去年的时候，她还能在那边换取一些粮食，支援给麓川思氏土司。可现在，她是一粒米都换不到了。

    也就在这个时候，沂王虞见深微一愣神，不解的看向了远方：“那是什么？”

    他发现对面的营地，竟然陆续驶出了二百八十辆奇怪大车。

    它们全身上下都覆盖着厚重的钢铁，前面虽然没有牲畜拉拽，却能以不逊于牛车的速度缓缓行进。

    这些钢铁战车的顶部冒着黑烟，前方有着一门大炮，在行进中就可开火。

    下方则是五对钢铁大轮，以及铁质履带，竟然在那布满了残垣断壁，地形复杂的废墟之地如履平地，并将那些丘壑深坑视如无物。

    它们的后方，还跟着大量的禁军将士。

    沂王军的军将不用虞见深的吩咐，就开始自发在组织火炮枪械对这些钢铁战车轰击。

    可结果却让沂王虞见深的面色发白，他们的枪弹对钢铁战车完全无可奈何，即便是重炮，也顶多是在这些战车上砸出一个浅坑，没法将之击毁。

    就在这二百八十辆钢铁战车的掩护下，足足九千名禁军将士安然突入到了城墙内部，占据了这附近的一片阵地。

    他们没有继续前进，而是在此处挖掘沟壑，利用他们携带过来的钢板修筑永久性工事与炮台。并掩护更多的晋军进入城内。

    此时虞见深与大司命的面色，都微微发白。都意识到他们的巷战之法，未必就能够奏效。

    大司命的眼神更是难看之至，她之前更防备的是李轩的那些太虚战舰，并与南极长生大帝以及燃灯筹谋，有了应对之法。

    一旦此人敢将太虚战舰运用于西安成，他们有信心至少破损他们一半以上的战舰。

    太虚战舰在外域之所以难对付，很大缘由在于它们的高航速。太虚战舰在外域没有阻力，一个呼吸的速度高达五十里。

    这种情况下，让它们很难被远距离的武器精准击中。

    可在凡界之内，只要他们做出周全的准备，完全能以燃灯佛的二十四颗定海神珠，配合相应的法阵，还有几位帝君的力量，将那些太虚战舰一一摧毁。

    可这些钢铁战车的出现，却在大司命的意料之外。

    不过大司命还没来得及筹划破局之法，紫微宫主问是非带来了一件让她更心悸不已的消息。

    “宫主！”

    问是非的脸色沉凝如水：“骊山异变，李轩率五十七艘太虚战舰，十八万天兵甲士，合围骊山北麓！”

    大司命的心情，顿时沉寂如冰。

    她知道李轩是为何而来，此人已经知道了《金阙天章》的方位。

    大司命知道这一天迟早到来，可她的心情，还是糟糕之至。

    骊山就在临潼城东，距离西安城也不过百余里的距离。

    大司命往骊山方向看了一眼，就微微叹息，往城内深处合十一礼：“还请二位大佛与我同至骊山，助我诛除这魔头大孽。”

    “长公主此言却是让我为难了。”

    此时一位方面大耳，腹有大肚，笑容可掬的佛，出现在了城墙上。

    他手拿着一只葫芦，一边喝酒，一边摇头：“我们之前做的准备都在西安城内，且那玄黄大帝气候渐成，据说连勾陈与鲲鹏，都栽在了他的手里。”

    言下之意，是他们想要除魔卫道，谈何容易？

    离开西安，至骊山北麓与李轩作战也过于冒险。

    大司命则面无表情：“二位大佛不知，那金阙天章就被我藏在骊山。一旦此物落入李轩之手，后患无穷。”

    这笑容可掬的佛顿时愣住，他脸上的笑容也渐渐僵硬。

