    外谷与内谷虽然闹翻，可是打着骨头连着筋，是有渊源的一家人。

    就像兄弟两个闹翻了，可毕竟是兄弟，血脉相连。

    一夜之间灭掉外谷，此举简直就是丧心病狂。

    当然外谷行事也丧心病狂。

    外谷可以丧心病狂，他们不以为然便划开界限，可外人丧心病狂，那就不客气了。

    更更重要的是，自己的身世。

    外谷里有自己的亲人！

    没有人比自己更想替外谷报仇。

    “你也想报仇吧？”宋临沉声道。

    邹世杰迟疑着点点头。

    可看陆师伯的意思，已经不想报仇，用鲁师伯的性命抵外谷的血债。

    一个人抵整个外谷，怎么看都是不值的。

    尤其法空竟然还要整个内谷的消息，抄录一份消息，简直就是莫名其妙！

    他以为自己是谁，是能凌驾于内谷之上的存在？

    可笑！

    会一点儿神通就不知天高地厚，简直就是狂妄之极！

    宋临道：“这法空的修为深不可测，林飞扬那家伙是大宗师，所以我们不宜力敌。”

    “师叔，你们也是大宗师啊。”

    “可金刚寺的大宗师更多。”

    “……是。”邹世杰无奈的点点头。

    上一次金刚寺帮忙维持祈雨大典，让人们见识到了金刚寺的深厚底蕴与惊人实力，超乎所有人的想象。

    黄泉内谷虽强，可也拿不出那么的大宗师。

    更何况这还只是金刚寺一寺，整个大雪山宗呢？

    想想就让人心惊胆颤。

    都以为大雪山宗这些年来不声不响，渐渐没落了，原来是埋头苦练，积蓄力量。

    十年不鸣，一鸣惊人。

    “那我们怎么报仇呢？”宋临低声道：“难道就这么放弃报仇？让与我们同源的外谷中人死不瞑目？”

    “师叔，那如何做？”

    “淳王府。”宋临压低声音缓缓道：“只要让淳王府知道灭外谷的是法空，淳王府绝不会罢休，一定会想方设法杀掉他，我们内谷虽然强，可远不能跟大永朝廷相提并论，是不是？”

    “师叔高明！”邹世杰双眼放光。

    他恍然大悟，悟了宋临的招数。

    借刀杀人，报自己的仇，还不被法空发现而报复。

    偷偷暗算这一把，可谓是神不知鬼不觉。

    他想到这里，双眼放光，神情兴奋。

    他刚要再说话，忽然一凛，眼中兴奋稍减，轻声道：“可是师叔，法空有神通，他会不会知道？”

    “他有神通又如何？神通又不是无所不知的！”宋临轻笑：“他甚至都没见过我，怎么看到我要做什么事？”

    “也没见过我！”邹世杰忙道，兴奋的笑了：“都是荆师弟招呼的他们。”

    “无知无觉，看他怎么发觉？他又不是神！”宋临缓缓道：“而且你到了天京，绝不要露出行藏。”

    邹世杰双眼闪闪放光，轻声道：“我到了天京之后，找两个小孩，给他们银子，让他们把消息传给淳王府。”

    宋临露出笑容：“你果然机灵，就这么办，一定记得别让两个孩子记住你相貌，还有气息。”

    “师叔放心！”邹世杰傲然一笑：“这种小事难不住我，我今晚就出发？”

    “嗯，出发。”宋临轻轻点头：“快去快回，如果他们问起，我会说你是受我吩咐去买一件宝物。”

    他从怀里掏出一块奇异的石头，赤红如血，形如一只小鸟，灵动非常。

    “是。”邹世杰一抱拳，转身拉开院门轻手轻脚的离开。

    他也没回自己的院子，直接出城而去。

    他在月光下一口气奔出五十里，感觉没有人追赶，才松一口气停在一座山谷。

    这种事要隐秘再隐秘，绝不能被人知晓。

    山谷挡住了外面的寒风，一下暖和很多。

    他捡了一些枯枝生起一堆火，坐在火边烤手。

    山谷寂静。

    昆虫们已经冬眠，万物俱寂。

    清冽的月光令周围更清冷。

    他的脸在跳跃的火光下明灭不定。

    隐隐有点儿不安心。

    如果此事成了，法空被淳王府的人杀掉，会不会牵连到内谷？

    应该不会。

    淳王府再怎么也不可能对付内谷的。

    淳王府不会对付内谷，那金刚寺呢，大雪山宗呢？

    他们也不会知道。

    毕竟懂神通的法空已经死了，世间再没有懂神通的，所以怎么也不可能知道是自己捣的鬼。

    他想到自己秘密操纵主宰了一个神僧的死生，莫名的觉得紧张、刺激，还隐隐有一丝兴奋。

    “唉——！”一声叹息响起。

    这一声叹息很轻，但此时却是寂静的夜空，这一声叹息宛如惊雷般在他耳边炸响。

    “谁？！”他翻身而起，双掌护在身前，浑身紧绷，达到随时发动的激发状态。

    双眼炯炯比篝火更明亮两分，目光在山谷的树林里扫来扫去。

    从稀疏的松树林里，缓步走出了一脸憨厚的陆朝阳。

    “陆……陆师伯！”邹世杰莫名的有些心虚，不敢与他对视，低头抱拳行礼。

    “你眼里还我有这个师伯？”陆朝阳冷冷道。

    “弟子……”

    “你要去干什么？”陆朝阳沉声道。

    他在脸色在月光下格外阴沉，气势滔滔如江河，死死压着邹世杰。

    邹世杰低下头，一言不发。

    “说话！”陆朝阳冷喝：“去哪儿？”

    “弟子……要……”邹世杰心思电转。

    随意说个地方，说自己要去那边游玩？

    还是坦然相告？

    陆师伯怎么会忽然出现在这里？

    是知道自己的行踪，还是碰巧？

    如果是碰巧，不应该是那个脸色。

    那就只有一个缘故，知道自己的行踪，专为自己而来！

    想到这里，他一咬牙，沉声道：“弟子要去一趟大永天京！”

    陆朝阳冷冷盯着他，双眼如冷电般在他脸上扫来扫去：“去干什么？”

    邹世杰咬咬牙，沉声道：“偷偷告诉淳王府，法空是灭黄泉谷外谷的幕后真凶。”

    陆朝阳死死瞪着他。

    邹世杰低头沉默。

    陆朝阳深吸一口气，缓缓道：“自作主张，坏宗门大事，陷宗门于危险之中，你该当何罪！”

    邹世杰抬头道：“陆师伯，我没陷宗门于危险，这法空竟然威胁我们，当然要除掉他，否则，我们一直要受他胁迫，甚至最终会被他牵连！”

    “被他威胁？”陆朝阳轻哼道：“你哪一句听出他是威胁我们了？”

    “展示他的神通，就是威胁！”邹世杰一脸倔强。

    陆朝阳道：“不是展现价值所在？可以互通有无？”

    “师伯，他是我们的仇人！”邹世杰道：“我原本是外谷弟子，小弟现在还是外谷弟子，还有我二叔，也是外谷弟子！”

    陆朝阳脸色阴沉，张了张嘴，却又闭上了。

    站在邹世杰的角度，想杀法空也是理所当然。

    不管其他，只是杀了他二叔与小弟，那便是不共戴天之仇。

    当然，他二叔与小弟身为外谷弟子，行事必然有伤天和，这么被杀也是报应不爽。

    可站在亲人角度，往往是要帮亲不帮理的。

    邹世杰道：“师伯，我们难道真要跟一个仇人交结？就不能直接灭了他？明明只需要透露一个消息，什么也不用干的，轻而易举，比起要给他消息，省了太多的事！”

    陆朝阳叹一口气。

    邹世杰左右看一眼，低声道：“师伯，你今晚什么也不知道，没看到我，睁一只眼闭一只眼，装作什么也不知道，继续敷衍他，拖着他，然后看他怎么死的便是！”

    “唉——！”陆朝阳叹息道：“傻小子，你以为我是怎么知道你的行踪，怎么知道你会出城，会去天京？”

    他摇摇头道：“难不成我一直跟踪着你？哪有这么巧的事？”

    “那……”邹世杰隐隐觉得不妙。

    陆朝阳道：“是因为法空大师看到了，他有天眼通，看到未来，看到了你要干什么。”

    “不可能！”邹世杰忙叫道：“我只是一个小人物，他怎么可能看到我身上！”

    “你这个小人物却能惹大麻烦。”陆朝阳淡淡道。

    “那师伯就装作没捉到我，我机灵，躲过去了。”

    “行了。”陆朝阳道：“这件事就到此为止了，不要再错下去。”

    “师伯，我觉得你才是错了。”邹世杰忙道：“法空这样的家伙，我们不能沾的，把他灭掉才是最好的！”

    “闭嘴！”陆朝阳轻喝。

    邹世杰不甘的、倔强的瞪着他。

    陆朝阳摇摇头：“走吧，随我回去。”

    邹世杰左右看一眼。

    “怎么，你还要逼我动手不成？！”陆朝阳没好气的道：“收起歪心思！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “啊——！”邹世杰仰天长吼一声。

    他郁气难舒，憋闷异常。

    陆朝阳道：“想想你二叔与你小弟干的事吧，被他们害死的人哪一个不想报仇？”

    邹世杰长吼之后，便闭上嘴一言不发，保持沉默。

    陆朝阳哼道：“依照他们的罪行，早就该死一百次了，这一次也该轮到他们死了。”

    “……走吧。”他看邹世杰一言不发，显然是不以为然，以沉默为对抗。

    心中实在无可奈何。

    这个邹世杰的资质是极好的，好好培养，未来可为长老，现在看，却是有点儿麻烦。

    心里不服气，不满会积蓄得越来越多，终究有一天会爆发出来，伤人伤己。

    他皱了皱眉头，伸手揉揉眉心。

    邹世杰忽然猛的蹿出去。

    宛如一道影子消失于树林里。

    “……”陆朝阳讶然。

    他万没想到邹世杰会在这个时候施展秘术，竟然逃走。

