    第54章 寻找安力满

    从系统空间里找了件紫红色的风衣披在了身上！

    内里衬着一件黑色的背心，看上去相当干练。

    简单的洗漱了一下，墨轩这才开门走了出来。

    一出来就看见也是穿了一件红色风衣的杨雪莉站在门口。

    门口，小雪探头探脑的从屋里走了出来，蹲到了墨轩脚边。

    只是一声不吭的蹲在那歪着头看着几人。

    “走吧！”

    “胡叭一和王恺旋在外面等着我们呢，咱们一块去警局找安利满。”

    “行叭，走！”

    “去看看这个沙漠活地图！”

    墨轩说了一句，轻踢了一下旁边的小雪。

    二人一狗便走了出去。

    民宿外，胡叭一和王胖子正蹲在墙角抽烟。

    看墨轩几人出来，丢掉刚吸了一半的烟就迎了过去。

    “墨爷，都等你半天了！

    “赶紧走吧！安利满已经找到了，尽快说服他带我们进沙漠！”

    “我不想再耽误时间！”

    冷声说了一句，杨雪莉也不理会几人，快步走到了前头。

    这个小镇，面积也不算大。

    警局离得也不远，几人就直接步行了过去。

    大概走了十来分钟。

    一行人便到了警局这边。

    一来就看到了站在门口的陈教授。

    “陈教授，您过来了！”

    杨雪莉上前招呼了一声。

    这老头倒是挺着急。

    研究了一辈子精绝古城，眼瞅着走一半了，绝对不能折在半道上。

    “来了，雪莉！那咱们赶紧进去吧！”

    说了一句，就迫不及待的进了警局。

    十分钟后，所长办公室。

    几人围坐在桌边，小雪乖巧的蹲在墨轩身侧。

    所长王八万给几人倒了杯茶，然后这才坐了下来。

    “喝茶！”

    “你们说，想找安利满做向导进沙漠？”

    拿着保温杯，王八万嘬了一口枸杞水，然后有些诧异的问了一句。

    陈教授摆了摆手。

    “不了，您喝…”

    “没错，我们现在急需一个熟悉沙漠的向导带我们进沙漠考察。”

    “但是听说他被关到警局了，所以就过来看看，倒是是怎么回事儿…”

    “如果不是什么大事儿的话，我们可以替他做担保。”

    听见这话，王八万叹了口气。

    “现在是风季，你们想进沙漠，找谁都没用，安利满也不行！”

    “你这女娃…我知道你们是经过上头审批的，但我得跟你们讲明白这里面的厉害关系吧？”

    王八万无奈的说了一句。

    “既然如此，那就带我们去见安利满吧！”

    杨雪莉直接道。

    听见这话，王八万也只能无奈的点了点头。

    “行叭…”

    “跟我过来！”

    起身朝着警局后院的牢房走了过去，一边走，王八万还一边解释。

    “有件事儿得提前跟你们说好！”

    “这安利满，虽然号称沙漠里的活地图，镇上连小孩子都知道，进沙漠要带三样东西，骆驼，水，安力满！”

    “但，这老头的人品可不咋样！”

    “近些年来，国家扶持旅游业，有不少外国人都来沙漠旅游，这安利满脑子也灵光，就当这个向导，已经是收了不少钱了！”

    “前两天又来了一批，安利满领着人就进沙漠去了！”

    “但没隔两天，就安利满自己回来了，问那些外国人去哪了，一问三不知！”

    “所以我们就连人带骆驼直接给扣下了！”

    “估计就是价钱没谈拢，这老头直接把人家给撂沙漠里了！”

    一听这话，几人都是面面相觑。

    倒是墨轩轻笑了一声。

    “放心，有的是办法让他老老实实的带我们进沙漠！”

    墨轩这话一说，众人也都是放心了不少。

    “王所长，您放心，这个我们自己去跟他说！”

    (本章完)

