
　　袁航被小常不认同的眼神给气笑了，正待说些什么，身边就停了一辆汽车。

　　三人看过去，车窗打开，是厂领导。

　　“我送你们回去。”厂领导说完这句，目光锁定苏青湖，“苏记者千万不要拒绝。”

　　苏青湖对上他的视线,了然，然后上了车。

　　她一行动，袁航和小常也都上了车。

　　能当上领导的人，都不是等闲的，他愿意的时候，可以让你真切感受到什么是如沐春风。

　　厂领导一边开车,一边跟苏青湖说话,时不时还带上袁航和小常,气氛异常和谐，没有人感觉被冷落。

　　到了单位大门，甚至主动给苏青湖和小常两位女士开车门，和煦的笑容几乎没有减淡半分。

　　袁航下了车，跟厂领导说了两句话，招呼小常离开，怕小常不配合，主动抓了她胳膊，稍微用了点力气将人带离。

　　小常皱眉，本欲说点什么，见袁航给她使眼色，没忍住看了一眼苏青湖。

　　苏青湖没动，也没看小常，只是顺着厂领导的话，闲聊着。

　　小常抿了抿唇，顺着小常的力气,抬脚往单位内走。

　　见小常和袁航离开,只剩下他和苏青湖,厂领导笑容更亲和了一些，“苏记者，虽然我外语不行，但能感觉出你外语水平很高。”

　　苏青湖笑了笑，“我和他们聊天，语速有些快，真是对不住你们的外语翻译了。”

　　“不不不，是我们还需要学习。”厂领导听到苏青湖的话，笑容盛了一些，“苏记者，我有个不情之请，希望你能答应。”

　　苏青湖：“您说。”

　　“是这样，你能不能把今天的完整采访内容给我们一份？”厂领导直接开口道，“不是需要发表的那种报道。是完整的，包括你跟他们聊天延伸出来的内容。”

　　她和他们交流时，有些词汇是往核心技术靠拢的，这些词汇因为他比较注意，所以能听出来。

　　而且，他感觉苏青湖在帮他们往核心方面靠拢……

　　苏青湖：“我明白您的意思了。只是这周我有个考试，恐怕不能那么快给到您。您要是着急，等会儿我给您写个地址，您周日下午四点半让人去我考试的地方取，可以吗？”

　　“可以可以，到时候我亲自去取。”厂领导有些激动，“苏记者，真是谢谢你了。”

　　他伸手，苏青湖也伸出手，跟他握了握。

　　既然说到这里，厂领导还是没太忍住，问出了心里的怀疑，“苏记者，你是不是给我们问出了什么了不得的东西？”

　　他注意到那几个专家互相提醒的小动作了。

　　苏青湖笑：“就是正常采访，他们太热情了，说的东西有点儿多，我也不知道什么对你们有帮助。”

　　这话说的可就太有意思了，厂领导根本都不用多琢磨，就明白了苏青湖的意思。

　　“谢谢你。”

　　厂领导郑重道了谢，接过苏青湖递过来的纸条，看了眼上面的地址，对上苏青湖，迟疑道，“你要去争取采访机会？”

　　“嗯。”苏青湖点点头，随后问，“您知道这个考试？”

　　厂领导笑道：“家里有人在那里工作。”

　　两人都说得自然，但也都没继续往深了聊，又寒暄了会儿，这才互相道别。

　　目送苏青湖离开，厂领导笑了笑，驱动车子返回厂子。

　　====

　　“小苏姐，喝茶。”

　　苏青湖才走向自己的工位，小常就端着她杯子过来了。

　　脚下略停，看着小常手里的杯子，苏青湖忽然有些哑口无言。

　　“杯子我洗过烫过之后，才冲泡的枸杞山楂红枣茶。”小常表情如常，把杯子放她工位桌子左前方。“红枣和枸杞都是西北那边产的。”

　　苏青湖：“谢谢，辛苦了。”

　　“不辛苦。”小常笑笑，“小苏姐你忙吧，茶等会儿再喝，有点烫。”

　　“好的。”苏青湖笑笑，坐下，开始办公。

　　期间主任过来，见她写得沉浸其中，没敢打扰，问了她邻座的小常几句，就又回办公室忙去了。

　　六点半，苏青湖写出了初稿，略做检查修改，就下手如飞地敲击打字机按键，七点把稿子给了主任，他初审通过，苏青湖直接拎包走人。

　　才走出办公室，就跟拎着热腾腾包子的小常撞上。

　　“对不起。”苏青湖道歉。

　　她走得太急了。

　　小常：“小苏姐，我给你买了包子，吃点垫垫。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你——”苏青湖心里讶然，又觉得好笑，“不是早下班了吗？”

　　被她笑得晃了下神儿，小常有些不好意思，“我不知道你要写多久，就到我常去的那家包子店给你买了包字……”

　　真是奇了怪了，又不是没有跟苏青湖相处过，怎么今天看她，哪儿都很漂亮？

　　“谢谢。”

　　苏青湖看着她眼睛，真诚道谢。

　　这家包子店她知道，没休产假之前，她三五不时也会去排队买来吃，附近不多远，还有一个麻辣千张做得很好的卤煮店……

　　感觉到口水在迅速分泌，苏青湖迅速拉回即将脱缰的思绪，还没说什么，小常已经把包子塞给她，说了声明天见，就跑走了。

　　苏青湖终于咽下口水，看着她那小女生样儿，摇了摇头，转身，回去工位，浸湿备用手帕，擦了擦手，拎着包子去了主任办公室，敲门进去分给他两……三个包子，说明是小常给他们买的，这才离开。

　　她脚步很急。

　　这是她为数不多的一次延迟下班……

　　走到大门门口，就被蹿出来的两个人影给惊了一下。

　　“妈，我和我哥来接你下班。”二蛋仰着脸儿，“这个天气找不到花儿，就不给你送了哈。”

　　苏青湖：“怎么来的？”

　　“骑自行车来的哇。”二蛋自豪，“我还跟邻居借了一辆。”

　　他和哥哥一人一辆过来的。

　　哥哥骑的是之前爸爸买给妈妈的女式自行车，他骑的是借来的二八大杠……虽然累了点儿，但是等会儿就可以让他妈载着他了！

　　二蛋小心思打得很好。

　　只是刚说完，就觉得不对劲儿，他哥咋没说话？

　　扭头去找，二蛋龇牙，出离愤怒了。

　　大蛋推着二八大杠自行车过来，“妈，您骑这个吧，有点高，不太好骑。我骑咱家那辆载着二蛋。”

　　二蛋：“……”

　　谁要你载啊啊啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 