
妹妹这个同学的名字，何雨听着有种熟悉感，具体是在哪里看过还是听过，想了好一会儿也没有想起，他也就放弃了。

一个名字没有必要纠结，上辈子是信息大爆炸时代，什么时候不经意看过或者听过，没有去记忆，在正常不过了。

“想吃可以，家里没肉了，你自己去买，顺便也可以逛一逛，买些衣服或者零食。”

跟何雨水的同学微笑点头一下，何雨从兜里，实际是从系统空间中，掏出了二十块钱，两斤肉票，五张工业卷，还有一些杂七杂八的票据。

在这个时代，这点不好，有妹妹的同学在，何雨不好从空间拿肉出来，要不然系统空间的肉多去了，根本不用妹妹跑一趟。

“谢谢哥，你最好了”何雨水欣喜的接过何雨递过来的钱和票据，抱着他那是又蹦又跳的。

“一个女孩子要有女孩子的样子，这毛毛躁躁成何体统”何雨佯装板着脸斥责了一声。

“哼，臭哥哥，老封建，萌萌，我们走，不理他”何雨水恼羞的拉着苏萌出了门。

哥哥看似斥责，眼神中充满了宠溺，妹妹看似生气，眼角却充满了笑意，神情满是幸福。

苏萌在一旁无比羡慕他们兄妹的感情，自己也是有哥哥姐姐，彼此的关系，虽然亲近，却又隔着一层东西。

何雨摇了摇头，这个妹妹变化的有点大，记忆中从来没有看到她这样撒娇过，是不是感受到他的变化，恢复原有的性格了。

之前前身对于她照顾，出于责任和义务，说是妹妹更多可能把她当做女儿来对待把。现在何雨对她基本是哥哥对妹妹的疼爱，估计被她敏锐发现了，所以才变了个样子。

“臭丫头，自行车不骑吗！”

“哼，臭哥哥，不早点提醒”走到院子的何雨水，小跑回来，抬着自行车走出屋子，出门前又忍不住吐槽哥哥一句。

想了想，好像有一个这样的妹妹，也挺好的，让他在这个世界多了一份牵绊，不会感觉到孤单，同世界格格不入。

“萌萌，我没有说错把，我哥是不是仪表堂堂，温文尔雅，平易近人，看着有没有心动，要不要给你介绍介绍，你来当我嫂子。”

推着自行车何雨水对着一旁的苏萌挤眉弄眼着。

“雨水...”苏萌娇嗔一声，她知道这是何雨水在炫耀哥哥，和调笑她而已。

脑海中还是浮现出何雨的整体形象，堂堂正正的高大个子，仪表不凡五官轮廓分明而深邃，黑色眼睦让人一不小心就会沦陷进去，慷慨大方中又带着一抹文质彬彬，想到这些她的脸色不由自主的羞红起来。

“过了这个村，可就没有这个店，现在不把握，以后后悔就来不及了。”

何雨水玩笑的成分居多，其实里面还是夹杂一些真心，她在尝试能不能把两人撮合到一起。

何雨现在在他的心目中那是有几层楼那么高，没有一个人比得上的。苏萌是好同学好朋友，能成为自己的嫂子，以后相处起来，也容易得很多。而且哥哥和她搭配简直就是郎才女貌的组合。

“雨水，不要开这个玩笑啦。”

“真的不心动吗，如此优秀的男人，不好找了。”

“雨水，我们还在读书呢，提这个事情有点早了。”

优秀的男人谁不喜欢，她苏萌也不例外，但是她更知道两人可能性不大，她还在读书，上完高中，她还要上大学，等到她读完书黄花菜都凉了，

当然还有很大一部分是因为两人才第一次见面，彼此不熟悉，顶多有一点点好感，这还不够让她有舍去一起的冲动与决心。

“好吧，不说我哥了”何雨水心中暗暗决定，以后有机会一定给他们两人创造机会，看看两人会不会擦出火花来。

两人走得不快，谈话内容，全部被何雨听到了，满意的点了点，这个妹妹最近没有白疼，这么快操心起哥哥的终身大事。

心是好心，不过找错对象了，这个叫苏萌的小女孩，从衣着搭配来看，家庭条件是非常不错的，而且看着年纪不大，脸上却充满了锐气和志气，让人家早早回家相夫教子，估计难度有点大。

后面两人的女孩子悄悄话，何雨没有兴趣去听了，回屋里拿出木工的工具，腊月十二，宜开工动土。

这两天装修房子的材料，基本到齐了，堆满半个院子，自己和一大爷家门口，只剩一条狭窄进出口过道，需要尽快处理好，要不然进出有点不方便。

给自己做了一个木梯，刚爬上连廊没有几分钟，何雨就见妹妹急匆匆的提着肉进了屋。

见何雨没有屋里，何雨水放开喉咙喊道：“哥...哥...”

“我在外面”何雨无奈的回应一声，真不知道妹妹变成这么大大咧咧是好事还是坏事。

“哥，我怎么没有看到你”听到是在门外，何雨水走出门，没有看到何雨在哪里，疑惑的四处张望。

“蠢丫头，我在上面”何雨揉了一个小雪球，砸在了她的身旁。

看到哥哥在连廊上，何雨水好奇问道：“哥，你跑上面去做什么呢！”

“玩雪不行吗！”

“哦，哥我把肉放屋里，中午回来我们就要吃了，你一定要准备好，知道了吗？现在我跟萌萌要去百货商店......”

没有感兴趣的事情，何雨水招呼了一声，立刻转头跑出门，一溜烟的消失在四合院中。

来也匆匆去也匆匆说一句还拖着尾音，要不是何雨耳朵厉害，都听不清楚她说什么。

苦笑的看了一眼风风火火的妹妹，何雨低头继续忙自己的事情，这个妹妹感觉怎么像是野生的，被关久了憋坏了，一出牢笼就不见踪影。

花了一个上午的时间，何雨才把连廊的拆卸完毕，中间还有一大爷搭了把手，要不然估计一个上午不一定能完成。

停下做了一顿中午饭，随便扒拉两口，何雨马上又投入的战斗中。到了饭点时间，何雨水她们回来美美的吃了一顿，放下筷子不一会儿又不见人影了。

何雨抬头想找人都找不到，刚才一大爷说了一个古董的词语，他才猛然想到了苏萌这个名字之前哪里看到过了。

这是一部叫正阳门下年代电视剧中女主角的名字，他只看过几级的剧集详情，还没有去看电视剧，妹妹的这个同学又跟这个女主角一点也不像，导致他没有把她们关联起来。

本来想求证一下的，现在找不到人，看来只能等她们回来了，在问看看。

记得这部电视剧的背景是十年特殊时期后的，跟这个时间点对不上，是同名同姓，还是因为这是平行世界，有正常的偏差。

忙碌的时间过得很快，太阳落山前的时候，何雨已经把西面的青砖墙砌好了。虽然没有学过泥工手艺，但是有着木工精通，两者在某些地方还是相通的，加上心灵手巧这个技能，他砌墙的功夫不比一般师傅逊色多少。

满意的看了看这道墙，何雨清洗了一下自己，来到了前院，今天是三大爷阎埠贵大儿子结婚宴请的日子，上次答应了掌厨，钱都收了，该信守承诺了。

几桌，几道菜，不到两个小时的时间，何雨行云流水的完成了。热热闹闹的吃完酒席回到屋里，他脑海中一直在想着一件事情。

今天整个婚宴过程，发生一件非常的奇怪的事情，一个容貌身材非常不错的女孩子，打个分数，满分十分，她至少在八点五分以上。

从一开始就出现何雨的四周，不是那种无意经过或者站过来的，而是那种特意站在你不远处看你，有时候两人四目相对的时候，她还大大方方的给了何雨一个微笑，搞得他整个婚宴都是莫名其妙，要不是她也会跟其他人招呼，他都以为撞邪了，某个飘空中，看上他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055495"  chaptername="第三十五章  出乎意料">加入书签</a>
</div>
