    

    两个黑人却没有停下脚步的脚步。

    其中一个人抬起肤色黝黑的手掌，伸到她眼皮底下，似乎想要将她肩膀扭住，拖进旁边的巷子里。

    傅甯脑中警铃大作。

    就算一直被父兄保护得好好，从来没接触过这些，却也不是无知少女。

    纽约上层光鲜亮丽，宛如贵族，底层社会，却乱得一笔，她自然也是知道的。

    当下便脸色一变，纤手一抬，叩在对方手掌上，借力往外一扯，又一个漂亮利落的扫堂腿将对方朝外踢开。

    这次偷偷来纽约，本不想闹出事儿，可眼下这情形，两人抢了钱还有别的心思，就由不得她了。

    伸手过来的黑人指骨一股刺痛，还没来得及反应，整个人已经被踹出了几米之外，坐倒在地上，抱着手哀哀喊疼，起不来身。

    剩下那个黑人呆住半晌，也看出了面前这个华裔年轻女子是有些功夫的，被震慑了几秒。

    傅甯趁机便快步离开。

    那黑人醒悟过来，追过去便准备掰过她肩膀。

    她肩膀上被人搭住，转身瞬间，帽子被甩掉，一头乌黑长发倾泻而出。

    对方看得呆掉半分，似被面前女子的美貌震惊到。

    千钧一发间，傅甯一脚踢过去，趁黑人护住自己往后避闪，快速转身欲跑。

    却听背后传来黑人的粗喘，然后是咔蹬一声的特殊响动。

    这声音，若是一般女孩，可能不会放在心里，但对于傅甯来书，却是听过很多次的。

    她预感不妙，心口一定，停住脚步。

    果然，后脑勺被一柄金属物体顶住住，低狠的声音传来：“站住。”

    黑人用枪制服住了她，先将她牛仔裤里的手机抽出来，还不罢休，将她手臂一拽，朝巷子里带去。

    就在这时，一声枪响穿过空气射击而来，当地警察喊freeze的声音从远处传来。

    黑人一见惊动了警察，立刻松开傅甯，拖着她的箱子，带着同伴飞奔而去。

    警察跑过来收起枪：“小姐，你还好吧？！”

    傅甯双手撑在膝盖上，喘了几口气，定下神，抬起头，用英文回答：“没事。”

    幸好警察及时赶来了。不然，真的没法确定有没有事…

    没料到来纽约第一天就遭遇如此惊魂一瞬。

    “小姐，你不是本地人吧？你的财物有丢失吗？”

    “嗯，我是来纽约旅游的，我的财物……就是一个行李箱没了，里面有我的护照。”

    “哦，那请你跟我们回一趟警局，做个详细笔录，再帮你联系你们国家的大使馆，帮你料理和安排之后的事。”

    傅甯心再次咯噔一下，完了，如果去了警局，联系大使馆，肯定得惊动国内，到时父母、大哥就知道自己偷偷一个人来了纽约，又知道自己遇到了这么危险的事情，肯定骂死自己……还有，肯定要抓自己马上回国。

    忽的，弯下腰，捂住肚子。

    “小姐，你怎么了？”

    “我……不知道是不是刚才纠缠中撞到了哪里，很难受。”

    警察立刻叫来警车里一个随行女警，让同事带着她去旁边一个公园洗手间里先看看。

