        在一座大山之中，此刻是满目疮痍，尸横遍野的样子，无数的猛兽，乃至秃鹫这些食腐肉的鸟类，全都聚集于此，享受着这一场饕餮大餐！

    大山之中，有一座建筑，只是，却早已坍塌了，只留下一块破破烂烂的匾额，上面依稀能够看到“三清观”三个大字。

    尸横遍野，数以百计的弟子死亡，血腥味飘出去很远很远，在夜晚，这里成了野兽的天堂，足以让他们饱餐一顿。

    吼！

    只是，就在这个时候，突然，一声雄浑无比的虎吼声响了起来。

    伴随着这声虎口，凛冽的寒风突然刮了起来。

    云从龙，风从虎。

    这百兽之王的吼叫声，让无数的野兽和秃鹫受惊，不过片刻间便作鸟兽散。

    一只斑斓猛虎，走了出来，一步步的走到了三清观的废墟之上，身形一阵变幻之后，片刻间，化作一个约莫四五十岁的中年男子，身形健壮，一脸络腮胡子的模样，简直如同张飞一般。

    呦呦鹿鸣，随着这只猛虎出现之后，同样有一只梅花鹿走了出来，同样化为人形，赫然是一个四五十岁，身材匀称的男子模样。

    最后，一只老山羊也跟着走了出来，化作一个留着山羊胡须，同样四五十岁的消瘦男子。

    虎鹿羊三妖，都是四五十岁的模样，身上也都穿着一袭道袍。

    只是，看着三清观这沦为废墟，麾下弟子更是死伤无数的模样，三妖的眼神中难以言喻的仇恨之色，慢慢的弥漫出来。

    “菩提寺！”

    虎妖的声音，雄浑而有力，看着无数弟子惨死的模样，忍不住大声的咆哮：“我要这车迟国内，所有的和尚全都一个不留！”

    “不报此仇！我等绝不甘休！”随着虎妖的话语，旁边的鹿妖和羊妖也跟着开口，恨声喊叫道。

    嘴里咆哮着，这虎妖就准备动身，前去复仇，倒是旁边的羊妖眼明手快，一把拉住了他：“大哥，我等三个堪堪重伤突破，终于达到妖仙之境，可毕竟伤势未愈，境界不稳，不如休养些时日，再从长计议如何！？”

    “大哥，三弟所言有理！我等被菩提寺那些秃驴偷袭重创，伤势未愈，即便此刻已经突破到了妖仙之境，却也境界不稳，还是休养些时日再做定夺把！？”旁边的鹿妖也跟着开口，点头赞同的说道。

    听自己两个弟弟的话语，虎妖虽然心中仇恨无比，但却也明白他们的话的确有理，小心驶得万年船。

    所以，沉吟了片刻之后，旋即点了点头，暂且压下了心中的仇恨，巩固修为再说。

    所谓君子报仇，十年不晚，暂且让这些秃驴得意几日。

    到时候，定然要让这车迟国内的和尚，一个不留！

    ……

    一夜无话，第二天一大早的，吃罢早饭之后，江流一行人继续前进，不过却不是往西面走，而是往西南方向而去。

    距此约莫五百里开外，便是菩提寺的所在了。

    少年道士的名号，江流也已经知道了，他是三清观残存的小道士，道号：元灵。

    虽说双臂已经被斩断了，但双腿还在，敲碎的膝盖骨也已经恢复了，所以，元灵也跟着江流一行人往前走去。

    自己已经是残破之身了，玄灵道童也没有什么好失去的了，所以，想要前去看看，西行取经的大唐圣僧和那菩提寺之间，究竟会碰撞出如何的火花。

    白龙马行走得四平八稳，一丝颠簸都没有，江流闲来无事，自然是盘膝坐在白龙马的马背上继续修炼自己的青莲道经。

    白龙马走得并不快，等江流体内的真元运行了九九八十一个周天之后，收功睁开双眼。

    江流能够看到自己又获得了不少的经验值，这让江流心中也暗自的欢喜。

    “玄奘法师，你竟然是佛道双修啊！”只是，随着江流修炼完毕之后，旁边的元灵却突然开口的说道。

    “佛道双修！？”闻言，江流微微一愣，自己似乎还从未想过这个问题呢。

    “不错，玄奘你是和尚，可是你修炼的，似乎是我们道门的神通啊！”看江流愕然的样子，元灵点了点头的说道。

    “青莲道经，嗯，从名字上来看，的确是道门神通，如此说来，倒是没错了！”也没有否认的意思，江流想了想，点头说道。

    “青莲道经吗？能以道经为名，想来是惊天动地的神通功法了！玄奘你好福气，好造化啊！”听得江流此言，元灵点了点头，羡慕的说道。

    “那是，这青莲道经的确是非常贵重的东西！”江流倒是不否认。

    开玩笑吧？当时那蓐收的血脉和牛魔王都是大罗金仙层次的存在，尚且能为了这部功法争斗不休，这青莲道经是好宝贝，江流岂能不知！？

    原本对于江流他们一行人，元灵就挺有好感了，此刻，发现江流虽然身为佛门的和尚，却修炼的是道门的神通功法，元灵对于江流更加觉得亲近了。

    五百里的距离，江流一行人硬是走了小半个月的时间，这才终于来到了菩提寺。

    这小半个月，跟着江流一行人，吃吃喝喝，每天吃的是美食，还有人喂自己吃饭，每天住的是玲珑仙府，这一路仿佛游山玩水般的日子。

    元灵发现自己似乎都胖了一小圈！？

    “道士！？”来到了菩提寺境内的时候，两个菩提寺的和尚看着身穿道袍的元灵，脸色微变，不由分说的就朝着元灵这边出手了。

    没有废话，虽然出手的不过是两个通脉经的小修士而已，可是，江流还是出手，一招一个的将他们打得昏迷了过去。

    每个人都给江流奉献了二三十的经验值，嗯，蚊子再小也是肉啊！

    随着江流这边出手了之后，自然，这引起了更多僧人的注意。

    “好哇，哪里来的野和尚，居然和道士同流合污，还伤我门下弟子，说不得，今天佛爷就要清理门户了！”一个满脸横肉，五大三粗的和尚，粗声的喝道，光秃秃的脑袋上，一个戒疤清晰可见。

    说话间，这个和尚就朝着江流扑了过来，气势汹汹，双臂上筋肉虬结，一看就是力量不凡。

    区区淬体境的修为……

    只是，江流的目光看了一眼这个冲过来的和尚，25级的等级罢了，不过是个样子货而已，手一抬，造型夸张的宣花斧直接出现在江流的手中，然后，直接朝着这个和尚拍了下去。

    提示：获得经验值322，金钱80。

    一招下去，这个气势汹汹的和尚，脑袋上的血条瞬间被清空了，同时，相应的提示出现了。

    “好哇，这个野和尚，真的是来者不善，大家一起出手！”

    眼看着江流拿出了造型夸张的宣花斧，一招干掉了一个和尚，其他数十个和尚都看了过来，大声叫道。

    刚刚粗声的和尚，虽然实力不行，但是那嗓门还是很大的，大喊大叫，吸引了很多同门师兄弟的注意。

    所以，江流这动手，自然引起了很多人的关注了。

    “来得好！你们都别出手，让为师一个人来！”看着数十个和尚，一起冲了过来，江流不惊反喜，这可都是些行走的经验值啊。

    特意叮嘱了一下孙悟空他们之后，江流双腿一夹马腹，白龙马自然明白江流的意思，抢先冲了上去。

    “呃，玄奘法师他，好，好炽热的斗志……”旁边的元灵看江流的样子，嘴角微微抽搐了一下。

    相处了小半个月的时间了，元灵一只都觉得江流是个谦逊有礼的人。

    可是今天这动手，看他的模样，还有他手中那完全不符合身形的夸赞的宣花斧，这都让元灵有一种人设崩塌的感觉。

    且不说元灵心中是何想法，这个时候，江流直接冲到了人群之中，抬手给自己连刷了强化伏魔咒，强化护身咒和金刚咒几个技能之后，旋即，手中的宣花斧对着天上一扬。

    虚空之中，一道金灿灿的佛光出现了，从天而降，直接落在地上！

    然后，这一道金灿灿的佛光，瞬间炸裂开来，化作一朵巨大无比的金色莲花的造型，将周围100多米的范围内全都笼罩在其中。

    这正是慈心菩萨职业，唯一群攻类的技能：莲花咒。

    啊！！！

    随着莲花咒笼罩了方圆100多米的范围，所有在莲花咒范围内的和尚，全都齐齐的发出了惨叫之声。

    巨大的伤害，瞬间笼罩了他们。

    因为修为高低，防御高低，所以，这莲花咒之下，周围这些僧人的血条下降有多有少。

    同时，却也有不少僧人，被一个莲花咒就直接给秒杀了的。

    看着倒下了七八个和尚，江流背后的羽妖刃跟着展开，一抖。

    同样，又是无数羽毛状的刀刃直接飞了出去，笼罩了面前这些和尚。

    霎时间，又是成片的惨叫声响起。

    在强化伏魔咒的状态，自己又是53级的等级。

    先后用了两个群攻类的技能之后，这些数十个的和尚，就已经倒地七七八八了。

    看着零零散散的几个还站着的和尚，江流身形一动，直接扑了上去。

    一巴掌一个，就像是拍气球似的。

    轻松写意的就将这数十个和尚干掉了，收获了数万的经验值。