    嘴里被塞进了臭袜子的苏长兴，被两个强壮如牛的保安直接架了出去。

    全场一片死寂，都呆呆看着面前发生的一切。

    直到苏世茂慢条斯理的坐到了前面最中央的位置上，所有人这才都慢慢反应过来。

    “苏总，这个人是谁，怎么能这么对待长兴，我不服气！”

    紧挨苏长兴座位的一个中年男人蹭一下站起来，大声抗议道。

    他是苏长兴的叔叔，如果按照关系的话，在场之中和苏长兴的关系最近。

    苏世茂没说话，仍慢腾腾朝着自己的座位走过去，甚至连头也没回。

    陆天龙倒是站住了，扭头看着他，笑道。

    “你不服气？不服气就不服气吧，老老实实给我坐下行不行？”

    “你到底是谁？董事会议上竟然这么放肆，必须给长兴道歉，要不然我决不饶你！”

    苏长兴叔叔怒道。

    陆天龙上下打量了他一眼，撇撇嘴，道：“道歉？想得美！现在我看你也很不顺眼，来人，给我拖出去！要是再唧唧歪歪，也用臭袜子给我塞嘴里！”

    又是两个彪悍保镖快步走入，走过去拖起他就往外走。

    “你们要干什么，你们……”

    这家伙还想嚷嚷，其中一个保安直接蹬掉鞋，脱下袜子塞进了他嘴里。

    “你看，我都提醒你了，再唧唧歪歪就要被塞臭袜子，把我的话当耳旁风呢，还是想尝尝臭袜子的味道呢？”

    陆天龙一脸惋惜道。

    全场人都要疯了。

    都是有头有脸的人物，都是名副其实的亿万富翁。

    大庭广众之下，被保安拖下去就够丢人了，竟然还当众被人在嘴里塞进了臭袜子。

    尼玛这叫什么事儿啊！

    “天龙，过来坐！”

    苏世茂似乎没看到刚才发生的一切，走到最前面中央位置坐下，拍了拍自己身边的椅子，和蔼道。

    全场所有人脸色又是一变。

    自从前几年，苏氏集团另一个副总退休之后，苏世茂右手边的座位就一直空着。

    也正是因为那个副总退休，苏世喜也从苏氏集团的三把手，晋升成为了二把手。

    可就算是他，也没有资格坐苏世茂右手边的那个位置！

    现在苏世茂竟然让这个陆天龙，坐到了那个位置上？

    岂不是说，这个叫陆天龙的家伙，在苏氏集团里面，地位要比苏世喜还要高？

    “呃！不太习惯坐那地方，不过凑合吧！对了，赶紧开完会，咱们接着去喝酒哈！”

    陆天龙似乎还有些不情愿的走过去坐下。

    还不忘打着酒嗝提醒一下身边的苏世茂。

    全场都要疯了。

    不少人几乎马上忍不住想要站起来质问。

    可几乎所有人在张口的同时，又赶紧闭上了嘴巴。

    实在是这个陆天龙太狂妄，这一张嘴就拖出去，还往嘴里塞臭袜子，谁受得了。

    受不了怎么办？

    忍！

    “各位，实在不好意思，昨晚和天龙喝酒喝到太晚，今天迟到了！既然已经到齐，那咱们现在开始开会？”

    苏世茂揉了两下脸，开口道。

    “苏，苏总，长兴他们两个刚被拖出去，按照咱们苏氏集团董事会议要求，必须全体董事都要在场才可以。”

    坐在后排一个家伙战战兢兢道。

    一边说，还不一边小心翼翼的看了眼陆天龙。

    他是真害怕，万一这家伙再来一句我看你不顺眼，给我拖出去顺便在嘴里塞上臭袜子，那可咋办？

    不过幸好陆天龙没搭理他这茬，坐下之后就打了个哈欠，双手抱着肩膀坐在那，眼睛眯着，好像都睡着了。

    “恩，是有这条规定！”

    苏世茂想了想，干脆道：“这样吧，苏长兴他们两个人的股份，我个人全部买下，从今以后，他们两个就不再是苏氏集团的董事。”

    “啊？”

    全场气氛陡然一变。

    苏世茂这么做，无疑就是在给陆天龙撑腰。

    也就是说，对他刚才又是把人拖出去又是往嘴里塞臭袜子的事儿，持默许态度！

    这一下，所有人看向陆天龙的眼神可就全都变了。

    不少人现在才都想起，貌似这个陆天龙，就是苏世茂独生女苏凌月的未婚夫！

    苏世茂可真找了个好女婿啊。

    苏凌月现在真是恨不得找条地缝钻下去。

    陆天龙这个混蛋，就算想教训苏长兴，就不能找点儿其他办法？

    往他嘴里塞臭袜子，也就这个混蛋能想出这样的馊主意。

    以后让她还怎么有脸出去见人！

    人家问候其他人的男朋友，都是说你男朋友好帅，或者是问你男朋友开什么车住什么房子。

    苏凌月呢，人家一见面，先得问她，你男朋友今天又往别人嘴里塞了几只臭袜子呀？

    还能不能活了！

    不过这招确实立竿见影。

    陆天龙往那一坐，刚才还杂乱无序的会议室，鸦雀无声，再没人敢随便开口说话。

    然后苏世茂一声令下，苏氏集团本年度的董事会议，正式开始。

    过程很单调，也很无趣。

    无非是财务部门汇报一下今年的财政情况，销售部门汇报一下今天的销售情况等等。

    整个过程进展的很顺利。

    直到会议进行到最后一个环节，分红环节。

    作为苏氏集团的董事，在场所有人，每年都可以在苏氏集团拿到分红。

    按照股权大小来分，就算是持有苏氏集团股票最少的，每年也能拿个几千万。

    以前，每到这个时候，所有人都喜笑颜开，美滋滋的等着数钱。

    可今天，到了这个环节的时候，场中气氛明显有些不对。

    “苏总，有个问题需要说一下！”

    一个面向普通的中年男人打开了面前的话筒。

    “开门见山说吧，现在凤凰集团已经纳入我们苏氏集团，所以以后会跟我们苏氏集团其他的子公司一样，分享苏氏集团的资源，对吧？”

    “没错！”苏世茂脸上没什么表情，点点头。

    不远处的苏凌月倒是一下有些小紧张起来。

    她早就想到，这次的董事会议，凤凰集团可能会成为焦点。

    “好的！既然凤凰集团已经成为我们苏氏集团的子公司，那我要求，重新划分凤凰集团的股权！”

    刚才开口那中年人沉声开口道。

    “没错！我也同意长力的意见，既然凤凰集团已经归属苏氏集团，我们董事也应该分享凤凰集团的受益。”

    “同意！要是不重新划分凤凰集团的股权，对我们董事不公平！”

    “我也同意！苏氏集团内外必须保持一致，谁都不能搞特权！”

    有人带头，就有人响应。

    一下就有七八人明确表态，要求重新划分凤凰集团的股权。

    甚至还搬出许多的大道理。

    这是明目张胆的逼宫！

    他们也不怕了，这个陆天龙总不能把每个人都拖出去，都在嘴里塞上臭袜子吧。

    “要求重新划分凤凰集团的股权？”

    听到众人的呼声，苏世茂脸色不变，谁都不知道他心里究竟在想什么。

    他扭头看了一眼身边的苏世喜，突然开口淡淡道：“喜哥，这件事儿你怎么看？”

    “我？”

    苏世喜似乎没想到苏世茂会问他。

    他犹豫了一下，和蔼笑道：“既然你问我，那我就说两句。”

    “虽然凤凰集团已经正式纳入了苏氏集团！但是大家都知道，凤凰集团最开始时候，只是个只有一两千万资产的小公司。”

    “这几年，都是凌月在没有任何帮助，也没有利用苏氏集团任何资源的情况下，把它发展起来的。”

    “凌月肯定吃了不少的苦，才有了凤凰集团的今天！我觉得现在这个时候，凤凰集团发展壮大了，我们就要重新划分它的股权，肯定不合适。”

    几句话说的很中肯。

    旁边苏凌月对苏世喜更加感激。

    这些年，她是如何一个人把凤凰集团发展到现在，其中的辛酸，只有她自己知道。

    “可是……”

    就在此时，苏世喜却话题一转，继续开口。

    他脸上和蔼笑容不变，看向苏凌月的眼神之中也满是怜惜。

    “可是凌月呀，凤凰集团现在毕竟已经纳入到了苏氏集团，按照规矩，凤凰集团的确是应该重新划分股权的！”

    “我知道这对你可能不公平，但是我们毕竟都是自家人，就算重新划分了股权，照样还是我们苏家的！”

    “再说，如果不重新划分股权，我们倒是无所谓，可是别人呢？他们会怎么看世贸？”

    “喜伯！”

    苏凌月眼睛一下瞪大，小拳头也是再次情不自禁队的握紧。

    原本以为喜伯是站在她这边，不同意现在就重新划分凤凰集团的股权。

    可是没想到，苏世喜最后的意思，竟然也是要让她做出牺牲，要对她的凤凰集团进行划分！

    要是换成别人这么说，苏凌月肯定当场就要发飙。

    但说这话的是喜伯。

    是她的亲人。

    而且，他说的那些话，确实也合情合理，否则在外人看来，凤凰集团纳入苏氏集团，却不重新划分股权，会对苏世茂的声誉产生影响。

    别人会觉得他是在利用苏氏集团的资源，搞自己的小产业。

    场中不少人都暗暗点头。

    都被苏世喜的话打动。

    甚至有些原本不支持重新划分凤凰集团股权的董事，也保持了沉默。

    苏凌月小拳头握紧又松开，松开又握紧，反复几次，最终却只能轻轻叹了一口气。

    她不是不同意重新划分凤凰集团的股权。

    只是辛苦发展起来的公司，现在就划分股权，她有些接受不了。

    毕竟集团的董事，是有权力对集团未来的重大发展或者变革，参与决策的。

    者就好比自己亲手带大的孩子，刚会赚钱了，就马上蹦出来一堆人要当他的爹娘，还要对他以后的人生指手画脚，让谁能咽下这口气？

    “我刚才说的，只是我的个人观点，当然，如果凌月觉得委屈，也可以不同意！喜伯支持你。”

    “不过现在苏氏集团正面临危机，我建议你还是从大局考虑，维护苏氏集团的内部稳定和统一，你说呢？”

    苏世喜再次淡笑着开口。

    苏凌月似乎没了选择。。

    她犹豫片刻，轻叹一口气，刚要做出决定，一直眯眼坐在苏世茂旁边的陆天龙，突然开口了。

    “各位，都转过身来，看着我这张帅脸！”

    “我说一句哈，这么多大的事儿，你们是不是也应该问问她男人的意见？”

