    看到张山就拖着个箱子，于青青奇怪的问道。

    “你的东西呢，不会就是这个箱子吧？”

    “是啊，一个人能有多少东西？”

    “我的天，你们男人可真是太简单了，跟我来吧，去看看你的新家。”

    张山跟着于青青走进小区，没一会就来到他选的那栋房子边上。

    “你选的就是这栋，昨天我让阿姨打扫了一下，进去看看。”

    两人走进别墅。

    这屋子给张山感觉，就是大。

    比他在乡下的房子还大。

    在城市寸土寸金的地方，这么大的别墅，有点超乎他的想象。

    当然了，这也是他见识少的缘故。

    于青青带着张山，在屋子里四处看看。

    “怎么样？这栋还不错吧？”

    “可以。”

    张山也没什么要求，只要能住得下人就行。

    不过就算用挑剔的眼光来看，这栋别墅也非常的不错，钱不算白花。

    “要办什么手续吗？协议什么时候签？”

    既然张山对房子没意见，剩下的当然就是交钱了。

    “这个要等会，现在太早了，公司那边还没有上班呢，等他们弄好了，我再叫你。对了，你还要买什么东西吗？要不要我陪你去买？”

    张山考虑了一下，他好像不用买什么，洗刷用品他都带了，只差一床被子就行。

    剩下的就是赶紧订个游戏舱。

    “不用买什么了，等下我在网上买床被子，再订个游戏舱就行了。”

    于青青扶额。

    “你们男人也太容易打发了吧，不对，应该是你太容易打发了，我看别的男人也没像这么随意啊。”

    现实中的于青青，跟游戏中的小妖精完全不同。

    跟换了个人似的，游戏中的小妖精，不时的还会卖下萌。

    现实中的于青青，则看起来很干练，说话也不像游戏中那么随意。

    不过，她看起来应该也有二十大几了，就算是想卖萌也卖不起了吧。

    至于说长相嘛。

    以张山的眼光来看，是很漂亮的。

    于青青将屋子的钥匙交给张山后问道。

    “那接下来你干嘛？”

    “还能干嘛，等我在网上下完订单，就进游戏刷怪啊。”

    “好吧，这么拼的吗？活该你在游戏中这么强。那我先走了，有事叫我。”

    于青青走后，张山将门关上后，来到二楼卧室。

    先在网上订了套被子，然后又下单买了个游戏舱，另外再加购一些营养液。

    一个游舱要六百万蓝币，真特么贵啊。

    这玩意儿可真不是穷人玩的起的，六百万对以前的张山来说，简直不敢想象。

    他一辈子不吃不喝，也不知道能不能赚到这个钱，更不用说还得买配套的营养液。

    这东西同样不便宜，张山一次就买了五十万蓝币。

    东西买完，拿出游戏头盔，接上电源。

    先进游戏刷一会怪吧。

    刚买的被子和游戏舱估计要半个小时，才会送过来。

    他总不能坐着发呆等半小时吧。

    张山上线进入游戏，吴老板和风云一刀、心随我动已经在刷怪了。

    “你今天不是搬家吗？怎么上线了？”

    风云一刀奇怪的问道。

    “已经搬过去了啊。”

    “这么快，你不会天没亮就在搬吧。”

    “没有啊，拖个箱子过去就完事，没那么麻烦。”

    他们正说话间，小妖精也跟着上线了。

    “哈哈，刚才看到管子哥拖着个箱子，简直不敢相信，那就是他的全部家当。”

    “靠，六管兄这么潇洒的吗？真的就一个箱子。”

    “真的，我出去接他进来的还不知道么？”

    “好吧。”

    “你们懂什么？六管兄还要什么家当啊，他那一身技能和两件神器，比什么家当都强。”

    在边上刷怪的心随我动，静静的说道。

    “大佬说的好有道理，我竟无法反驳。”

    在刷了一会怪后，游戏舱和被子都送了过来。

    张山下线接收快递。

    游戏舱不同于头盔，除了物流公会的搬运工外，游戏公司也有派来过来。

    这东西需要专业的人来安装调试。

    反正别墅里的房间很多，张山把卧室边上的房间当成游戏室。

    游戏舱就装在那里。

    等工作人员把游戏舱安装调试好后。

    看着精致紧凑的游戏舱，简直就像是一件工艺品。

    张山虽然不懂它的运行原理，但这卖相看起来就很舒服。

    怪不得要卖那么贵呢。

    在送走工作人员后，张山就迫不急怠的试了下。

    打开舱门躺了进去，非常的舒服。

    打开电源连接游戏，开场画面和游戏头盔的一样，不过画面更加清晰。

    更让人有一种身在其中的感觉。

    进入游戏，又回到刚才刷怪的地方。

    “都搞好了吧。”

    吴老板对张山问道。

    “搞定，游戏舱比头盔要好用的多，你搬过来后，也换一台吧。”

    “是要换一台，等我搬过来再说吧，估计还要几天时间。”

    吴老板可不像张山那样，一个箱子拖着就能走。

    他可是一大家子，特别是小孩子的东西，够他家那位收拾几天的。

    游戏舱搞定，剩下的就是等晚上的国战了，希望可以打赢秦国吧。

    这要是打输了，那就搞笑了。

    不过张山有信心，在学会了弹射技能后，他的战斗力成倍数的加强。

    虽然说参加国战的玩家，每边都有上千万人，他的实力就算再强。也起了太大的作用。

    但是这么多人，总不可能一起来吧。

    凭着他的火力，他觉得就算打不过，但是守住自己这边的神兽雕像，应该是没问题的。

    “晚上的国战，有什么安排，老大怎么说？”

    张山对风云一刀问道。

    “能怎么安排，等开战的时候干就完事了。还有就是国战前，不要出去PK了，技能都留好。”

    “嘿嘿，那是说你吧，老大怕你不小心把大招给用了，等到了国战的时候，没有大招，那就扯淡了。”

    “你还不是一样，你的重生被动的冷却时间，同样是24小时的。”

    张山无言，他都差点忘记了，他那个重生被动。

    多一条命这么强大的技能。

    主要是他平时很少用到啊，一般情况下谁能打得死他。

    不倒地又不会触发重生。

    不过，这次国战可能是要用到了，毕竟双方两千万人互砍。

    谁也不能保证自己不死，每人死个两三次都是正常的。

