    看到对方嚣张，叶凡目光一寒：“找死？”

    “啪——”

    “这找死，那警告，瞧你能耐的。”

    辫子青年还反手一巴掌，啪一声打在凌安秀脸上：

    “老子不信邪，我不仅不放人，还动她了，你能怎么滴？”

    这一巴掌势大力沉，打得凌安秀指印横生，嘴角也流出一抹血迹。

    但凌安秀死死咬住嘴唇没有惨叫出来。

    十几个原本信心丧失的同伴眼睛一亮。

    一个个重新昂首挺胸盯着叶凡：“让路，让路！”

    他们感受到人质的重要性。

    独孤殇想要出手，却因十几人挡在前面，无法秒杀辫子青年忍住了杀意。

    这些人死再多，也不如凌安秀的安全重要。

    “很心疼？很无奈？愤怒就对了，赶紧让路。”

    辫子青年掉转枪口指向叶凡狞笑：“还不给老子让路，需要我再收拾她吗？”

    “嗖嗖嗖——”

    趁着对方枪口偏移凌安秀，叶凡手指一弹，十几枚银针飞射出去。

    “啊——”

    十几名敌人笑声瞬间停止，还发出一声痛苦惨叫。

    辫子青年的手背也一痛，枪械当一声落地。

    他低头一看，手背多了一枚银针，让他失去了力量。

    他慌乱想要用另一只手卡住凌安秀。

    “扑——”

    也就在这时，得到自由空间的凌安秀衣袖一垂。

    捡来的匕首势如破竹捅入了辫子青年腹部……

    一股鲜血瞬间飙射了出来。

    “啊——”

    辫子青年惨叫一声，没有死去，只是摇晃身子退后。

    “砰——”

    几乎同一时刻，叶凡一闪而至，抱住凌安秀之余，也一脚把辫子青年踹飞。

    一声巨响，辫子青年翻出了五六米，倒在地步闷哼不已。

    独孤殇也上前一步，黑剑一挥，把十几名敌人的手全部砍下来。

    辫子青年见状惊恐不已，连连挪着身子吼叫：

    “你们不能杀我，不能杀我，我是豺狗军团少主。”

    “你们杀了我，我爹会给我报仇的！”

    他捂着不断流血的伤口喊着：“我们有好几万人，你们动我会后悔的……”

    “别让他死的太舒服！”

    叶凡看都不看辫子青年一眼，抱着凌安秀缓缓出门，只是对沈东星发出一个指令。

    “明白！”

    沈东星拿着一瓶红颜白药上前，全部倒在辫子青年的伤口上。

    鲜血很快停止。

    随后，沈东星喝出一声：“来人，把茶楼的蒸笼给我抬上来！”

    “不——”

    辫子青年眼神瞬间变得惊骇……

    “呜——”

    在辫子青年面临被蒸熟的下场时，叶凡正抱着凌安秀钻入车里离去。

    或许是害怕，凌安秀一直紧紧抱着叶凡，像是要把自己融入他的身体里。

    叶凡能够感受女人的滚烫和害怕，所以也就没有过快松开。

    “别怕，一切都过去了。”

    叶凡轻声安抚一句：“而且我可以保证，以后不会再有人伤害你了。”

    凌安秀声音带着颤抖：“我好像捅伤人了。”

    “没事，你是正当防卫。”

    叶凡轻柔开口：“那一刀是甘拉夫咎由自取！”

    “叶凡，叶凡，你快走，快走！”

    凌安秀突然想起了什么，猛地抬头望着叶凡出声：

    “你今天为我杀了那么多人，虽然是他们有错在先，可死那么多人，官方一定会追究的。”

    “就算官方不查问你，豺狗军团他们也会报复你。”

    “他们虽然战斗力不强，可跟蟑螂一样顽强，连杨家都对他们头疼，被他们缠上很麻烦的。”

    “你现在就去关口，马上离境，不然再留在横城了。”

    凌安秀一脸担心看着叶凡：“事情还没传开，你现在离开还来得及。”

    “我走了，你怎么办？”

    叶凡笑着望向心善的女人：“他们缠不上我，可会缠住你这个凌家大小姐。”

    “不怕，不怕，我是凌氏集团董事长，他们不敢乱来的。”

    凌安秀连连摇头：“我可以应付他们的。”

    “不，我不会走的，一是我不怕他们，也能妥善处理此事。”

    叶凡毫不犹豫地拒绝凌安秀建议：“二是我不能把烂摊子留给你。”

    “你刚才都说了，豺狗军团连杨家都不顾忌，又怎会给你这大小姐面子？”

    “他们找不到我给甘拉夫报仇，肯定会不择手段对付你。”

    “安秀，你放心吧，这事我会解决，而且是一劳永逸的解决。”

    豺狗军团战斗力不强，但跟蝗虫一样让人恶心，无休无止很是麻烦。

    叶凡要了甘拉夫的命，就会彻底解决这祸患。

    凌安秀盯着叶凡出声：“他们光脚，你跟他们死磕不划算……”

    叶凡伸手抹掉凌安秀脸上的泪水：

    “这种吃力不讨好的事情，当然是你爷爷来干了。”

    叶凡手指一偏：“去凌家老宅！”

    半个小时后，车队抵达了凌家宅子。

    凌过江显然已经接收到情报。

    车子一停，就有医疗团队过来给凌安秀和凌管家他们治疗。

    同时，凌过江把叶凡请去了楼顶的阳光房。

    叶凡踏入进去，一眼看到凌过江在自己下棋。

    棋盘很大，棋子也不小，还是白玉铸造，阳光一照，很是温润好看。

    凌过江的气色也比昔日好了很多，不仅给人运筹帷幄之感，还多了一丝勃发的生机。

    毫无疑问病情好了不少。

    “凌老，我是来兴师问罪的。”

    叶凡也不废话拉开椅子坐了下来：“你有两件事需要给我一个交待。”

    “一个是你给我和凌安秀下药，居心叵测想要绑定我。”

    “一个是你给凌安秀的保镖太逊色。”

    “十个人，连两百多名乌合之众都打不赢，怎么护得凌安秀周全？”

    今天如不是宋红颜叮嘱他关注凌安秀，只怕凌安秀他们会阴沟里翻船。

    “下药一事，我认，不过不是什么绑定。”

    凌过江脸上没有太多波澜，抬头和蔼看着叶凡一笑

    “而是我太欣赏你，太想你做我孙女婿了，所以想要成全你们一把。”

    “当然，我这样做，也确实有点过激了。”

    “凌氏医药股份，属于我那一份，可以分叶少一半，算是我一点歉意。”

    说完之后，他手指一挥。

    名叫素素的黑衣女人马上把一份准备好的合同放在叶凡面前。

    “看你这样坦荡，这事，我就原谅你。”

    叶凡微微眯眼，也没有废话，嗖嗖签字收下二十四点五股份。

    凌氏医药对宋红颜和华医门未来战略很重要，叶凡有机会分一半自然不会放过。

    随后，叶凡话锋一转：“但安秀的安保一事……”

    凌过江捏着棋子也没有废话，很是痛快给予叶凡一个交待：

    “这件事我有错，我低估了环境的恶劣。”

    “我会给予凌安秀一个亿现金补偿。”

    “另外，从现在开始，我会调四十八近卫以及两名狙击手明暗保护安秀。”

    “我可以保证，安秀再也不会出现今天的险境。”

    他望着叶凡一笑：“这够不够？”

    叶凡摇摇头：“不够！”

    凌过江眯起眼睛：“不够？”

    “当然不够，今天的事情，是罗飞宇唆使，豺狗军团执行。”

    叶凡声音很是响亮：“现金补偿，加派近卫，治标不治本。”

    “要一劳永逸，必须拔掉豺狗军团和弄死罗飞宇。”

    叶凡提醒一句：“只要他们死了，安秀以后才不会再有危险。”

    “铲除豺狗军团，杀死罗飞宇，不难。”

    凌过江停下手里把玩的玉石棋子：“难的是善后！”

    “善后不了，那就是凌家直接对豺狗和罗家开战了。”

    “凌家不怕他们，只是牵一发动全身，一旦开战，杨家他们也会下场。”

    他脸上有着凝重：“凌家哪怕胜利也会元气大伤啊。”

    “不开战也不行了。”

    叶凡靠在座椅上：“豺狗少主甘拉夫被我手下蒸成七分熟了。”

    凌过江一愣，随后苦笑：“叶少这是要放手一赌啊。”

    “没这么严重……”

    叶凡正要说些什么，却听到下面一阵汽车轰鸣，接着一阵尖叫和吆喝。

    叶凡和凌过江几乎同时抬头望向楼下。

    只见三辆白色悍马冲入了进来，撞破大门，碾过花圃，横在了大厅门口。

    接着砰砰砰车门打开，七八个身穿迷彩服的汉子钻出来。

    他们昂首挺胸，一脸不屑扫视围过来的凌氏保镖。

    随后，一个叼着雪茄的中年男子从中间车辆出来，

    一米八个子，身穿军靴，戴着贝雷帽，四肢很是强壮，充满了血火气息。

    “凌先生，豪哥即将出狱，战虎受命前来讨个十亿红包。”

    中年男子一边对别墅放声狂笑，一边缓缓解开身上的扣子。

    衣服掀开，几十颗炸雷密密麻麻缠在腰身。

