    与哈利分开后，菲利克斯和温妮站在路口等出租车。

    “魔杖还好用吗？”

    “挺好的，”温妮点点头，“虽然有各种限制条件——我去登记时，禁止滥用魔法办公室的人跟我说了一大堆，还让我填写家庭住址，警告我不要有违法行为，以及魔杖上的踪丝会持续一段时间……”

    “但总的来说，”她轻轻吸了口气，脚尖踮起雀跃道：“感觉好极了。。。”

    “那些人倒不是针对你，”菲利克斯随口安慰地说：“唔，虽然你们确实在客观上增加了他们的工作量，抱怨是难免的……”他开着玩笑。“但公正地讲，你们还是魔法界的新人，和那些初入学的小巫师差不多，需要必要的关注和引导。等你们熟悉了，这些限制统统都会消失。”

    他招了招手，一辆出租车从远处打着转向灯朝他们驶来。

    “哦，对了，我似乎上次就看见过，这是某个乐队的标志吗？”菲利克斯在温妮身上瞟了一眼，她的胸口位置别着一枚黑白琴键形状的徽章。

    “你说这个？”温妮兴奋地捏着徽章，展示给他看。

    她用炫耀的语气说：“这是演奏会的纪念品，弗朗索瓦·克鲁托伊，你听过这个名字吗？他在麻瓜当中很有名的！被誉为肖邦之后的钢琴诗人，音乐细腻优美，哀而不伤，极富想象力，他最传奇的经历是手上的伤原本无法医治，但一夜之间竟然离奇地好了……”

    菲利克斯怔在原地。

    “……虽然此事被人津津乐道，但弗朗索瓦从没正面回应过，很多人猜测他手上的伤可能和精神压力有关，想通了，自然也就好了。而且经历了低谷，他灵感爆发，接连创作出了‘忧思天使’和"魔法女神"等曲目。他近期就有一场演唱会，在科文特花园皇家歌剧院，我和朋友都买了票。”

    “听上去不错。”菲利克斯若有所思地说，“也许我可以抽时间看看……”

    他的脑海中浮现出有些寒冷的庭院，作为唯一的观众，菲利克斯欣赏到了一场别致的钢琴演奏，不过他没想到那个呆头呆脑的年轻人有这么大的名气……菲利克斯希望再重逢时，他琴音中令人惊艳的纯粹没有发生改变。

    把温妮送上出租车，菲利克斯在剑堡消磨了些时间。

    随着韦斯莱双胞胎从学校毕业，他们拿回了这几年的分红和传音镜、防咒系列产品的所有权，并立马迫不及待开始自己商业版图的实施，从佩内洛口中，菲利克斯得知两个人已经开了三家分店。不过限于人手，他们并没有完全和‘未来世界’拆分干净，两家公司在多个项目还保有合作关系。

    “你说的合作是指？”

    “除了现有产品功能升级，还有就是——嗯——代工，光靠他们两个可做不到在一个星期内生产两千套黑魔头惊吓盒子套装。”佩内洛半是抱怨半是自豪地说，“整个魔法界只有我们能做到！”

    “噢，噢，”菲利克斯发出赞叹的声音，“听完你说的，我发现自己似乎忽略了一些细节。能给个提示吗，克里瓦特小姐，我是否应该给多比涨工资了？”

    佩内洛露出一个古怪的表情。

    “我找不到任何阻拦的借口，先生。他做得出色极了——事实上，公司里家养小精灵的数量已经超过了霍格沃茨厨房里的同类，卢平先生一度十分头疼该如何安置他们，您知道的，他们的工作积极性高得吓人。”

    菲利克斯想象了一下莱姆斯挠头的画面，不厚道地笑了笑，“那你们是怎么解决的？哦，代工——”

    “那只是一部分。我们开了几次会议专门讨论如何安置他们，卢平先生想到了你曾和他提过的流水线概念，于是我们全体员工花了两天时间把现有产品的生产步骤拆解开，将那些简单的施法附魔交给家养小精灵完成。”

    菲利克斯对此相当满意，坐在椅子里转了个圈。

    “他们的待遇呢？”

    “严格按照魔法部指定的《家养小精灵权益指导方针》执行。”

    “呃——这是某种法律吗，我好像完全没听说过？”

    佩内洛叹了口气：“魔法部很早就制定了关于家养小精灵待遇的一系列规定，存在了很多年，只是它们从未被严格施行过……”

    原来是摆设啊。

    菲利克斯心领神会。许多巫师家庭，比如马尔福家族和小天狼星之前的布莱克家族，都会对家中的家养小精灵进行虐待。由于家养小精灵绝对服从的特性，魔法部也调查不出什么，或者——他们有没有调查过都值得怀疑。

    “对了，还有一件事！”佩内洛突然说道：“家养小精灵们一直希望能向您宣誓效忠——”

    “你说什么？”菲利克斯站了起来。

    “就是仆人对主人的那种效忠。”佩内洛偷偷打量他，“有很多小精灵是被主人赶出来的，或是从上一代被赶出来，总之，他们此前过得十分落魄。多比找到了他们，向他们宣扬你的慷慨和仁慈……那些家养小精灵都盼着这一天。”

    “唔。”

    菲利克斯低头沉思着。

    半晌，他抬起头，“跟他们签订契约——但不要以我的名义，以‘未来世界’公司的名义。还有，我需要你们从现在开始做一件事——”佩内洛表情严肃地倾听，并拿出小本子做记录。“——招募一些类人生物作为员工，狼人、吸血鬼、马人、人鱼、媚娃、巨人和妖精，你懂我的意思，有智慧、能和人交流的那些……不用一步到位，我们甚至可以先招一些混血试试。”

    “您这是为了……？”佩内洛屏住呼吸问。

    “你不觉得把他们聚在一起很有趣吗？”

    菲利克斯笑了笑，但佩内洛完全没体会到幽默感，他叹了口气，心里嘀咕：哦，可怜的珀西……他们凑在一起不会一直谈工作吧？

    “好吧，我确实有足够的理由——随着公司体量不断扩大，我们需要开拓新的产品销售渠道，这些混血、尤其是和巫师的混血可以成为向导。”

    他的真实目的远不止这些，比如为泛魔法联盟提前打打基础……用现在的眼光看这么做作用不大，甚至有些吃力不讨好，但如果有一天，魔法界被迫公开，菲利克斯希望整个魔法世界有且只有一个声音。

    他没有细说，上面的理由已经足够说服佩内洛了，她点了点头。

    “这件事操作起来会很麻烦，他们彼此间不少都有仇恨，更糟糕的是，他们中的大部分对巫师也没什么好感，所以没必要着急，当做一项长期任务……我会和博恩斯女士商量，最好能从魔法生物管理控制司借调几个人过来。”

    菲利克斯边说边捋顺思路。随着伏地魔倒台，是时候找机会让魔法部接过本属于他们的责任了。

    魔法部的职责是什么？

    制定法律并管理整个巫师界，其中的重中之重，是将魔法世界从麻瓜世界中隐藏起来。但如果暴露无法避免，他们有责任研究相关预案和风险，做足准备。

    随着抓捕黑巫师的行动告一段落，魔法部接下来的动作是审判、授勋，再之后呢？如果没有菲利克斯，自然是恢复和平，大家关起门来过自己的小日子。

    从这点看，整个巫师群体都是懒散、没什么危机感的小市民。

    无需奇怪。

    困于人数限制和魔法的极大便利性，巫师们无法像现实世界那样，建立起庞大而又缜密的政治、经济、文化和法律体系——那需要海量的人力来维持这套体系的运转。

    巫师世界的生活节奏一向很慢，慢到很多制度和习俗沿传几百年也不会轻易改变，本质上，巫师世界是因人成事——有远见、卓越的巫师站出来推动社会进步。

    如果站在更高层面看待这个问题：

    每隔十几年或几十年，就会诞生数位杰出巫师，他们在各自的研究领域光芒万丈，地位超然，因此可以轻而易举地靠一己之力推动巫师社会的某方面向前窜出一大截，不单单局限在制度上，还譬如魔药、魔咒、新理论……

    巧克力蛙人物卡片就是这一现象的集中体现。

    “走吧，我们去看看家养小精灵大军。”菲利克斯轻快地说。

    他们来到三楼，这里有将近三分之一的地方属于家养小精灵，打开一扇略小的门后，里面热火朝天的劳动景象扑面而来。超过一百只家养小精灵围坐在一张巨大又矮小的工作台上，看起来就像是一级高点的台阶，或是长方形擂台。

    他们坐在小椅子里，面前整整齐齐摆放着各种半成品材料。

    家养小精灵们动作整齐划一，伸出纤细的手指指着一张裁剪好的包装纸，包装纸令人眼花缭乱地折叠起来，几秒钟后变成了一个精致的礼盒，菲利克斯发誓自己绝不会看错，他看到了一个卡通版本的秃头没鼻子巫师……

    “海普先生！”

    伴随着一声夸张的尖叫，一个家养小精灵从自己的位置上跳下来，飞快地倒腾两条短腿，出现在菲利克斯面前。

    “你好，多比。”菲利克斯说道。

    “你也好，海普先生。”多比激动地说，用他大大的、圆圆的眼睛端详菲利克斯。接着所有小精灵停下手边的工作，怯生生围了上来，用和多比一样的眼神小心翼翼地望着菲利克斯。

    “你们好，各位——呃——小精灵们。”

    “先生，这是巴克。”多比指着离他最近的家养小精灵，愉快地说道。“你好，巴克。”菲利克斯点了点头。“这是琪琪，贝克，郝莉，贝顿，奇奇，”他挨个介绍着，接着猛地一拍脑门，“哦，对了！”多比像变魔术似的从人堆里拽过来一个家养小精灵，“还有闪闪。”

    闪闪穿着一件干净的小裙子，瑟缩地躲在人群后。

    “闪闪？”多比喜滋滋地看着她。

    “海、海普先生——”闪闪拘谨地说。

    “你在这里待得怎么样？”菲利克斯问。

    “很、很好……”她小声说。

    “不好，闪闪不好！”多比大声说：“闪闪还想着她的原主人，克劳奇先生，我对她说，我们有了新的——嗯，雇主，但她不乐意，她还拒绝接受任何工钱！”

    “巴克也不想要雇主，巴克想要主人！”最开始被介绍的家养小精灵热切地说，直勾勾盯着菲利克斯。

    “琪琪也是。琪琪不要做没人要的小精灵！”一个声音略尖锐的家养小精灵叫道。她的话引来乱糟糟的赞同的附和声，一群有着蝙蝠耳朵的小脑袋上下点动。

    “我正是为这件事来的。”菲利克斯温和地说，“老实说，当我知道公司里有这么多家养小精灵，我也吓了一跳，我个人不需要家养小精灵为我服务，所以我想到了一个好主意——你们听说过霍格沃茨魔法学校吧？”

    家养小精灵们忐忑地点头。

    “在霍格沃茨厨房，生活着和你们数量差不多的小精灵，他们不属于某个人，而是在名义上归属于那座古老的城堡，当然啦，如果有家养小精灵想要离开，我想邓布利多绝对不会阻拦——”

    “他们不会离开的，他们的日子幸福极了！”一个家养小精灵喊道，语气隐隐带着羡慕和不服气。

    “奇奇？”菲利克斯眨眨眼，问道。

    “是的，奇奇，海普先生。”奇奇激动地答道，似乎为菲利克斯能记住他的名字感到十分荣幸。

    “……既然你们知道，那事情就变得简单多了，我打算采用类似的模式，签订魔法契约，我不会设置时间，随便你们待到什么时候都行，具体条款集中在保密协议上，如果你们想要离开，不能把产品信息透露出去……还有一些待遇方面的规则，多比和克里瓦特小姐会讲给你们听。”

    “我们不需要待遇，也不需要工钱！”又一个家养小精灵喊道。

    “哦，”菲利克斯露出为难的表情，“可是魔法部做出了规定，这是你们应得的，我可不想被魔法部的人上门找麻烦……而且，”他的表情严肃起来，“你们待在公司里，和为某一个巫师家族服务不同，你们接触到的任务更加专业，也更有挑战性——”家养小精灵一个个挺起小胸脯。“——为了方便管理，制定统一的规则是很有必要的。”

    家养小精灵们懵懵懂懂地点头。

    “至于闪闪——”菲利克斯想了想，蹲下来对她说。

    “既然你暂时无处可去，那就不妨继续待在这里，攒些钱——听我说，难道你不希望为克劳奇先生买一份礼物吗？闪闪，阿兹卡班已经没有摄魂怪了，这意味着，克劳奇先生很快就会出来，三年时间一晃而过。如果你想回到他身边，我也不会阻拦，但我想他看到你送的礼物一定会很开心。”

    菲利克斯说完，掌心向上伸出手来，展露出一枚金加隆。

    闪闪不停眨着她那双巨大的棕色眼睛，形状和大小都像一个大蕃茄的鼻子抽动着，显然，她陷入了一种十分纠结的状态，她的小脑瓜似乎很难理清这些复杂问题。

    就在多比第十二次催促她的时候，闪闪颤巍巍地伸出双手，捧起那枚金色的加隆，泪水夺目而出。

    “谢、谢谢您，海普先生。”

    她拎着自己的小裙子，朝菲利克斯深深鞠了一躬。

    ……

    傍晚，回到学校后，菲利克斯和瓦伦都有些饿了，一人一嗅嗅沿着歪歪斜斜的旋转楼梯下来，准备到厨房找点儿吃的。

    不知道是谁起的头，但总之他们开始玩起了互相踩对方影子的游戏。瓦伦灵活地甩动脚丫子，绕着菲利克斯跑前跑后，一边跑一边兴奋地嚷嚷——它在计算分数呢。

    菲利克斯突然感觉自己吃亏了，他的影子要大得多。

    “唧！”

    瓦伦突然打了个哆嗦，一溜烟跑到他的肩膀上，叽叽喳喳向他告状，那个人的眼神好可怕！

    菲利克斯转过头，看到麦格教授和白天见过的巴沙特先生并排走过来，麦格教授正飞快地说着什么，没发现他和瓦伦的存在。倒是巴沙特先生把目光放在瓦伦身上，他眯起眼睛，脸色阴沉。

    “既然邓布利多同意了……我也不好说什么，但是，巴沙特先生，请务必做好心理准备，管理小巫师是一件十分辛苦的工作。我会把我知道的都告诉你，包括教材、教学任务、学校规则……哦，菲利克斯？”

    麦格教授惊讶地抬起头，看着菲利克斯和他肩膀上的瓦伦。

    “米勒娃，”菲利克斯微微点头，但他的视线却始终盯着巴沙特先生，带着明显的打量，“这位是——”

    “新学年的黑魔法防御术教授。”麦格教授说。

    “啊，当然……”

    菲利克斯望着巴沙特先生，就在麦格教授以为他会自我介绍的时候——他一向如此客气，菲利克斯眼睛里突然绽放异彩，直勾勾望向学校的新教授。

    巴沙特先生展现出了与年龄完全不同的敏捷，专属魔杖瞬间出现在他手里，一道激烈的魔力漩涡爆发出来，阻拦菲利克斯的视线，但菲利克斯匆匆一瞥，已经得到他想要的结果。

    失策了……

    他平时一般不会用魔力视角盯着陌生人打量，挑衅意味过于强烈，但某人似乎抓住了这个漏洞，把自己伪装成了哑炮。也不对，菲利克斯想起邓布利多的话，他现在和哑炮没什么区别。

    但他到底用了什么魔法，才能在见过邓布利多后依然活蹦乱跳，而且看上去还为自己谋到了一份教职？

    菲利克斯绝不认为自己理解错误。

    就像他为纯血家族的残党提供了庇护，邓布利多也做了同样的事情。

    “菲利克斯……巴沙特先生……你们……”

    夹在中间的麦格教授近乎无法呼吸，她瞪着眼睛，艰难地看向两张严肃的面孔，不明白他们为什么突然剑拔弩张，也诧异于一名哑炮竟然能爆发出这么强大的魔力。

    她不知道该不该感到欣慰，邓布利多没有看走眼，新教授也不会受到学生欺负。

    “巴沙特先生？”菲利克斯用近乎耳语的声音说，笼罩在外面的压力一点点收敛，“自从白天别过之后，我一直有个困惑，《魔法史》一书的作者巴希达·巴沙特是你的——”

    “……姑婆。”格林德沃用同样轻柔的语气说。

    “她隐居在戈德里克山谷，那里真是一个好地方，风清水秀，创建了霍格沃茨的戈德里克·格兰芬多出生在那里，发明了金飞贼的鲍曼·赖特也是如此……近一些，还有邓布利多家族和波特家族。”

    戈德里克山谷出过的名人当然不止这些。

    两人同时想到一个名字，伊格诺图斯·佩弗利尔，死亡圣器的第三件圣物隐形衣的拥有者。

    菲利克斯和格林德沃彼此凝视片刻，齐齐展露笑容。他们伸出的手——一只年轻，修长；一只苍老，褶皱——紧紧握在一起，就像是角力似的，在空中晃荡。

    “欢迎你的到来，巴沙特先生。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>