    第254章 红尘女子尚且姊妹情深。

    宁陵县，春眠楼。

    宁陵县只是一个小地方，所以即便是这最为阔气的春眠楼，也不过是一座三层阁楼而已。

    “两位大人，前面那就是春眠楼了。”泼皮侯三点头哈腰的指着前面的三层小楼说道。

    此时侯三的样子，正应了那句话。你看那个人，好像一条狗哦！

    青楼这是晚上营业的地方，白日里很少有人来，因此这春眠楼的大门此时正微微合着。

    并不是大门紧闭，而是微微合拢，显然这个意思应该是在说，若是有人进来的话，应当也是可以营业的。

    “敲门吧！”李密淡淡的说道。

    “小的来，小的来。”侯三连忙应了几声，走到门前。

    “咚！咚！咚！”

    敲了几声之后，侯三一把将门推开，对这李密说道：“大人，您先请，您先请。”

    李密率人大步迈了进来，片刻的功夫，老鸨便从二楼快步迎了上来。

    看到这十几人，又看到了侯三，这让老鸨的脸色变了变。侯三，带着这些人前来，难不成是为了那件事找自己的麻烦的。

    “哼！”

    “不过，你张家势力在大，也不能在我这里撒野。”老鸨心中想到。

    王薄的那个相好的逃出来之后，便一直躲在这春眠楼里。王薄的那个相好的便是出身这春眠楼。老鸨自然得护着她。

    这个时候看到侯三带着十几个彪形大汉这个时候来春眠楼，老鸨以为这是张家的人找上来了。

    张家虽然是这宁陵县的大户，但是老鸨子的后台也很硬，因此她倒也不怕张家。

    “几位爷，怎的这个点来。姑娘们都在休息，我这边去叫他们下来接待诸位。”老鸨子摇了摇手中的花扇笑呵呵的说道。

    李密和宇文士及两人找了张桌子坐下，自顾自的倒了杯茶水，这才开口说道：“我不是来找姑娘的，我是来找你的。”

    “前几日你让侯三送给管狱的金镯子，那是何人托你送的。”

    一听这话，老鸨的脸色变了变，心道，果然是为这件事来的。

    “这位爷，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “侯三就是一个泼皮无赖，这个人喜欢胡乱的攀咬，可不要他说什么，你便信什么。”

    “我并没有让侯三，给管狱送什么金镯子。”老鸨子面色变了变，语气也变的十分强硬。

    “哎......”

    “你可莫要血口喷人，那一日我在后门撒尿，就是你让我送的东西。”侯三赶忙说道。

    李密这是什么人，谁说的是真话，谁说的是假话，李密一眼便能分辨的出来。而且，此时李密已经可以断定，王薄的那个相好的正藏在这里。

    “你藏了什么人，你自个心里清楚。人我今日一定是要带走的，无非是你交出来，还是我自己搜出来的区别而已。”李密不紧不慢的说道。

    李密这话一出，身后的这十几名护卫，做势便要去楼上搜查。

    “慢着！”

    “诸位若是来我春眠楼潇洒快活的，我自然是欢迎之至。但是若是来闹事的，可就别怪我不客气了。”

    “来人，给我送客。”老鸨说罢，大喝一声，左右立刻冲出来十余名拿着棍棒的汉子。

    春眠楼这是青楼，这种休闲娱乐的场所，哪里能够不养些看场子的人。毕竟，这平日里总有些不长眼的人喝酒闹事。

    春眠楼的一众打手手持棒哨冲了上来，但是他们那里是宇文士及手下这些侍卫的对手。

    说是宇文士及的侍卫，实际上那就是门阀世家训练出来的私兵。这些人即便是放在大隋军中，那也是个顶个的好手。

    没过片刻的功夫，春眠楼的这些打手就被打的鼻青脸肿，一个个躺在地上哀嚎着。

    “你们.......”

    “居然敢在我春眠楼撒野，你们难道不知道，这是谁的生意吗？”

    “今个你们张家，无论如何也得给老娘一个交代。”老鸨怒火冲天，手指着李密说道。

    “张家？”

    “给她看看，咱们是什么人。”李密抿了口茶水，淡淡的说道。

    听到李密的吩咐，其中一名侍卫一掠衣袍，将腰间的令牌露了出来。只见这令牌之上，写着两个大字“宇文”。

    “宇文！”

    “是宇文阀的人？”

    “我的娘来，怎么惹上了这么大的麻烦？”老鸨心中震惊，额头上开始渗出密密麻麻的汗滴。

    “爷！”

    “咱们这是小本营生，怎么会得罪爷这样的大人物。还请爷高抬贵手，放过咱们一马。”知道了这些人是宇文阀的人，老鸨立刻就变了颜色，舔着脸赔笑道。

    和宇文阀比起来，他们这小小的春眠楼，那就是蚂蚁遇到了大象，不对，他们可能脸蚂蚁都算不上。顶多了，能算是一只臭虫。

    “别说你这后台是县衙里的什么官了，便是梁郡太守来了，见了咱们大人也得点头哈腰的。”

    “老鸨子，俺侯三劝你一句，抓紧将大人要的那个娘们，给交出来得了。”侯三在一旁颇有眼力的劝道。

    令李密没有想到的是，这老鸨子居然还真有几分义气，这个时候了，依旧，没有出卖王薄的那个相好的。

    “大人，咱们这里姑娘有的是，但是不知道你要找的是什么人。”

    “哪一日我确实是送了官狱一些东西，让其帮我照看牢里的人。不过，这东西是我自个送的，牢里的那是我相好的。”

    “你要是不信，这春眠楼就这么大，大可以搜查一番便是。”老鸨子硬着头皮说道。

    老鸨子此时心想，我的小姑奶奶，你可得躲在暗室中别出来，不然今个可是凶多吉少了。

    李密倒也没有想到，这些红尘女子之间，倒也是姊妹情深意重。

    “搜！”

    “今个我改变主意了，不搜了。”

    “去将本地县官唤来，这春眠楼私藏逃犯，将这楼中的一应女子全部判了流放。”李密不咸不淡的说道。

    这女子判流放，可比男人判流放还要惨的多。男人判了流放可以说是九死一生，这女人若是判了流放，那就是十死无生。

    “大人，不可啊。”

    “这里都是些苦命的女子啊。”老鸨子哀求道。

    李密心说，我倒要看看，这青楼中的女子，到底是不是真的姊妹情深。

    ps：推荐一下自己的书《作秦始皇的乖女婿》130万字，已完结。

    《从截胡曹操开始变强》80万字，持续更新中。

    《人在秦时，开局神农转世》8万字，新书。

    (本章完)

