
　　【welcometojingdu...】

　　【昨晚外国歌星泰勒.斯威夫特新专辑首唱，竟然是一首关于京都的歌曲，让人意外，新歌特别的棒。】

　　【昨晚秦导新电影首映礼，群星璀璨，两岸三地以及好莱坞明星，高达一二百位，这个数量的明星，放眼全世界也是前所未有...】

　　【一个明星走红地毯一分钟，全程都需要几个小时，这种规模的首映礼明星数量让人震惊...】

　　【秦导新作“地心引力”昨晚举行首映，午夜场的票房破2000万，这个数字不仅刷新了国产电影午夜场票房，还超出高达一倍。】

　　【半个晚上，2000万票房，秦导的新电影票房一如既往的没让人失望，继续刷新记录。】

　　【国产电影的里程碑，这三年被秦导连续刷新，现在秦导新作“地心引力”开始刷新自己保持的记录了。】

　　第二天早晨起床的人们看新闻的时候，发现无数的关于昨晚上秦动新电影【地心引力】的报道。

　　从首映礼上面几百位国内国外的明星，再到午夜场几个小时的票房。

　　这些新闻开始霸屏，十条新闻其中九条都要报道这些。

　　从各大报纸，到网络新闻。

　　......

　　新一天的秦动早早的就起床了，有点担心的翻了翻报纸。

　　对于这部【地心引力】，秦动本人都觉得剧情单薄了，故而才会费尽心机搞那么大的首映礼，甚至于算计了明年的奥斯卡最佳外语奖，一切都是源于没有信心。

　　不管特效如何的好，如何的赞，但是电影本身的演员，认真算起来只能算一个半，全靠女主角一个人，这种独角戏，放眼全世界的电影史，都找不出俩部特别出色的票房，也许有的口碑不错，但是一个人的电影，想扛起票房确实难啊。

　　“2000万，票房不错，到不枉费我这次上映的是3D版本，电影票贵，票房就高啊。”

　　坐在家里的客厅沙发上，秦动翻动着报纸，看着上面的娱乐版报道，对于午夜场竟然豪取2000万票房感到满意。

　　自从3D电影出现后，电影票就变成了两种价格。

　　以前的普通电影票，以及3D版本的电影票。

　　【地心引力】这部电影，因为设计的特效非常多，所以上映的就是普通跟3D俩个版本.

　　而3D版本的票价要高出普通电影票的百分之五十。

　　“也不知道评价怎么样...”

　　报纸上面都是叙事的居多，报道昨晚上的首映礼，报道那些明星们，报道午夜场票房，但是关于电影的评价却不多。

　　秦动只得找来笔记本，搜搜网上的新闻。

　　不看一下影评人以及观影人的评论，秦动不太安心。

　　【秦导的新电影《地心引力》，一部演员还没有片名字数多的电影，通过长镜头搭配左右声道，以及一个近乎完美的环境，整部电影把人带到太空，剧情要表现的人性在每一段落都得到淋漓尽致的体现，科幻片往往给人一种望而却步的感觉，但这完全脱离群众的太空题材，却可以让人完完全全身临其境的代入，在没有vr的介入，都能得到强大的视听感受，虽然直击心灵是最容易打动观众的，不过此片个人觉得实现了弯道超车，有点跑赢职业车手的感觉，不是比拼硬件的高低，而是多重因素综合的化学反应，把电影质感拉高了一个高度，不对，是一个纬度。原谅我无法压抑的溢美之词，好久没有看到一部电影可以给我马上二刷的冲动，舍不得看完的感觉是我认为对电影最大的赞美。】

　　......

　　【观【地心引力】后有感：

　　太空美丽又寂静～眼泪在失重的飞行仓内漂浮，忧伤又迷人。一直在找合适的表达来描述这部电影给自己的触动，昨晚关上电脑才寻到。

　　谷樀</span>当参照的时间拉长，那么在这段时间里过一天跟过一年的感觉是一样的，时间仿佛静止，一切就像昨天刚刚发生过；当空间的参照物变得庞大，那么空间给人的也是静止。感觉一切都停滞在一个时间点上不动，那就是死亡。太空就是这样大片的死寂。】

　　......

　　【不是恋人却能为了对方而死，伟大的爱再现：

　　我想我便像【地心引力】这部电影的唯一配角马库斯一样，在这个艰难而痛苦的时刻，尽力去争取，去挽回，但又同时被不断提醒：这不完全取决于你；在结果已成定局的时候，我努力去尝试接受但又心有不甘：

　　“我曾经抓住过你。Ihadyou.”。

　　但事实便是如此：比起恋人，我们可能更适合做朋友。在这条错误的路上我们都已经累了，我应该学着放手，好聚好散也许便是最好的结局。

　　道理谁都懂，但我们也知道，放下一个自己喜欢的人谈何容易，但是我终究会放下她，我相信她也会一样。

　　Wewillmakeit，andthen，keepgoing.

　　继续踏上各自的征程，多么美好的想法啊。唉，如果可以，我真想真诚地对她说：

　　“Youshouldseethesunonourfuture.It'samazing.“】

　　......

　　【为什么观看【地心引力】呢？

　　也许很多人跟我一样的目的，对，我就是奔着华夏空间站去的。

　　秦导这部电影的特效真的太逼真，相比之下我们国家其他电影的科幻片确实还有很长的路要走。

　　好似秦导不是我们国家的导演一样，他的电影特效水平赶上了好莱坞，甚至于也许超过了，但是看看其他的国产电影，又会产生错觉，我们的特效水平是五毛啊，还差好莱坞二十年以上的水平呢，不知道该说秦导牛逼，还是说秦导舍得花钱，亦或者其他导演太废呢，扯远了，说回电影。

　　这部【地心引力】说起来剧情方面真的很简单，展现出和宇宙相比人类是多么渺小无能。

　　强大的命运压迫下自己仅有的自救的能力有用吗？

　　最喜欢的片段是女主千方百计进入舱内准备飞向神舟，却发现根本没有燃料，之前的一切全是徒劳，接收到的信号来自地球的喝醉酒的父亲，“让我再听听狗叫好吗？”浩瀚的无尽里，故乡的声音，太过奢侈。

　　绝望的时候，男主出现了，“你要活下去，有什么比家人去世更痛苦的呢？”虽然台词的逻辑我觉得很奇怪，但是这个重获希望的幻觉真的好棒。

　　刚开始啰啰嗦嗦太慢，剧情比较单一，特效真的好。】

　　.......

　　【就那样，感觉很一般，本来觉得在太空飘着，刺激又惊险但真的就很平平无奇。

　　我是个普通人，宇宙航空知识一点也不知道，但是观影时候我很生气，因为女主，我感觉女主好像没有脑子。

　　当卫星碎片向他们以2万时速袭击时，当碎片袭击太空舱时，女主的反应时联系地球上的人，我就真的快无语死了，因为在这之前地球上的工作人员给出了相应的判断但因为被袭击通宵设备坏掉了，女主的第一反应不是信任队友，而是找地球上的工作人员我就觉得特别生气。

　　真的就很nt，md被甩出去了之后也不是想着如何使自己平静下来。

　　真的很生气女主，训练6个月不知道咋学的，而且我觉得特别扯的一点，男主救女主去了，然后两个人相见了第一反应，不是如何返回太空舱，而是聊起了音乐，扯一些没有用的东西，算是为女主安慰情绪嘛，我想导演应该这么想。

　　我是个普通人说的都是我个人的感受，我也看了其他评论大家说女主一个人在太空中独自求生，面对漆黑的太空未知的领域，女主对求生的欲望以及一个人救助自己的孤独无助感，这些我看到了，咋说呀一千个人心里有一千个哈姆雷特。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十九章 午夜场票房免费阅读。https://xs.23sk.com 