    蔡豪禹内心不由自主的飘了，大佬说话就是不一样，旋即笑道：“感谢陆总对咪哈游团队的肯定……其实咪哈游目前的方向是否走在正确的道路上，在今天的国内游戏产业环境，究竟什么样的发展模式才是正确的？这是我们一直在思考的核心问题。”

    陆鸣背靠着懒人沙发，翘着二郎腿单手托着下巴，有条不紊的说道：“就我个人对国产游戏的浅薄之见，当今的各大游戏厂商大体可以分为三类。”

    蔡豪禹好奇：“哪三类？”

    陆鸣说道：“第一类是为所欲为的大厂，以企鹅、网晹为代表的传统大厂，它们资金雄厚，在游戏领域深耕细作。他们作恶无数也行了些善，多领域同时扩张，产品多，无论抄袭原创，占据极大市场份额，言而总之，这类大厂有钱为所欲为。”

    “第二类是占领高地的单机厂商，有些是独立工作室，有些则是依附于大厂。”

    “第三类是盘踞底层的工作室，大多无名无姓，也无身前身后事，闷声发财有，默默死掉的更多。”

    “这三大类基本囊括了国产游戏行业的全部厂商，也基本代表当前国产游戏产业现状，在我看来，就国内而言这三大类分别代表着三样属性：资本、血统、用户！”

    说到这里，陆鸣端起了一杯水喝了口，继续道：“资本是以传统大厂为代表的那些大大小小的投资人；血统是把持着游戏界最高话语权与鉴定权的核心玩家，用户是占据最大市场份额且拥有最大潜力与最多人数的普通玩家。”

    “如果说行业最理想的模式，应该是资本血统用户三位一体，说白话一点就是持续的推出叫好叫座的3A大作，相信这也是绝大多数从业者的终极目标。”

    “但实际情况是具备推动作用的第一类、第三类与第二类产生严重割裂，第三类与第二类又愈发水火不容，第一类又受第二、三类影响，并与第三类相互制约，这样的一个怪圈形成了一种国产游戏特色的恶性循环。”

    蔡豪禹不禁闪过惊讶，很新颖的理解，旋即问道：“在陆先生眼里，咪哈游是属于哪一类？”

    陆鸣言简意赅回道：“都不属于？”

    蔡豪禹再次惊讶。

    陆鸣笑道：“在国产游戏产业现状处于恶性循环的怪圈之中，我从咪哈游身上看到了全新的第四类，咪哈游走技术型，说是第四类在于咪哈游现在的苗头同时兼备着之前三类的一部分性质：自带资本，三年来有一定的资本积累；自带血统，崩坏系列是优秀的作品；自带用户，已经有稳定的受众群体。”

    “咪哈游通过第三类的运营模式使得自身具备了第一类的能力，并且推动自身逐步走向第二类，形成了一定程度上的三位一体，什么是正确的道路？我想这就是正确的道路。而关键的一点在于，第四类是完全由自身主导，不受第一类资本的制约，这才是真正能够突破怪圈的秘钥。”

    听到这话，蔡豪禹不禁笑道：“按照陆总所言，那咪哈游理应拒绝天盛资本投来的橄榄枝，资本尤其无法避免固有性质，不是慈善家，永远在逐利的道路上，与任何情怀无关。”

    陆鸣微笑的摇了摇头，自信的说道：“这一点你错了，你仍然对天盛资本抱有传统资本的刻板印象，所以才会这么认为。天盛资本的投资理念与时下区块链去中心化有异曲同工之妙，我们一旦出手就相信所投资乃至控股的公司能在原来的高管手里运营良好，我们喜欢躺赢。”

    “说的简单直白一点，天盛资本喜欢放养、喜欢野生的，如果投资的公司出现问题与天盛资本的理念产生冲突了，我们会选择退出，而非单方面强行干预他回到我们想要的轨迹上，我们相信这个世界上永远不缺好的投资标的，你不行或不符合我的预期，我闪人。”

    蔡豪禹不禁默默的点了点头，片刻后不由得笑道：“这和我在外界听到的天盛资本大不一样。”

    闻言，陆鸣打趣的说道：“安天股权之争风评给害的，不过那件事情实际上是源于对一个人的承诺，把真相说出来可能会显得……荒诞，而且也未必有人相信。”

    蔡豪禹诧异，不过见陆鸣不想过多透漏，自然也不会多问，反正也没那个兴趣。

    旁边的安亦柔听到了不由得眨巴了几下眼珠子，有时候她真的很想把这件事情的真相给曝光了，那一定会超级轰动的吧。

    陆鸣旋即把交流频道拉回正题，又说道：“不管咪哈游最终是否引入天盛资本，我个人还是要说一点，咪哈游想要成为咪哈游而不是腾讯咪哈游或者网晹咪哈游，唯一的出路就是自己成为大厂，在确保自己坚定的走在正确的道路上还不够，需要借助资本的双翼起飞。”

    “咪哈游面临的隐患是显而易见的，那就是产品单一与营收结构不稳定的问题，要走的更远，未来是一定要变革的，崩坏系列手游占据咪哈游99.9%的营收，这个问题将会是阻碍咪哈游上市的最大绊脚石。”

    “沿着目前的思路走下去，那只企鹅找上门来只是时间问题，这是咪哈游在将来不得不面对的‘BOSS’，要么并入企鹅帝国的版图，要么就只能思变、求变。变革有阵痛、有沉没成本，咪哈游未必能承受得了，天盛资本可以为咪哈游埋单。”

    ……

    经过了一番促(shi)膝(jin)长(hu)谈(you)，陆鸣终于把咪哈游给拿下了，蔡豪禹接受并引入天盛资本5个亿的融资，并出让25%的股份。

    不但豪掷了5个亿，还帮助咪哈游完善公司顶层设计，指出了其公司章程的几处控制权漏洞，帮助创始人团队牢牢掌握公司的控制权。

    这一点可以说是极大的赢得了创始人对天盛资本的信任与好感度的飙升，蔡豪禹发现如果不及时完善股权结构看，将来的公司必然会存在巨大的隐患。

    天盛资本可是把安氏集团那样的巨无霸都给整得死去活来的主儿，这种资本机构带着十足诚意给的建议自然是含金量十足。

    这也让蔡豪禹重新去深刻地理解陆鸣说的天盛资本投资“去中心化”的理念，是真的压根就没想过要夺取控制权，然后做杀鸡取卵留下一地鸡毛再去寻找下一个目标的吸血鬼，而是愿意帮助企业实现价值成长并分享剩余价值，这才是真正的天使投资者。

    根据双方的投资协议，和拼哆哆的一样也签订了加权平均反稀释条款，这是为了应对以后的多轮融资，早期投资的股权不被疯狂稀释，陆鸣自然不会吃这种闷亏。

    相较而言，咪哈游作为一家手游公司，自然是无法和拼哆哆这样的企业比对成长体量规模。

    和咪哈游另一条投资协议就是，该公司若是要展开下一轮B融资，直接来找天盛资本要钱就是了，除非是因为公司发展需要而引入战略投资者，单纯的缺钱，找天盛爸爸就行了，钱是管够的。

    陆鸣对于看准了的公司或商业模式，向来是敢于下重注，这年头马无夜草不肥，人无横财不富，陆鸣一直就有颗满仓梭哈猛干的心。

    咪哈游拿到天盛资本这笔5个亿的融资，做的第一个大胆的决定就是要把已经启动大半年的《崩坏3》大范围的推到重来，也体验了一把有钱可以为所欲为的感觉。

    原来有钱的感觉如此美妙。

    在追求作品卓越品质这一点，咪哈游到也是不怕砸钱，反正是VC爸爸的钱，砸起来也不心疼，不够再去找天盛爸爸要。

    其实也是挺心疼的，管VC要钱是要出让对应的股权的，该省的地方也是得省，这钱可不是一场大风从天盛那里刮来。

    ……

    (Ps:接下来是月票加更，已经超过2000月票了，这里至少5更确定了，看大家后续接力，今天的数据今天全部兑现，昨天开始到今天的打赏、包括首订数据还没去后台统计，一步一来，今天肯定全部兑现，大家不要慌，推荐票今天能不能干到2万票？)

