    　　天穹之巅。

    　　朱雀率领许多的兽灵飞鸟，翱翔于空。

    　　它们穿过了雪色的云，以堪比疾风的速度，狂飞数千里，向神武！

    　　楚月负手立在朱雀脊背，猎猎狂风，掀得她衣裙拂起。

    　　萧怀罡和风悲吟，都同在飞雀鸟背之上。

    　　楚月背对着他们，良久，才问：“风悲吟，萧家大哥，是你帮忙进北境城的吗？”

    　　晨曦，萧家大哥已是强弩之末，北境城戒备森严，他想要靠自己进城，很难。

    　　而风悲吟又知晓神武之事，提前在城外等候。

    　　只怕是风悲吟误打误撞的情况下，将萧家大哥送进了北境城。

    　　风悲吟变戏法般掏出了个苹果，拿着衣角擦了擦，递给旁侧面庞刚毅的萧怀罡。

    　　“大兄弟，吃点苹果垫垫肚子吧？不吃饱，哪有精力打仗？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　如此，她们方才得到故国的消息。

    　　“月美人果真聪颖。”

    　　风悲吟拿出一个水壶，洗了洗苹果，再用一方新的帕子擦拭。

    　　觉得干净了，风悲吟才一口咬下去。

    　　萧怀罡看着面前的苹果，拒绝道：“风公子好意萧某心领了，不过萧某无心吃食。”

    　　“那公子我自己吃了。”

    　　风悲吟咬着苹果，走至楚月的身后，边吃边说：“清晨的时候，我在城外看见了你口中的萧家大哥，他想进城，被那群守卫丢了出去，我看他说要见你和萧离，就随后过去找他，才得知他是神武护国将军的长子，知晓神武战事，将他送回了驿站就去买苹果了。”

    　　说至此处，风悲吟顿了顿。

    　　萧怀罡：“……”这人有病吗？别人吃的就不用洗干净了？

    　　不过如此一来，心情倒是比先前好了些。

    　　说着，又把一个苹果往前丢去，正好是朱雀能够吃到的角度。

    　　朱雀将苹果叼进了嘴里，朱红色的眼睛骤然一亮。

    　　他拿出一个储物袋，掂了掂，削薄的唇轻微扬起，妖冶的脸上满是笑容，墨发被风吹得微乱。

    　　他说：“够我们这些人吃的了，小雀雀，你吃不吃？”

    　　楚月迎风而站，许是担忧家国和母亲，腰背也没那么的直了。

    　　她忧心忡忡地望了眼萧离。

    　　这玩意儿，味道不错。

    　　吃过苹果后，朱雀飞的速度快了不少，后边的兽灵飞鸟拼命地赶。

    　　“你很苛刻，冷眼看着我习武之时摔得到处发青，但又会奔袭千里，为我去求肌肤无痕的药。”

    　　“你说，日后要娶一个贤良淑德的嫂子，你还说，罗丞相的大孙女就很贤良淑德。”

    　　萧离坐在飞鸟的脊背，萧家大哥靠在飞鸟厚实的羽毛上。

    　　她握着兄长的手，垂着眼睫说：“我五岁那年，你教我习武，又教习文，你跟我说，世上没人可以定义女子，女子不一定要相夫教子，也可以顶天立地，只是你更希望我平安喜乐。”

    　　“你又说，平庸百年也好，说明世上无战事，无人受苦。”　　“大哥，萧离长大了，她不是温室里的花朵，她是萧家的战士。以后，就让我来成为大哥你吧。”

    　　“她至今都不知你心意，你说好男儿驰骋沙场，以血肉之躯筑成城墙抵挡敌军，以鲜血换来家国平安。所以，你一生之中，和她只说了三句话，因为，你命已效国，不敢再辜负佳人。”

    　　“我十岁那年，你跟我说，与其平庸匆匆百年黄土一抔，不如战死沙场。”

    　　一如儿时那年的午后，小小的她，依靠在兄无雨的活着。

    　　楚月极尽心疼地望着萧离，但现在的时间，是留给他们兄妹的。

    　　她要穿上兄长的盔甲，拿着儿时父亲所送的刀，以护国萧家世代忠良之名，去镇守国门。

    　　她依偎在兄长怀中，轻闭着眼，一行泪珠流淌而下。

    　　时间，在流逝，众人度日如年的焦灼和沉重。

    　　朱雀狂飞不止，飞鸟们毫不停歇，不知疲惫。

    　　许久许久过去，神武，将在眼前。

