    眼见礼部的官员离去，王三老爷，工部尚书王毅全，掂量着手里的赤豆菱粉糕开始抱怨起来：

    “哎哟大嫂，要我说那几个丫头就是在山西做惯了土皇帝！自打她们几个进了京，咱们两家府上哪天消停了？今儿说点心噎得慌，明儿说房间太小，天天在太后跟前姑长姑短的，我们兄弟哪管得了她们~”

    说完，便又大嘴一张，开始咀嚼起点心来。

    “那太后好歹也是亲姑母，可真到了事儿上，这亲情是说扔就扔。”王大夫人沈氏苦着张脸，摆弄着腕上的珊瑚手钏唏嘘，“你们两兄弟，可要长个心眼儿……”

    “夫人你这种话休要再提了！”

    看王维全又一瞪眼，王大夫人沈氏有些不悦，讪讪甩了两下帕子转移话题：

    “亏得今儿摔伤的是我那不争气的侄儿猛儿，要是换了我儿，那真是割了我的心头肉了！”

    听到自家夫人这话，王大老爷王维全也只能连忙宽慰：“这不生怕出什么岔子，才没叫他们来嘛。”

    王三老爷王毅全也附和道：“全靠老天爷这场大雨，不然我家那二郎和四郎哪能被派去修河堤，要说这就是命！嫂嫂你放宽心吧~”

    王大夫人沈氏点点头，忽地见一抹湛蓝色身影跑场外，眉头又是一紧：

    “那不是姚家的姑娘？都这个档口了，怎么…”

    前些天，京城有名儿的媒婆簪花婆婆特意拜访，把自家大郎的画像讨了去，送到户部尚书姚大人府上。

    说是姚大人的千金过了年就十七了，阖府上下正张罗着给她议亲。

    沈氏没见过这姚家姑娘，原本还不情不愿。

    今儿却是见了真人！这姚水月身着湛蓝色的翠烟衫，头上的坠马髻斜插一只镂空金簪，妆容虽是清淡了些，可一颦一笑间透着秀外慧中，端庄可人。

    比自家这几个姑娘强得不止一星半点！

    王大夫人沈氏是一眼就相中了！

    可没成想这姑娘竟是个没脑子的。

    现在的情形，满朝文武的儿郎和姑娘，哪个不是安安生生地坐着，偏就她要去陪燕王妃打马球，惹那一身的臊！

    心下便又琢磨着，须得寻个什么由头，把自家大郎的画像再要回来。

    跑到马棚的姚水月哪里会知晓，自己的仗义出手竟会惹来众人非议。

    她只知道，燕王妃虽然武艺高强，可到底也是姑娘家，若真的无人相助定会吃尽苦头。可要是自己执意上场，父亲定会差人唤回兄长姚松鸣。

    兄长也绝不会坐视不理！

    就这么想着，便拢了拢腕上挎着的茉莉软纱，轻挪着碎步向马棚深处走去。

    好容易到了陆挽澜跟前，素色的云头履上已沾了一脚的泥，可还没等上前跟燕王妃打声招呼，便见一匹赤红的健硕马儿被人迎面牵来。

    “姑娘，属下选好了。”

    一身墨蓝色劲装的迟铮，听见窸窸窣窣的脚步声，还以为是自家姑娘陆挽澜催促。

    却不想，一抬头竟见姚水月眨着水汪汪的眼睛，对自己问好：

    “是迟姑娘啊，我也要一起打球，你能不能帮我也选一匹马？”

    她说着，便抬手指了指面前几百匹壮硕的战马，不好意思地笑了笑。

    这让迟铮有些意外。

    她抿着薄唇一脸严肃，飞入两侧碎发的剑眉微微凝滞，低头见这姑娘的鞋袜满是淤泥，想来多有不便。

    遂将手中缰绳递给姚水月：“那你用我的吧。”

    说完又向马棚里头走走停停的陆挽澜行去：“姑娘，姚家姑娘说要上场打马球，就在前头。”

    “啊？”陆挽澜刚刚抖落了一袋干草，填满马槽，听到这个消息也是满脸震惊。

    顺着迟铮手指方向望去，只见身着烟罗襦裙的姚水月正牵着马，跟自己打招呼：“娘娘~”

    陆挽澜回身与迟铮对视一眼，嘴巴张得老大，满脸都写着：她怎么来了？

    叹了口气，放下手中麻袋便来到姚水月面前：

    “姚姑娘，今日马球赛可谓履险如夷，就连我自己都未必能毫发无伤，你一个柔弱的姑娘，还是别趟这趟浑水了。”

    说到这似乎想到什么，顿了顿又道：“况且，我现在的名声不太好，与我为伍，姚姑娘恐会连累家人，受到无妄之灾。”

    见燕王妃连寒暄都懒得寒暄，直接劝自己回去，倒是爽快！

    姚水月便也说明自己心意：“我出此下策，只是想让我兄长帮你……”

    看着面前银朱色劲装的陆挽澜，虽比自己还小上一两岁，可粉雕玉琢的娃娃面容中却透出英气逼人的气势。

    她忽地有些担心，兄长会不会有所顾忌，不来啊？

    说着说着，便又心虚起来：“就是、不知兄…”

    “月儿！”

    听到这声呼唤，姚水月心里的石头登时落地。

    她连忙转头，见到兄长姚松鸣禁着眉头一脸无奈，嘴角不由得上扬起来：“兄长，我就知道你会来。”

    说着便要飞跑过去。

    可下一秒，便见一红一白两个身影从姚松鸣袍摆后窜出来，疾行风一般掠过自己，将身后的陆挽澜围了起来。

    陆云帆上下打量着自家小妹，狐狸般的媚眼里竟开始泛滥着母爱：

    “小妹！你是不是被我那妹夫气得一时想不开，才要上场去打马球？你若磕了碰了叫哥哥们怎么办？”

    “就是啊！”陆云策拉着陆挽澜就要往外走，“还选什么马，咱们不跟他们玩了！哥哥现在就带你回家！”

    见两个哥哥说风就是雨，陆挽澜急忙抽出胳膊，凤眸圆瞪厉声说道：“本姑娘就是看珑格郡主不顺眼！你们要么上场，要么就一边呆着去！”

    说完，便又带着迟铮继续挑马。

    “这…”陆云帆和陆云策面面相觑。

    他们当然知道，自家小妹向来说一不二，看这架势是铁了心想和珑格郡主斗个你死我活。

    陆云帆想到自己屁股上的那一刀，登时咬牙切齿起来：那个臭娘们确实要好好教训一下！

    旋即跑到小妹身边：“既然如此，哥哥们就舍命陪小妹了！”

    见方才还绷着一张小脸的陆挽澜“噗嗤”笑出声来，陆云策便也弯了弯唇角：“小妹要是再受伤，可不能哭鼻子啊！”

    正在兄妹三人嘻嘻哈哈之时，负责御马的太仆寺少卿又满脸焦急地跑了过来：

    “燕王妃，您这马都挑了半个时辰了，丹巴七部的人已经在场外候着了，太后特命下官来催催。”

    陆挽澜无奈笑了笑。

    萧晏之给自己的任务就是一个字：拖。

    如今已经尽力拖了许久，确实不能再耽搁下去，便应了一声，牵着选好的马儿走了。

    姚水月见陆家兄弟亦跟了上去，便又拽了拽姚松鸣衣袖：“兄长…”

    却见姚松鸣只丢下一句：“为兄上场，你回去好好坐着。”就牵了她手中的马儿跟上队伍。

    一抹暖阳般的笑容豁然爬上姚水月嘴角。

    马球场众人翘首以盼多时，终于盼来了大周的球员。

    可待看清队伍中的人员，只有三男两女，五个人。而对方仍是四男四女，八个人。

    便又开始窃窃私语。

    “这差距如此悬殊，恐怕结果不尽人意啊！”

    “那怎么办，你行你上啊！”

    “不了不了…”

    陆挽澜和迟铮对视一眼，二人方才在马棚已经商量好策略，他们人数虽少，可也算短小精悍。

    只要将他们主力牵制住，也能尽量拖上个把时辰。

    可正欲进场之时，主位之下忽然站起一个手拿球杖的瘦削身影，让在场众人大惊失色！

