    巨大的平台之上，十座黑暗囚笼缓缓消失不见，逐渐显露出里面的身影。

    无数人的目光朝平台的方向望去，便看见十道身影出现在那里，但并非妖兽的形态，而是人形，毕竟都是帝妖，自然能够化作人形。

    似乎察觉到周围许多目光在打量他们，那十道身影眼神中皆都透着强烈的不甘之色，他们被迫吞服了压制实力的丹药，根本没有反抗的力量，只能服从皇天赌场的命令。

    他们中有一些曾经是一方巨擘，如今被囚禁在这里，如小丑一般被人类观看，这对高傲的他们而言，简直是莫大的侮辱。

    然而，他们没有选择的余地。

    不服从，便只有死路一条。

    秦轩目光扫过那十道身影，然而当他看向其中一道青年身影之时，他瞳孔遽然间收缩了下，一股可怕无比的气息从他体内骤然间弥漫而出，仿佛看到了什么令人愤怒的景象。

    不仅是秦轩，北泽天鹏、阳云辉和齐天谕等人脸色也都变得十分愤怒，双拳紧握，目光死死的盯着平台上的那道青年身影。

    那道身影，竟是秦天离！

    此时秦天离头发凌乱，神色黯淡无光，身上有着许多触目惊心的伤痕，显然之前被毒打过，散发出的气息极为萎靡，乃是十道身影中最弱的。

    看见秦天离苍白无力的脸孔，秦轩眼神中的杀意强烈到极致，内心的怒火几乎无法遏制，他目光如利剑般射向千手鬼帝，此事，是皇天赌场所为吗？

    似乎感知到有人在看自己，千手鬼帝目光从人群中扫过，很快，他看到了秦轩的眼睛，并且，从那双眼睛中看到了充满愤怒的杀意。

    只见他眉头不由皱了下，心想他与此人素不相识，为何会对他生出恨意？

    莫非，此人对妖兽有怜悯之心？

    若是如此，未免也太心慈手软了吧。

    千手鬼帝在皇天赌场也待了几十年，不知主持了多少场妖战，亲眼目睹无数大妖为了生存而相互厮杀，那种鲜血淋漓的场面他见得太多了，内心早已经波澜不惊，反正也是妖兽而已，死多少与他关系不大。

    只是与秦轩对视了片刻，千手鬼帝便移开了目光，没有再理会他，毕竟只是一位中阶帝境人物而已，根本入不了他的眼，更遑论影响他的心境了。

    宋越就在秦轩的身旁，自然立即感受到秦轩身上散发出的寒意，他目光看向秦轩，低声问道：“秦兄这是怎么了？”

    秦轩转头看向宋越，没有回答他的问题，而是问道：“外界之人是否能插手妖战？”

    秦轩的话使得宋越眼神露出一缕锋芒，他竟然要干预这场妖战，难道那十头大妖之中，有他认识的？

    再联想到秦轩身上散发出的冷意，他心中隐隐猜到了一些事。

    “我对妖战也不太了解，这恐怕需要问杨兄。”宋越回应一声，随后目光转向杨沐，刚才宋越与秦轩的对话并没有刻意掩饰，因此杨沐也听到了。

    他目光意味深长的看了秦轩一眼，随即道：“明面上的规则是不允许这样做的，毕竟这会影响妖战的结局，从而打破了公平，然而以前不是没有人这样做，当然那人自身实力非常强，而且做得很隐秘，没有被人发现，直到后来才被暴露出来的。”

    “我明白了，多谢指教。”秦轩朝着杨沐点头，目光又看向上方的平台，杨沐目光深深的看了秦轩一眼，愈发感觉此人深不可测，一位中阶帝境人物，竟然妄想干预妖战，实在很大胆。

    不仅杨沐对秦轩的印象发生了改观，青鸾仙子也是如此，她隐隐意识到，此人的实力比她预想中的要强大许多。

    “你们之中，只有一人能活下去，活下去之人，便能够重获自由，所以，拼尽全力一战吧！”千手鬼帝目光看向下方的十道身影开口道，语气毫无波澜，仿佛只是再说一句再寻常不过的话语。

    只见一些大妖脸色暴戾，犀利的目光扫过周围其他身影，身上开始有狂暴的大道气流缭绕着，仿佛时刻准备爆发大战。

    秦天离缓缓抬起头，那双冷漠的眼睛中透着一股高傲之意，仿佛蔑视一切，他体内有一阵龙吟之声传出，响彻于空间之中。

    其他大妖神色一变，目光纷纷看向他，龙族？

    外界的人群目光尽皆落在秦天离身上，眼神颇为诧异，这里面竟然还有一头龙，年纪似乎不大，却已经踏入帝境了，可见天赋非凡，只可惜被皇天赌场擒住了，沦为被人类观看的妖兽，处境可以说很凄惨了。

    虽然此人天赋不错，但毕竟还是太年轻了，而且身上还有伤势，与其他大妖战斗，几乎没有优势可言，注定只有死路一条。

    想到这不少人暗自叹息一声，为秦天离感到悲哀，堂堂龙族后裔，竟然死在这种地方，实在令人唏嘘不已。

    “战吧，大不了是一死。”一尊大妖朗声开口，身后出现一尊庞大的犀牛虚影，通体流转着雷霆之芒，在十头大妖中气息颇为强大。

    “既然只有一人能活下去，那人，只能是我。”

    只听一道桀骜的声音忽然传出，使得不少大妖眼神露出锋芒，同时看向说话之人，何人如此狂妄？

    却见那人中年模样，眼瞳之中呈现黄金色泽，身后出现一尊威严至极的金翅大鹏鸟，一双黄金般的羽翼在虚空中拍打着，空间狂风大作，一股股极其锋利的气息席卷而出。

    “金翅大鹏鸟！”那些大妖身躯猛地一颤，脸色变得惨白，内心有些绝望。

    金翅大鹏鸟可是妖兽界顶尖的种族，速度无双，攻伐强大，除了龙族、凤凰族等同等强大的种族之外，几乎没有敌手。

    更令他们感到心惊的是，此人身上散发出的道意很强，真正的实力很有可能是中阶帝境，甚至更强，只是被压制到了初阶帝境而已。

    面对如此强大的对手，他们感觉自己没有多少胜算。

