    符云朗一面往里面走着，一面竭力思考着温小筠的问题，“援军要选择哪出落脚？”

    温小筠率先走到桌前，提前一步帮符云朗拉出椅子，示意他坐下，“这个问题很好回答，就和我们的兄弟，猫耳朵的选择一样。选择在滕县县城与东山山贼之间的位置落脚。

    这样再与城里的我们配合着，便可以监视滕县的一举一动，又能及时探查到山贼的动静来。”

    符云朗恍然大悟一般的用力拍了下大腿，“就是这样，符某人怎么就没有想出来呢？”

    温小筠继续分析道：“所以在二胡面前，鄞诺并没有说实话。咱们此番回城，也不是与援兵汇合。”

    不过他转眼间又想到了一个更为重要的问题，“不是为了和援兵接头，那咱们冒着如此风险回城又是为了什么？”

    鄞诺坐在了温小筠的另一侧，坐姿端正的望住对面的符云朗，“要去找出杀害杨洲的真正凶手。”

    这一句好悬没叫符云朗直接瘫跪在地上，他难以置信的睁大了眼睛，“鄞兄，你不是在说笑吧？杨洲不是死于你刀下吗？”

    旁边的温小筠迅速的领会到了鄞诺意思，她抬手捏着下巴，顺着鄞诺的话逆向分析这道：“杨洲的死，表面上是鄞诺出手了解，实际上背后另有真凶。”

    符云朗的大脑再度受到了一波猛烈的震荡，“不是鄞兄？那之前鄞兄你不是说回去就是要杀杨洲的吗？还说杨洲被你一刀斩首，轻松的很。难不成那些都是谎话？”

    温小筠抬眸望向鄞诺，似笑非笑的说道：“那些都是真话，我想，表哥你这话的意思，并不是说你没杀杨洲，而是在说，当时在现场的人里，除了你还有别人也想杀杨洲。但是碍于自己的身份，不能直接出手，于是便假借着表兄你刺杀的空档儿，加了一把柴，添了一把火。甚至可能把原本有希望从你刀下逃走的杨洲，重新推回到你面前。从而达到借刀杀人的目的。”

    符云朗瞳孔深深的地震了一番，“这，这怎么可能？当场的人除了杨洲的儿子就是他引来的山贼。没有杨洲的操作，山贼根本进不来滕县县衙。后面如果失了杨洲，城里的胡家与杨家两大势力，山贼怕是也搞不定。”越往下说，符云朗的脸色越惨白，他难以置信的转动眼珠，“难，难道想要杀杨洲的人，就是他的儿子，杨之拓？”

    说完，符云朗仍然不敢相信这世间竟有如此可怕之事。

    温小筠抬手掩唇，干咳了一声，“那个，符大人，您这事想的又太过复杂了。杨之拓即便再混蛋，再愚蠢，也不会选择这个当口坑害自己的父亲。

    而那些山贼固然需要杨家的能力与势力，做内应。但是杨洲老贼并不简单。他们杨家本是外来户，却能把地头蛇胡家压得大气儿都不敢出，更能联通兖州府与山贼黑白两道势力，为所欲为。

    所以跟山贼的合作里，杨洲老贼必定不会占下风。

    现在山贼已然进城，甚至夺占了滕县县衙。下一步，杨洲老贼便会由他们的内应，成为牵绊的制衡力量。

    所以假借鄞诺之手除掉杨洲，再用帮报杀父之仇的由头来牵制住杨之拓，如此，既除掉了野心勃勃的杨洲，又能通过年少一些的弱势杨之拓来掌控利用杨家的势力，岂不是一举多得？”

    符云朗这才松了口气，又忽然间想到了什么似的兴奋起来，“那咱们可以找到更多的证据，之后再由鄞兄将当时所有细节都讲给杨之拓，叫他认清山贼的祸心。到时候即便杨之拓不会跟山贼撕破脸，心里也会恨上他们。到时候咱们再用上一个反间计，就能叫敌人从内部瓦解，分崩离析，届时，一定会有属于咱们的机会出现，反败为胜。”

    鄞诺听了这话，差点喷出一口老血。他也抬手掩唇，哭笑不得的看着符云朗，“符兄，你知道如果我是杨之拓，会怎么做吗？”

    符云朗天真的眨了眨眼，“如何做？”

    鄞诺眼角微眯，似笑非笑的轻声说道：“幕后黑手毕竟没有直接出手，以后在徐徐图之。而鄞诺才是真正出刀杀父之人，不论真相如何，先把他给大卸八块，千刀万剐，才是正事。”

    符云朗立时倒抽了一口凉气，声音被鄞诺那阴鸷的目光吓得也有些颤抖，“呃，那，那又该如何是好？”

    温小筠笑着拍了拍他的肩膀，“很简单，叫鄞诺死一死就好啦。”

