    湖人队在下一场比赛继续拿到了胜利。

    在这场比赛中，孙大圣拿到了8分4篮板1助攻还有1个盖帽。

    连续第二场比赛得分没有上双。

    他在无球跑动端的规律被掌握。

    从这里也可以看出来，孙大圣的无球跑动能力确实一般般，稍加分析便可以分析出他在无球跑动端的习惯，然后就可以顺利针对。

    这不，遇上的两只球队都有效地限制了他的得分。

    对手还尝试了用三号位来错位打孙大圣，但效果依旧不理想，孙大圣并没能成为突破口。

    这场比赛后，比尔沃顿的疑问成为了球迷们热议的问题：三号位错位来打孙大圣到底算不算是一个好的战术。

    普遍球队的三号位力量都还算不错，并且具备了一定的身高和吨位，这使得孙大圣在防守端身高的优势不再明显，力量上则会出现劣势。

    优势不再，劣势增加，按说这是一个好的针对方式才对。

    可从已经打完的两场比赛来看，一般三号位面对孙大圣的单打效率并不高，问题也很好找：三号位的球员通常不如后卫灵活，在脚步移动还有技术上倾向性的动作比较大，这使得他们的动作很好预判，有很多次，孙大圣就靠着及时的贴防阻挡了对手的继续发力，让对手有劲也使不上来。

    这是三号位错位单打孙大圣没有取得效果的原因。

    当然，这才只是两场比赛，就这么两样本便想证明三号位错位打孙大圣的针对效果没用也太片面了。

    所以这次的争论并没有明显占上风的一方，这帮家伙谁也说服不了谁。

    ……

    在争论声中，湖人队回到主场迎接雷霆队的挑战。

    这场比赛是孙大圣特意查了日子的，他要在这场比赛让雷霆队的球迷们睁大他们的狗眼看清楚，这个1月份的最佳新秀到底谁更有资格！

    说来，唯恐天下不乱的美利坚记者也没有放过这个噱头，专门报道了“1月最佳新秀”奖出来后雷霆队球迷们的不满。

    并将这场比赛称之为“西部月最佳球员之争”！

    这也使得很多球迷都很关注这场比赛，尤其是湖人队的球迷还有雷霆队的球迷，他们相互之间已经有过多次的网上对喷，现在他们也不用对喷了，孙大圣跟威斯布鲁克两个人的场上表现就可以说明谁更有资格了。

    毕竟这两个家伙在场上是直接对位的。

    这无疑更有说服力。

    ……

    雷霆队是这个赛季的摆烂队，管理层的目标也很明确，再搞一个高顺位的签，帮助雷霆队再弄一个潜力新人。

    而现在，雷霆队管理层的所有注意力，都在培养凯文杜兰特还有威斯布鲁克这两个新人的身上。

    他们培养的方式也很简单：兄弟两商量着来，轮流出手，进攻技术嘛！投着投着自己就琢磨出来了。

    这是雷霆队本赛季的想法。

    上一次跟湖人队相遇时是这样，这次相遇时依旧是这样。

    所以整个上半场，雷霆队的进攻基本上都是由凯文杜兰特跟威斯布鲁克来完成的。

    兄弟两一共砍下了30分。

    只是，看着总得分很高，其中19分是凯文杜兰特拿的，只有11分是威斯布鲁克拿的，用了整整15次出手。

    威斯布鲁克在上半场15投5中，命中率堪堪达到了33.3%。

    他本来的命中率就不高，这场比赛更差。

    很显然，在孙大圣的防守下，他在进攻端感觉更难受了。

    孙大圣在上半场就拿到了8分，不出意外的话，他在这场比赛的得分将突破两位数。

    这场比赛他久违得感到了进攻端的轻松。

    雷霆队并没有在进攻端对他的跑位有多针对。

    不过，这也预想得到，摆烂球队无防守，谁逮到了都能过个年。

    孙大圣也一样可以。

    这也使得中场休息时的湖人队球迷非常的高兴，因为至少在上半场，孙大圣的表现要比威斯布鲁克更适合“月最佳新秀”，他们已经迫不及待地等着比赛结束后，去好好地嘲讽一番雷霆队球迷了！

    ……

    上半场比赛结束时两队的比分是56比53，雷霆队落后3分。

    可能是落后的比分不多，所以雷霆队也起了赢球的心思，他们在下半场打得有章法了许多。

    虽然是摆烂队，但雷霆队确实很久没赢过球了，眼瞧着目前摆烂形势大好，为了避免跟啥尴尬的连败纪录扯上关系，他们也该赢一下了。

    事实上，最近布鲁克斯一直在琢磨这个事情，只是一开始没把目标放在湖人队的身上，开玩笑，这可是联盟第一的球队，哪里是他们这点家底能赢下了。

    可现在，只落后了3分，要不然……试一试？

    雷霆队今晚的状态也确实不错，他们在下半场很快进入了状态，在进攻端非常的有气势。

    只是，他们在防守端的惰性已经成为了习惯，这使得湖人队也在继续得分，而像湖人队这样的球队，当他们在进攻端逐渐找到了状态，这种状态是可以延续到防守端的，渐渐地，雷霆队的进攻不再像之前那么流畅了，效率也逐渐下降。

    布鲁克斯给了凯文杜兰特一个手势，后者心领神会，跟着威斯布鲁克突然来了一个外线的交叉反跑，这个进攻跑位在雷霆队不多见，阿里扎跟孙大圣在第一时间没跟上，当凯文杜兰特跟威斯布鲁克反跑的时候，他们也彻底错位了。

    孙大圣被换到了凯文杜兰特的面前。

    这显然是雷霆队想要的结果。

    因为当凯文杜兰特站定，看到站在他面前的人变成孙大圣时，他主动要了球。

    面对孙大圣，凯文杜兰特开始单打，孙大圣直接缠了上去，球探报告表明，凯文杜兰特惧怕身体接触。

    他的对抗能力有些不足。

    可他迎上去的同时，凯文杜兰特也启步了，跟他一触即退，而后从他的旁边冲了过去。

    他的步子跨得实在太大了！

    孙大圣没能追上，只能看着他冲进内线，完成上篮。

    