    “吼！”

    一道似龙吟般的吼声响彻天地，狻猊法相之上，雷电密集汇聚，犹如一颗雷电法球一般向四方释放闪电。

    其中一部分闪电劈在上方劫云上，竟然将劫云强行打散。

    “成！成功了！”

    地心青蟒在囚笼内，声音都带着颤抖。

    那股异火的天性压制让他连反抗的勇气都没有。

    确实，作为万兽灵火的寄生体，本身优势就比他大的多，如今又渡劫成仙。

    而他，不过是九阶而已，完全没有抗衡的能力。

    沈玄和地心青蟒的关注点不一样，他的目光放在天上缓慢散去的劫云上。

    难不成是自己的感知有误，没有引来三九天劫？

    “小心，不可大意！”

    沈玄连忙大声对小岩提醒说道。

    “嗯。”

    狻猊法相之内，传来小岩的声音，显然，他也知道这雷劫尚未结束。

    之前，他一直不愿释放狻猊法相，就是尽可能的避开雷劫的威势。

    但没办法被那人所挡，只能提前释放法相。

    之前天劫预估的小岩能量，产生相应的劫云，如今实力突然增强，劫云也要重新估算，重新凝聚。

    等同于一个渡劫期的修真者，好不容易连渡两个雷劫，超越天仙成就玄仙体，结果马不停蹄的就迎来了真仙劫。

    “后退。”

    沈玄对柳白说道，随后身躯向后撤退。

    与此同时，还将囚笼内的地心青蟒给拖走。

    “还没结束？”

    柳白看着狻猊立在那里，有些晃神。

    他自是天才，但和真正的天才相比，他这又算的了什么？

    不出意外的话，这狻猊也只是沈玄的一个坐骑吧，连坐骑都这么强，那沈玄到底强到什么层次？

    看着狻猊的同时，柳白也将目光放在身边这个男人身上。

    这男人给他打开了一扇新世界的大门，同时也释放了一个他一辈子都触碰不及的天花板。

    “没有，他在等三九天劫。”

    沈玄淡淡的说道。

    “什么！三九天劫！”

    柳白和那囚笼内的地心青蟒同时大惊。

    怎么可能！    同样的想法在两人脑海中释放，渡二九天劫已是逆天资质，渡三九天劫，印象中也唯有那些真正的强者可以做到。

    比如，柳白接受传承的黄龙真人，便是三九入真仙，随便留点传承，都够后世受用无穷。

    但黄龙真人乃是上古黄龙所化，本身天赋强横，又师承元始，才有如此实力。

    难不成沈玄也是那种级别的？

    想到此，柳白深呼了一口气，强行让自己镇定下来。

    “绝不可能！”

    反倒是囚笼里的地心青蟒，有些愤怒起来。

    三九天劫的出现，不光是难度增加，同时也是一种实力认可。

    就比如你一起长大的同学，突然有一天成长到让你只有仰望的地步，那是一种无力，一种变相的绝望。

    伴随着地心青蟒的躁怒，天上的劫云重新凝聚，比之前更强的阴云笼罩大海，在天空上形成了一个雷电旋涡，如一张吞噬大网，随时都会把下方的狻猊吞噬进去。

    “狻猊法相，要开始了么。”

    西极海极远之处，一头巨蛟脑袋缓缓从黑色的西极海内探出一丝，露出两只眼睛。

    目光所及，跨越奇远之地，抵达这方的劫云。

    一切，仿佛都在他的掌握之中。

    ……    伴随着一道雷声，颤人心灵，第一道雷劫如期而至。

    这一道雷劫所蕴含的能量已经超越了之前最后一道的威力。

    不过，在刚才小岩的身体能量大幅度增强，再面对这雷劫时，已经轻松了许多。

    “咔！”

    又是一道雷劫准确劈在狻猊法相上，但法相本体只是微微动了动，依旧完整的接了下来。

    火红的万兽灵火掺杂雷电，变成了白金色，配合护体能量往外延伸四五米，威势无二。

    “你能见识到狻猊渡劫，也算是死而无憾了，现在给你两种选择，放弃异火，留的一命。

    二，直接夺舍。”

    沈玄的话狠，不给他其他余地。

    地心青蟒从之前的躁怒，到慢慢恢复心智，最终认命。

    摇了摇头，“我认输了。”

    地心青蟒的声音中带着臣服之色，确实，两者间早已产生鸿沟，而且是无法跨越的那种。

    与其硬气的丢掉性命，不如见机相与，以备时变。

    毕竟，只要狻猊渡劫失败，他依旧可以反败为胜。

    光凭目前的沈玄，还杀不了他。

    柳白全心全意的看着渡劫中的狻猊，对他来说，这可是难得的宝贵经验。

    他虽然师承黄龙真人，但黄龙真人留下的传承极少，对于渡劫更是寥寥数语。

    反倒是狻猊渡劫，对他接下来的修行有着决定性作用。

    一道道雷劫劈在狻猊法相之上，不断的消耗着他的能量，也在不断的锤炼着他的本体。

    一直到第六道雷劫时，才没有之前的从容，被劈的身体破裂，露出了触目惊心的口子。

    本体也从天上往下掉了上千米。

    第七道，身体掉入西极海内，一直憋了足足五分钟才从里面破水而出。

    第八道，强悍如斯的狻猊法相，竟然在这雷劫下，支离破碎，劈成无数碎片。

    沈玄注视着雷劫下的狻猊，神色凝重，对于渡劫中的每一个细节，都了如指掌。

    以小岩目前的实力，渡劫成功的概率仍然只有五五开。

    他当年第一次渡劫时，就是因为触发了三九天劫，这才最终失败，不得不兵解成散仙。

    如今的小岩，若是兵解，实力比当初的他强大的多。

    当然，不到万不得已，谁会愿意走这一步。

    一入散仙，万劫不复，永生永世活在天罚之下，直至劈成飞灰。

    强如他，若非在渡第十劫，冰天帝他们又怎么可能偷袭成功。

    雷电囚笼里的地心青蟒，双眼放光，一脸的兴奋。

    小岩在第八道雷劫之下，已经化成飞灰，虽然还有气息存在，但绝对渡不过第九道。

    “看仔细了，对你接下来渡劫有决定性作用。”

    沈玄对身旁的柳白提醒说道。

    “嗯。”

    柳白点了点头。

    就在天上第九道雷劫重新凝聚之时，那化成碎片的狻猊法相，重新从四方汇聚而来，如玻璃重组一般在劫云下，重化成原来的法相。

    力量虽不如之前强，但那种气势却更凌厉许多。

    最后一道，夹杂着所有力量之和的天劫，伴随着天罚之音，在上方凝聚，释放…… 

