
　　言非凡主刀的右手大拇指全型再造手术，在晚上六点五十分开始！

　　这台手术，手术助手是余苏叶，器械护士和巡回护士分别是整形中心的孟瑶和叶琳。

　　指导医生是陈瑜和秦颖两位主任医师。

　　手术地点，普外科教学手术室。

　　附属医院一共有六间教学手术室，均匀分布在全院几个主要科室，供各科室轮流教学使用。

　　位于普外科的这间教学手术室，是距离创伤外科最近的一间。

　　因为时间相对合适，晚饭后这个时段，不少学生和医生都处在休息状态。

　　而且，手术还是大拇指全型再造这样比较吸引眼球的手术。

　　因此，手术还没开始之前，观摩台上就挤满了学生和青年医生。

　　有不少人甚至是拿着打包的晚饭，早早的就来占位子了。

　　按照医院的分级手术管理规定，像断指再植这样的一级手术，作为住院医师的言非凡，必须在上级医生的指导下进行。

　　所以，作为指导医生的陈瑜和秦颖，也是按照医院的规定，刷手消毒，一身手术装束，做好了一旦言非凡手术不顺利，就全面接管手术的准备。

　　只是在手术开始半个多小时后，这两人就来到距离手术台三四米外的地方，不再监督指导。

　　而且，她们让人拿来凳子，过分的坐了下来。

　　“秦颖，我知道，你安排非凡在教学手术室做手术的原因。”

　　秦颖扫了陈瑜一眼，淡淡的问：“什么原因？”

　　“不忿医院给我的处分，想让他们见识一下非凡的本事，不能以常理来推测。”

　　陈瑜又语带不屑的说：“你虽是好心，但我是不会领你这份情。”

　　“这个不疼不痒的处分，我压根就没放心上。”

　　秦颖轻切一声，语带讥讽的说：“陈瑜，你还真是自恋啊。”

　　“你想多了，我只是想让非凡扬扬名。”

　　“还有，我上大课时，也曾答应那帮学生，要向他们展示这么一台手术的。”

　　陈瑜直接翻了下眼皮，不理秦颖了。

　　过了没一会，秦颖开口问：“你那个侄女？”

　　陈瑜冷冷的回道：“不劳关心，她手术很顺利，出血不到十毫升，三四天就能出院了。”

　　秦颖轻呵一声，说：“我可不是关心她，只是告诫你一声，别再拿你家侄女吓唬非凡了。”

　　“你也不掂量掂量，他们般配不般配？”

　　涉及到亲人，陈瑜一下子就火了。

　　“秦颖，我那侄女肥胖，是疾病所致。再过一两个月，她就会变回人见人爱的迷人模样。”

　　“非凡虽有才学，可就他那个不知冷暖的性子，可不会是一个好丈夫。”

　　“我介绍小敏给他，是牺牲我家侄女，免得那小子孤独终老。”

　　秦颖冷冷一笑，说：“孤独终老？”

　　“陈瑜，你也太小看非凡了。”

　　“一个真正有才华的人，是不会缺少优秀的崇拜者和爱慕者的。”

　　“崇拜者，有可能！但是，爱慕者？”

　　陈瑜不信的摇摇头，又讥讽道：“除非是别有所图，看上非凡拥有的更加实际和物质的东西。”

　　秦颖用眼神示意了一下手术台方向，语带揶揄的问：“她会为了其他原因，对非凡别有所图吗？”

　　“余苏叶？！”

　　确认了秦颖目光所指之人，陈瑜有些惊讶。

　　“秦颖，你能确认？”

　　秦颖冷哼一声，说：“我当然能确认，我也是女人，也是爱过的。”

　　“苏叶那个丫头，时不时偷瞄非凡的样子，那就是满心爱慕的人该有的表现。”

　　“他们两人是郎才女貌，天生一对，你就别硬把你家小敏往上凑了。”

　　陈瑜不服气的说：“我家小敏，也是不差的。”

　　“等再过两三个月，她恢复后……”

　　说到这，陈瑜就没有底气再说下去了。

　　实在是眼前这位余苏叶，在容貌身材，还有才华家世等方面，具有完全碾压的优势。

　　这时，陈瑜耳边又响起的话语，让她气的肝疼，怒不可遏。

　　“堂堂的一位主任医生，几年都没半点发现，非凡却是一眼就看出了病症所在。”

　　“丢人啊，要是我，早买一块豆腐撞死了……”

　　在言非凡投入的做手术之际，王川已经带着几位装卸工来到了醉墨华庭九号楼一单元701室。

　　来到客厅，抚摸着熟悉的斯诺克球桌，一时勾起了他好多的回忆。

　　“主任，你打斯诺克的水平，有多高啊？”

　　被言自若的问话，拉出回忆的王川，略带得意的说：“只是业余爱好，和职业选手没法比。”

　　“一杆的最好成绩是122分。”

　　他又补充道：“斯诺克的满杆成绩是147分。”

　　“这147分非常难得，绝大多数职业选手，一辈子在正式比赛中，也打不出这个满杆成绩。”

　　言自若语带恭维的说：“哦，主任你这122分，肯定是业务选手中的高高手了。”

　　“只能算是一般！”

　　王川谦虚了一句，弯腰从球桌的下方掏出了一个小工具箱。

　　他取出里面的锤子等工具，亲自上手开始了小心翼翼的拆卸。

　　言自若惊奇的发现。

　　这球桌应该在安装之时，就考虑到了拆卸，设计一些类似机关一类的插销。

　　这些插销，在王川精准的敲击下，一点一点的退了出来。

　　言自若看到王川单腿跪地，不由的想到了他在自己小腿上做的试验。

　　“主任，你的左腿？”

　　王川随口回道：“已经没事了。”

　　“这个试验，卢君主任已经申请了课题，以后不需要我再自残了。”

　　言自若心有感触的说：“非凡说，做神经手术很疼的，而且还会疼很长的时间。”

　　“主任，你是一个伟大的父亲。”

　　王川哈哈一笑，说：“我可不敢称伟大，只是做了一个父亲该做的事情。”

　　“我还要感谢你，经常的陪妍妍聊天，打游戏，她现在可是活泼开朗多了。”

　　言自若有些不好意思的说：“我也没做什么，只是和妍妍一起玩而已。”

　　“在游戏里，我很菜，都在妍妍在带我。”

　　王川又笑道：“菜不菜的不要紧，在一块玩的开心最重要。”

　　“这个周末，要去凤尾山吗？”

　　“我给你们准备各种烧烤的食材！”

　　言自若关切的问：“烧烤，妍妍不能吃啊！”

　　王川一摆手，说：“不能老是特意照顾她，这会让她感觉不舒服的。”

　　“再说，她不能吃，可以动手烤的。”

　　言自若哦了一声，说：“周日是非凡的生日，去不了凤尾山，让妍妍来这里吧。”

　　“我们在露台上烧烤，开生日party。”

　　“没问题！”

　　王川应了一声，又问：“非凡的生日礼物？”

　　言自若赶紧道：“不用准备，真的不用准备。”

　　“你给非凡准备了礼物，他未必会开心。”

　　“他会想着，还要多记住一人的生日，以后再对等还礼，真是一件麻烦事啊。”

　　王川停下手中的活，想了想，乐道：“你说的这种可能，以他的性子，还真的有可能会发生。”

　　言自若也笑道：“到时，大家聚在一起吃吃喝喝，热闹一下就好了。”

　　她又想到了一事，说：“我们决定再买一辆车，非凡说要买安全性好的。”

　　“非凡还说了，他也要学开车，乘坐我们这些女司机开的车，实在让他心惊胆战。”

　　“主任，你有什么推荐吗？”

　　王川再次笑道：“非凡是被吓得有恐惧症了。”

　　他又沉吟着说：“所谓安全性能好的车，都是与车的价格紧密联系在一起的。”

　　“以非凡的发展势头，或许短短的一两年，就能名扬医学界。”

　　“自若，不如一步到位，买一辆豪车……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第200章 一步到位免费阅读。https://xs.23sk.com 