    秦暖暖左脚的脚跟抬起，脚尖点地，脚踝动了动。

    可当看见韩明修先自己一步冲过来时，秦暖暖还是放下了脚，岿然不动靠在沙发上。

    她似笑非笑看着两人。

    只见韩明修挡在了秦暖暖身前，一把握住了沈思悦捅过来的水果刀。

    沈思悦血红着眼睛，抬头望着韩明修，声嘶力竭得吼叫着，“韩明修，你还说和她没有关系，你为什么要帮她！为什么你们都要跟我作对！”

    韩明修薄唇紧抿，浅灰色的瞳孔里倒映着沈思悦疯狂的样子。

    眼眸微垂，眼底的光芒一点点灰败下去。

    沈思悦的刀尖还在往上送，韩明修握着刀锋的手也是愈发用力。

    他脸色更白，却是咬牙坚持着。

    鲜血从指缝间缓缓流下，一滴一滴落在惨白的地板上。

    “这样够了吗？”韩明修嘶声问，又朝着自己的胸口指了指，“如果不够，就朝着这里来。”

    刺目的鲜红刺激了沈思悦的眼睛，她似乎才反应过来，尖叫一声松开了手中的水果刀。

    水果刀哐当一声落到地上，倒在一片血泊之中。

    韩明修垂下手，手上鲜血直流，他微微弯曲着手掌，忍着痛。

    沈思悦低头看着自己沾满鲜血的手，大张着嘴巴，望着韩明修拼命摇头，“明修，我不是故意的，你不要生气，我知道错了……”

    她靠近了一步，想要抓住韩明修的手。

    韩明修却是往后边上退了几步，避开了沈思悦的手。

    他看着沈思悦的眼睛里一片死寂，如寒潭一样，温柔不再，“清醒了就离开，以后不要再联系了。”

    沈思悦真的怕了。

    韩明修看着她的目光里一丁点儿感情都不剩下了，他真的对她失望透顶了。

    一股别样的恐惧攀爬上心间，那种冷意几乎冻结住她浑身的血液。

    她今天是来找韩明修求和的，可是为什么会变成现在这个样子。

    沈思悦顾不上有外人在场，脸可以不要，但是她现在绝对不能离开，否则怕是再也见不到韩明修了！

    她不顾一切得扑上去，抓住了韩明修的胳膊，沾染了鲜血的手在韩明修的胳膊上印上了两个血掌印，“明修，不要这样，我知道错了，我会改的，求求你不要抛下我，求你了！”

    她几乎就要给韩明修跪下，卑微的样子和刚才完全是两个样子。

    韩明修扶着她，语气渐冷，“思悦，我对你的感情并不是玩玩的。，你应该很清楚，可是和我们刚刚遇见的时候完全不一样，和你在一起越久，我就觉得你不该是这样的。”

    沈思悦愣住。

    她苦笑望着韩明修，泪水不能抑制的流淌下来。

    “韩明修，你觉得我应该是什么样子的？你以为的我只是你脑子里模拟出来的那个画面，你什么时候真的了解过我了！我知道你心里有人，你一直以来都把我当成替代品了，你什么时候正眼看过我！”

    沈思悦嘶吼着，痛极，怒极。

    她努力了这么久，委屈自己做了那么久的替身，临了韩明修却要一脚踹了她。

    她绝对不允许！

    韩明修垂眸，望着眼前涕泗横流，半点没有以往温婉柔情样子的沈思悦。

    此时此刻的沈思悦像是一只张开隐藏獠牙的野兽，彻彻底底暴露了自己。

    “思悦，起初我以为你是她，但是后来我发现不是，可是我愿意跟你交往。我想，也许我一辈子都找不到那个人了，你像她，又不像她，你有你自己的特点，我并不是不喜欢你。”

    这些话发自肺腑，只是韩明修从来没有说过。

    他的温柔并不是伪装。

    他曾经也想过，如果自己真的再也找不到那个人了，和沈思悦过一辈子也许也是一件美好的事。

    “思悦，是你亲手打碎了这种美好，以及我的期待。”

    沈思悦不可置信的抬头，张了张嘴，苍白的唇瓣仿佛是失去了所有的力量，无力呢喃着，“你骗我的，你一定是骗我的吧？”

    “我从来不说谎言。”

    韩明修有自己的骄傲，他不屑于这些，对于不想要回答的事他从来只会避而不答，绝对不会用谎言粉饰。

    这些，沈思悦知道。

    她知道不愿意相信这些真相，是她自己亲手粉碎了他们的未来。

    她抬头，不甘心的问，“那你为什么要跟我分手，为什么又不喜欢我了？我会努力变回以前那个我，求求你，别不要我！”

    韩明修摇了摇头。

    一根一根掰开了沈思悦抓紧自己手臂的手指。

    “我们回不去了，思悦，你也回不去了。”

    回不去了……

    这四个字在沈思悦的脑海里来回摇晃，天塌地崩一般。

    她趔趄着后退了几步，颓然靠着惨白的墙面，才勉强没有让自己跌倒。

    她紧咬着毫无血色的唇瓣，目光越过韩明修的肩膀，落在了靠在沙发上的秦暖暖身上。

    “所以，你现在从秦暖暖的身上找到了那个人的影子？”

    被点名的秦暖暖一头雾水。

    为什么又绕回她身上了？

    却见韩明修回头，目光定格在秦暖暖的身上，脑海中却充斥着秦氏与诺亚寰宇签约那一日发生的一切。

    那样脆弱而又坚定的秦暖暖，如同跃出淤泥绽放的莲，清艳昳丽，又一尘不染。

    他点头，第一次正面回应沈思悦的质问，“是，秦暖暖身上有那个人的影子。”

    沈思悦哈哈大笑起来，笑得眼泪肆虐。

    韩明修叹息，“思悦，你别这样，我们好聚好散。”

    “好聚好散？”沈思悦哽咽着，目光却怨毒的落在秦暖暖的身上，“所以，你最终还是爱上了别人？”

    韩明修又是一阵沉默。

    他刻意回避了这个问题，但是沈思悦误会了。

    那眼神更加刻毒，如果那把水果刀还在她的手上，估计现在沈思悦已经不顾一切和秦暖暖同归于尽了。

    秦暖暖一脸懵逼，随即抓狂。

    所以这个锅，她是背定了吗？

    抬头，冲着姬如珩使了个眼色。

    她用眼神催促姬如珩，“你这个当老板的不说两句？”

    姬如珩耸了耸肩，“老板不管员工感情问题。”

    “垃圾老板！垃圾公司，迟早要完！”

    “公司有你一份。”

    “……”

    电光火石间，两个人已经用眼神吵了一架了。

    最终，没什么结果。

    秦暖暖点了点鼻尖，从沙发上起身，长叹了一声，“我今天就该让于林青来的。”

    而后冲着韩明修摆了摆手。

    “我代表秦氏来的，任务完成了。”

    说完，瞪了一眼姬如珩这个灾星。

    还不快走！

    谁知道，沈思悦不依不饶，挡在了她的面前。

    “你不准走！”

