    第9章 我就原谅你了啊！

    一切结束。

    赵莹捂住小嘴，一脸难受，却被秦凡一个眼神逼退回去。

    “不许吐！”

    到最后，咬着银牙，她还是没有吐。

    过了半响，这才脸色好转，不过，她脸色不好看，心情更是难受。

    完全没有想到，秦凡会这样。

    “我恨你，你混蛋！”

    一把拿过秦凡的水果13p的包装袋，转身就走，直接跑了出去。

    他的心如同坚冰一般，能让他融化，可没有多少。

    根本不打算去安慰的他，神清气爽的返回到了宿舍之内。

    等到秦凡返回，宿舍几个家伙看着其出去一趟，现在回来很是好奇。

    特别很明显秦凡那一脸玩味的笑容。

    都是让陈风凑上来，忍不住询问了：“秦哥，你出去做什么了，看你现在才回来。”

    “怎么感觉你怪怪的，你不会和校花复合了吧？”

    秦凡淡淡道：“怎么可能，我没有想过和她复合！”

    陈风脸色压抑，不明白秦凡为什么这么说。

    不远处的张涛听到，倒是一脸冷笑的嘲笑起来。

    “我看是你根本不可能有机会复合，太可笑了，还说直接不想复合！”

    “也要看别人答应不答应。”

    秦凡没有搭理，毕竟，现在不是赵莹想不想，而是他会不会答应。

    这不，还没有躺下睡觉，毕竟，有点累到。

    倒是赵莹主动发了消息过来，原本以为这妮子发消息是来责备。

    没有想到，却是发了几句莫名其妙的话。

    赵莹：水果13p是真的，这一次，我就原谅你，不许有下一次了。

    赵莹：人家刷了好多次牙了，你太可恶了，哼。

    赵莹：总之，我这一次就原谅你了，谢谢你的水果13。

    女人就是这么古怪，这小拜金女还是很有意思。

    让秦凡想到什么，一脸玩味笑了出来。

    ……

    一觉天亮，一早醒来，秦凡心情愉快。

    第2天一大早，系统刷新。

    秦凡持有390万rmb，可以好好操作一波，等到操作赚够钱，就可以帮秦瑶买一辆车。

    自己也买一辆，他还发了消息给秦瑶。

    秦凡：中午等我，我带你去一个地方！

    秦瑶：什么地方啊，哥，你是不是又赚钱了？

    秦凡：聪明！

    当然不是现在赚钱，是马上要赚钱了，只要系统到手，他能再赚不少。

    “企鹅港股波动价格在450块港币到530块港币之间，请注意，价位浮动可能改变！”

    脑海之中出现了企鹅港股的波动，而且价位浮动能改变。

    也就是说，股价是不可能一成不变的，未来也是有很大几率变化的！

    比如他出手的话，足够多的资金，是有能力改变系统走势。

    企鹅港股上涨价位，他打算入手一波，因为港币操作，390万rmb，可以兑换成436万港币。

    港股交易可以t+0，小杠杆操作。

    现在452块入手，建仓一波，上涨到460块左右港币。

    因为几倍小杠杆，还是让他拿到了5%的收益，也就10块涨幅。

    近22万港币收益到手了，操作不到5分钟而已。

    每分钟，都是4万港币。

    秦凡一脸笑容灿烂，继续做港股交易，对着正好出去吃早点的陈风放下一句话。

    “我转你100块红包，帮我带一份早点过来！”

    陈风眼前一亮，笑着：“秦哥想吃什么，我现在就去买。”

    秦凡想了想，随便道：“徐来访的包子还有豆浆油条都不错，帮我弄一份，你吃什么。”

    “我帮你买单，转你200块！”

    他一分钟赚几万港币，怎么可能会在乎这200块红包，想也不想转过去。

    陈风一脸高兴的帮他去买早点了。

    而秦凡也是继续在宿舍之内操作。

    一个小时时间，足够让他大赚几笔利润了。

    在陈风帮他买早点的同时，手机收到了赵莹的消息问候。

    这妮子真是有毒！

    以前发十句话都不回复一句，现在却主动发消息问候了。

    赵莹：你吃早点没有，要不要一起去吃早点？

    秦凡没有理会，可过了一会，赵莹居然主动打电话过来。

    电话一通，直接撒娇起来。

    “你为什么没有回我消息，我还想和你一起去吃早点呢？”

    秦凡冷不丁的开口：“没空，在忙！”

    随手之间，也是操作一次交易，买涨490到510港币的价位。

    让他再次获利10%的收益，现在账户港币资金，到了575万港币了！

    突破600万港币马上就到了，他现在分分钟钟操作百万上下。

    怎么可能陪对方吃早点，开什么玩笑？

    可赵莹却是一副可怜巴巴的开口了。

    “人家想陪你一起去啊，你以前都帮我买早点的。”

    秦凡不耐烦了：“以前是以前，现在是现在，别打扰我赚钱了。”

    “就这样，挂了！”

    说完，果断直接挂了电话，他摇头感叹，女人就是烦啊。

    女人算什么，只会影响到他赚钱的速度！

    当然还是赚钱最快乐！

    这不，在陈风帮他买了早点回来，他已经是一到660万港币了，很吉利的数字。

    一边吃早点的他，一边做长线，而凑上前的陈风。

    一脸讨好，帮秦凡豆浆插上吸管，一脸笑容问道。

    “秦哥，看你这么忙，你是不是一天赚不少钱了？”

    “感觉你都能买一辆车了，我记得不少跑车几百万，很拉风的！”

    秦凡一笑道：“嗯，等我赚到钱，我就买。”

    陈风立马献殷勤起来；“秦哥，买了车，一定要带我兜兜风啊。”

    “我还没有坐过跑车。”

    秦凡哈哈一笑，一口答应下来，约定好了和秦瑶一起去开车。

    怎么可能食言呢，现在两辆跑车的钱肯定是有了。

    他还打算多赚一点，再次操作之下，也是看着自己的账户收益，从原本660万港币突破了700万港币。

    企鹅股票上涨到530块港币，今天虽然上涨浮动很大。

    可并非所有人都能赚到钱，秦凡就看到论坛上有帖子，感叹这一次的企鹅股票波动太大。

    导致不少人亏损。

    一个帖子出来，让秦凡关注了不少。

    “港股真不是人玩的，企鹅连续几次下跌，几次涨停，我亏损了1百万港币啊！”

    (本章完)

