    毫无疑问，骆衡相比较起来，的确是一个硬汉，但是，硬汉也是有柔肠的。

    而骆衡的软肋，就是他的家人和儿子，还有一个七岁半的小女儿……

    一想到这里，骆衡的眼中，就闪过了恐惧。

    他数百年来，在墨玉城城主的位置上，可谓是兢兢业业，丝毫不敢懈怠。

    但是，他做的龌龊事情少吗？

    其实一点都不少，但是他觉得这是应该的，一个上位者，一个强者，难道不是天生就应该剥削下位者，低贱者吗？

    你问谁是低贱者？

    对于修行者来说，不能修行的人域平民，自然就是低贱者……

    骆衡爱自己的妻子，因为自己的妻子，也同样是一个修行者，他之前跟几个城主联合起来，准备做的那件事情，并不是单单为了自己能够突破九十级。

    也是为了自己的妻子！

    因为，他的妻子现在才七十八级，然而，却已经到了大限将至的时候。

    几十年的时间……

    自己的妻子将要离自己而去。

    他为什么纳妾，为什么有那么多的姨太，并不是他有多么的好色……

    而是因为，他作为一个八十七级的大修行者，而且还是体修，他的妻子，早就已经不堪重负，而且这些年来，妻子的身体也是每况愈下，甚至有的时候，连保持身体的年轻，都会做不到，每当半夜醒来，看到自己身边躺着一个白发苍苍的老太婆，骆衡总是惊出一身冷汗……

    他想要改变这一切，所以，他跟一个恶魔做了交易。

    所以，他是真的不能透露关于那件事情的一分一毫，因为他自己知道，当他说出去的时候，就是自己全家暴毙的时候。

    更何况，骆衡更愿意相信，眼前的周卓，是他的合作者，也是他的竞争对手的人，而并不是什么天玄门门主，他这么做，只是想要杀死自己，独吞宝藏！

    但是如今……

    咚！

    骆庆山半死不活的身体，软踏踏的落在了地上，骆衡看去，触目惊心。

    此时的骆庆山，俨然宛如一个软体动物一样，身体软踏踏的，整个人都像是一条虫子。

    他的骨头呢？

    骆衡嘶吼道：“你这个疯子，你对他做了什么，你对他做了什么？！”

    “你这个疯子！”

    周卓面无表情的看着他，淡淡道：“你大概是误会了，我并没有对他做任何的事情。”

    骆衡还在嘶吼着，像极了一个即将面对死亡的困兽，疯狂的眼珠充血。

    现在的他，真的是无能为力，他现在就算是想要自爆，都做不到了。

    刚才，周卓不知道用了一个什么样的手段，居然全数封锁了他的经脉穴道。

    让他的身体中，仅剩的灵元，都无法调动。

    他就算是自杀，都做不到了……

    而且，他恐惧的是，哪怕是自己自杀了，那么面对儿子的，将会是什么样的残酷景象？

    他不敢想像。

    刚才周卓那变态的一面，已经让他知道了，面前的这个人就是一个疯子，是一个恶魔！

    他甚至不敢想，除却儿子意外，自己的妻子呢？

    自己的妻子怎么办？

    自己可爱的，七岁的小女儿怎么办？

    ……

    周卓盯着面目呆滞，整个人都疯疯傻傻的骆衡，有些无奈，坏人，真是不好做啊，还得时时刻刻面对自己内心的谴责。

    唉……

    不过，现在不是心太软的时候，或者说，现在心软，还不到时候。

    他再次化身恶魔，抿嘴一笑，将刀尖在骆庆山的身体上游走着，似乎在找寻从哪里下刀，幽幽道：“你的儿子，是因为你跟我的人战斗，余波造成的全身多数骨折和骨骼粉碎……”

    骆衡愣了一下。

    是自己跟炎龙的战斗余波造成的？

    “不过，不要紧了。”

    周卓像一个恶魔低语者，喃喃道：“其实这样也是挺好的，因为我可以用刀一片一片的将他的肉全部都削下来，而且……很好脱骨，不过做成标本的话，倒是一件失败的作品。”

    “嗯……”

    “想想还真是可惜呢……”

    听了周卓的话，骆衡闭上了眼睛，颤抖着嘴唇，周卓则是目光灼灼的盯着他。

    炎龙同样在一旁，跟看一个疯子一样的看着周卓，这是他认识的那个人吗？

    怎么只是普通的笑了一下，只是手中拿了一个看起来很锋利的匕首，说出来一切看似很恐怖的话，就好像整个人都变了态一样的恐怖？

    想到这里，拉斐尔背后渗出了冷汗。

    好家伙，好险当初自己被封印的时候，没有很强硬，不然得话……

    这家伙难道要将自己近百米的身体，都要一刀一刀的割下来吗？

    真是一个恶魔啊！

    炎龙看着周卓的眼神，逐渐的改变了。

    周卓当然没空去搭理炎龙在想什么，在脑补什么鬼东西，他看着浑身颤抖的骆衡，微微一笑，心道时候到了……

    “骆城主，其实我真的不是一个很嗜血的人，你看。”说着，周将匕首收回了五行盘空间，笑着道：“我是一个很和善的人，我一般不会杀人的，就算是在路上踩到了一些花花草草，我也是会虔诚的对这个大自然说抱歉的。”

    “你……相信我吗？”

    炎龙嘴角抽搐，我信你奶奶个腿！

    你现在的样子，比拿着刀的时候，还要更像是一个疯子，一个变态好吗！

    骆衡这次很显然没有看到周卓那和善的表情，他突然睁开眼睛，长须一口气，道：“我们坦诚一点，好吗？”

    “当然！”周卓挑了挑眉，差点奥夫扣死脱口而出。

    骆衡深呼吸：“前提是，你在我们的对话结束之前，绝对不能动我的儿子！”

    周卓眼角含笑，之前，他在让炎龙去抓骆衡的儿子的时候，其实还是觉得有点不保险的。

    因为这样的一个“硬汉”，难保不是只是单纯的为了自己的强大而硬的。

    但是这一会儿的功夫，可以说，是骆衡自己透露出了自己的弱点，毫无顾忌的全部都暴露在了周卓的面前。

    不得不说，想到这里的时候，周卓敬佩蓝星华夏那些革命先烈……

    他们坚韧意志，跟此时的骆衡比起来，简直是萤火与皓月的区别。

    骆衡抬头看着周卓，淡淡道：“我们发现了一个古墓……”

    “哦？”

    周卓挑眉，这跟自己接到的任务是一样的，任务名字，叫做【古墓之灾】。

    “这个古墓有什么特别的吗？”周卓有些奇怪，“为什么你们要进入这个古墓，而且，你一个人不能去吗？为什么要联系那么多人一起？”

    “难道是有什么危险吗？”

    骆衡淡淡的看了周卓一眼，有些无力，你的话是真多啊，你就不能等我一个问题一个问题的说吗？

    你哪来的这么大的好奇心？

