    楚衡立即控制四翼无人机去了食堂那边。

    在四翼无人机的视野里可以清楚看到食堂那边有人进去过的痕迹。

    并且这个或者这些人很谨慎，使他们进入的痕迹都有效抹除过，让怪物不会因为痕迹追击到他们。

    “其实挺多此一举。”楚衡评价了一句。

    因为他做过很短暂一段时间的怪物，所以他明白在怪物眼里的世界和人类眼里的世界是完全不同的。

    它们更偏向蛇、鼹鼠这类非视觉感官的东西。

    它们已经办到你即便待在保险库里，但是你只要正好运气不好的碰到它们优势的探知方向，它们一样可以找到你。

    而且这种情况会伴随时间推移越来越严重。

    这个也是幸存者越来越难在这个世界生存下去的真正原因。

    “会会他们。”楚衡拿出冲锋枪，知道面对人类，这种短兵相接的武器比许多兵器都好用。

    秦嫣然也提着她自制的钢枪跟上，知道这算是真正意义上和其他幸存者的正面接触。

    楚衡直接往食堂那边过去。

    因为刚才已经‘打扫’过，所以知道这个附近暂时不会突然出现怪物。

    他也带领秦嫣然直接进了食堂，直奔这里的后厨。因为他刚才清楚看到所有痕迹都是往这边方向过去。

    不过他还只是刚刚踏入学校食堂的大堂位置，看着这里餐桌餐椅倒了一地凌乱风景。

    他忽然激发了隐匿效果，让自己的存在感降到最低。

    秦嫣然马上敏锐察觉到旁边的楚衡‘消失’了，但她看过去看见楚衡实际还是站在原地，这个情况说明他已经释放了技能。

    “怎么了？”秦嫣然好奇问他，疑问他为什么突然这么谨慎。

    “变异了。不过只是进行了一半。”楚衡回答她。

    他之前还不太确定，现在他越来越发现不知道是不是那段在噩梦里经历过的记忆使他和怪物实际拥有某种共鸣。

    也是因为这种共鸣让他发现了‘猴子’。

    现在更是明明还没有正面接触，却已经直觉在后厨有怪物，还是一个处于半人半魔的怪物。

    秦嫣然听见他这句话立即明白了，也是主动走在前面，把钢枪帅气的别在身边做好随时出枪的预备起手动作。

    她直接走到半掩的后厨门口。

    几乎是她还没有用脚去点开这扇半掩后厨铁皮门的瞬间，一个黑影从里面掠出，径直扑向她。

    她却是不慌。

    她明白她身上的黑甲可以保护她。

    所以她手里枪出如龙，帅气的秦家枪法连环打出，打得这个怪物身上污血乱溅。

    楚衡在旁边看清楚了这个怪物的容貌。

    看见它一半的身体被触手状的毛发覆盖，在攻击时候这些麻花辫模样的毛发会活过来一般如同触手突然展开进攻。

    不过秦嫣然手里能够喷火的长枪刚好克制了这些软而坚韧的长发，杀得它惨叫不断。

    “还是个片警。”楚衡看见它身上的警服，意外它的身份。

    “给她个痛快吧。”突然有点不忍的对秦嫣然说，因为从它不时还会收手的动作说明她还有一点意识，让它本能不想对平民动手。

    但是异变之后的杀戮欲望强迫她更像个怪物的猎杀其他活人，使她可以说是饱受内心还有肉体上的双重摧残。

    它异变的方向是毛发，也说明她平时应该是一个很爱美，很爱惜自己头发的女孩。

    秦嫣然听见了，也明白他的想法。

    她是忽然抓住机会一枪贯穿了怪物的脑门，以最快最小痛苦的方式解脱了她，让她最后是带着轻松了一些的微笑倒下。

    楚衡也借着隐匿效果继续进入后厨区域。

    很快看见还有活人活动的痕迹延伸进入了食品冷藏库。

    他看了一下，发现现在位于冷藏库里的应该还有一个人。

    立即对跟进来的秦嫣然示意了一下。

    秦嫣然也是一枪轻松贯穿了这个冷藏库的锁眼，直接将这扇全钢打造的隔热库门解锁。

    楚衡把库门拉开，冲锋枪的枪口对准了里面，立即吓得里面一个人抱头蜷缩在一团不断打哆嗦。

    “别杀我，别杀我。”这人也在不断哀求，奋力让自己不算强壮的消瘦身体远离枪口的射程。

    “出来！”楚衡对他喝令，可以看出这人不像是什么好人。

    这个男人也小心翼翼的转过他的脸，立即看见这边对准他的冲锋枪枪口，还有旁边黑甲女战士外观的秦嫣然。

    男人看见这一幕马上吓得再次转过头，身体打摆子打得更加严重了。

    楚衡却现在不和他客气，直接两枪打在他身体左右空地上。

    吓得他立即跳起来，还不用谁再去催促就从冷藏库里跑出来。

    等待他出来，立即看见他完全就是一个街溜子打扮，脖子上面还戴着一根金链子。嘴巴上的小八字胡怎么看都感觉这人长得猥琐。

    秦嫣然现在是已经把手里钢枪握紧，想要立即杀死这个流氓。

    因为按照外面女警受伤异变，这个街溜子藏身在冷藏库的剧本很容易推断当时是这个街溜子逃进了后厨冷藏库，把那个女警故意堵在外面，害她受伤异变，结果成为了半人半怪物的绝望模样。

    楚衡和秦嫣然现在推想的情况差不多。

    因为这种剧本按照现在情况来推断才是比较合情合理的。

    “那女警呢？死了没有？”街溜子还自己不知道已经死到临头的好奇问，伸着脖子往外面看，似乎十分在意那个女警的情况。

    秦嫣然已经忍不住了。

    过去同班女同学的背叛，自己父母双亡导致自己成为孤儿，这些种种变化打击已经让她这个过去乐于助人的尖子生性情出现很大变化。

    楚衡给她的黑甲还有战斗面具更是可以让她掩藏起来，不用再当那个‘好学生’，可以真正做一次自己。

    所以这个街溜子刚刚问完。

    尖锐的钢枪枪口已经顶在他咽喉上，顶得他头颅一仰。

    枪头上喷火器的喷嘴就是正对他的脸，现在只要秦嫣然一触发这个喷火器，立刻就可以把这个男人的脸烧焦，让他去另外一个世界给那个女警忏悔道歉。

