    “能学下去就好。”张伟点了点头，接着说道：“走吧，没什么可看的了！”

    “是！”

    时间转瞬即逝，又是半个月过去。

    晋西北地区，万化县驻地。

    李云龙带着笑意看向了身旁的赵刚：“老赵，咋样？我给你物色的相亲对象，人家也是个大学生呢！满意不？”

    赵刚无奈的叹了口气：“老李啊，我现在是真没打算成家，我跟你不一样！”

    李云龙不屑的撇了撇嘴：“娘的，你是不懂，你看有人伺候在身旁多舒服啊，秀芹妹子现在肚子也有了动静，估计要不了多久，咱老李就要抱儿子拉！”

    “你呀你啊，对了，有件事跟你说一下，根据地虽然被破坏严重，但是小王庄地区损失情况比较乐观，所以这一次，咱们根据地丰收还是没什么问题的。而且各地上报的预估情况来看，估摸着还有不少富余。”

    李云龙满意的点了点头：“那就想办法给张伟他们送点，这小日子日子也不好过啊，对了，老赵，现在还有一件事，我刚接到消息，正太铁路线复通了！”

    “复通了？”赵刚听完有些吃惊，这是记吃不记打？之前正太铁路基本上都快被扒拉了个干净。

    短短两个月不到的时间，居然复通了？

    这让赵刚如何能够不吃惊？

    李云龙点了点头：“鬼子抓捕了五万劳工百姓，所以才会修建的这么快，目前听说已经走了好几趟了。”

    “目前，阳泉，娘子关等地都被鬼子掌握到了手里面，吃了亏的鬼子正在加固阳泉等地的防御，短期内似乎并不打算再与咱们冲突了！”

    赵刚点了点头，也能够理解鬼子的想法，不过第四十一师团可没有闲着，占领了灵丘县城，原本的地方，又从广灵，广发两处县城迁徙过来了不少的百姓。

    而正八经的灵丘县百姓都居住在了北部山区，鬼子虽然清楚，但是也没有袭扰的意思，毕竟他们也不清楚，北部山区是否还有着八路军的部队。

    月江佑真也完全没有要继续扩大占领区的意思。

    而第十一师团正在接受国内转送过来的预备役士兵，目前正在整训，最起码在半年内，战力是无法恢复的。

    而且按照中国派遣军司令部的命令，他们的整训是需要回撤到了东北地区的。

    也就是说，即便是给冈村宁次十个胆子，他也没有办法继续打下去。

    “各部战斗力恢复的如何？陈首长身体恢复的差不多了，估摸近期会回到晋西北地区，指导工作。”

    李云龙叹了口气：“这是上级担心咱们继续打下去，给咱们上紧箍咒呢，算了，咱们现在部队人员甚至编制都不齐整，最起码大半年才能喘过来气，无所谓了。”

    “特二团听说已经回到了太行根据地的北部地区，总部命令他们留在了那边，那边因为大战之后，独立旅伤亡极为惨重，已经被总部下令整编了。”

    “整编？那特二团的团长谁来干？”

    “独立旅的旅长负伤牺牲了，独立旅的战士会整编进特二团，组建一支独立大队，单独指挥，总部会派遣干部前往负责的。”

    “成，我知道了，哎，手下这几个团长就没几个省心的，三天两头就过来找老子要装备，要的我脑壳疼啊，娘的，当了团长就要有能耐搞装备，老子又没有！”

    “丁团长和孔团长就没有过来啊，他们这时候干什么去了？”

    李云龙不屑的撇了撇嘴：“他们？我还不知道？老子给他们机会搞副业，不然他们的战斗力恢复起来太慢，不管他们了。”

    “不说这些了，征兵的工作你多费点心，和边区政府多沟通，兵员的选择严格一下，现在也不缺兵员了，不能什么人都往里面招，身份有问题的，更是坚决不要！”

    “行了，下面这件事你绝对感兴趣，诺，给你看看！”

    李云龙带着疑惑接过了电报：“作战计划？”

    将目光移动到了下面落款：“张伟？他们要干啥？”

    “你自己看看！”

    李云龙嘿嘿一笑：“老赵，这几个字咱老李不认识！”

    “他们准备对小曹庄据点动手了，这是作战计划。”

    李云龙将电报放到了一旁：“批准了，那个谁，去，给回一封，就说让他们自行决断，不要给老子添麻烦！”

    “是！”

    赵刚笑了笑，没有多说什么，毕竟张伟每一次的作战行动都近乎完美，没有不是深思熟虑过的。

    拿下小曹庄据点，基本上晋东南根据地的北大门就有了保障，地势险要，能够确保晋东南根据地的安全。

    别说他李云龙同意，晋东南地区的兄弟部队，更是举着双手赞成啊。

    而此时的张伟，正站在一众士兵的面前。

    唾沫星子四溅，这是在给他们上课，现在不在晋西北，一切都要从头开始，除非他们接到命令，能够回去。

    但李云龙没这个能耐，这命令，只有总部能下达，或者他们是被动的回去。

    “侦察优势有利于己方任务，并给敌人既定作战任务造成限制，对敌方的侦察，展开积极行动，有助于建立地面侦察优势，因此所有侦察力量必须在其任务和态势感知范围内行动。”

    “什么态势感知范围呢？就是你们能用现有的侦察设备能够观察到的范围内，不要说脑子一抽，就他娘的要跑进伪军的阵地里面要摸人家，小命只有一次！”

    “但如果上级下了死命令，比如说，和尚，你小子必须带一个排突破敌军封锁，才能摸清楚敌军纵深到底如何！”

    “和尚，你自己说，你能摸清楚吗？”

    魏大勇楞了楞，起身想了半天，咧嘴笑道：“团长，俺不行，这地面侦察根本就摸不清楚敌军的纵深情况，俺感觉这命令下达的有问题。”

    张伟点了点头，示意魏大勇坐下。

    “地面侦察通常无法观察到敌军额纵深情况，空中侦察往往能为地面侦察确定最有利可图的方向，另一方面，地面侦察力量可以依靠审讯俘虏，检查敌军阵亡者等其他的方法，活得敌军部署的信息。”

    “而一个合格指挥员不会选择让魏大勇执行这样的战斗任务，为什么？因为不合适，如果从你们这些人之中选择，我会选择段鹏，选择许其贵，为什么？”

    “因为段鹏曾经是我的警卫员，学习过如何进行侦察，后来又成了特殊纵队的侦察连连长，许其贵，独立团成立之初就作为尖兵排的战士，后来入选了侦察连成为了其中的一名班长。，

    虽然后面因为一些原因从侦察连离开，成为了一名排长，这不代表他的侦察水平不出色，相反，在经历过侦察连的这段经历之后，我相信他们排也能够执行出色的地面侦察任务。”

    张伟说完顿了顿：“理论知识就这么多，当然了，如果骑兵连在的话，还可以拿他们举例，骑兵侦察部队机动性强，克服各种地形，比步兵部队当然要好上不少。”

    乘风他们在什么位置，张伟现在也不清楚，执行侦察任务之后，就集体失踪了。

    张伟甚至都不知道他们是否还活着，可要是阵亡了，总有消息传来吧，一直都没有消息。

    ....

    冀中地区某地，乘风带着骑兵连一路狂奔，身后追着的是当地的治安中队。

    乘风一方面是想要寻找父亲的消息，最主要的是，他们骑兵连真的是一路被追到了冀中地区，完完全全没地方说理去。

    乘风要是主观抗命他也就认了，这一路上出了晋西北之后，被鬼子当狗撵，一路上几乎都没能够休息过。

    出了山西之后，乘风这才知道外面的地区，鬼子的封锁和据点更为严密，为了保存实力，一路上都在避战。

    就这样还伤亡了二十多个战士。

    “连长，歇会吧，马也都快撑不住了！”

    乘风点了点头，看了看身旁的黄金标，现在的黄金标已经完全的瘦了下来，和之前的黄金标可以说的上是判若两人。

    从汉奸到独立团的独立大队到辎重运输营，又到了骑兵营，甚至现在成为了骑兵连的副连长。

    黄金标也算得上是一个华丽的转身，现如今他也已经明白了抗战的意义。

    “连长，根据咱们的情报，冀中骑兵团本来可以迅速脱险，毕竟他们有速度上的优势，但为了保护机关和转移群众，骑兵团兵分几路分别担任诱敌和掩护任务。”

    “其中政委汪乃荣率领二连在安平县北郝村遭遇战中负重伤，他不愿被俘开枪自尽。”

    “副团长宋辅廷率领骑兵团三连“白马连”转战到潴龙河畔的河北保定蠡县鲍墟镇野陈佐村，由于汉奸的出卖部队被日军合围。”

    “连长，你的父亲和主力部队，至今下落不明，没人知道他们现在所处的位置。”

    乘风沉默了片刻，随即开口道：“出卖他们的汉奸是谁，有人知道吗？”

    黄金标摇了摇头：“不清楚，不过我们已经所处冀中地区，看看能不能找到咱们的友军部队，问问情况吧！”

    -------------------------------------

    话说回来，特殊纵队驻地。

    团部。

    邢志国开口道：“团长，老李批准了咱们的作战计划，这一次咱们可以动手了啊！”

    “是啊，团长，正好趁着这个机会，打掉小王庄据点，根据庄焱传递过来的情报，前两天刚刚送进去了一批给养，正是好时候！”

    “虽然物资可能不太多，也就二十来吨这样子，可要是全到了咱们手中，最起码两个月不用担心吃喝问题了。”

    耿继辉，成才，邢志国等人也是齐齐点头，最为兴奋的则是王承柱。

    因为他听说小曹庄据点里面，有炮，而且还不是小鬼子的山炮，看样子个头还不小呢。

    “这一次，咱们的主要目的还是要训练新兵，让他们实战一下，刚好小曹庄据点的日伪军战斗力不强，人数也没有多少，这是个好机会。”

    “我看你们特一团早就摩拳擦掌搞上这么一场了，组织一个营，配合新兵进攻，柱子，你们也跟着去，以防攻坚困难。”

    “是！”

    成才和耿继辉见没捞着活计，难免有些失望。

    张伟又接着开口道：“最近你们不是对周围的据点有意思么，趁夜都给摸掉吧，不等了！”

    “是！”

    耿继辉和成才二人的眼睛立刻亮了起来，执行了一个多月的侦察任务了，一直都没仗打。

    听到说可以动手之后，二人自然是无比兴奋的。

    邢志国对此也没有说些什么，特殊纵队一直都是独立作战打出来的。

    “物资的运输的话，就麻烦老邢你了，不是有不少的汉子想参加咱们部队，但是有不符合兵员条件吗？没关系，刚好这一次也需要他们帮忙。”

    邢志国反应迅速，当即明白：“你的意思是让他们帮忙调运物资？”

    张伟点了点头：“是啊，他们想帮咱们打鬼子，可现在不宜扩编太多，武器装备也不够，这一次如果作战顺利的话，倒是可以新编出来一个辎重运输营。”

    “虽然战斗力较弱有些，也算是有自保之力，且能够帮助咱们顺利完成运输情况。”

    邢志国点了点头，对于河南地区的水灾他是有所耳闻的，现阶段不少的百姓已经开始出现了逃荒。

    能够多容纳一些难民和劳力，虽然负担稍微家中一些，但是对于部队战斗力的提升，还是非常有好处的。

    “可是，就那么几百个精壮汉子不够用啊，咱们现在都没几头牲畜，穷了个叮当响。”

    “那些愿意帮助咱们打鬼子的，全都组织起来，人数也不要太多，一些上了年纪的就别带着了。”

    “人数过多的话，目标太大，行动也缓慢，万一碰巧撞见了敌军支援，被缠住的话也不能迅速摆脱。”

    “要是被缠住了，最后搞不好据点白打了，还要吃大亏。”

    张伟点了点头：“没错，小曹庄据点毕竟是敌占区，鬼子和伪军数量不少，而且大部分地区都掌握在敌军手里面。”

    “动员一下，如果能够借调不少骡马的话，就能够减少一些人员，免得被鬼子追上，确保不会影响行军速度，目前我们的兵力还不够，否则的话，倒是可以直接占据曹庄据点，向日军腹地进攻。”

    张伟说道：“一口吃不成个胖子，等到咱们兵力再多上那么一两千，倒是可以考虑打通和晋西北地区的联系，切断晋北和晋南的日军联系。”

    “都去准备吧，就这么定了，今晚你们两个特战大队动手，明天对小曹庄据点动手！”

    “是！”

