    沈迟白皙的耳朵变得通红,    似乎察觉到他走神，严雪宵轻轻咬了他一口。

    他投入到吻里，温热的津液在唇齿间交换,    心里出现一个不合时宜的念头。

    药好苦。

    *

    周六pclp在燕城体育中心举行,    因为比赛场地在协调上出了问题,    原定三天的比赛缩至周末两天,    即每天打九局。

    一天九局比赛对于年龄较大的选手来说是不小的压力，沈迟将巧克力装进背包以备补充卡路里。

    体育中心可以容纳上万人同时观看比赛，观众席上坐满全国各地的人，举着牌子为支持的队伍应援。

    比赛选手分组进场,    ttl进场时蓝恒没敢往观众席上望：“我们粉丝不会没人来吧？”

    比赛直播间上百万观众,    不乏只看pcl的观众,    人气远超没多少人观看的pdl比赛，此时都被蓝恒的话逗乐了。

    「这支队伍没怎么见过」

    「刚从pdl打上来的新队伍」

    「那没多少粉丝正常」

    虽然战队人气和队伍实力息息相关,    但成立时间越久的队伍积累的粉丝越多,    甚至还会有粉丝绘制同人。

    走在前面的沈迟忽然停住脚步。

    蓝恒循着少年的目光望去,    场馆右下方角落里的红色应援牌尤为醒目。

    与其他队伍购物软件上批发的的应援牌不同，ttl的应援牌上手绘着一只红色毛发的狼狗，笔触细致得毛发分毫可见,    逼真得像下一秒就会冲出来。

    「这水平肯定燕美生」

    「有这种粉丝我酸了」

    「仔细看队服上是只咬尾巴的小狼崽崽」

    「呜,    我被萌翻了」

    沈迟望着应援牌后的庄州三个人,    说不用来还是来了，他突然回忆起第一次在省城打比赛的场景。

    少年轻轻笑了声,    琥珀色的瞳孔染上烫金,    连细密的睫毛上也金灿灿的，脸上的距离感消失得无影无踪。

    「这睫毛我死了」

    「一分钟内我要知道他的名字！」

    「太可了」

    「我还以为在说谁，这不小猫直播的小红毛吗,    千万别被他人模狗样给骗了」

    「一开口就知道是老帝企鹅了」

    虽然帝企鹅的老观众嗤之以鼻，但架不住看比赛的新观众多，热烈讨论这名刚十八岁的ttl队长。

    坐在解说席上的刘晓冬看得眉头直皱，他本就对ttl没好感，心想这张脸要打进pcl那还了得。

    “比赛永远是实力说话。”刘晓冬打补丁，“训练赛不能作为预测比赛成绩的标准。”

    「这论调怎么听着这么熟悉」

    「他在周报上批评过ttl」

    「有谁还不知道刘晓冬是ttl头号黑粉吗」

    此次pclp解说由刘晓冬与方升泉共同担任，方升泉是沈迟的老熟人，可以说他是看着少年从小主播长成冲刺顶级联赛的职业选手，和看自己孩子没什么区别。

    他望着屏幕微笑道：“万一发挥得更好呢？”

    「方老师和我同款滤镜」

    「看着刘晓冬被噎我好愉悦」

    「会说话就多说点」

    第一局比赛九点准时开始，作为季前最重要的一场战役，十六支队伍各自从西北航在跳点降落。

    “可以看到打得还是比较谨慎，没有发生像pdl抢点的情况，box主动退出对p城的争夺。”方升泉不缓不慢点评。

    “box今年全程拉灯，秋季还回不了pcl大概率面临售出。”刘晓冬不留情面批驳。

    「box：我不要面子的啊」

    「刘晓冬话不好听但说的是实话，整整十六支队伍只有六支能进入pcl，进不了的多半卖出选手或者整队出售」

    「别说box，就连lion我都不看好」

    最后一句话没人反驳，比赛共有十六支队伍，十支pdl队伍六支pcl队伍，在每次投票预测的出线名单上pcl队伍都是大幅领先。

    圈型出乎意料刷在北部，机场的cam及渔村的lion同时面临转移压力，即将在麦田相撞。

    “两支队伍都以枪法闻名，以秦柏文的性子估摸会硬碰硬。”方升泉凭着过去的印象开口。

    刘晓冬也赞同。

    然而令他们没意外的是lion一改风格避让了，准确来说是伏击，cam对lion的转变措手不及，四名队员折损三名，lion开局拿下精彩的三分！

    刘晓冬看着大屏幕面露惊愕：“难道lion换新教练了？”

    秦柏文在lion向来强硬，连战队经理都要陪笑脸，即便换新教练也不会轻易改变打法风格。

    「看过t1训练赛的点烟发言，大概被某队同化了」

    「这个某字就很有灵性灵性」

    「突然有点想补今年pdl了」

    “没听过换新教练。”方升泉答，“可能是秦柏文想尝试新风格，原来的打法进不了pcl。”

    随着时间的推进赛况越来越激烈，镜头移至圈边，ttl作为学校原住民，理论上对于北部圈有天然控制力。

    “但这是实力差别不大的情况。”刘晓冬不看好ttl能卡住进圈的队伍，“我记得ttl有次天命圈都能丢掉。”

    「pdl决赛那次吧」

    「老黄历了」

    「还别说刘晓冬的记性是真好」

    学校正好位于从渔村经过p城到圈中心的主路上，如果能卡住进圈的队伍能收获极高的击杀分，但卡不住反倒会被依次击溃丧失接下来的主动权。

    第一个尝试进圈的队伍是re，车队从路面上飞驰而过，见状方升泉适时说：“避开战斗是稳妥的做法。”

    边上的刘晓冬不屑：“ttl都不敢打，re越活越回去了。”

    只不过他的话音刚刚落下，re打头的一辆车就被扫下，紧接着late击杀了re的前锋。

    叶宁配合默契地扫射，五分钟歼灭re全队，足以显示出对学校的可怕支配力。

    方升泉密切留意过ttl这支队伍，在pdl上的发挥并不尽如人意，各名队员没有亮眼表现，late的表现还不如主播时期，从pdl艰难出线。

    然而情况在训练赛上得到逆转，ttl的战术从原先的两两小队变为三加一，战术大方向上的改变令ttl的实力脱胎换骨。

    不过正当ttl清理战局时变故骤然发生，r城的黑鲨闻声而至，手|雷先行带走半血的许成。

    「抢人家地盘的下场」

    「黑鲨终于扬眉吐气」

    「可不是」

    方升泉不禁看向late，因为来不及补药少年只有半血，需要为远处的队友拖住黑鲨两名队员进攻的步伐。

    少年手里拿的是把sks，这把枪在连狙中威力仅次于空投武器mk14，或许由于表现太过优秀，新赛季中子弹下坠幅度提高15%。

    这意味着对弹道更难控制，相比于场外的焦灼，少年的脸上没有丝毫紧张，冷静开镜射击。

    一枪都没落空。

    方升泉只听见清脆的枪声，接着黑鲨两名成员倒地，直播间震住了。

    「sks在他手里好像没后坐力」

    「late的枪法什么时候这么好了？」

    「小红毛的枪法一直都很好，当主播被误会开挂，今年看pdl还以为退步了」

    方升泉摇了摇头，以他在联盟解说的经验，不仅没有退步反而更厉害，枪法达到顶尖再提升是件困难的事，可late做到了。

    同队的叶宁表现竟没逊色，在黑鲨枪|线的压制下不仅能脱困还能一打二，打法不可谓不凶猛，只是带了点刚过易折的意味。

    方升泉压下担忧，目光中毫不掩饰对ttl这支队伍的欣赏，即便是易被忽略的蓝恒，在他看来很好地充当了第四人的角色，不会争夺高光，在团队默默奉献。

    继团灭re后ttl再度团灭黑鲨，原本滔滔不绝的刘晓冬不说话了，无可否认ttl是今年pclp最大的黑马。

    他发现训练赛的确不能作为评判实力的依据，训练赛上的ttl似乎没用尽全力，重在战术磨合让人轻视了枪法。

    如今各支队伍将运营放在至关重要的地位，但谁都明白没有枪法走不远，没人真的把这支被戏称小狗队的队伍放在心上。

    尤其是pcl队伍，因为只打t08训练赛，从没和ttl交过手，完全不适应对方诡变的风格被打得措手不及。

    赛前都猜测pcl队伍会把pdl队伍压在地上打，可比赛的结果却让人大跌眼镜，好几只pcl队伍都排名中流，t1常客反而居在高位。

    「今年pdl这么强的吗」

    「多跟ttl打打就懂了」

    「名次高吗？辛酸泪换来的」

    「我主队淡定应对被偷人头」

    下午九场比赛结束，cam以189分牢牢占据第一名，lion178分位居第二，ttl169分紧随其后。

    红头发的少年定定地望着比分，摘下耳机轻轻吐了口气，跟着队友离开比赛席，蓝恒对仍坐在座位上的叶宁说：“走吧。”

    “站不起来了。”

    蓝恒站定开玩笑：“这么大人了还要我抱你害不害臊？”

    叶宁的声音出乎意料地虚弱：“真的站不起来了。”

    蓝恒听语气不像在开玩笑，心里浮现一抹不好的预感：“你腰不会出事了吧？”

    他好几次见叶宁起身不自然，以为是训练时间长导致的腿僵便没在意，没想到会是伤病。

    沈迟望见叶宁额头上密密麻麻的细汗，脸上的轻松消失得无影无踪，立马拨通医院的电话。

    不久后救护车出现在场馆门口，医护人员将叶宁抬上了担架，医院的检查结果是腰椎间盘突出，腰肌劳损严重需要尽快手术。

    这对于ttl来说无疑是重大打击，所有人的脸色都格外严肃，沈迟尽可能让自己冷静，至少不将担忧表现出来。

    蓝恒他们出去交费，病房里只有沈迟和叶宁两个人，叶宁的唇色发白。

    少年倒了杯温水，想了想加入一片枸杞。

    少数民族出身的叶宁总有些稀奇古怪的习惯，每天都会仔细扎好自己的小辫，比老年人还要热衷养生。

    “我说过这次进不了pcl就不打了。”叶宁忽然开口，“不是你们的原因是我的原因。”

    “我打不了。”叶宁背脊隐隐颤抖，“年龄大了时不时出小毛病，本来没打算再打，当你找到我时，我发现我还是想争一次冠军，只是很抱歉不能送你们进pcl。”

    “真的很抱歉。”

    少年看向叶宁，此时的叶宁肤色苍白头发散乱，连小辫也忘了扎，他递过去对方最喜欢的枸杞水：“还有我们。”

    叶宁望着那双沉静的琥珀眼怔了怔，接过温热的水在心里做了一个决定。

    沈迟不知道叶宁生出的想法，他不会安慰人，能做的只有继续坐在电脑前训练，一遍遍为明天的比赛做准备。

    然而看着少年如常的模样，回到基地的蓝恒和许成蓦地安心不少，心里那股焦虑渐渐消失，不知不觉间少年真正成为战队的主心骨。

    沈迟训练到晚上回到家，深夜他独自坐在椅子上，直到这个时候少年的眉眼才露出一丝疲态，可脑子里依然是明天的比赛。

    刚下班的严雪宵走进门，抬腕看了眼时间，看着少年仍坐在椅子上，敛下狭长的凤眼。

    “已经一点了。”

    沈迟知道自己该休息了，可他无法令自己停下思考，忽然冰冷的吻印在敏感的后脖颈，一寸寸吻遍他的皮肤。

    少年下意识沉浸在这个吻中，衬衫被松开两粒，衣底下伸进一只手，掐住他窄瘦的腰，他感觉自己完全被严雪宵把控。

    他被吻得格外舒服，有样学样解开男人的扣子，谁知最先吻他的严雪宵按住他不规矩的手：“小孩子好好打比赛。”

    作者有话要说：一更√

    只许自己放火不许崽崽点灯

    #双标校花#

    感谢在2020-12-15    22:44:52~2020-12-16    22:45:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：观玉、橙子甜饼、红尘未央    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：fj    66瓶；demi&rillion    50瓶；不想和你做朋友    32瓶；姒锦流年    28瓶；白荼、嘟嘟嘟、非洲酋長喵貳月?、头不能掉啊、阳阳妈妈、wan    20瓶；ngc2237、霭池、盼盼、长慕寒时、枯木添呈    10瓶；逝水°流年ち、不想要名字    6瓶；俊小美、爱凉介的远视君、顾婷、没错我就是谢辞、阿璿    5瓶；掉坑君、红尘未央    3瓶；千山闻舟渡、墨许    2瓶；装糖的罐子、火炎焱燚、桃实、颜七、馬卡貝拉    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

