    能量打在王座之上，秦风继续用混沌能量阻止着，再过一会，那王座表面的一层物质开始融化，接着释放出了很多白光。

    周围的人看到这情形一个个全瞪大了眼睛；“这……这是什么？怎么会放光？”

    “是啊，难道我们的祖先真的留下了什么奇宝不成？”

    “如果不是秦先生，恐怕我们永远也不知道这王座还会出现这样的情景。”

    秦风看到那不断释放的白光同样眼中一阵惊讶，因为那白光当中竟然有一丝魂能浮动，这让他很难想象，用美琳之前的话讲，他们族群传承之时就有这王座的存在，一直是他们族群女王的座椅。

    可这里面怎么会有魂能，难道里面还有生物不成吗？

    一边想着，秦风也更加小心了，继续开始用那混沌之水融解着。

    这样又过了好一阵，王座表面的东西全被融解掉了，那白光猛然大放，接着形成了一个光团，再盘旋一阵竟然成了一个人形。

    “啊？”

    众人看到这里更惊了，等着那人形显露出五官，美琳瞬间惊呼出声：“母祖，真的是母祖。”

    周围其他人这会也惊呼出声：“是我们的祖先。”

    一边喊着，众人齐齐下跪：“参见母祖。”

    秦风看众人的样子，很是有些迷茫，打量了一下那个白光形成的人影，发现竟然是一个非常美丽的女人，这女人长的很高，身材也很曼妙，但却是一个接近透明的魂体。

    不过真正让秦风疑惑的是这人的身份，母簇的祖先？那她为什么把自己的魂体封印在这样的一个椅子里？更重要的是，这魂体是相当完整的，根本不是残魂，而且魂体中的能量都相当的强大。

    说白了，这就是一个失去肉身的高手，怎么不找个人夺舍啊？

    秦风疑惑的时候，那魂体的能量已然稳定下来，接着转头看向了下面的母族一群人：“好了，你们起来吧。”

    “是！母祖。”一帮人应声起身，接着美琳和几个高层也赶紧上前：“母祖，你……你怎么会成这样？那记载当中你不是死了吗？那是你亲自写下来的啊？”

    母祖听的一阵苦笑：“美琳，我确实是死了，之所以保留了完整的魂体，是因为高人指点，让我等着救世之人出现，为了怕你们多想，我在遗书中没有写更多的东西，只设置了五重的考验。”

    “今天五关全过之人，就是我说的救世之人，而我的心愿也终于可以完成了。”

    母祖说的欣慰无比，说到这里，转头看向了秦风：“秦先生，你就是解开五重考验之人吧？想来你现在也应该是这地球的界主了。”

    “嗯？”秦风一愣，不可置信的看向了母祖：“你……你知道我是界主？”

    “我不知道，我只是一个魂体，是通过高人的指点才确定的，因为我等的就是你。”母祖认真的道。

    “呃……你能给我说说到底是怎么回事吗？”秦风不解的道，他现在可是真的有点蒙了。

    三界合并，他并没有给别人说过自己的能力，甚至除了杨美丽，连龙熬等人都不知道秦风是真正控制地球规则的人。

    但现在这母祖却一下说出了他的身份，还说有高人指点，这……这简直是太玄了。

    旁边的美琳和一帮母族的人此时同样是震惊无比，他们没想到秦风会是一界之主，这也难怪秦风会有那么强大的能力了。

    母祖看着众人惊讶的样子，微微一笑；“呵呵，秦先生，其实这事还要从太古时期说起，仙魔人并未分开，他们雄踞大陆……”

    接着她就把事情的经过给讲了一遍，而秦风听了对方的讲述，总算是明白怎么回事了。

    这事说起来也简单，他以前就知道三界当初分隔的事情，知道仙魔人当初的斗争，不过好只是陆地之上的斗争，海中同样也有斗争。

    母祖就是当初海中最强大的族群首领，她想统一海域，然后带着海族上岸统一整个地球，而他依仗的就是混沌之水，在她看来自己拥有了混沌之水，可融万物，可冰封一切，到了陆地一样可以没有对手。

    等他真正带着海族上了陆地之后，开始确实也是所向无敌的，很快占据了相当大的地盘。

    她以为自己可以直接一统地球，可是后来却遇到了几个同样强大的人类首领，那会陆地种族对他的仇恨已经到了一定地步。

    几个头领共同与他战斗，直接把他的肉身给击爆了，他的混沌之水也根本奈何不了对方，最后要将他击杀的时候，出现了一位高人，阻止了双方的战斗，把他的灵魂带回海中，封禁在了这座椅之中。

    后来还剥离了他魂能里的混沌之水，告诉她有一天帮她解禁之人，就是真正的界主。

    而他怕自己的族群再闹下去，所以留下了遗书，告诉她们严守海域，不可再有什么野心，甚至为了达到这个目的，还封印了族中男子的能力，让他们变得弱小，让性格温和的女子来掌控权力。

    听完了母祖的讲述，众人惊的无以复加，谁都没想到会有如此的经过。

    特别是秦风更是好奇的道：“那你等着我有什么意义？只是为了解开这些秘密吗？还有你说的当初可以与你对抗的几个人又是什么人？他们不怕混沌之水的能力？”

    母祖苦涩一笑：“秦先生，我这魂体看似完整，其实除了能量，只能算是残魂了，只不过是经过无数年的修复，才勉强能够支撑起这些能量，之所以要留在这里，就是为了成为辅助先生之人。”

    “啊？辅助我？你现在怎么辅助我？”秦风更不解了。

    母祖认真的道：“先生莫急，我畏助你的事情有两条，一是让部族之人归顺于你，听你的调遣，二来是将我这一身能量连同魂能全部与尊夫人融合。”

    “尊夫人将来母仪天下，又是极至水体的体质，整合我的能量之后，可以获得强大能力，成为女王一样的存在。”

    秦风这下听的眼睛更亮了；“你……你是说把你的能量全给美丽？”

    母祖点头：“是啊，我的魂体看起来完整，完全是修复的作用，还有当初那高人留的一丝能量在我魂体之内，现在已经快要消散了，只有与尊夫人融合才能让我的生命以另一种方式延续。”

    说话间，她的魂体开始不停的震荡着，秦风再看过去，瞬间也震惊了起来。

