
三十年河东，三十年河西，风水轮流转，迟早有一天你会栽在我手里。这句话说的一点都不假，反正现在的北慕轩是完完全全可以体会到这句话的含义了，以前他有多么不在于女人，现在报应来了，出现了一个女人让他好好的在乎。

第一次见到千寻的时候，北慕轩只不过是觉得这个小女孩好可爱，当时也并没有其他的什么想法，而且他深知千寻喜欢的是自己的七哥，可是谁也没想到在后来的接触下，他对千寻是越来越上心，越来越在意，甚至为了千寻再也不去寻花问柳，再也不去招蜂引蝶。

当时的自己都有些惊讶，怎么可能，为了一个女人而放弃了整个花园，可是牡丹在娇美，玫瑰在艳丽，都始终比不上眼前这位秋菊让人看得舒心。

北慕轩打心底里一直都很在意这一件事情，那就是千寻喜欢过七哥北慕释，因为北慕轩从小儿就和北慕释是一块长大的，他对于北慕释了解的是更通透的。北慕释有多优秀北慕轩更是知道的清清楚楚。

哪个女人不爱优秀的男人，他比起七哥北慕释来说，差了不止是一截半截，所以北慕轩一直都在担心，有一天会不会千寻重新回到七哥的身边。

可是让北慕轩觉得庆幸的一件事情就是北慕释是一个特别专情的人，他喜欢那个人那就会一直喜欢着，眼里再也容不下其他的女人，因为有了夜清歌的存在，所以北慕释一定不会移情别恋，喜欢上千寻，这也让北慕轩放心不少。

可是防的住七哥，防不住外人，花月国离天月有一千八百里远，谁知道千寻离开了以后还有什么好说的，北慕轩现在只要一闭上眼睛，就能够看到那些美男子在缠着千寻招手。

北慕释千万都没有想到北慕轩居然是因为这样的一个原因，不过联想到前因后果，北慕释觉得也是情有可原，毕竟千寻不是夜清歌。

夜清歌自始至终都喜欢的是他一个人，不管身边出现了多少个喜欢夜清歌的爱慕者，夜清歌喜欢的都是他，从来都没有变过，可是千寻不一样，千寻从一开始的时候是喜欢着自己的，后来才喜欢上了小九，所以小九有这样的担心，也真的是情理之中。

“两个人在一起最重要的是相互信任，如果你们两个都不信任，那只能说明你们并不是太在乎对方，而是因为你们，怀疑对方对自己的忠诚度。既然你选择喜欢谦虚，那么你就应该，毫无条件的去相信，就像我相信你七嫂一样，不管发生什么事情都不能够彼此怀疑。”

“我当然知道你说的都是大道理，可是我就是过不去自己心里的那个坎，你到底什么时候才可以把我的千寻调回来？”北慕轩终究都是北慕轩，绝对不可能成为北慕释，所以当然也不会有北慕释那样的想法。

北慕释略微皱了皱眉头，把千寻调回来那是绝对不可能的，虽然说他这样做的确有些自私了，可是为了他的小女人就算是自私，那也愿意。他不能够再一次的失去夜清歌。

“我是绝对不可能把千寻调回来的，有本事你自己让她回来吧！”

“你明明知道千寻最在乎的就是你了，对于你说的话她从来都不曾反驳，我怎么可能，让她回来？”这对于北慕轩来说，根本就是一个完不成的任务，北慕释分明就是故意在刁难自己。

“那就是你的事情。你难道没有听过这样一句话吗？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。这就是对你们感情的一个考验。你回去吧，这么晚了我还要休息。”

北慕释已经有些不耐烦地下了逐客令，不然北慕轩的存在，只会让他认为自己更加的自私，虽然说事实也确实如此，但是如果他真的有一点什么办法？他也绝对不会让夜清歌去做那么危险的事情，等到这里的事情一结束，他和夜清歌两个人就永远不可能再分开了。

北慕释都这么说了，北慕轩当然不可能在不知好歹了，离开就离开，没有什么大不了的，反正他会用他的办法去守护千寻。

北慕轩走了以后，北慕释才是真正的悲凉，偌大的一个王府，却连个说话的人都没有，更重要的是心里牵挂的那个人不在自己的身边，也不知道夜清歌在那边到底过得怎么样了。

北慕释低下头看着桌子上的折子，这件事情越来越棘手了，他在天月的处境也变得越来越危险，看来有些事情要加快速度了。不然让自己处于被动的地位，那么接下来的事情就不好做了。

苏荷的记忆被夜清歌给清除了，所以对于花流萤苏荷也只是从别人那里听说而已，心里也没有太多的亏欠，现在苏荷的心里都只装着北慕言一个人，其他的人对于苏荷而言，都是无关紧要的，包括花流萤。

从北慕寒和木文锦两个人的婚礼上回来，苏荷就一直闷闷不乐的，所有的人都知道苏荷是皇上的女人，可是苏荷却没有任何的名分，刚开始的时候苏荷并不觉得有什么，但是，久而久之议论的人多了，苏荷也就有些心慌了，北慕言爱她，这一点苏荷比任何人都清楚，可是为什么不愿意给自己一个相应的名分呢！

苏荷这个时候已经忘了，当初北慕言一直想要给她一个身份，是她自己不想要，总是找这个或者是那个借口来推脱，久而久之北慕言就以为肯定是苏荷自己心里不愿意，所以也就没有再提过这样的事情了。

今天参加完北慕寒和木文锦两个人的婚礼，苏荷是既高兴又生气，既羡慕又难过。和北慕言在一起的时候也显得有些心不在焉。北慕言是什么人？苏荷有一点儿不开心，他都可以察觉得到，更何况苏荷的不开心已经让整个御书房都有这种感觉了，不过北慕言实在是想不出来为什么苏荷会不开心。

“你今儿个倒是怎么了？不过是去参加了一下寒王爷的婚礼，怎么就来了以后闷闷不乐的，是不是有什么心事想要告诉朕？”北慕言细声细语的生怕吓着苏荷，好像自从夜清歌和亲之后，苏荷就有些变了，但是具体是哪里变了，北慕言一时之间也说不出来，只不过觉得苏荷和往常不太一样了，似乎是更喜欢自己了。

苏荷还在犹豫着要不要把自己心里所想的告诉北慕言，但是苏荷害怕自己说了以后，北慕言会以为自己不过是想要贪图他的名分而已，如果北慕言不是皇上的话，自己会喜欢吗？

这个问题是长久以来，苏荷一直考虑的。不过答案应该是如果北慕言不是皇上的话，自己肯定会更喜欢吧！

看出了苏荷的犹豫，北慕言放下手里的奏折，拉着苏荷坐到了一旁的软榻之上，这小丫头一定是有什么事情瞒着自己，不然不会这样扭扭捏捏，难道说今天的婚礼真的让他错过了一些好事情？

“你有什么想说的就说，朕洗耳恭听。”苏荷和别人是不一样的，这要是其他的几个嫔妃这样子，北慕言心里除了厌烦只会厌烦，反而更加的去讨厌那些人，可是苏荷不一样。北慕言从来都没有见过苏荷有什么不敢说的，除非要说的这个话的确让人有些难以启齿。苏荷自己不说，只会让北慕言一个人胡思乱想，所以干脆还是问个清楚，都说了关心则乱，可不要因为关心而让彼此产生误会。

苏荷自己心里也明白，北慕言是个皇上，做事肯定有自己的考量，没有给自己名分，大概是因为自己还不够那个资格，不过其实只要一直这样默默的跟着北慕言，其他的什么都不重要了，那些人愿意说就让他们去说吧！说不定也只是嫉妒自己而已。

“没什么事情，苏荷只是今天看到寒王妃和寒王爷那么恩爱，心里有些感触罢了。有劳皇上操心了。”

北慕言向来最讨厌的就是女人说话这样含沙射影的，让他自己猜又猜不出来，想要自己直说又不肯明说，可是谁叫这个人是苏荷呢？偏偏让他没有任何办法，想要对苏荷发火那他可真的做不到，只要是看到苏荷不高兴，那他都难受的紧。

“你是不是想要和朕成亲？”北慕言想来想去也想不到苏荷为什么要这样说，只能自己这么瞎猜了，没想到自己这么说了以后，苏荷的脸瞬间就红了，原来这个小妮子心里真的是这么想的，看到别人成亲，所以才想要和自己成亲吗？

苏荷听到北慕言这么说以后，脸唰的一下就红了，大概是没有想到自己的心思居然被北慕言一下子就给猜中了，也不知道北慕言知道了她的心思以后会怎样做？真的会和自己成亲吗？虽然说她是苏丞相之女，可是苏丞相在朝中的事情你越来越大，如果自己嫁给皇上的话，那苏丞相更是不可一世了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223275"  chaptername="第一百九十九章  不可一世">加入书签</a>
</div>
