    “不愧是世界上最强的生物，真是抗揍！”

    东泽轻轻一叹，自己的招式，威力到底有多大，他也有着清晰的界定，这一击单纯论杀伤力来说，已经超过了之前的大部分剑招了。

    若是说巅峰的大将全力一击造成的破坏力为十的话，那四皇级别的差不多为十二，而卡普的全力一击大约为十八，就方才的这一记两袖青蛇差不多在十五左右。

    综合战力的界定不光是在破坏力上，还有防御和生命力上面。

    就如同海贼世界的主角，蒙奇D路飞，你说他的破坏力高吗？甚至在武装色霸气上都比不过卡二，但是呢！架不住他抗揍啊！

    蛋糕岛一战，两个将星，不就是吃死了一个，耗死了一个。

    对面的凯多呢！防御力和生命力是属于犯规性质的，所以他能牛逼轰轰的闯了几次海军总部。

    自己这一击虽然打伤了他，但却也只是打伤了他，这么血牛真的是非常的抗揍。

    不过东泽转念一想，眼神变得诡异起来。

    随及他扫向自己的面板。

    战力评定：SS级（约等于1.99个卡普，压制中！）

    普通技能：基础剑法：（max）（基础不牢，地动山摇！）

    腹式呼吸（max）（鱼人都没你丝滑！）

    水上飞（max）（除非你不跑，否则你就不会沉！）

    铸剑术（max）（铸造宗师！）

    操船（max）（没有船舵，你也能浪！）

    高级冥想：400W/1000W

    枪法：50w/100w

    血脉传承：1/20

    六式：max（你已经不是个人了，大牲口！）

    霸气：武装色霸气（已激活）：92W/100W（流樱）

    见闻色霸气（已激活）：97W/100W（聆听万物）

    霸王色霸气（已激活）：86W/100W

    剑技：百步飞剑：max（剑意已激活：65w/100W）

    横贯八方：max（剑意已激活:50w/100W）

    拔剑术：max

    天外飞仙：max（剑意已激活：42w/120w）

    含光坐忘：max无争剑意（已激活）：49w/100w

    一剑隔世：max（剑意未激活）

    太极剑法：max（剑意未激活）

    御剑术：（已激活）：30w/1000w

    两袖青蛇：（可激活）:50w/399w

    剑开天门：（待激活）

    剑意（已解锁）：7/100

    侵蚀剑意（已激活）：72W/100W

    惊雷剑意（已激活）：45W/100W

    裂空剑意（已激活）：55W/100W

    水寒剑意（已激活）:max。（规则之力，冰封万物，夺天地生机，一念动而冰封千里。艳阳骄似火，端坐寒霜天。一点寒芒至，千载不复还。）

    世界意志（解锁）：3/10

    无双剑匣（已解锁）神兵收储6:/13（长河、惊雷、水寒、纵、横、飞仙、裂空）

    特殊技：剑意领域：42w/100w

    灭世海：42W/100W

    被动技能：剑道奇才（剑法熟练度增加速度×10）

    剑道：（天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！汇万法归一，凝百炼剑意，可得剑道，长生路启！）（待解锁！）

    三色霸气接近圆满，剑意明显存在短板，并且系统这该死的人性化，变得越来越不着调了。

    每一条圆满的技能后面都加了一条评语。

    战力评定后所跟的那句话，更是引起了他的重视。

    “压制中！”

    这是怎么回事？

    之前这个老爷爷可没有这个功能来着，只是显示自己修炼的进度，怎么会在这个时候，显示这么一句话呢！

    并且它的人性化越来越高，也就是说智慧应该也是越来越高，那么这句话的出现是在提示自己什么吗？

    瞬间，他联想到了很多，是这个世界不允许出现超越两个卡普实力的存在，还是说若是自己的实力被暴露会引来杀身之祸。

    忽然一个东西出现在他的脑海之中——历史文本。

    “看来这次必须加快脚步了！！”

    有一句话说的好，历史会告诉我们一切的答案，或许他自己想要得到这个原因，得从历史中去寻找了。

    圣地玛丽乔亚，田刚还在会议室，五老星和他在相同的时间接到了卫兵的情报。

    “亚安·拉斯他们都死了！”

    “这个混蛋！”

    “不是一般的越四皇了！”

    “不过超越四皇的战力我们已经不好界定了！”

    “你们说，他有没有可能比卡普那个老家伙还要强？？”

    “不可能！！”

    “要是比卡普那个老家伙还要强的存在，伊姆大人早就被惊醒了！”

    “那可不一定，当年的洛克斯不就是一个活生生的例子！！”

    “现在的战况怎么样了？”

    “应该是正在和凯多交手！！”

    “......”

    “卡普！五老星的电话！！”

    海军本部马林梵多，战国将手里的电话虫塞到了卡普的手里，至于卡普的电话虫那就是另一个故事了。

    卡普一愣，“啊嘞？找我的？”

    卡普接过电话虫，就听到一声严肃的声音传了过来，他和五老星打过交道，知道这是那个老黄毛的声音，“卡普！王下七武海——东泽正在德雷斯罗萨大肆破坏，据可靠消息称，格林比特岛已经被击沉！”

    卡普一摸脑袋，似乎在想哪个地方是格林比特。

    “啊嘞？格林比特？？”

    没多久，卡普想起了德雷斯罗萨外的那个小岛，随后不由惊讶道：“我屮艸芔茻！！”

    ......

    不过没多久他就哈哈笑了起来，那个岛上他记得好像没有人居住来着，然后就开启了嘲讽模式，这五个老家伙几次为难他，好不容易逮到机会了，他怎么可能老老实实的呢！

    “这么凶吗？”

    “哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！”

    “早就告诉过你们不要惹是生非，现在好了吧！惦记上人家老婆，人家不乐意吧！你们这就是闲的！！”

    电话中的声音明显一顿，“卡普！！注意你的言辞！！！”

    卡普似乎都能想到那几个人现在是什么表情了，他笑着说道：“哈哈！有本事你来打我啊！！”

    “我TM锤死你个老狗！！！”

    听到这句话，卡普再一次哈哈笑了起来，真的是心情欢畅的不得了，就像是三伏天来了一瓶透心凉一般。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！！！”

    不多时，对面传来了一声气急败坏的声音，“你现在立刻马上走一趟德雷斯罗萨，赶紧让那两个混蛋滚！！否则我们就晋升你为大将！！！！”

    “嘟~~嘟~~”

    “......”

    卡普脑袋一愣，电话虫直接被挂断，然后就懵逼了。

    把电话虫狠狠地朝战国扔了过去，沮丧的大哭道：“哇~~~战国，尼玛死了！！！”

    战国听到卡普的哭丧，脑门上瞬间布满了青筋，咆哮道：“卡普！！”

    “尼玛才死了！！！老子锤死你！！冲击波！！！”

