    

    “在下张子修拜见吴公子！”

    众人一听，妈呀，不是皇子呀！

    大晋朝皇族，唐姓。

    “那这个名帖？”张公子还有点迷糊呀，只是粗看了一下，听师爷说的严重，自己父亲不在府衙，只好急匆匆跑出来。

    “你师爷，不，是你师爷爷，给我的名帖。上午我就来拜见了，你父亲去京城述职去了，无法相见，真是遗憾呀！”李昌宪语重深长、满怀遗憾地拍着张公子的肩膀说。

    师爷爷？这个称呼第一次见，父亲的座师是师父，我就该叫师爷爷呀！

    以后我介绍时，就说谁谁是我的师爷爷！

    张二公子再次拿着名帖，再次拜读了名帖，名帖上写着吴公子是吕公的结交小友，前途不可限量，千万要结交，不可丧失良机，切记，切记，切记！

    名帖后面一连三个切记，看着出师爷爷对此人无比重视。

    父亲带着他和哥哥去京城拜访，哥哥都是进士了，吕师爷爷也只是点了点头，对自己更是连眼神都不看一下！

    张二公子想了想，京城也没有高官是姓吴的呀？

    但随即又一想，京城世家岂能是他能想象的吗？

    大晋朝建朝二百年，许多大世家富可敌国，关系纵横天下。

    这个人必须结交，以师爷爷那么深邃的目光，不可能看错的！这是不容置疑的！

    如果父亲回来，如果发现我对吴公子丝毫不尊重，恐怕回来会打死我的。

    这个人结交定了！不结交，天理难容呀！

    想吧，张二公子仔细地问清是怎么一回事。

    结果很严重！一定要严惩!这种败坏我父亲的声望，败坏洛阳城的名声，大晋朝的世家尊严何在？

    张二公子刚想下令，只见李昌宪说，“再等等！”

    “为什么？”扬善除恶这种事不是要快吗？这些人还留着干嘛？衙门里也没有这么多饭呀！张二公子疑惑地看看四周。

    一位幕僚过来，小心地告知吴公子已经拿很多名帖去其他府上去了，然后比划了厚度给张二公子看。

    他不说，张二公子也没什么，听说已经拿其他名帖到其他府上去了，等刺史、府伊等官员过来，还有他的事吗？这要是在父亲眼中看来，就是严重的失职呀！

    一定要阻止！必须在各位大人来之前办成铁案，如果不认罪，那就办成血案！

    想吧，大喝一声：把这些人拉出去给我狠狠地打，打死为止！”把手指向那一群跪着的人。一副认为这些人犯下滔天大罪且马上处死而义愤填膺的样子！

    跪着的人开始哭了！

    “我说不来吧，你硬拽着我来，我哭......”

    “我说来头大，你还不相信？这不惹上事了！”

    “你这个恶毒的贱妇，好好的孩子都叫你教养坏了，我要休了你！”

    “你敢休我，老娘我给你拼了！”

    .......

    堂下一阵大乱......

    李昌宪还不明白这怎么回事？还没有说事呐，怎么内斗起来了？

    我想想，我来这里干啥来了？怎么头脑一阵阵发晕呀？中暑啦？不可能呀？

    想起来了！

    我要给这群人一点颜色看，不要自以为土著，就拿外乡人不当一回事。

    这个事情你们一定要负责！必须赔偿我爱妻的骚扰费，对未成年的猥琐费，殴打李虎儿等人的伤残费，对本公子的威吓费.......

    还有本公子误工费，本公子分分钟几百万上下，在这里陪你们半天，不要钱吗？不需要赔偿吗？

    李昌宪赶紧制止了张二公子下令拉人的指令。

    “大晋朝一项是扬善惩恶，治病救人，只要你们知错就改，善莫大焉！”

    下跪的众人随着李昌宪的言语不断点头称是，一个个感动的眼泪都要出来了！

    吴公子是好人呀！大善人呀！

    这次大难不死，我回去一定给吴公子立功德坊！

    李昌宪静静地看着这一群人。

    等了一大会，怎么没有人来表示呀？

    众人没反应？

    这也太不懂事了吧！有必要双方要刀刃相向吗？

    看看张二公子，张二公子疑惑呀？怎么啦？下一步怎么办？你老人家说呀！

    张二公子看向身边的师爷和幕僚。

    师爷和幕僚也纳闷，亲呀，我也不懂呀！京城人太深奥了！

    以后我还是在洛阳城待着吧，京城不敢去呀！在洛阳城我过得挺好了，上个月刚纳了第七个小妾。

    李昌宪很生气！这么明显的事，大家怎么不明白呀！到底是小地方的人，知识面太窄，看来下一辈的教育还得靠我呀！

    李昌宪向身后的李柱做了暗示。

    李柱做为李大少爷的第一狗腿子，马上明白了少爷的意图！

    曹云也纳闷？有仇报仇，有冤报冤？少爷这是怎么了?

    少爷这个暗示什么意思？柱哥，求帮助！

    李柱从李大少爷身后站出来，招呼大家：“没什么大不了的事，小孩子打架，哪能不有个磕磕碰碰，少爷说原谅你们了，稍微赔偿一点，压压惊算了！?”

    众人........

    师爷........

    幕僚........

    张二公子.......

    曹云疾呼：善呀，你看看柱哥说的话，那么动听，真不愧在少爷跟前熏陶这么多年！我以后要紧跟少爷的步伐，不，少爷的步伐太大，先跟着柱哥好了！

    这时张二公子也明白过来了，这是要赔偿费呀，应该的，应该的，谁受到这么个糟心的事，心里会舒服，补偿是一定的，不补偿是看不起我，看不起知府衙门，看不起大晋朝！

    “诸位，外面人声杂乱，咱们后院谈！”

    一边招呼大家进后院，一边叫衙役放开那些公子哥们，“那个那个，说你那，你那么大劲干什么？没看到刘公子伤着吗？快送去看医生。那个李公子，年龄这么小，你吓他干嘛，吓得他都快傻了，出去找个神婆给他叫叫........?”

    后院内，大家落座，丫鬟端茶倒水。

    李昌宪喝了一杯又一杯。

    大家看着，知府家的茶水这么好喝吗？我怎么不觉得？和平时差不多呀！

    可能天太热了！这个天，好多天了，也不下雨啦！

    最后，李员外坐不住了，试着问了一句：“该赔偿多少呀！”

    李昌宪看大家上路了，也不遮掩了，把手中的杯子一放，伸出一只手来。

    李员外赶紧和几个肇事方商谈。

    最后大家确认没问题，应该补偿！

    我们认栽！

    等众人把银票送到李昌宪手里时，李昌宪感觉不对呀！我要的五万两，看这厚度，看这金额，不会是五十万两吧！

    草！我去！

    洛阳人真富有！

    洛阳人真牛逼！

    我服了！        

