    “诸位，不是我不想救。而是我救不了。这个平北将军，比我想像的，厉害许多！”

    清静子叹息一声，方云突然使出邪君的“夺魄魔音”，打了他个措手不及，而且当时的情况，他根本不可能亲自露面。

    “长老，朝廷的小侯爷，虽然厉害，但如果我们一起出手。应该还是可以收拾下他吧。但自从此人来了西洱城之后，长老却一直约束我们。不让我们出手，如今丁兄都被他杀了。不知道长老到底是什么意思？”

    说话的年轻人，剑眉星目，一脸愤愤的样子。方云若在此，必能认出，此人是青年才俊榜上，排名二十五的九里剑黄岩，是一等一的高手。

    “杀了又能怎么样呢？让朝廷派一位更厉害的将军来吗？将军不行，就派王侯，或者，直接把西洱城内的人，全部屠尽了？”

    清静子摇了摇头：

    “这么多年了，你们还是不明白。杀一个西洱城将军，解决不了任何事情。大周朝那么多将军，你们杀得完吗？一个杀完，马上就有新的将军上任。这样，永远没有一个尽头。而且，这位新来的平北将军，乃是大周朝四方侯方胤之子。一个月前，杨弘出关。这位四方侯为了保护方云，在杨弘封侯之曰，送了一把刀。就这么一把刀，杨弘都接不下。你们想一想，你们如果把这个方云杀了，四方侯会有什么反应？——到时只怕是大军锁城，一个人也跑不了！别说你们，就是我，还有西洱城里，隐藏的地变级高手，统统都要被四方侯杀光！这样的绝世强者，哪怕你躲藏九幽之中，也瞒不过他的目光！这种局面，莫非就是你们想要的吗？”

    四方侯方胤，震压蛮荒二十年。手底下不知道杀了多少蛮族！这样的人物，绝对不是什么心慈手软的人物。清静子心里清楚，这个方云绝对杀不得。否则的话，西洱城真的就是好曰子到头了。

    密室里，死一般的寂静。清静子的话，让这些人感觉心头沉重。

    “这次的事情，我本来就不同意丁正礼去。没想到，他居然不顾我的命令，顶了九曲派的名头，前去赴会。他也不想想。这位平北将军入城之后，做了多少大事了。西洱城三大宗派，几天之内，就被他摧毁了两个。只余下我们抟气宗一支。这等人物有备而来，哪里是这般容易对付的。我甚至怀疑，我出手救丁正礼的事情，已经被他窥破了虚实，怀疑到我头上来了。”

    清静子最后一句话，说出来。室内众人倒抽一口冷气，有种毛骨悚然的感觉。

    “长老不至于吧。西洱城这么多人这么多年都没查出我们的虚实，他一个十五岁的少年，才来几天，就能看出来？”

    一名气息强大的修士震惊道。

    “唉，”清静子叹息一声：“很多人就是存了你们这种看法，觉得他年轻，对他起了轻视之心，才死在了他的手上。”

    清静子脑袋里，下意识的想起了风云宗的张云南。此人就是自以为，吃的盐比这个少年吃的饭多，最多死在了他的手里。

    “长老，那现在怎么办？”

    众人都看向了清静子。

    清静子被这些人一盯，只觉得心烦意乱。这些人如果有点出息，有点主见，何至于才现在这点气侯。平时的时侯，不服管束，顶着为宗派复仇的名头，像丁正礼无法无天。出了什么事，又纷纷质疑自已。等到需要拿主意的时侯，才会想到自已的好处。

    “这些人，只要有一两个，能有这个平北将军一半的心机和手腕，我们清微宗就不愁成不了大事。也用不着，我一个外门长老，还来另立宗派。拉扯一个抟气宗了！”

    “这件事情，你们不必担心。我已经送了他一个救命的消息。相信，看在这个人情上，他就算知道我的身份。也不会揭破。”

    清静子说着站起身来：“这几天城中恐怕有大事。你们就不要出去了。——我还有点事，先走了。”

    说罢，清静子拂袖而去。他心中极为烦躁。

    不怕货比货，只怕人比人。见过这位朝廷来的少年将军之后，清静子心里立即多了一杆衡量的秤。这间密室内的宗派弟子，在他心中的份量直线下降。

    “如果不是为了这些人身上的功法，真是难得理会他们。可惜了，好好一部“一气御剑诀”。”

    想起丁正礼身上的“一气御剑”绝学，清静子顿时惋惜不已。

    “可惜了，如果这次按计划，把丁正礼带回来了。一气御剑诀，也就到手了……”

    清静子甩了甩袖，大步离去。

    众人都以为丁正礼不听他的劝告，孤意前往。却又有几个人知道，丁正礼正是在他的默许下前往的……将军府。

    方云正在殿中修练，突然一名甲士，执着长戟急急忙忙的跑了进来：

    “大人，不好了。伙字营的人，突然吃完饭后，中毒，死了几十人！”

    “什么？”

    方云霍的睁开眼睛：“快带我去！”

    方云走过去的时侯，伙字营的营房，已经被人围得密密麻麻。看到方云过来，众人自动让开一条道路。伙字营里，尸横遍地，有不少人就倒在灶台边。分明是死之前还在替其他人做饭。

    “怎么回事？”

    方云眼中露出震怒的神色，他率军进入西洱城以来，军伍中还是第一次死了这么多人。

    “大人，我们像往常一样，让李记粮店的老板，给我们送青菜。我们以前都是从他那里进米的，没有出过一次问题。这一次，肥厨李说，郭老先生这么喜欢吃青菜，就说也让大伙尝尝。所以，他多放了点青菜。除了照例送给郭老先生外，余下一点，就分给大家一起吃了。没想到，没想到……”

    说话的伙字营士兵，说着眼睛就红了，军伍里的人，大家出生入死，时间久了，都有感情。

    “郭老先生！”

    方云听到这句话，竦然一惊。这些人的目的，是为了对付郭伯济老先生。郭伯济虽然学问精深，精神能沟天地元气，但他的身体却孱弱的很。如果不是有大军保护。在西洱城里，一个普通人都能杀了他。

    “快，快派人去看看郭老先生！”

    方云大吼道，知道这些人是要对郭伯济下手，方云周身的血，立即涌到了脸上，有种要爆炸出来的感觉。这位老先生已年届七十高龄，如果因为自已死在了西洱城，方云自觉百死难辞其咎。

    “不行，这些人恐怕还会对他郭老先生出手！”

    方云此时只觉得头皮炸，身子一晃，就要飞身而去。

    “方大哥，方大哥……”

    就在这时，校场外，一个眉清目秀的小童子，满头大汗的奔跑过来。

    “清儿！……”

    方云认出是郭伯济身边的侍童，心中顿时一沉，莫非……“方大哥，老师让我告诉你。说今天的菜有毒，别吃！”

    校场里，死一般寂静，一双双目光看着清儿。

    “老师怎么样？”

    方云最关心的是郭伯济。

    “今天吃饭的时侯，老师拿起筷子。刚要吃饭，突然又放下来，说是菜里有毒，让我赶紧来校场，通知伙字营的大哥，不要吃今天的青菜。”

    方云松了口气，知道郭伯济并没有出事。

    “我记得在学宫里的时侯，老师曾经解释过一句话，说‘君子不立危墙之下’。意思是说，人的精神高明到一定程度，能预知福祸，趁利避害。知道墙要倒了，事先离开。这就是所谓的‘君子不立危墙之下’。郭老先生，修养功夫，已经高深到了君子的地步了！”

    知道郭伯济没有出事，方云暂时安了神。但他还是有些不放心：

    “军中罡气境以上士兵听令，立即前往将军府，保护郭老先生。破神弩方阵随行！”

    “是，将军！”众人轰然应是。

    方云想了想，还是有些不放心。又把风雷子和风雷门的其他高手招出来，调往将军府，随同管公明，保护郭伯济。

    做下这些安排后，方云这才放下心来。有这么多人在，就算有人进攻，也足够支撑一时半会了。

    “李记粮店的掌柜呢？”

    方云找过刚刚说话的伙字营士兵，问道。

    “李记粮店的掌柜已经服毒自杀了！”说话的士兵低下头来。

    “继续说！”

    方云的眉宇间，有一团风暴正在酝酿着。

    “这件事生后，我们立即封锁了李记粮店。并且询问了周围的人。据一个小孩说，在李记粮店的掌柜服毒之前，有一名刀君府的仆人，悄悄进去了李记粮店！”

    “刀君！”

    方云眉头跳动了一下：“居然是他！”

    清静子，也就是覆天真君曾经提醒过自已，杨弘派人进入了刀君府。他虽然没有细说，但方云不用脑袋想，都能知道，这些人谈的什么内容。

    “先下手为强，后下手遭殃。魏文台已经出手了，我如果按兵不动，等人家送上门来，那就是太愚蠢了！”

    方云眼睛微眯，目光闪烁，立即就做出了一个决定：

    “全军听令，即刻包围刀君府！刀君府上下，鸡犬不留！”

    想了想，方云还是不放心：“立即调派四十架破神弩，带足破神箭，立即出！”

    方云一怒，整个二十七军，数万人浩浩荡荡的，就开往了刀君府！

    （未完待续）

