
川崎弘的要求非常无理，巴恩士不能答应，也不敢答应。

可是，对川崎弘的威胁，他也不能无动于衷。

除了向领事馆，以及国内紧急汇报外，他还想从侧面，打探日本的真正用意。

巴恩士找克莱森琪商量，要怎么样才能摸到日本的底牌。

“巴恩士先生，日本人贪得无厌，川崎弘原本与我是同事，但他现在变成了一个魔鬼。”克莱森琪对日本的行为很生气，特别是川崎弘，让他觉得很陌生。

“你与川崎弘是同事，能否私下与他接触？克莱森琪，现在不是意气用事的时候，我们要考虑大英帝国，以及所有在海沽英人的利益。”巴恩士也很不喜欢日本人。

可有什么办法呢，日本军队就在租界外面，看他们气势汹汹的样子，似乎随时都会攻进来。

英租界虽然驻有军队，但跟日军相比，不堪一击。

“好吧。”克莱森琪很是无奈。

让他与日本人打交道，简直跟吞了只苍蝇一般难受。

可是，为了大英帝国的利益，他也只能与川崎弘联系。

然而，克莱森琪正要拿起电话时，突然想到了路承周。

克莱森琪与川崎弘是同事不假，可他们在警察教练所并不熟。

而路承周也是川崎弘的学生，让路承周去了解情况，可以避免他的尴尬。

克莱森琪从心底，不想与川崎弘有任何联系。

甚至，他觉得跟川崎弘说句话，都会让自己觉得羞耻。

克莱森琪打了几个电话，都没有找到路承周。

最后，他只要让刘立峰去找。

快中午时，路承周才回来。

经过二十六号路时，巡捕告诉他此事，他才拼命蹬着自行车赶往戈登堂。

“报告。”路承周一路狂跑着冲到了克莱森琪的办公室。

“进来。”克莱森琪听出是路承周的声音，马上说道。

“克莱森琪先生，我正在街上巡视，不知有何事？”路承周将帽子取下来，夹在腋窝，恭敬的问。

“你与川崎弘有联系吗？”克莱森琪看到路承周满头大汗，相信了他的解释。

“这个……”路承周迟疑的看了克莱森琪一眼。

今天川崎弘来英租界，他是知道的，克莱森琪问起川崎弘，会不会是因为此事呢？

“川崎弘今天跑到工部局，代表日军向巴恩士局长提了很多无理要求。我想，能不能通过你，弄清川崎弘的真正意图？”克莱森琪没有路承周这么多心机，告诉了他原委。

“既然是先生吩咐，自然要全力以赴。”路承周斩钉截铁的说。

英国人想弄清日本人的意图，说明他的态度并不是很坚定。

路承周暗暗担忧，英国不是西方列强么，怎么面对日本人，也怂了呢。

有了克莱森琪的吩咐，路承周就可以光明正大的与川崎弘见面了。

当然，去之前，路承周换下了警服，并且借用了警务处的汽车。

骑自行车虽快，但一天骑几个小时，也是很辛苦的。

“你怎么来了？”川崎弘看到路承周，诧异的问。

“坐工部局车子来的，英国人听了老师的要求，害怕了。”路承周指着外面挂着英国旗帜的小车，笑吟吟的说。

“所以，他们的条件是什么？”川崎弘放下了手里的材料，心情也瞬间好了起来。

路承周在警务处，还是能发挥很大作用的。

“他们想弄清老师的底线。”路承周摇了摇头。

“我提的要求，都是为了大日本帝国的利益，他们必须同意。”川崎弘双手紧握成拳头，咆哮着。

“不知老师提了什么条件？”路承周等川崎弘慢慢平静后，轻声问。

“这个嘛，告诉你也不妨。”川崎弘得意的笑了笑。

听到川崎弘的要求，路承周暗暗摇了摇头。

川崎弘真是狮子大开口，如果英国人答应了他的要求，还不如直接将租界交还给中国呢。

“老师的要求非常合理，警务处在抓捕抗日分子方面，一点也不主动。不如让宪兵队派人接管，我也好一展拳脚。”路承周附和着说。

川崎弘正要说话时，门外有人敲门，打开一看，是机要人员来送电报。

川崎弘看到电报，脸上的笑容，很快就变得阴沉。

“老师，怎么啦？”路承周小心翼翼的问。

这个时候，他开口相问，其实是很危险的。

日本人动起怒来，简直像条疯狗似的，歇斯底里，咆哮如雷。

“东京发来的电报，英国驻日大使，已经与外务大卧会晤。”川崎弘叹了口气。

这是东京发来的质问电，帝国刚与中国交战，难道还要与英国为敌么？

内阁要求，尽量避免与英国人发生摩擦。

“他们远在日本，我们有什么好担心的，把英租界封锁起来，水陆交通一断，巴恩士不得不低头！”路承周心里暗喜，但嘴上却义愤填膺的说。

“走，现在就去英租界。”川崎弘觉得，不能就此偃旗息鼓。

川崎弘让路承周坐他的车去英租界，他现在一秒钟也不能耽搁。

东京的电报，比英国更快，因为英国驻日大使，不会直接与巴恩士联系。

趁着还有时间，他得尽量为日本争取利益。

“你觉得，英国人能接受什么样的条件？”川崎弘上车后，靠在座位上，闭着眼睛问旁边的路承周。

“涉及到他们利益的条件，都不会答应。”路承周知道，川崎弘很快就要失败，自然要让川崎弘觉得，英国人会很强硬。

“如果只是抓捕抗日分子呢？”川崎弘突然说。

对日本来说，目前最重要的，就是清除海沽所有的抵抗力量。

而最强硬的抵抗力量，都躲进了租界。

“英国人高傲惯了，恐怕也不会放下架子。他们肯定会坚守，所谓的大英帝国法律。”路承周摇摇头，如果英国人答应，协助日本抓捕爱国人士，那就麻烦大了。

“你回去告诉克莱森琪，宪兵队要在英租界秘密设立一个租界分队，抗日分子由我们自行抓捕，他们只需要协助就行。如果连这个条件都不答应，从明天开始，彻底封锁英租界，并且解雇在海沽的所有英国雇员。”川崎弘突然睁开眼睛，缓缓的说。

他知道，现在与巴恩士谈条件，只能迫使对方，答应一些职权范围内的事。

一旦需要向国内请示，肯定就无法达到意向。

“真的要放弃其他条件么？”路承周“遗憾”的说。

川崎弘真是狡猾，日军摆出这么大的阵势，最终只提出这样的条件，巴恩士为了息事宁人，肯定会答应的。

路承周暗暗着急，要怎么才能阻止呢？

然而，他连思考的时候都没有了，川崎弘的车子直接开到了工部局。

路承周只好下车，他先向克莱森琪汇报，并且提醒克莱森琪，川崎弘在接到东京的电报后，突然改变了条件。

“我会马上向巴恩士先生报告。”克莱森琪却没有完全领悟路承周的意思。

“克莱森琪先生，希望你能准确的向巴恩士局长报告。”路承周出门的时候，特意提醒着说。

然而，不管路承周如何提醒，迟钝的克莱森琪，并没有意识到，可以断然拒绝日本人的理论要求。

今天的川崎弘，态度比昨天还要恶劣。

他的行为，在巴恩士看来，早就与绅士无关，简直就像一个无赖。

“英租界会一直封锁下去，所有人进出，都要脱光衣服检查，不论男女。海河会被封锁，所有进入英租界的船只，全部要转到大沽码头。英租界的粮食和蔬菜，实行配给制。英国在海沽的所有雇员，全部解雇！”川崎弘在巴恩士面前走来走去，不断威胁巴恩士。

川崎弘身材矮小，巴恩士虽然坐着，但两人却差不多高。

在巴恩士看来，川崎弘就像一只猴子，耍赖的猴子。

“你到底有什么条件？”巴恩士不耐烦的说。

看到巴掌大的川崎弘，在自己面前咆哮，他就特别恶心。

如果不是他是工部局的局长，肯定不会与川崎弘见面。

“日本宪兵队在英租界设立分队，我们有抓捕抗日分子的权力，警务处不得干涉，还需要配合。同时，要配合我们，将所有抗日团体和恐怖分子，全部驱离英租界。”川崎弘知道自己的时间其实不多，为了让巴恩士快点答应，他只能提出，让巴恩士可以作主的条件。

“你们不能公开在英租界活动，既不能挂牌，更不能穿着任何日军军服。你们可以抓捕抗日分子，但必须由我们来行动和审讯。”巴恩士缓缓的说。

“我们可以不挂牌，但有自己行动和审讯的权力。”川崎弘坚持着说。

“如果被我们知道，就必须由警务处抓捕。”巴恩士也毫不退让。

让日本特务机关进入英租界，已经是他最大的让步了。

如果让日本特务机关公然在英租界抓人，工部局还有何颜面可言？

“好吧，希望我们能签订协议，监督双方共同遵守。”川崎弘说。

“这种协议，我不可能签，也不可能形成任何书面文件。”巴恩士摇了摇头。

ps:求张月票支持一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15711122"  chaptername="第一百八十一章  得逞">加入书签</a>
</div>
