    蓝梦转身打开车门：“走吧，回家了。”

    唐天生点点头，意识到自己说错话了。

    可是。

    也不知道怎么改。

    只好跟着蓝梦一起上车。

    正此时。

    不远处，响起一个激动的声音：“富二代？你等等！”

    唐天生见到来人，微微一愣：

    “路人甲？你怎么来了？”

    蓝梦也停下了脚步。

    这个少年，似乎刚刚在帝龙斋吧？

    怎么叫路人甲啊？

    张超和同学早早就将花儿送完了。

    和中年助理道了谢之后，他和小胖子在步行街上心情很好的瞎溜达。

    溜达着溜达着。

    他就看见了唐天生。

    此时。

    见到唐天生一脸疑惑的样子。

    他快步走了过去，将装在兜里的耳机递给他说：

    “我是来跟你说声谢谢的，这个给你。”

    唐天生看了一眼耳机，就看出来这小子是猜到了。

    他摆摆手不在意的说：“我从来不收回我自己送出去的东西。”

    张超愣了愣。

    唐天生又继续道：“再说了，你看我缺耳机吗？我家里耳机多的是呢，毕竟我可是富二代，这个便宜货你留着用吧。”

    这一次。

    张超没有生气。

    他知道，富二代是故意这么说的。

    无非就是想让他没有心理负担的拿走耳机罢了。

    疑惑的蓝梦，余光看到了唐天生的车内，正放着一个一模一样的耳机。

    她也大概猜出来怎么回事儿了。

    她笑着说：“小朋友，这耳机你拿着吧，他也用不着。”

    张超咬了咬牙。

    知道富二代不会收了。

    他只好感激的说：“谢谢，但是大哥，我能知道你的名字吗？”

    这样的人，是他今后奋斗的榜样呢。

    “哦，我叫唐天生。”

    “唐？”张超疑惑了下，很快就笑了起来：“你是唐氏企业那个不学无术的小少爷？”

    唐氏小少爷的名字，很多人都听过。

    在学校的时候，他们还经常一起开玩笑。

    说这个废物二少爷，以后肯定会败光家产。

    但今天。

    张超不这么认为了。

    他说完之后，忽然意识到自己说错了。

    赶紧改口道：“不是，我的意思是……您就是唐天生？”

    “哈哈！”

    唐天生笑了起来：“是我啊！你可别学我啊，好好学习听到没？”

    “要是能找个女朋友的话，也不要错过，大学，可是最好的谈恋爱时机啊！”

    张超被说的有些害羞。

    他笑了笑：“我知道了，谢谢唐大哥。”

    唐天生点了点头。

    转身给蓝梦打开了车门:“我们走吧？”

    蓝梦会意一笑，正要上车。

    张超的声音在身后响起：“唐大哥，我叫张超，虽然您可能记不住我的名字，但我一定会努力，等我毕业了就去你们唐氏上班！”

    唐天生又笑了起来。

    这小伙子还挺有志气的呢。

    “叫张超是吧？你口气还挺大啊？你可知道，想进我们公司，需要什么条件吗？”

    “无论什么条件，我都会努力的！”

    张超十分认真的说。

    唐天生摇了摇头，笑了起来。

    “那好，我在唐氏等着你啊！”

    蓝梦见此也跟着笑了起来：“没想到，你还有当偶像的潜力呢！”

    “我会的可多呢，小梦，你以后会慢慢发现的。”

    既然不让喊蓝小姐，也不能喊蓝梦姐，就叫小梦吧？

    蓝梦笑了起来，没有反驳。

    张超在车外，见到两人撒狗粮。

    突然也不纠结了。

    他甚至有些羡慕。

    或许将来，他也能遇到自己真心喜欢的人，然后认认真真的宠着她。

    那该是多么的幸福啊。

    张超忽然对未来充满了期待。

    他笑了起来：“姐姐，你找了一个很好的男人呢，你们一定会幸福的。”

    蓝梦被说的不好意思，只好上了车。

    唐天生将车门关上后，才扭头对张超说：

    “你小子，总算是说了句人话，借你吉言，到时候结婚了请你喝喜酒！”

    “真的吗？”

    张超十分高兴。

    唐天生点点头：“当然是真的，我可是富二代，说话能不算数吗？”

    张超开心的笑了起来：“那可真是太好了，我等着沾沾大哥的喜气。”

    唐天生摆摆手。

    他已经上了车，可是发现张超还没走。

    于是。

    他又打开车窗道：“干啥？不想走了？我告诉你，我们唐氏可不走后门的，你赖着我也没用。”

    张超不好意思的笑了起来：

    “没没没，我就是想问问，到时候您结婚的话，那四个宝宝会去吗？”

    “他们真的太可爱了，我好喜欢，就是不知道能不能再见到他们。”

    唐天生没想到张超也喜欢宝宝们。

    不得不说。

    宝宝们的魅力真是无穷啊！

    “当然会去。”

    “那就好那就好！”

    张超兴奋的和唐天生告了别。

    刚走出两步，又被唐天生喊住了：“你哪所大学的？”

    张超道：“宁州大学的。”

    唐天生一听，就笑了起来。

    车子启动。

    他对少年说：“你的愿望估计很快就会实现的，哈哈……”

    说完之后。

    他脚踩油门，快速离开了。

    宁州大学，那岂不是和秦凡兄弟一个学校吗？

    秦凡兄弟应该会回学校上课吧？

    到时候，四胞胎这件事儿，岂不是会全校皆知？

    这小子可真走运。

    他走后，张超茫然的站在原地。

    终于找到说话机会的小胖子，茫然的问：“超哥，富二代说什么呢？你什么愿望啊？”

    “我也不知道！”

    张超很疑惑，但他很快就笑了起来：

    “不过，我好像找到努力的方向了，走吧！”

    小胖子跟在身后：“去哪儿啊？”

    “回学校，学习去！”

    ……

    秦凡和柳紫柒一路到了锦绣花园。

    上楼后，柳紫柒又自告奋勇的做饭了。

    秦凡默默的照顾好宝宝。

    然后过来给柳紫柒帮忙。

    吃饭的时候，柳紫柒一直在笑。

    秦凡好奇的问：“老婆，什么事儿这么开心？”

    柳紫柒将筷子放下道：“你说，蓝姐和唐哥应该会成吗？我觉得他们很般配啊！”

    秦凡道：“嗯，我也觉得，不过还是要看他们自己，缘分这种事情，别人说的不算。”

    “也是……”

    柳紫柒有些失落，但很快，她又笑了起来：、

    “不过，我很希望他们能成呢，这样的话，我就能穿的美美的去喝喜酒啦！”

    “都是我们认识的人，到时候一定会很开心的。”

    “还有蓝姐，她等了这么多年，总算是等到自己的真爱了，真好！”

    看到柳紫柒一脸向往。

    秦凡没忍住。

    调侃的问她：“老婆，别老是期待别人啊！你要不期待一下我们自己？”

