
　　可是那个法阵已经过去太久了，能不能找到还是另一个问题，只是一群野狼不可能放任他们逃走。

　　而王珂的药粉已经用的差不多了，张珊珊和方之静虽然能力厉害，但是也是寡不敌众，他们还下意识保护秦明。

　　反倒是秦明脸上并没有什么特殊的情绪，反而有些淡定，他对着这三个人大声的喊到，“有刀吗？拿给我！”

　　估计是秦明也想着加入反抗了，王珂从背包里拿出了一个没有出窍的匕首扔给了秦明，“你一定要小心啊…”

　　王珂才说完，就看到秦明直接将匕首抽了出来，而他身上本来就有宝气加身，而现在这匕首上，同样附着宝气。

　　秦明的动作是他们动作的几倍，方之静和王珂，张珊珊全部惊住了，他们停下了动作，因为秦明一个人已经足够了。

　　没想到短短的几分钟没，这些野狼前仆后继，都是去送死了，而秦明自由的穿梭在狼群中。

　　一点血迹也没有沾上，似乎都没有他们这样狼狈，反而更是有些淡然和随意了。

　　方之静等人咽了一口口水，他们全然成了小丑，本想着保护秦明，没想到秦明居然这么厉害！

　　“你…你居然这么能打？”方之静说道。

　　而秦明用手将匕首上的血液全部擦掉，放入了刀鞘里，而他的手依旧没有沾染上任何的鲜血。

　　“我也没说我不能打？你们三个人全站我前面了。”

　　秦明说道，而他们三个可算是知道了，队伍中最厉害的就是秦明了，之前在黑山谷，秦明并没有这么狠厉。

　　而因为狼群的时候，四个人又耽误了这么久，天也马上就要亮了，而秦明说道，“估计那个法阵，就是为了避免有猛兽出去，同样也避免有人进来。”

　　秦明说道，只不过他们方才已经将那个法阵给破坏掉了。

　　秦明眉头一皱，这长林可是很出名的旅游景点，如果真的有这样的野兽出没，可能还等不到关闭，就会有人受伤。

　　“你们在这里等我，我去将那个法阵修复上。”

　　秦明提议道，这里的狼群已经全部死了，就算是有什么猛兽再过来，那么他们的目光也不会落在他们三个人身上。

　　而秦明也是唯一一个能够清楚记住法阵地方的人，他们也知道这件事情的重要性，于是就同意了下来。

　　由秦明去修复法阵，而他们三个人原地不动等他，并且还要隐藏住自己。

　　秦明回去的时候并没有碰到什么难题，他直接就走到了法阵的那里，但是这个法阵已经被他破坏了。

　　他脑海里自然有解决问题的办法，而且这个反正也在他脑海里，完全可以再弄出来一模一样的法阵。

　　只不过这就有些耗费时间了，在一个小时后，秦明才将法阵修复结束。

　　还花费了他的宝气，他一回头，还没看清楚什么，直接就坠了下去。

　　秦明心砰得一跳，这个坑他们来的时候可是不存在的，他的天眼也没有看到这个坑的存在。

　　宝气护体，秦明只觉得他坠了很久，直接就坠到了十几米之下，他还扯住了旁边的草根和藤条。

　　直到坠入了最底下。

　　秦明只觉得身体一痛，不过只是一瞬间，他再次看清眼前的景象后，秦明眉头一皱，这个坑很深。

　　秦明如果想要爬出去的话，还是很困难的。

　　而且这个坑坠下来之后，下面比上边更辽阔。

　　秦明自然记着和王珂他们的约定，他们还等着他呢，自己如果不回去的话，会当误行程，还能还会带来危险。

　　只不过这坑可不比下来的时候，可以一直拉着草，他上去的话也没有辅助力，这草也借不上力。

　　也不知道这个坑到底同样什么地方，这个地方明明一开始的时候秦明和王珂他们踩在这里过的。

　　为什么这个时候才会被触发？

　　难不成是和这个法阵有关？

　　现在已经不是想这个的时候了，秦明又不会飞，没有办法从这边上去，这也不会有人路过，他觉得往前走。

　　依靠着他的天眼，能够清楚的看到这个地下的情况。

　　这个坑似乎在上边又合上了。

　　而王珂他们等人一直等不到秦明，方之静眉头一皱，“我们不如先往前面出发，给秦明留个标记。”

　　如果连秦明都遇到了危险，那么他们三个都不如秦明，就算是在这里等他，也不会有什么结果。

　　如果秦明没有遇到危险，而是在赶来的途中的话，就算是他们先行一步了，秦明赶过来也能看到标记来追他们。

　　而他们的标记就是王珂的药散，他剩下的这些已经很少了，几乎是派不上什么用场了，所以就留下来做标记。

　　这个药散有特殊的红色，而且味道也很刺鼻，只要不下雨，颜色就不会散去，味道更是持久。

　　于是他们三个人只能先上路。

　　而在地下的秦明，已经顺着这路往前走了。

　　这个似乎是一个地下宫殿，但是秦明看了一下，应该并不是什么古代帝王或者是将相的古墓宫殿。

　　这里没有阴邪之气，甚至这里还有灵气。

　　这个灵气，就是秦明在溪水旁边感受到的，难不成这里面就是那个溪水里面灵气的起源地不成？

　　秦明想着，继续往前走。

　　他的天眼自然是没有谁能够打断的，他也时时刻刻得盯着陆地上的动静，看到王珂他们留下来的标记后，便顺着标记走。

　　只不过这是地下宫殿，这里面的路径和结构，不能够让秦明一直跟着标记走。

　　直到走到了一堵墙的前面，所有的标记都不见了。

　　而这堵墙后面，散发着浓厚的灵气，愚蠢你是个，秦明也感受到了一股极为威胁的气息，似乎这堵墙后面，有些非常恐怖的东西。

　　这个地下宫殿一定有可以出去的地方，而这堵墙后面，一定有出去的路。

　　而秦明也决定了，他要到这堵墙的那边去。

　　要看看这些水的源头灵气到底是如何聚集在这里，又或许可以说是什么东西将他们能够聚集到这里。

　　而这堵墙并不是真的是一堵墙，而是放在这里的机关，旁边只要能找到可以开这扇墙的机关就能从这进去。

　　对于秦明来说机关并不算难，因为他用天眼一看就能看见，根本逃不出他的眼睛。

　　很快秦明就找到了开关，他的天眼居然透过这堵墙看不到里面的东西是什么，这也是一种潜在的危险。

　　毕竟秦明从来都没有碰到过这样的事情，难不成长林的那个神址就在这里吗，秦明一咬牙就摁下了开关。

　　只听见轰隆隆的声音，这堵墙并不是两面开的，而是朝着上边直接升了上去。

　　秦明的天眼依旧看不清里面是什么东西，这似乎还围着很多的薄雾，就如同是仙境一般，秦明很快就走进去了。23sK.com

　　只不过让秦明没有想到的是，这个宫殿里边居然有着光芒，如果他没有看错的话，这一定就是外面太阳的光。

　　这光射进了这些薄雾里面，有一种飘渺的感觉，秦明再走近一看，没想到这里边居然有一个女人。

　　这个女人如同古代的妃子，只不过更像是天界的仙女。

　　她半悬在空中，身上的绫罗绸缎全部漂浮在空中。

　　就如同正准备飞升的仙人，突然这一刻永恒了下来。

　　秦明眉头一皱，他并没有往前走一步。

　　这个女子并非普通人，或许也可以说她是一具尸体。

　　只不过她究竟是活着还是死掉了，秦明必须要上前查看一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第659章 飞天神女免费阅读。https://xs.23sk.com 