    “逆子，还不给咱跪下。”

    华盖殿内，朱元璋进门后，朝后挥挥手。

    蒋瓛便直接关门，只留朱元璋和朱棣在里面。

    还未带朱棣说话，朱元璋便是一口暴喝。

    古代的隔音很差，声音直接传了出去。

    外面守候在门口的蒋瓛，吓得一哆嗦，双腿一软，差点就给跪了。

    周边的几个司礼监的太监，更是毫不犹豫，匍匐在地。

    守护的数个锦衣卫侍卫，直接单膝跪地。

    蒋瓛摆摆手，在所有人都散开，直接也远离门口十米开外。

    皇家的事，听不得。

    门内，朱棣一颤，顿时就是双膝跪地。

    他如此年纪，三十出头，哪怕沙场搏命，生死相斗都不会皱眉丝毫。

    但是面对老爹，他就好像还是曾经那个孩子一般。

    “爹，刚刚侄儿也是说了，我那是跟他闹着玩呢。”

    朱棣聪慧，此刻只有两人，他连父皇都不叫了，按民间的喊法叫爹。

    果然，本来勃然大怒的朱元璋，在听到这等‘爹’后。

    一下子就顿住了。

    或许是激发了他曾经的回忆，一番良久的沉默后，朱元璋叹息的说道：

    “起来吧。”

    “谢谢爹。”

    朱棣见有效，连忙打蛇随棍上，再次喊了一声，站了起来。

    朱元璋转身训斥道：“咱生气，并非你们刚才叔侄间的那点事情。”

    “咱问你，朱英那孩子，到底是个什么情况，若不是锦衣卫汇报，咱都不知道大孙回来了。”

    “还是说，你连你大侄子都不认识？又或者，你想暗地里搞些什么肮脏事出来？”

    面对这一连串的质问，朱棣微微低头，眼底深处闪过一丝精光。

    而后抬头苦笑道：“爹，我怎么可能不认识大侄子呢，那可是我们大家的心肝儿啊。”

    听到这话，朱元璋面色的情绪才稍稍缓和。

    朱棣继续说道：“上月在北平，只是一眼，儿臣看到朱英的第一眼，整个人都愣住了。”

    “那跟大侄子，完全就是一模一样啊。”

    “可是儿臣知道，大侄子已然是安葬，当时下葬的时候，儿臣也是守候在旁边的，那是眼睁睁的看着下棺，盖椁。”

    听到这里，朱元璋点点头。

    大孙作为整个大明的嫡长孙，必然是大明帝国继承人。

    哪怕民间流传，早夭的孩子不得入帝陵，朱元璋也一力反驳，强行下葬孝陵。

    更是把大孙喜爱的所有玩意，玉雕翡翠，黄金珠宝等等，全部陪葬。

    便是大孙完全下葬后，朱元璋都是停留了数个时辰才回宫。

    在大孙的陵寝，更是有上千的孝陵卫守护。

    从任何方面看，哪怕是真的假死，都没有活过来的希望。

    “他的身份，你可调查仔细了。跟咱说说。”朱元璋冷静的问道。

    虽然一切看似不可能，但只要他回想起朱英，直觉就在告诉他，那就是大孙。

    “儿臣自然第一时间派人仔细查探了。通过路引安排手下进行翻查。”

    “但是得来的消息，却是大失所望。”

    “朱英之父，确实是个行商，他为洪武五年出生，比大侄子还要大上两岁。”

    “其母在生育朱英后便难产而死，而后其父带着，一直在外行商。倒是没有其他的遗漏。”

    听朱棣说完后，朱元璋的眉头就皱了起来。

    他当然相信老四绝不敢欺瞒自己，毕竟锦衣卫已然出动，要不了多久的时间，更加详细的情报也会过来。

    只是这般听上去，朱英跟大孙子，完全是风马牛丝毫不相及。

    早出生了两年不说，朱英从小就跟着父亲行商，这个是很好查的，路引上面，都会有证明。

    卷宗上，全部都能调查出来。

    便是洪武七年到洪武十五年这个时间段。

    大孙生活在皇宫中。

    朱英却是四处行商。

    这般一看，却是完全对不上。

    朱元璋眉头皱得更厉害了，隐约间心中有一股子烦躁。

    他看着朱英那模样，自己带大的大孙，怎么可能认不出来呢。

    就算是双胞胎，也不可能完全一样。

    包括那眼神，气质，也不属于一个行商有的。

    此时，朱棣的面上，浮现出迟疑的神色。

    朱元璋眼尖，立即道：“老四，还有什么是瞒着咱的，快说。”

    朱棣的迟疑，当然是给父皇看的，听到这话，好似有些犹豫的说道：

    “虽然儿臣查到的信息，和大侄子完全不一样，但是朱英此子，却是让人震撼。”

    朱元璋有些好奇的问道：“此话如何？”

    “朱英的父亲，在洪武十七年就去逝了，那个时候，朱英不过十二岁的年纪。”

    “但就是这般，朱英却是在西域，草原上混得如鱼得水，手下还聚集了一批野人女真部落，以及其他诸国强人，形成一股在我大明边疆的小型势力。”

    “前几年，更是从海外番商那里，拿到了雪花盐的路子，想必赚得不少。”

    朱棣缓缓说道，语气里带着震撼。

    这般听上去，实在是太过于传奇了。

    一个十来岁的孩子，在父亲死后，却是让一批野人女真甘心投效。

    其中的艰辛难以想象。

    “你是说，雪花盐是咱大孙弄来的？”朱元璋有些不可置信的问道。

    雪花盐他当然知道。

    这东西自三年前就在整个大明流行起来。

    价格极高不谈，便是如同雪花一般晶莹剔透，更是没有丝毫涩味。

    当时雪花盐刚送到大明皇宫的时候，朱元璋吃菜都更香了。

    随便什么菜，完全在味道上提升了一个档次。

    此刻的朱棣，听着朱元璋还在称呼着大孙，眼底闪过一丝喜色。

    他明白自家父皇的性格，一旦认定，那是九头牛都拉不回来。

    只需要一点点的疑点，就能让整件事有翻天覆地的变化。

    “没错，雪花盐的渠道，便是一直掌控在朱英手中，我初次见他，便也是因为此事。”朱棣说道。

    微微走动沉思，朱元璋停下脚步，又质问道：“这等事情，为何老四你进京不第一时间告诉咱吗，还要等咱自己发现？”

    朱棣叫苦道：“爹，当时大哥薨，这个时候这等事情，儿臣实在不敢说啊。”

    “若不是知道大哥的脾性，儿臣还以为朱英是大哥在外的私生子呢。”

    朱元璋点点头，对于大儿子朱标，他很清楚。

    为人仁慈宽厚，敢作敢当。

    若是在外有其他女人，只会直接带回来，而不会放任在外，更别说有孩子了。

    朱元璋也多次想给大儿子朱标多找个妃子，都被朱标拒绝。

    所以私生子是完全不可能。

    朱棣见父皇眉头深锁，深思的模样，小声说道：“爹，其实关于朱英，儿臣在调查的时候，还听到一种说法。”

    “嗯？”朱元璋转头看向朱棣。

    朱棣沉声说道：“据朱英老家村里人说，约莫是洪武十六年，朱英随父回家祭祖，入宗谱的时候。”

    “有相熟的老人说，早前的朱英偏黑，类母。”

    “而那次回来，变白了不说，长相更是发生很大的变化，他们甚至一下子没认出来。”

    “只是当时，朱英与其父已然是五六年没回去了。”

    “虽有些奇怪，但少年人变化大，便也没多想。”

    朱元璋听到这话，本来刚刚坐下的身子，一下子就站了起来。

    三步并做两步走到朱棣面前，质问道：“你这话，可为真！”

    朱棣躬身低头道：“儿臣不敢欺瞒父皇。”

