
　　萧烨阳的突然拜访，对颜家的改变是巨大的。

　　首先，颜致高在州衙里不那么忙了，修建河堤的款项也在几天后被批了下来，衙里官员也不再像之前那般阳奉阴违了；

　　其次，李夫人收到的请帖和拜帖多了，就是稻花也收到了好几个官家小姐的请帖，不过，她一个也没去，都给推了。

　　进入七月，庄子里的西瓜差不多都熟了，正等着卖出去，她很忙的。

　　州城中，李夫人买下了一间铺子，此刻，铺子里已开始零售西瓜，生意十分火爆。

　　没办法，颜家的西瓜个头大、汁多味甜瓤红，切开往店门口一放，就吸引了一大批人。

　　也是这个时候，颜家上下才算真的见识到了稻花的赚钱能力，没在觉得她那小庄子是靠颜老太太贴补才买下来的了。

　　松鹤院。

　　稻花像在老家的时候那样，在老太太跟前算账、记账，一手算盘打得顺溜极了。

　　看着脸上笑容就没断过的孙女，颜老太太笑着摇了摇头，对着李夫人说道：“瞧把这丫头乐得，以前也没发现，咱家稻花还是个财迷。”

　　稻花抬起头：“那是因为以前我们的开销少，家里田地的出产不仅足够我们的开支，还会有剩余，日子过得滋润，自然不用那么多算计。”

　　“可是现在，咱们家花销这么大，银钱吃紧，如今有了卖西瓜的这笔钱，家里也能好过一些，我自然高兴了。”

　　听到这话，李夫人心中十分的欣慰。女儿这么小，就知道为她分忧了，不仅忧她所忧，还直接帮她解决了问题。

　　往年，她也没少为银钱的事操心，最后都是靠她东拼西凑，独自硬撑下来的。

　　今年，老爷升任知州，她心知家里在银钱上会比以前更加紧张，她都准备好厚着脸皮向大哥二哥开口寻求帮助了，没想到，女儿的西瓜，直接替她解了燃眉之急。

　　李夫人看着低头算账、眉眼弯弯的稻花，心中柔软的不行。

　　这个丫头，太贴心了。

　　“娘，州城西瓜售卖得太好，等二舅舅过来了，拉去省府的西瓜可就没之前预想的那么多了。”稻花突然开口说道。

　　李夫人笑道：“这个没事，你二舅舅这次也是顺便过来看看我们，西瓜能带走多少就带走多少，省府那边的价钱肯定比州城要高，他亏不了的。”

　　稻花点头，之前她担心西瓜卖不出去，特意让娘写信过去，让大舅舅、二舅舅帮忙想办法，如今，两位舅舅将事接了过去，她这边却缺货了，太过意不去了。

　　“我庄子里的西瓜就不卖了，除了留下一些送人，其他的全让二舅舅拉走。”

　　李夫人没意见：“庄子是你的，你想怎么办就怎么办。”

　　颜老太太坐在一旁，边吃着庄子上送来的葡萄，边说道：“你在庄子上还种了不少葡萄，你打算怎么办？”

　　稻花：“葡萄太少了，只在庄子上的院子中种了一些，我不打算卖，留着咱们自己吃，或是送人。对了，我还想学着酿造葡萄酒呢。”

　　颜致高带着颜致远、颜致强进来的时候，刚好听到这句话。

　　颜致远仗着自己是长辈，直接就说道：“稻花，你可不能随便糟蹋东西，听二叔的，葡萄金贵，你要学酿酒还是用别的东西吧。”

　　稻花摇头，脱口就说：“这怎么行，我要酿的是葡萄酒，其他东西是没办法替代的。”

　　被小辈直接拒绝，颜致远脸上有些不好看：“你一个小姑娘家家的，懂什么是酿酒，完全是在糟蹋东西嘛。”

　　稻花心中有些不愉，不过还是说道：“二叔，就是因为我不懂，所以才要学嘛，没有谁是天生就会各种本事的。”

　　颜致远见话又被顶回来了，脸色有些挂不住了。

　　李夫人看了看颜致远，没有开口缓和气氛，女儿庄子上的事，她这个做娘的都还没插手，他这个做叔叔的倒是不客气。

　　一旁，颜致高怕放下手中的茶碗，对着稻花说道：“你二叔说得有理，你不是说葡萄种得不多吗，要不这样，今年就先不要学酿那什么葡萄酒了，明年你多种点再学。”

　　葡萄酒那可是王公贵族才喝得起的东西，是那么好酿造的吗？

　　而且，他和二弟的想法一样，葡萄这东西，搁以前，他也就在中进士那年，在状元的宴会上吃过几颗，这东西比西瓜都还要精贵，拿来学酿酒，也太浪费了。

　　稻花眉头微蹙，她很不喜欢这种被人指手画脚的感觉，她用她自己种的东西，又没碍着家里什么事。

　　颜老太太太清楚稻花的性子了，随便一个蹙眉，就知道她在想什么，当即对着颜致高兄弟笑骂道：“又没用你们的东西，你们在那操哪门子闲心？”

　　老太太开口，颜致高兄弟也不好在多说，这事就此作罢。

　　这时，有丫鬟过来禀报，说是舅家老爷来了。

　　闻言，李夫人面色一喜，稻花也赶忙放下算盘站了起来。

　　颜老太太笑着：“刚刚还在说呢，可巧就来了，老大，老大媳妇，还不快去迎迎。”

　　稻花：“祖母，我也去。”

　　颜老太太摆手：“去吧去吧，那都有你这丫头。”

　　颜致高起身站了起来，跟着母女两走了出去，这些年没少得李家相助，他是得去迎迎二舅哥。M.23sk.com

　　等一家三口离开后，颜致远就爽溜溜道：“稻花可真亲近李家。”

　　颜老太太斜了他一眼：“那是因为李家对稻花好，稻花是个懂得感恩的，自然亲近李家。”

　　颜致远讪讪道：“娘，你也太纵着稻花了。那葡萄你都不知道，兴州这边少见，尤其是咱们家种的，粒大饱满，汁多味美，拿来学酿酒，实在太浪费了。”

　　颜老太太不客气道：“什么咱们家的，那是人家稻花的。”

　　颜致远一噎：“瞧娘说的这话，稻花不是颜家人？”

　　颜老太太淡淡道：“老二，你把你那点小心思给我收起来，这些年，咱们家一直没分家，家里的大小事，都是你大哥大嫂在支撑着，也没亏着你们一点半点，我今天把话搁在这里，稻花的东西，你给我少打主意。”

　　颜致远有些不自在：“娘，你把我当什么人了，我是那种惦记侄女东西的人吗？”

　　颜老太太冷哼：“是不是你自己知道，你和你那媳妇都精于算计，现在我也懒得管你们两口子了，记住，该你们的，老婆子百年之后，一分也不会少你们；不该你们的，你们也别惦记。”

　　颜致远神色有些尴尬，闷着不说话了。

　　见此，颜致强急忙打圆场：“今年都怪我没顾上，稻花种葡萄的时候，我忙着田地里的事。明年，明年我专门划出一块地来种葡萄，到时候，咱们家的葡萄就不会不够吃了。”

　　颜致远瞥了一眼颜致强，有些无语。

　　这是够不够吃的问题吗？

　　这是稻花这个小辈没把他这个长辈放在眼里的问题好不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第95章，指手画脚免费阅读。https://xs.23sk.com 