    “你可以永远相信猫神！猫神绝对是这个世界上最强的打野职业选手了！世界冠军fmpv果然是名不虚传的！本来这场比赛，刊用还是想着报仇雪恨的！在世界赛的舞台就被猫神疯狂乱秀，感觉两边的打野完全不是一个级别的啊！讲道理，不是刊用不行，刊用也是这个世界上最强的打野选手之一了！可以说，如果没有猫神的话，他绝对是今年的最强打野选手！但是有了猫神，他甚至都没办法跟猫神处于一个档次！完全是降维打击啊！”

    而与此同时，直播间的观众们也是看的热血澎湃了起来！

    “龟龟！猫神这波走位也太秀了吧！先是在被锤石e技能减速到的情况下，一个非常极限的走位扭掉了锤石的钩子，下一秒，李哥的飞星可是从盲视野的敌方飞过来的……而盲僧这波又是成功躲掉了佐伊的q技能飞星，这……我只能说是相当地离谱啊！”

    “真的很难想象，这世界上居然真的会有像林凡这么猛的打野选手的吗？我感觉自从他来了ig之后，ig整个队伍的打法风格也是变得更加凶猛了！现在，毫无疑问，林凡已经是ig战队的绝对核心了！就连肉鸡和羞男也是非常认同，林凡是他们战队的绝对大腿！讲道理，今年要不是有着林凡的加入，ig战队可能真的就要与世界赛无缘了啊！”

    “今年从春季赛开始，羞男的实力已经是不如从前，线上的压制力也是没有那么强的了！而且玩的一些英雄还是手长英雄，像什么滑板鞋，幸德拉这种英雄！感觉就非常的另类！同时，还有个非常致命的弱点，就是他几年特别容易被抓，基本上只要对面打野上去抓他，那么他就会必死的！说真的，我要是对面的打野，我也肯定是非常乐意抓这个上单的，在很多高端局的打野看来，玩个长手英雄一直压线，那就是相当于给自己送人头的！”

    “而中路的肉鸡，在今年的发挥其实也不是很好的！感觉今年肉鸡的实力也是有点下滑了！很多的失误，我记得有一场比赛，玩个瑞兹开大，是硬带着自家队友送啊！死亡列车真的是……就感觉春季赛刚开始那会，整个ig的状态确实是已经不行了，要不是林凡的加入，估计现在已经是一个三流队伍了吧？”

    “是了……这个是真的一点都不开玩笑的！他们打野宁王，在s8夺冠，拿了世界总决赛fmpv之后就越来越飘了啊！后续的乐言也是有点问题！ig的打野总之都不已经不太行了！换句话说，他们虽然羞男和肉鸡状态确实是有些问题，但是问题最大的还是出现在打野的身上的！宁王今年春季赛的几场表现也是非常的拉胯！他居然还在队友劣势的情况下，强行去入侵对面打野的野区，导致对面线上支援了过去，人头还是给对面的线上英雄拿到的！直接是把双霸服给到了对面的人，线上的人就会玩的非常难受了！”

    “真的是这样的！宁王那两场的比赛可真的就是下饭啊！各种送，还非常喜欢带队友的节奏！说实话，那几把要不是他，IG还真有获胜的希望的！起码下路的泡芙和南风发育还是非常不错的！虽然这两人……也指望不上什么吧！”

    “可拉到吧……ig自从阿水走了之后，宝蓝和泡芙的配合其实并不是特别好，而另一个辅助选手南风倒是跟泡芙能搭配一下，但也只能说是蹦不了！他们两个下路的实力还是不太行的！你看那段时间ig拿下的比赛，基本上都是肉鸡在猛c啊！真的是老父亲了，宋义进！上路是宋江，真的就是乱送！选个滑板鞋或者是卢锡安什么的，就硬要压线，疯狂给对面打野机会！”

    “下路还是两个混子，这种阵容，你让ig怎么赢，拿头赢吗？还好，后来在猫神加入之后，整个ig就好像找到了主心骨一样！整个队伍的氛围和打法也变得好了起来！他们的打法其实也是有了很大的改变！因为自家打野是个大腿，就连上路喜欢压线被抓的羞男，不知道什么时候也是已经学会了猥琐！而至于肉鸡，也是再有了猫神的打野配合之后，状态也是好了很多！下路泡芙和南风虽然谈不上可以carry吧，但是最起码每场比赛都是非常稳定的！能够稳健发育的adc就是好的adc，不是吗？”

    “但是回到比赛当中啊，这场盲僧的整体表现来说都是非常不错的！就是这波在面对对面三个人包围的时候，在自家女金在龙坑上方接自己的情况下，盲僧却并没有选择逃跑，这是让我们大家都有点意外的地方！按理来说的话，这波盲僧在帮助自家的队伍成功抢到了这条非常关键的小龙，并且还哇完成了对男枪和寒冰的单杀！这波已经是非常赚了，但是盲僧居然并不没有选择逃跑，反而是就站在小龙坑的下方，呆呆地站在那个位置，说实话，刚开始我一度以为这个盲僧hi掉线了呢！”

    “但没有想到的是，这波盲僧的走位确实是非常秀啊！先是在李哥借助墙体，一个非常极限刁钻的e技能快要命中的时候，一个神级走位直接躲掉了！接着又是再被锤石的e技能减速到的情况下，还成功躲掉了锤石的钩子！这……可以说是非常夸张啊！真的没有见到过像猫神这样的选手了！他的每一波操作都是十分让人的惊讶和难以置信！接着又是在完全没有对面任何视野的情况下，成功躲掉了佐伊盲视野出手的一发q技能飞星，这太离谱了！！”

    “那这波盲僧怎么说？在躲掉了对面非常关键的几个技能之后，应该也是有了操作的空间！这波盲僧还能够杀啊！对面杰斯和佐伊的技能是都已经交过了的！佐伊倒是有闪现，但是这个杰斯是没有闪现的，刚刚杰斯的闪现是为了追杀没有闪现的发条，是交过了的！那这波盲僧还能反打吗？可是盲僧的这个血量实在是太低了啊……感觉要是被对面硬平a都能够a死了！毕竟是还有个杰斯的，必须先处理掉这个杰斯的！”

    几名解说也是解说道。

    “嗯……这波盲僧的几波走位都是非常的帅气的！那佐伊的e技能q技能全都空掉，锤石的e技能以及q技能钩子也都空了，在红色方众人现在没有了任何控制手段的情况下，虽然说盲僧确实是有了一定的操作空间，但是要注意的一点是……盲僧现在的状态实在是非常差的！这个血量感觉对面几个人一起集火的话，盲僧的处境还是非常危险的！感觉是要被对面这几个人给活活平a致死的啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “而此时，游戏当中。

    盲僧在一波天秀走位，成功扭掉了对面锤石的控制，以及佐伊的e技能催眠气泡、q技能飞星之后！

    对面也并没有放追杀掉这个盲僧！

    几个人看着面前这个盲僧已经是恨得直痒痒了！

    见盲僧没有阵亡，红色方剩余三人组直接果断再次上前，将盲僧包围了起来！

    对着面前的盲僧就是一顿疯狂平a！

    一时间，本身就剩下三分之一血量的盲僧想，现在血量变得更低！

    “噢……这波盲僧……盲僧应该是要交代在这里了啊！盲僧现在的这个血量实在是太低了！说实话，盲僧这波走位躲掉了对面的绝大多数关键技能，其实对面每个技能都是非常关键的，但凡中一个的话，盲僧的处境就非常危险了啊！要是能够多给这个盲僧一点血量的话，兴许确实是有着操作的机会的！但是没办法，这个血量是完全不足以支撑他这波操作的！对面这几个人就算是追着面前的盲僧，活活平a都可以将他给a死！我实在是想不到他还有什么样的逃生方式了啊！”米勒也是摇了摇头，长叹了一口气说道。

    “最关键的是，盲僧现在身上已经是没有了任何眼位的，要是有个眼的话，兴许还能够利用自己的w技能，摸眼逃走……可惜了！这波盲僧已经是被对面的三个人给围了起来，我实在是想不到盲僧该怎么样来逃出对面这三个人的魔抓呢？”嫖老师也是忍不住，接着说道：“这波林凡真的是已经尽力了！他本来早就要被对面拿下了，但是硬是靠着自己的操作帮助队友拖延了很长的一段时间！已经是太强了，相当强！”

    而场上。

    正当对面红色方三人组将盲僧围起来，疯狂输出的同时！

    只见这个只有三分之一血量的盲僧也动了！

    见状，林凡果断出击！

    与其坐以待毙，任人宰割！

    还不如拼一波，万一成功了呢？

    一发q技能果断朝着面前的杰斯打了出去！

    下一秒……

    盲僧的天音波第一段精准无比地命中了面前的杰斯！

    下一秒！

    林凡并没有丝毫的犹豫，果断二段q技能就直接跟了过去！

    一时间，盲僧的伤害全都打在了残血杰斯的身上！

    前期在野区积累下的优势，使得盲僧现在的伤害也是非常夸张！

    杰斯的血量瞬间也被打成了一丝血！

    “草！”杰斯大喊了一声。

    随后，见状也没有想别的。

    他没想到这个盲僧居然在这种情况下还想着要强行换掉自己。

    但是他觉得盲僧想太多了。

    毕竟自己手上还有着qe二连的加农炮弹！

    只要这发加农炮单命中面前这个盲僧的话，那么先阵亡的就会是这个盲僧！

    “噢……这波盲僧看样子应该是要跑不掉了的！对面这三个人上来了，就算是平a都能够活活平a死这个盲僧的啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “哎哎哎……等等！这个盲僧是要干什么啊？他q技能出手了！命中了面前的杰斯……二段q技能也跟了过去！这个伤害……我的天！盲僧这发天音波的伤害也太高了点吧！这样的话，杰斯的血量也是掉了不少，现在杰斯也成了丝血的状态了啊”

    “嗯……杰斯在之前，被盲僧的一脚击飞在空中，随后又是吃到了发条闪现过来的大招，现在本来血量就已经是剩下一半左右了！然后现在被盲僧的一发天音波又再一次命中了！不过……盲僧这个伤害是真的高啊！一发q技能打了杰斯将近一半的血量，现在杰斯已经剩下了不到一百滴的血量了！感觉盲僧跟上一发e技能天天音破就能够成功收下这个杰斯的人头啊！难道说，这波盲僧真的能够成功换掉这个杰斯的吗？”米勒也是有点疑惑地说道。

    “不一定！”嫖老师很果断地说道：“这波，盲僧虽然说这发天音波是成功命中了面前的杰斯，非常高的伤害将杰斯打成了丝血的状态，但是别忘了，现在杰斯的手上可是还有着qe二连的！杰斯身上的装备也不差，现在是幽梦在手，另外还有一把小长剑！这个装备的杰斯，一炮要是成功命中这个三之分一的盲僧的话，盲僧可是会先死的啊！而且，说实话这波盲僧二段q技能跟上的一瞬间，杰斯也是同时会出手自己的qe二连的，等到盲僧e技能天音破还没有落地的时候，对面杰斯的qe二连，强化过后的加农炮就会提前命中已经来到杰斯脸上的盲僧的！”

    “那这样的话……到时候先阵亡得就不是这个杰斯，而肯定是这个残血的盲僧了！刚刚盲僧在被对面几个人上来围殴，现在的血量也是已经不足一百滴血了！这波，盲僧还是太年轻了啊！不过，他在这种情况下，居然还想着要强行换掉这个杰斯，确实是勇气可嘉啊！就冲这一点，我们都必须为林凡选手加油，点赞啊！差一点换掉这个杰斯……只能说是有点可惜了！现在，蓝色方应该是赶紧去线上发育发育，这波盲僧是在为他们争取更多的发育时间！”

