    “我……输了……”

    临了的时候，从九龙的嘴里缓缓说出了这句话，声微若无一般的虚弱声音。

    但是场上针落有声一般的寂静，全场的人都听到了这句话。

    所有人都沉默了，一脸惊愕的看着场上这个小弟。

    怎么可能？

    怎么会？

    这可是九龙大师，南城最强者，竟然就败在了一个连名讳都没有的小弟手上。

    这到底是什么样的实力？

    萧战天在全场注视之下，抬头看向了贵宾席之上已经绝望瘫坐的尚永年，对着他挥了挥手，大声喊道。

    “尚老大，你们的帮手已经认输了，你还有人么？没有人的话，今天这场决斗是不是算作我们南部赢了？”

    尚永年面色苍白，整张脸都流下了一片冷汗。

    他是谁？他到底是谁？他这实力，比上次看到的那个女人都还要强悍数十倍。

    为什么，为什么吴强的手下有这么强悍的一个人？

    怎么会这样？自己就这么输了？不可能！坚决不可能！

    尚永年呆坐在原地，久久没有说话。

    萧战天跳下擂台，对着一脸懵逼的吴强轻声说道：“强哥，我们可以走了，已经结束了。”

    吴强回过神来，愣了一下，呆滞的点了点头，跟着萧战天的脚步走出了角斗场。

    离开角斗场后，琛子如同迷弟一般，凑在了萧战天的身侧，聒噪不止。

    “天哥，您能不能教武学啊？您也太厉害了！”

    “……刚您这招怎么施展出来的？再来一遍呗？”

    “……不想来也没事，您看我这样对不对……”

    “你烦不烦？”苏维冷冷的白了一眼琛子，声音冰冷回道：“天哥没有时间教你，你老大还在等你呢！”

    琛子被苏维那冰冷的眼神吓得一激灵，连忙捂住了自己的嘴，点了点头，跟着吴强的大部队离开。

    决斗结束之后，萧战天和苏维便和吴强的队伍分别，各自离开。

    而这时，在角斗场角落里面的一个面庞阴暗的老者，将萧战天所有的身法还有招数都看在了眼里。

    看着萧战天离开的方向，深思不已，双眼充满了复杂的神情。

    ……

    萧战天坐在后座，看着手机的时间，已经是来到了下午四点多了，不知道林子溪现在干嘛。

    这时，林子溪正在办公室之内，处理着公司的业务。

    门外忽然传来一阵敲门声，小雨一脸慌张，走了进来，将手中的文件递给了林子溪。

    林子溪面色疑惑，看向小雨询问道：“你这是怎么了？这份文件不是我让你去交给东区项目处的么？怎么你给我还回来了？”

    小雨小脸愤意不已，跺着脚喊道：“林总，我们项目现在进展被干预了，项目处那边说我们规格不达标，说是要我们好好的做规划。”

    林子溪停下了手中的工作，皱眉询问道：“我们的规格不是一直都是经过严格的把控么？怎么可能不达标，是不是哪里出错了？”

    小雨怒声哼道：“那可不是嘛，都是因为岳氏的那个项目主管，岳晨！给我们使绊子，让项目处的人将我们的方案给打了回来，也不知道他是用了什么办法！林总，我们现在怎么办啊？”

    岳晨？怎么又是他？

    林子溪缓缓叹息了一声，走到小雨身边，微笑拍了拍她的肩膀安慰说道：“好了，这件事交给我吧，你先去处理别的事情。”

    小雨一脸不忿，指着岳氏的方向愤愤说道：“林总，这岳氏就是故意的，您有什么办法啊？”

    林子溪将小雨推出了办公室，脸上一副云淡风轻的笑意说道：“好了，我的好小雨，你就先出去吧，这事我来解决就好。”

    小雨虽然不知道林子溪打算怎么解决，但是看她这么坚定，便也没有再说什么，转身气鼓鼓的样子，走出了办公室。

    看着小雨那副生气可爱的样子，林子溪也是忍俊不禁的笑了笑。

    随后又是深深的叹了一口气，岳氏啊？

    他们很明显是冲着自己来的，这件事，也就只有自己才能解决了。

    就在林子溪在想，怎么跟岳氏交涉的时候，手机忽然响了起来。

    从办公桌上将手机拿过来，看着手机上的来电显示，是岳晨……

    林子溪不禁神色一紧，心想，岳晨为什么会给自己打电话？

    没有多想，按下了接听键。

    “您好，林氏集团。”

    “我当然知道你是林氏集团，我打电话过来就是想要跟你说一声，明天中午两点，柏林餐厅，我们见面详谈。”

    手机那边传来岳晨一副小人得志的声音。

    林子溪皱了皱眉头，对岳晨还是很有警惕心的。

    “你想要干嘛？”

    “不干嘛，你要是想要好不容易得来的东区项目夭折的话，明天来就行了。”

    说罢，岳晨便挂断了电话。

    岳晨看向了身边另外一个身穿西装的男人，脸色有些恭维的神情。

    “怎么样？堂哥，我这事是不是干的很漂亮？”

    岳阳嘴角上扬，很是满意的点了点头说道：“不错，这次你确实做得不错，只是，这件事你不能让我爸知道，懂么？”

    岳晨连连点头，谄媚说道：“好的，好的，我一定不会让大伯知道的，您放心。”

    岳阳欣喜的点头，转身走出了岳晨的办公室。

    随后，拿出了手机，拨给了王芬。

    “伯母，明天有时间么？我想拜托您一件事……”

    第二天。

    林子溪带着小雨来到柏林餐厅。

    找到靠窗的桌子坐了下来，等待着岳晨过来。

    大概十几分钟之后，一个身穿蓝色西装的男人走到了林子溪的桌边。

    “您好，这里有人么？”

    对方轻声对着林子溪询问了一句，语气温柔至极。

    林子溪点头说道：“不好意思，这里有……”

    话还没说完，抬头便看见了岳阳对着自己一副灿烂的笑意，浅浅微笑着。

    “怎么是你？不是说好的岳晨么？”

    林子溪不禁诧异说道。

    岳阳微微一笑，不等林子溪说话，便自顾自的坐了下来。

    “我是代替岳晨过来的。”

