    这栋商业大厦，正处于海市最繁华的路段，不管是地势路段，还是附近的配套设施，都是一一完善。

    这也导致这栋商业大厦的价格，水涨船高。

    潘海犹豫了一下，还是对秦夜没有半点隐瞒的说：“这栋商业大厦，至少要四千万以上！我能争取到不超过四千万。”

    他是对秦夜掏底了，这也是他从业主那边，争取到最大的优惠了。

    这次，他打算要以诚信为本，

    虽然潘海也不是一个慈善的人，做生意一切都要以利益最大化为主，但潘海一点都不想要坑秦夜什么。

    见到秦夜沉默下来，潘海还以为是为了这栋大厦的价格为难，潘海连忙说：“要是这栋商业大厦还不适合的话，我手头上还有其他的资源，都是性价比很高的地段，不如我们换个地段再看看吧？”

    “价钱不是问题，这个价格还在接受范围，联系卖家吧，我还是很相中这栋商业大厦的，还麻烦你联系一下。”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一抹肯定，经过再三的考虑，他目前账户上还是能拿出这样一笔启动资金。

    想要开公司，却不想砸血本，很明显这是不存在的。

    没有天上掉馅饼的好事。

    但是一下子就拿出四千万，这难免还是让秦夜感到一阵心疼，这四千万可是他直播无数个日夜换来的。

    “早知道，就答应卫双那个丫头的好意，让卫家割舍一块地皮，给我作为新公司的地盘了。”

    秦夜撇了撇嘴。

    这心疼口袋的钱归心疼，但是该省省该花花，真要创业开启新公司，花钱在秦夜这里，并没有半点含糊。

    “好嘞，我马上就联系业主那边。”

    潘海也没有想过，秦大师思考得如此快，如此干脆。

    秦大师就是秦大师，有那个风范！

    潘海也当着秦夜的面前，拨通了金主的电话，电话那头响起一道儒雅的声音，温和说：“那是什么人，有意买下我的商业大厦。”

    “你好，我这位买主来头可大了，是一名直播界顶尖大佬，秦夜秦大师，也是顶尖的鉴宝大师。”

    潘海唾沫横飞，对着秦夜是一阵彩虹屁吹捧。

    秦夜都觉得有点太过了。

    这跟一个素未谋面的人，不至于这样吹嘘自己的，虽然这话不是出自秦夜的口。

    “秦夜……有点熟悉的名字，可惜我刚刚飞往外地的，我让我弟弟来跟你们洽谈交接事宜吧。”

    电话那头传来的杂音，信号产生了波动，很有礼貌的说道。

    “那好吧，我们在商业大厦见。”

    潘海也只好答应了，虽然不知道这个金主真正的身份，但是放眼海市那也是非富即贵的主，背后家族势力十分庞大。

    但是这个卖家十分低调。

    这个卖家是以个人的身份，来出售这栋商业大楼的，至于这个卖家的弟弟是什么人，就连潘海也不清楚。

    事前更没有一点点的了解。

    一般在双方还没有谈拢前，中介是不会让双方见面的，这有坏了中介行业之中的规矩，但是潘海没有对秦夜有半点防备。

    在等待的时候，潘海还给秦夜买来咖啡。

    “不了，我还是喜欢喝茶。

    秦夜捧着咖啡杯，放到一旁。

    潘海犹豫了一下，还是忍不住说道：“秦大师，我其实还有一事相求，不知道当不当说……”

    “有话就说。”

    秦夜一早就看出了潘海有事相求。

    “那个，我有一个中途辍学的表妹，一直找工作都是处处碰壁，不知道秦大师贵公司，能不能收留一下。”

    潘海有些难以启齿的说道。

    最近，家里经常给他施压，要他帮上自己的表妹一把，怎么说来都是亲戚一场，有浅淡的血缘关系。

    但是如今自己的中介公司，生意日渐低落，九州国严格管控房产价格，这让潘海自己都是苦哈哈过日子。

    还怎么让自己的表妹，加入中介公司打工。

    这不是把自己的表妹，往火坑里推么。

    倒是秦夜打算自立门户，创业干一个直播公司，潘海马上就把主意打到了秦夜新开的公司上，正好解自己的燃眉之急。

    看了秦大师的鉴宝主播，数个日夜的时间，对于秦夜工作时间的为人，潘海还是很相信的。

    加上，以他表妹姣好的样貌，绝对是做主播的一块好料子，而且也很符合当前年轻人的工作取向。

    “不是我不想帮忙，只是未成年人，不能从事任何工作，这一点，你应该是知道的吧。”秦夜认真的看着潘海。

    公司还没有开起来，秦夜可不想被一个丫头片子给坑了。

    秦夜也说出了自己的顾虑。

    “放心，她绝对是成年的，刚刚过了十八岁的生日，青春无敌，要是让她独自找工作，肯定路子都走偏了。”

    潘海拍着自己的胸膛保证道。

    是不是未成年，有九州国的身份信息在，这可是也做不了假，这种事情，他是完全必要去坑秦夜的。

    “可以，等我公司开启，就让她来面试吧。”

    “即便我们是相熟的，也应该要公私分明。”秦夜很冷静的说道。

    潘海连忙点头哈腰，说：“当然，当然，这是当然的，我回去就我表妹准确一番！”

    表妹的工作有着落，他也暗松了一口气。

    总算不用被家里人唠叨施压了。

    在这个时候，潘海手机也接到了一条短信息，笑着说：“这位业主的弟弟来了，我马上就下去接人！”

    不过一会的功夫，潘海就带着一个年轻的男人，身后还多出几个追随的保镖。

    潘海并没有忘记自己是中介的身份，相互介绍起来，对身边的年轻男子说：“容我介绍一下，这位是秦夜，秦大师！”

    “……”

    当秦夜抬头看着潘海身边，那个穿着一身华丽西装的中年男子时，目光也不由得跳动了一下。

    这也太巧了吧！

    此时，潘海带过来的人，不是别人，正是那个苏家的二公子，苏骏丰！

    这栋商业大厦，还是苏家的产业？！

    “还真是冤家路窄啊……”

    秦夜浓眉挑起，脸色马上就变得复杂起来，他相中的这栋商业大楼，还是苏家的产业之一！

    这到头来，还是有求于苏家？

