    第14章 被加强的某种感知力

    虽然穿着中山装不是什么值得奇怪的事情，但这套衣服与这个时代有着严重的时代鸿沟，已经很就没有出现过了，即使有人穿中山装，那也都是在电视里才能看到。

    许江尽管是个面瘫，但他自认为自己还是个正常人，他可不想因为这身衣服被人当成异类。

    沉思了一会儿，最后许江还是决定先上楼换一套正常一点的衣服再下来，随后只见他将垃圾放到铁门旁边，转身便又上了楼，但这次，意外出现了！

    在他的双脚踏在二楼通往三楼的台阶上时，处于楼梯间的一件物品，让许江整个人都呆住了！

    那把黑伞，竟然不知道什么时候出现在他的面前！

    它就靠在二楼与三楼之间的楼梯间墙壁上，很安静……

    “我……”

    许江清楚地记得自己拎着垃圾下来的时候可没有带着这把伞！是被自己随意放在客厅里的！

    这诡异的黑伞的确是在跟着自己！自己走到哪它就会出现在哪！

    “你特么认死主了是吧！”

    深呼吸了好几下，许江发现自己竟然没觉得很奇怪，也是，反正昨天晚上的事情就已经够神奇了，这黑伞会跟着自己也不是什么奇怪的事，自己的神经已经被加粗了好几倍了，这等离奇之事也变得普通起来。

    在昨天晚上之前，许江可从来没想过自己的人生会遇到这么一些离奇的事情！

    “行吧……”

    自己好像完全接受了这样的事情，当然，许江也有点担心这把伞会不会对自己有任何不好的影响，但庆幸的事，从昨天晚上自己拿起这把伞开始，未曾见过这把伞对自己做过什么，仅仅是让自己去到了另外一个世界，而在那里，如果没有这把伞，昨天晚上自己能不能活到现在还不好说呢。

    略带着一些无奈的情绪许江拿起了这把黑伞，它似乎很早之前就在这里，是自己没看到？但是许江记得自己在路过这里看到的只是一些纸板而已。

    哪里有什么黑伞？

    离奇的事情已经不少了，许江也懒得纠结那么多，拿起伞挥舞了一会，便继续向着楼上而去，已经摆烂了，只要这把黑伞不会害自己性命，就这样跟着自己也没什么大不了，有些事情下雨他也不用担心忘记带伞而被淋成落汤鸡。

    来到四楼时，许江停了下来，他想到之前那个租客妹子的东西还有好多没有收，就想趁着现在一起收拾了，还有，楼道上的各种纸板好像也能买不少钱。

    “从一楼开始，我收集起来的纸板也能卖个百来块钱……”

    心里盘算了一会，这或许是一笔“不菲”的收入，许江心里微微开心起来，他有些庆幸，在楼内那些没有用的纸板并没有被自己自动主张地扔掉，百来块钱，怎么说也能管他好几顿饭钱了，不过家里没有适合拉纸板的车，倒是有一辆开了七八年，白色的大众，用它来拉这些纸板应该可以。

    许江的驾照拿到后基本就是放在某个角落用来吃灰的，老爸去世后家里的那辆轿车也很久没有开过了，而许江平时也不去什么地方，上班也都是开着家里的那辆小电瓶车去，上次看到自己家的轿车时，车顶上已经堆积起不少灰了，引擎盖上也有不少鸟屎，许江有些担心，他已经记不得自己上次开车是在什么时候，再握方向盘的时候可能会很生疏。

    “算了，就当练练吧，那辆车也不能那样摆着。”

    摇了摇头，来到四楼的许江随后又来到401房间前，正要开门时这才反应过来昨天门已经被自己锁上了。

    “我去！怎么记性变这么差了。”

    无奈下，许江只能先跑到九楼先把钥匙拿出来把门打开，不过许江刚刚从401房间门离开，下一秒就看到了403的房间门，要说整栋楼里，唯一没有被上锁的门那就是403了，在它的上一任租客搬走后，许江根本没有对里面进行卫生检查，只是让那个租客发了张照片给自己后就把押金退回去了。

    自从几年前陈姨在里面自杀后，许江就从来没有靠近过403号房间，上一任租客搬走后，也没有其它租客住在403附近，所以门也仅仅是关着，并没有上锁，许江只要走过去扭一下门把手就能打开门。

    “这是怎么回事？”

    在看到403号房间门时，许江心里就顿生出疑惑，那种不舒服感……似乎加强了？

    以往的自己看到403号房间就会有不舒服感，但那种感觉很模糊，只是看到时脑子里会浮现出于403房间内发生过的事情，不好的记忆让他对403的印象也不是那么美好，但是现在，这种不舒服很清晰，甚至有一种侵略感！就好像蟑螂一样，平常都是躲着人，而现在，它却突然出现在你桌子上，不仅不害怕你，还在你面前跳舞，疯狂挑衅，大声地对你喊着：“喂，该打扫卫生了！”

    “难道403房间内真的有什么东西？”

    那种不舒服感是真的存在，许江已经不能忽视了，或许是被这把黑伞缠上的原因，在某些方面的感知力好像被增强了……

    他双眼眯了起来，昨晚的经历已经让他的三观出现了一些裂缝，他已经不再是纯粹的无神论者了。

    “先过去看看？顺便看看403房间里在那边是什么样的……”许江犹豫道，又看了看手里的黑伞，这东西好像肯定了自己的想法，给予了自己无限的安全感。

    想想昨天这把伞从那只有上半身的怪物身上扯下来的一大团黑气，还有其它诡异生物对手里黑伞的恐惧，许江有了信心，即使403真的有什么脏东西，凭着手里的黑伞他相信自己可以暴打一切不服！

    当然，前提是自己不害怕才行。

    “来吧。”许江握着伞向403号房间走了过去，来接近房间门还有一米的距离时才变得小心翼翼起来。

    随着自己的双手握在房间门的门把手上，许江深吸了一口气，做好了所有心里准备，屏气凝神，一用力……

    咔嚓~

    锁芯转动，403号房间的门被打开，也不知道是不是心理作用的原因，许江整个人都快窒息了过去。

    “这……”

    (本章完)

