    第21章 主角到来

    杰克在埃玛她们的带领下走进了洞穴，进入洞穴内。

    杰克发现这个洞穴有点大，足够容纳三四个人并排走了，地上还冒着淡淡的白雾。

    杰克环顾四周，瞳孔不禁放大，一副难以置信的样子。突然发了疯地向洞穴外跑去，不知道是太高兴了还是咋地。（要我看这个电影主角tmd有病。）

    主角一路狂奔，跑回了酒馆内。

    就当主角上楼的时候，突然被一个中年男叫住了。

    “嘿！你要去哪？”中年男大声问道。

    杰克停在了一楼楼梯处，回答道：“回我的房间，我是这里的住客。”

    “你觉得这里像是旅馆吗？”中年男说道。

    酒馆里的其他客人也望着杰克。

    “是啊，我有钥匙，”杰克一脸紧张。用手在口袋里不停摸索，终于掏出了钥匙，向着中年男走去。

    中年男一把夺过来：“我就是老板，小子！”

    “他是个美国人，也许是个当兵的。”一名坐在酒馆的老妇人说道。

    “胡说。”杰克刚怼过去。一名男子就立刻怼了过来，“听他这口音，真可怕。”

    “他是间谍！”这名男子走过来，直勾勾地盯着杰克。

    “什么！？”杰克一脸懵逼，“不，我只是一名游客。”

    “不如我们用老办法？逼他开口？”中年男脸上露出狐狸笑，对着老板娘说道。然后两只手掐着杰克。

    这时候，一些盘子突然飞过来，砸在了酒馆的墙上，碎屑四处飞散。

    老板和客人连忙躲在桌子底下。酒瓶也到处飞散，酒溅的到处都是。

    一杯酒突然飞到酒吧老板身前，像是被人一泼，杯子里的酒直接给老板洗了个脸。

    火女奥利芙这时从门口走进来，直接用手拉过杰克让他走酒馆。

    火女奥利芙随后跟了上来，顺便在酒馆的木门上摸了一把，木门瞬间被点燃，杰克却忽然看到了天上有一排飞机飞过来。

    “杰克快上车！”奥利芙在马车上叫到。

    杰克连忙追了上去，用手一撑，爬上了马车。

    埃玛见杰克上了车，急忙加速驾着马车向儿童之家跑去。

    而这时杰克突然兴奋道：“你们居然是真的，全是真的。”

    “我们很早就告诉你了，”埃玛无语道。

    “不过我也有特殊能力，”杰克说完。

    埃玛的卡姿兰大眼睛不禁睁大，显得十分诧异，“什么？！”

    “在酒馆的时候，奥利芙，你看到了，是吧？那些瓶瓶罐罐都凭空飞来飞去。是我干的！是我用意念控制的，”杰克说完。

    埃玛就笑了起来，但是又憋了回去，我们都是经过专业训练的，一般都不笑，但实在憋不住了，又笑了起来。

    而奥利芙也是低头努力憋住笑容，一双眼睛也笑得像弯月一般。

    “不，是我做的，”马车上突然发出了一个男童的声音。

    “米勒德？”

    “是的”

    “你没穿衣服？”

    “是的”

    埃玛从座位上拿起一套衣服放到了后面。米勒德才套上衣服。

    “好吧”杰克无奈承认了这个事实。好尴尬。。。

    “我不明白，1943年的一颗炸弹落到这里。”杰克开始引出其他话题，逃离刚才的尴尬局面。

    刚说完，奥利芙立刻答道：“现在是1943年。”

    “1943年9月3日。”米勒德接着说道。

    “每一天都是，这是我们的时光圈，”埃玛转过头，对着杰克说道。

    马车倒也快，不一会儿，就来到了儿童之家。

    只不过这时的儿童之家不像是杰克之前看到的儿童之家。

    此时的儿童之家美丽的花藤爬满在了墙上，绿化带也是十分漂亮，门口两座白色石狮子也是蹲在门口。，显得威武不凡。

    一行人来到了门口，此时门也刚好打开，从里面走来一个漂亮端庄，嘴角叼着烟杆的女妇人。这个女妇人就是儿童之家的院长——佩格林小姐了。

    “你们很准时，”佩小姐拿起时钟一看，接着又对杰克说：“佩格林小姐，很高兴见到你。”

    佩小姐伸出手，与杰克握了握。

    “我希望酒馆老板和警察不要再来敲我家门，这个月我已经被迫杀他们两次了，真够麻烦的。”佩小姐说道。

    “米勒德摔了一些东西，就这些，外加奥利芙的一小把火。”埃玛说完，佩小姐就诧异地看着她。

    “可他们当时要伤害杰克。”埃玛推着米勒德，走了进去。

    佩霞姐让了埃玛她们进去，又对着杰克笑道：“瞧，以前你亚伯寄给我的信里的照片上，你还是个小不点。别傻站着了，快进来，茶要凉了。”

    杰克边走边问：“为什么你知道我那时候在酒馆？”

    “你大概有99斤重，对吧？”

    “我不……”

    “布朗温和双胞胎在你跑后六分钟回来。”

    “我还是没听懂。”

    “最重要的是，觉得酒馆最安全，所以最有可能往那逃。你跑那儿要18分钟。埃玛和米勒德驾着马车，紧随其后，以13公里时速前进，考虑到在酒馆制造混乱的时间以及返回时因多了你你的重量所费的时间，你们会在4点13分到达这里。”佩小姐说完，抬起时让杰克看了一眼。

    正好是4点13分，准确无误。

    “那么，你的茶里要加糖吗？”佩小姐走进了厨房。

    “谢谢了，奥利芙，可以了，没人会喜欢煮过头的茶水。”佩小姐说完。

    奥利芙把左手放下，茶壶上倒是留下了一个巴掌印。端起茶壶，倒了两杯茶。

    而奥利芙又看见了伊洛克正在拿着茶罐，说道：“伊洛克，我来帮你吧。”

    “不必了，不想耽误你的茶话会。”伊洛克瞪了杰克一眼，接着对奥利芙说道。便拿着茶罐走出厨房去。

    奥利芙看了杰克一眼，连忙走出厨房，去追伊洛克了。

    两人又聊起杰克爷爷亚伯的事情，又走到外面去喝茶了。

    而佩小姐和杰克刚好走到了后面的菜地时，菲奥娜急忙地跑了过来。

    而佩小姐拿起秒钟对着菲奥娜说道：“迟了51秒，菲奥娜。”

    “对不起，佩格林小姐。”菲奥娜抱歉道。又问道“晚饭您需要多少胡萝卜？”

    “一根就行了，”佩小姐说道。

    菲奥娜点了点头，便跑到菜地里，对着一根胡萝卜催熟，地面随着胡萝卜的长大而不停颤动着。

    “就像我说的，有些人有着异能。这是一种家族遗传的隐性基因。有时候很多代传承下来，却没有一个异能者出现。这么多年异能者一直饱受迫害。因此我们在这样的环境下生话。”佩小姐说道。

    “在威尔士吗？”杰克问道。

    “任何地方都可以，只要选对了日子。可以了，菲奥娜。”佩小姐对着菲奥娜说完，又对着杰克说道：“我是被称作时鸟的异能者。意思我是我可以……”

    “你可以变成鸟。”杰克未等佩小姐说完，打断道。

    “没错，但这个能力没什么用。时鸟最主要的技能是控制时间。我们选择一个安全的地方，一个安全的时间。创造一个时光圈。”佩小姐说完，杰克还是懵逼道：“什么意思？”

    “一个时光圈能持续24小时，重置一次，就能在里面对生活一天，每天都重置，就能永远带在里面了。”佩小姐又解释道。

    而这时，布朗温跑了过来，“刚刚好，乖孩子，”佩小姐看了一眼时钟，对着布朗温说道。

    布朗温扛起萝卜就走向厨房。

    “这就是我们时鸟为什么总照顾孩子们。”佩小姐又说到。

    “安全而且不会令大家变老。”杰克说道。

    佩小姐又领着杰克朝草坪走去。

    佩小姐看到双胞胎又在抢着布娃娃，便把布娃娃分成两半，双波胎解决了问题，边和克莱尔一起玩跷跷板去了。

    而休和米勒德还在踢球，米勒德抢过球后，休又吐了一口黄蜂，影响了米勒德操作，又抢了球去。

    可米勒德一招黄金左脚就球踢进了一个修剪成了一个恐龙的草丛的嘴里。

    而这却打扰了正在看书的贺拉斯，贺拉斯不爽道：“如果你俩一定要边踢边吵，我宁愿你们不玩了。”

    “你以为裁判是干什么的？”休反怼了一句。

    贺拉斯向杰克走来，“下午好，我叫贺拉斯。很高兴认识你。这里急需新鲜血液。顺便说句，衣服不错。”贺拉斯说完，便又在了。

    而这时候，我们的主角雷天刚好从楼上走了下来。

    “滴！宿主触发选择——是否与位面主角杰克打个招呼。

    友好的打个招呼：获得——黑暗忍者投影

    鸟都不鸟：获得西游记中二郎神的宠物哮天犬的朋友刨地犬的二舅子的侄女的老公的三姨夫的外婆的儿子的……看门狗一条。”

    雷天懵逼的看着“鸟不都鸟”这一选项，不由得感叹道：“啧啧啧，花架子倒是多。不过跟二郎神有关的那最少也是个小妖啊？那可是洪荒的啊，而且修行更远……所以我选……第一项！”

    雷天选择完闭，便向杰克走去了。

    杰克也好奇地打量着雷天，毕竟自己的爷爷的照片上可没有这人。

    “新人吗？”雷天装作不知道，对着佩小姐说道。

    “介绍一下，这是杰克，杰克，这是雷天，”佩小姐说道。

    杰克仔细打量着眼前面容俊逸的少年，看样子，是个东方人的面孔。

    “你好，”杰克伸出手，雷天也伸出手与杰克握了握。

    “祝你玩的愉快，”雷天笑道。

    “谢谢，”杰克觉得眼前这人深不可测，气质内敛，毫无年轻人的狂傲，与那个伊洛克呈两个对比。

    “天哥，能帮我拿下足球吗？”不远处的修和米勒德对着雷天说道。

    “好的，”雷天说完，打了一个响指，地面上便冒出了一个黑衣人，然后迅速化为一团影子向着恐龙形状的草丛袭去。

    杰克瞳孔不由得睁大，这是什么异能？好吊的样子。

    黑影忍者拿下足球下来后，修和米勒德又在一旁踢足球了。

    雷天又对着杰克笑了一下，向自己的那把老年椅走了过去，直接躺了下来，菲奥娜则走了过来，给雷天揉起了腿。

    “滴！宿主完成选择，获得黑影忍者投影。”

    系统话音刚落，一股信息涌入雷天脑海内，搞得雷天脑袋要爆了一样。

    吸收完毕后，雷天便知道了这个技能的恐怖。

    这个技能是个拥有逆天的侦查（偷窥）能力，就是说雷天召唤出来的黑影忍者都可以把所看到影像投射在雷天脑海里，只要雷天精神力支撑得住，那么影像就可以越来越多，当然也可以投射出脑海外，一边磕瓜子一边看直播。

    而杰克羡慕地看着雷天，十分好奇雷天的能力和身份。

    佩小姐拍了一下杰克的肩膀，笑着说：“走吧，我们去其他地方。”

    杰克回过头来，对着佩小姐问道：“雷天是什么时候来的？为什么爷爷没告诉我？”

    “他也才刚来几个星期，但他很特殊，不仅是他的异能，还是他的身份。”佩小姐答道。

    杰克回过头来又看向雷天，发现后者正在被菲奥娜喂着不知道从哪来的葡萄。

    在杰克羡慕的眼神中，佩小姐继续带着杰克去参观其他地方了。

    雷天看着杰克和佩小姐走远后，便召唤出一个黑影忍者跟着杰克，开启了投影能力，黑影忍者的眼睛也由红色变成紫色，看起来十分的妖异。

    黑影忍者去后，一块光幕也投射在雷天的脑海内，“嗯，这画面画质看上去是蓝光的吗？”

    （如果还有在看的话，可以在章节名字那打个卡，我才知道还有人再看，我才有动力接着更。）

    ?  ?犯了两个错误，一个是埃玛，前面好像打成艾玛了，另外一个就是菲奥斯其实是叫菲奥娜，怪不得读起来都这么别扭，不过只是个名字，懒得改了。

    ?      还有就是这两章都是过渡章节，下一章才真正开始。

    ?      其实这个世界并没什么宝贝，只不过是一些异能者罢了，反派boss在雷天面前也是一只蝼蚁，反正这个世界就是休闲的。等雷天回到大主宰世界，我才会穿越其他正常世界。写这个世界只是我觉得这个电影好看罢了。

    ?      最后，我感觉我连续更新没人看，断更时候到有些人看，还投推荐票，嗐，烦。

    ?      求下票子，这样我才有更新的动力啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

