
　　其实西维这次也是蛮被动的。

　　恶魔之卵自带的干扰能够一定程度上屏蔽掉神灵的视线，要知道当初索德成为试刀魔的时候，就连比现在的西维强上不少的大狮子阿斯兰都没能看到他。

　　所以西维一开始根本没有发现庞贝德那边藏着一颗恶魔之卵，只是单纯以为城堡里有战神克里托斯的神力笼罩才导致一些地方没办法窥视（实际上庞勒因的房间里确实有这种东西）。

　　等到西维发现事情不对的时候，主城堡那边已经打起来了。

　　而在他编纂好任务发给玩家们的时候，玩家们也刚好从琴伦那边大概明白了现状。

　　然后本来还在努力挤出眼泪的琴伦就发现那些刚才还有些兴致缺缺的玩家们突然变得跃跃欲试，满脸都是‘明白了，我们马上去打爆对方的狗头’或‘虽然我们不知道敌人是谁，发生了什么剧情，但我们马上就要大开杀戒了’的正气凛然的模样。

　　这让女孩在懵逼的同时，心里对于安格拉的评价再度上调了一级：一般人听说那些怪物的存在，即便不被吓到屁滚尿流，肯定也会手足无措，不知该如何是好。

　　一个人在这种时候能够冷静并快速的收拾行装就已经相当不错了，可安格拉这群随从不仅没有一个感到害怕，反而立马做起了反攻的准备。

　　而琴伦作为能够被大陆第一炼金术师选中成为学徒的人，察言观色的能力自然不弱，她很清楚玩家们脸上的表情绝对不是那种不知道怪物可怕的无知和莽撞，反而像是按捺不住的兴奋和对战斗（经验）的憧憬。

　　一定要说的话，就好像她曾经在师傅的工坊中碰到的那位剑圣听说某处有着强大的敌人时所露出的那种神情。23sk.Com

　　可想而知，这群人即便现在实力还不算强，但只要能够活下去的话，绝对不会是什么平庸之人！

　　而能够驾驭这批人中豪杰的安格拉，恐怕比起自己原本以为的要更加深不可测一些。

　　不过庞贝德那家伙变成的怪物可不是寻常的魔兽那么简单，随便闯入战场的话，这些人肯定活不下来。

　　脸上慌得一逼，但心里却稳如老狗的琴伦立马得出了这样的结论。

　　于是她决定稍微透露一点敌人的信息，让这些家伙知难而撤——没什么打的必要，只要他们能安全逃出去就是胜利，剩下的交给崇白教会和辉煌神殿就行。

　　“我、我曾经在老师的图鉴里看到过……庞贝德他、他说不定是变成了传说中的恶魔！”少女露出惊慌失措的神情：“不是大主教或白衣主教那种强者，根本没办法对抗恶魔！”

　　没等少女把‘我们得赶紧去崇白教会求助’这话说出来，安格拉就点了点头：“我知道。”

　　不仅是安格拉，房间里那些随从们也是一脸‘哦，恶魔啊’‘恶魔而已，莫慌’‘恶魔嘛，我们早就知道了’的表情。

　　琴伦：？？？

　　你们知道个鸡儿你们知道！

　　那是恶魔啊！

　　那可不是地狱里满地乱爬的硫磺小鬼！就算是百人的凡人军队都能够分分钟打爆给你看的恶魔啊！

　　这个房间里除了那个背着十字架的小姐姐（杰西卡）之外，连个像样的神职人员都没有，打个屁啊！就连作为大陆第一炼金术师的我都摸不准自己带的圣水对那家伙有没有用，只能选择逃跑好吗！

　　话虽如此，真的这么说出来她一直以来维持的彬彬有礼柔弱无助的人设就要崩塌了。

　　“我觉得还是从长计议……”

　　“大伙，走起！”““哦——！””在安格拉的招呼下，玩家们呼啦啦地一起朝主城堡的方向走去。

　　这一瞬间，琴伦觉得自己的血压升高了不少：你们倒是听人说话啊喂！

　　倒不是安格拉不听人话，只不过现在他的父亲危在旦夕，他自然不可能有‘从长计议’的心思。

　　再说连系统都颁布了任务，敌人也只是‘恶魔转变者’还没变成真正的恶魔，显然趁现在直接去干死对方才是正确的选择。

　　安格拉他们所在的偏房和主城堡有两条廊道连接，不过能够出入银鹰城堡的地方只有主城堡前面的大门，可能有一些逃生用的暗道之类的，不过安格拉对此并不清楚就是了。

　　琴伦本来是打算在偏房用床单之类的东西系成绳索从窗口那里逃生，不过现在安格拉他们都前往了主城堡，她一个人想逃也有点麻烦，只能在心里骂骂咧咧地跟了上去。

　　“廊道的出口那里有敌人看守，怎么办？”走在最前面的乔躲在廊道的拐角处，探头看看不远处被劣魔化的敌人，扭头向身后的人问道。

　　廊道太过狭窄，易守难攻，选择强攻的话玩家们很容易被敌人堵在这里。这样一来其他姑且不论，庞勒因是死定了，而要是拖到庞贝德彻底恶魔化，说不定玩家们就得在欢声笑语中打出GG了。

　　“两个廊道口距离很近，如果能够一口气把守卫全部引开就好了。”安格拉努力地思索着，打算让几个玩家装菜去诱敌。

　　不过玩家们外表虽然看起来并不强，但乔在主城堡前的喷泉那里的摔跤表演相当惊世骇俗，让玩家们去的话，可能没办法令对方放下警惕，即便真的会主动离开廊道口追击玩家，说不定也会先把其他敌人叫过来代替他们进行守卫。

　　所以需要一个菜到不行，甚至让敌人觉得都不需要帮助，自己一下子就能秒掉的人去诱敌。

　　可即便那些守卫被劣魔化，以至于智商下降了不少，想要做到这一点还是有些困难。

　　“交给我吧。”这个时候，艾莉娜忽然自告奋勇。

　　只见女孩从自己扁平的胸口里掏出一个红白相间的小球往地上一丢：“就决定是你了，呱图！”

　　随着嘭地一阵白烟，本来正在蛙人村里吃饭的呱图就出现在众人眼前。

　　艾莉娜简单地说明了一下要它帮忙的事，于是呱图就把手里的烤鱼一丢，向着女孩敬了个礼：“哈库呐玛呱呱，保证完成任务！”

　　而一旁的琴伦则两眼呆滞地看着这一切：怎么回事？发生了什么？这只青蛙哪里冒出来的？不是说安格拉的封地是偏远的边境吗？那里的人居然掌握了如此先进的炼金技术？！

　　☆

　　两只劣魔正叽叽咕咕地用地狱语交谈着什么。

　　“嗨，两位~”

　　这个时候，一只瘦小的蛙人站在廊道的不远处，向他们摇晃着屁股，展示着自己背上那朵菊花形状的花纹：“要来看看呱图的小菊花吗？”

　　劣魔：““……””

　　十秒钟后。

　　呱图高举着双手，惨叫着从廊道这端的入口飞奔而过。

　　随后几只劣魔也跟着追了出来。

　　“出口那边没人了！趁现在！”

　　于是玩家们就趁着这个关头，溜进了主城堡之中。

　　只有琴伦用带着点伤感的神情望了眼那只注定会牺牲的小青蛙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十五章 恶魔五月哭（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 