    的确，林阳之所以决定留下来帮他们，其实最主要原因就是苏羽柔。

    他想给苏羽柔一个惊喜。

    等苏羽柔来到这里的时候忽然见到自己的男人也在。

    想来，她一定会非常的开心吧。

    退一步讲，就算是没有苏羽柔，毕竟自己跟应家关系还是不错的。

    如今遇上了，出手相助也是应该的。

    所以，林阳决定帮他们，可不是因为王美玲和周晓易。

    “我们整体任务是，除了打通人脉之外，最好能把分公司雏形做起来。”

    “可是现在，我们连第一步都没有做到。”

    “在这里人生地不熟谁都不认识，就更不要谈公司的事情了。”

    说到这里，王美玲很是失落的样子。

    她也算是个女强人工作狂了，如今来到这里工作方面却没有丝毫进展。

    这让他感到相当失落。

    “公司吗，好说，我们可以帮你。”林阳想了想，开口说道。

    “额，你们帮？”王美玲疑惑的看向二人。

    在她们看来，林阳两人武力值是有，也有很大的能耐。

    可要说到做公司这回事，他们还是不太相信林阳的。

    “是的，公司场地还有公司人员要求，你都告诉我，我会帮你搞定。”

    “至于要怎么经营管理，就是你的事了。”

    林阳语气平淡道。

    听得此话，王美玲和周晓易相视一眼，显然还是有很大怀疑的。

    不过既然林阳这么说了，那他们也就答应下来了。

    在助理周晓易的张罗下，很快给林阳列出了一个清单。

    大概内容，就是公司需要什么样的场地。

    然后员工需要什么类型的人才，全写在上面了。

    “林先生，丁先生，其实这些事情等苏总来处理也是可以的。”

    “如果有难度的话，两位可以不用勉强的。”

    王美玲将清单递给林阳，轻声说道。

    林阳轻轻点头，“我尽快给你结果。”

    说完，他便带着丁同离开了这里。

    “你要求找哈克帮忙吗，这小子昨天被我们吓够呛。”

    “现在去找他，他一定不敢不帮忙。”丁同兴奋说道。

    “是啊，有他帮忙处理，相信很快就会有结果的。”林阳也是认同这一点的。

    “对了，波沙国王古德那边呢，你不准备去拜访一下吗。”

    想到林阳跟波沙国王是认识的，既然来到了人家的地界上。

    就应该去拜访一下。

    “我拜访他？那他的脸可是有点大了。”林阳轻声一声道。

    但就在林阳和丁同边走边聊的时候，二人都是不禁一愣。

    并且慢慢转头相视一眼，都是看出对方眼中的严肃。

    二人默默的点点头，而后一个转身，朝着一边胡同大步走去。

    而就在两人拐进胡同之后，原本林阳和丁同的身后不远处。

    忽然有两个看似其貌不扬的人加快速度追过来。

    当他来到胡同口的时候，发现胡同里已经没了任何人的踪影。

    紧接着二人撒腿朝胡同里面追去，在到处寻找林阳和丁同的身影。

    可许久之后，他们什么也没找到，只是一脸着急的站在原地四处张望。

    无奈之下，他们只好转身离去，显得很是失落的样子。

    就在他们离开走出没多远，一堵墙的后面，林阳和丁同渐渐漏出了他们的身影。

    “这些是什么人，跟踪技术实在是不错。”

    “而且看样子，好像还都是本地人，据我了解，我们认识并且得罪的本地人，也就哈克。”

    看到离去的那两个人，丁同好奇的嘀咕。

    “想知道怎么回事，跟上去不就知道了。”

    林阳轻声说道，而后大步走出了胡同，再次奔王宫而去。

    而丁同，则是直接来了个反跟踪。

    跟着那几个之前跟踪他们的男子后面，一路尾随而去。

    王宫里，听说林阳来到，哈克三步并作两步跑过来将林阳迎了进去。

    “林先生能来，我这里真是蓬荜生辉，快里面请。”

    哈克陪笑着说道。

    “我今天是来找你帮忙的。”林阳在一旁坐下，也懒得废话，直奔主题。

    “哦，能帮到林先生，实在是哈克的荣幸，您直接吩咐就行。”

    哈克像是个下人一样，在林阳面前恭敬的站着。

    知道的他是王子，不知道的还以为林阳是王子呢。

    “我要做家公司，需要一个条件不错的办公地点，还有一些相关类型的人员。”

    “当然，员工的工资我会给的，不会让你白费劲。”

    林阳干净利索的将那张清单拿出来放在哈克面前。

    “小意思，林先生放心，我会尽快办妥的。”他想都没想，直接答应下来。

    他这个态度，林阳还是很喜欢的，起码没之前那么让人讨厌了。

    “这件事不着急，我跟你打听一下，你们这里都有哪些势力组织。”

    林阳想了想，认真问道。

    “额，势力组织？”提到这个，哈克思绪片刻。

    “有很多，而且非常乱，并没有太系统的组织，基本都是拉帮结派的小团队。”

    “不过有一个已经很长久了，据说他们是一个有十几年时间的小团队。”

    “十几年时间的小团队，一个小团队能支撑十几年，可是不简单啊。”

    林阳若有所思的在地上一边来回踱步，一边说道。

    “是啊，这个小团队其实人数也不多，也就三四十个人。”

    “不过这些年很老实，行为也很严苛，看得出，他们自己内部的规定是很严。”

    哈克将自己了解的情况全部都说了一遍。

    “那这个组织经常出没在哪里，老大是谁，他们的总部在哪里，都知道吗？”

    林阳追问道。

    “知道，当然知道。”哈克想都不想的说道。

    又是半个小时过去，林阳从王宫里走出来，站在街道上左右环视一圈。

    而后很快消失在街道尽头。

    在他身后的远处，又是两个身影从一堵墙后慢慢走了出来。

    而后快速跟上前面离去的林阳。

    时间一点点过去，傍晚时分到来，林阳和丁同回到酒店。

    此时的王美玲和周晓易也在酒店，见两人回来，二女快速迎上来。

