    

    “紫嫣，走吧！”

    云霄的夫人，也是凝重的道。

    李忆昔救了烈火宗一门，必须重谢，如此前去，那是对高人的大不敬，必须准备好重礼才能拜访。

    “是，娘！”

    云紫嫣对着庭院一拜，直接就走了。

    几人转身御空而去。

    “嘎吱。”

    院门被推开，一身白衣的李忆昔走了出来，“怎么没有人呢？”

    “我明明听见了有人说话呢？”

    “难道是我听错了吗？”

    李忆昔一脸的不解，迷茫。

    正要关闭院门的瞬间，看见了门前的那朵黑莲。

    “这是什么？”

    李忆昔走了过去，好奇的将地上的黑莲捡起来，查看了一番。

    在李忆昔查看的时候，黑莲之上，出现了一股黑气，那股黑气，直接对着李忆昔的手心侵蚀而去。

    但是下一刻，那道黑气，瞬间被击散。

    “嗯！”

    “这难道是修行者的法宝吗？”

    握着黑莲的李忆昔，有所感觉，好奇的看向黑莲，他竟然感觉到了手心一热。

    李忆昔无比的好奇，难道捡到宝了。

    观察一番之后，李忆昔没能看出黑莲有何不同之处，只能进入了庭院之中。

    随意的仍在了桌子上，去忙去了。

    李忆昔离开，那黑莲之上，缓缓的浮现出一张面孔，那面孔的眼眸之中，尽是惊骇欲绝。

    “这······”

    “这到底是什么地方，到底是什么人。”

    黑莲妖王的妖魂，面孔之上尽是惊恐之色。

    被石雕击散了妖身之后，他就彻底的被镇压了。

    在哪里，连一点的气息都不敢泄露出去。

    本来妖魂诱惑了一下云紫嫣，但是失败了，他根本就不敢尝试第二次，怕彻底的被石雕之灵灭杀。

    当被李忆昔捡起来的瞬间，他瞬间看见了希望。

    但是黑莲茫然了，他竟然连一个凡人都无法摄魂，掌控身躯。

    莫名其妙的，自己又受伤了一次。

    虽然不解，但是能离开那里，黑莲妖王就感觉庆幸，天不灭他啊。

    黑莲悬浮而起，就要破空而去的时候。

    “咚！”

    他身边的古琴，竟然诡异的发出了一道琴音。

    还没有来得及离去的他，聚集的妖魂，瞬间被击散。

    黑莲再次落在了桌子上。

    黑气涌动，黑莲妖王的面孔再次出现，眼眸之中尽是惊骇之色。

    “这到底是什么地方？”

    “这是什么琴，他妈的竟然欺负他？”

    黑莲刚吐露心里的愤怒。

    又一道琴音再次响起，黑莲的本体，直接被击飞，黑莲的妖魂，再次被击散。

    至邪魔念，消散了三成。

    “操！”

    “这到底是什么地方？”

    黑莲的妖魂，艰难的凝聚而出，眼眸之中，被惊恐所占据。

    看着桌案上的古琴，嘴里念着，“惹不起你，难道还躲不起吗？”

    黑莲悬浮着，缓缓的远离了古琴。

    “走！”

    “拉开了距离，黑莲就要破空而去。”

    但是此刻，一股可怕的浩然之气瞬间镇压之下。

    只见一只毛发上，散发着可怕的浩然之色，对着他一笔画出。

    一笔之下，黑莲的妖魂，又散去了三成。

    此刻的黑莲妖魂，剧烈的颤抖着。

    惊恐到了极点。

    “咦。”

    “这是什么玩意儿。”

    老白正好走过来，看见了地上的黑莲，直接捡起来，研究了起来。

    “嗯，奇怪了，竟然蕴含火焰之力。”

    “还很强大的样子，可以刻下一个阵法，当作火炉来用，省的以后砍柴了。”

    黑莲妖魂此刻，浑身疯狂的颤抖着。

    在老白的身上，他感觉到了可怕到极点的大道之力，大道之力直接镇压得他的妖魂几乎溃散，消失掉。

    眼睁睁的看着，机器人老白，直接拿起了刻刀，对他进行了改造。

    改造之后，用一口铁锅，将他压住了。

    那口黑漆漆的铁锅，让黑莲彻底的绝望了。

    那黑锅，竟然有着禁锢天地之能，他的妖魂，连凝聚都做不到。

    心里不断的怒吼，我是天地混沌黑莲啊。

    无力的咆哮声，被彻底的锁在黑莲内部。

    ······一处冰冷的雪山，一道身影眼神坚毅无比，带着执着而来。

    正是赶了万里路的唐银。

    一道身影出现，挡在了唐银的身前。

    “唐银，难道不知道这里，不是你能踏足的吗？”

    “难道你还不放弃。”

    来人也是青年，身躯魁梧无比。

    不屑的看着唐银。

    “放弃吗？”

    “为何放弃，我爹还在等着我呢？”

    “让开，或者跪下。”

    唐银的那双眼眸之中，浮现一抹幽芒。

    “哦，炼器宗的门，岂是你一个罪人之子想踏入就踏入的，我倒要看看你的实力，今日就教你如何做人。”青年桀骜的道。

    “滚！”

    但是下一刻，唐银体内一股滔天的力量爆发，直接镇压的青年，惊恐的跪在了唐银的面前，如何也站不起来。

    一张脸惊恐的苍白无血。

    唐银根本就没有去关注他，直接从他的身边走过。

    今日，他要做的，就是闯过炼器宗的炼狱路，带出被囚禁在炼狱之中的父亲。

    绝望的他，在李忆昔的指点下，看到了希望。

    此刻，一道道的身影出现，那眼眸之中，尽是不屑之色。

    哪怕唐银镇压了唐森。

    但是当唐银走到炼狱路的门口，手中浮现一柄战锤时，一个个的神色变了。

    看向唐银手中的昊天锤，感觉自己的神魂，在颤抖。

    “锤魂。”

    “他，觉醒了锤魂。”

    一个个难以置信，不敢相信眼中的这一幕。

    眼睁睁的看着唐银，一人一锤，杀入了炼狱路之中。

    一道苍老的身影出现，眼眸之中尽是震撼之色，下一刻冷冷的道，“唐银觉醒锤魂，是上天眷顾我炼器宗，赦其父唐天无罪。”

    “是，老祖！”

    炼器宗长老，一个个低头。

    “唐银出来后，带他来见我。”炼器宗的老祖宗声音在颤抖，留下一句话之后，进入了大殿之中。

    “我什么时候，才能修行呢？”

    “真羡慕那些修行者。”

    “我若是那绝世王者，多好啊。”

    桌案前，李忆昔托着腮，看着天。

    提起笔，在宣纸上写下了自己记忆里的一句话。

    千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！

    不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！        

