    一夜的大战，终于落下了帷幕。

    许逍感觉一阵疲倦，丹田的内力早已消耗大半。

    但现在却不是休息的时候，因为王家的事情还没有处理完毕。

    今天晚上，他不只要得到青旗旗主之位，更要将这白鼎城的霸主之位收入囊中。

    一战定乾坤！

    “各位兄弟，王家家主王达浮和他儿子王章湖都已被我击杀，现在的王家只剩下一群乌合之众。这是绝无仅有的好机会，我等绝不能放过。

    所以，还有再战之力的兄弟请和我一起前往王家，将其覆灭。今日之后，白鼎城再无王家，唯有我青旗！”

    众人闻言，眼前一亮。

    “愿随旗主，共建大业！”

    “好！重伤的兄弟们留下，其余人随我出击！”

    原本留在青旗镇守的十九名弟子都是满状态，而之前在客栈血战中存活下来的三十人中也有十五名还有战力，再加上许逍五人，一共三十九人，趁着夜色，朝着王家浩浩荡荡而去。

    而王家此刻却是一片混乱。

    失去了王达浮和王章湖的王家，就是一盘散沙。

    王家招揽的江湖高手，如今却成为压倒王家的最后一根稻草。

    原本被许逍等人杀退的王家江湖客竟是有十几人回到了王家，一进门就开始抢东西。

    什么值钱抢什么。

    一时间，王家变得无比混乱。

    “你们要做什么！你们可都是老爷花重金请来为我王家做事的！现在是要造反吗？”

    王家女眷看着眼前这些不断抢夺自家财物的江湖客，怒吼道。

    “拿来吧你！你们王家气数已尽，王达浮和王章湖都已经死了，谁还为你们王家效命？”

    其中一名灰衣大汉冷笑道，随后直接将王家女眷身上的钱袋抢走。

    “什么？这不可能！老爷他们怎么会死？”

    王家女眷大惊道。

    “信不信由你。魔教妖人正在赶来的路上，要将你们王家斩尽杀绝。

    这些好东西与其被魔教妖人抢走，还不如送给我们，就当是这么多年我们为王家卖命的补偿！”

    “不！你们不能这样！”

    “给我滚开！再敢妨碍我，被怪我心狠手辣！”

    “你们这群畜生！把东西给我放下！”

    那王家女眷拉着灰衣大汉不肯松手，直接将其惹怒。

    “找死!”

    灰衣大汉提起手中大刀，砍了下去！

    “啊！”

    一声惨叫，这女子被他一刀砍死！

    灰衣大汉被鲜血溅了一脸，却丝毫不在意。

    只见他转头对着身旁的人说道：“兄弟们！不要跟他们客气！现在王家已经倒了！我们赶紧拿着钱财离开这里，另谋出路。

    这些王家人要是不识好歹的话，我们就送他们一程！”

    “好！”

    一时间，王家所招揽的高手就像是疯了一样，开始大肆屠杀王家。

    这些江湖客会回到这里，原本就是存着杀人越货的心，所以自然不会手软。

    而没有这心思的人，早已逃出白鼎城，哪里会再回来。

    王家瞬间沦为了地狱。

    许逍带人赶来的时候，便听到了哭喊声。

    “怎么回事？王家怎么好像已经被人攻陷了？我们青旗有派人过来吗？”

    钱二虎疑惑道。

    “应该不是我们青旗的人。除去那些重伤躺在床上不能动弹的，青旗剩下的战力都在这里了。”

    许逍说道。

    “那这是怎么回事？”

    “进去看看就知道了。”

    “好。”

    当即青旗众人直接冲了进去。

    入目是一片屠杀惨状，尸体更是到处都是。

    “是王家招揽的那些江湖高手！他们怎么会杀王家的人？”

    钱二虎惊道。

    “树倒猢狲散，这些人怕是过来恩将仇报的。”

    许逍看着那些江湖客手中都拿着金银古玩，哪里还能不知道他们的目的。

    “真是一群畜生！王家待他们不薄，他们居然在这个时候落井下石！”

    钱二虎大怒。

    许逍的脸色也并不好看。

    他们和王家厮杀，是江湖恩怨，站在不同立场，没什么好说的。

    但这些江湖客却是实实在在的恩将仇报。

    这种行为，不论是正道还是魔道都很不齿。

    “是魔教的人！他们怎么这么快就来了？”

    正在屠杀抢夺王家的江湖客此时也看到了许逍等人，顿时大惊。

    他们之所以敢回来抢东西，就是因为之前看到许逍等人返回青旗，所以才觉得有足够的时间可以洗劫王家。

    要不然他们也早逃了。

    谁曾想，他们还没离开，青旗的人居然就杀回来了。

    那人惊恐的喊叫声，让所有人都反应了过来。

    他们看到许逍，眼中立刻充满了恐惧。

    之前许逍斩杀王达浮和王章湖的场景他们还历历在目。

    “各位前辈，我们是想要为青旗效力，所以特意先过来帮你们清理王家人的。”

    灰衣大汉反应很快，直接赔笑道。

    他的手里更是拿着白花花的上百两银子，似是想要投诚的样子。

    其余众人更是附和道：“是啊是啊！早就听闻日月神教大名，我们都很想加入。这王家的人头，就是我们的投名状！”

    但许逍只是冷漠地看了他一眼，说道：“我青旗做事，还不需要你们帮忙，日月神教也不是什么人都收。而且我看你们只是想抢夺我们青旗的战利品！”

    “这位大人，我们只是……”

    灰衣大汉闻言急了，连忙解释。

    但许逍没等他说完这句话，便举剑说道：“杀！将这群畜生尽数击杀于此！不必留手！”

    “是！”

    青旗众人顿时杀入王家。

    而灰衣大汉迎接的，正是许逍的长剑。

    一剑封喉！

    他难以置信地看着许逍，没想到对方居然完全不考虑收下他们。

    按理说，连番厮杀后，现在的青旗应该很需要人才对。

    他们若是加入，对青旗而言，是好事。

    而许逍也不是没有想过，但最后他放弃了这个想法。

    原因很简单。

    这些人都是养不熟的白眼狼，留着他们，谁知道什么时候反咬自己一口。

    眼前的王家就是一个教训。

    许逍可不想重蹈覆辙。

    若是他们实力足够高，许逍还会考虑冒险驾驭他们。

    但他们都不过是冲穴境的武者而已，实在是没有这个必要。

