    

    
                第869章

    
                不久后，两人来到公司。

    
                祝冷之已经把合同进行了公证，并带领公司所有高管，站在门口迎接。

    
                从某种意义上来说，江志浩才算青云珠宝的真正老板，其他人都相当于给他打工的。即便是拥有百分之四十股权的祝冷之，也只是个更高级的打工仔而以。

    
                “这就是我们的江总吗，果然是年轻俊杰，一看就是人中龙凤！”

    
                “江总您好，我是公司销售部的刘杰，以后还请您多多提点！”

    
                一群人蜂拥而上，拉着江志浩的手嘘寒问暖，巴结的不行。

    
                祝冷之看到这一幕，不禁有些难受，江志浩还是很会察言观色的，走过来和祝冷之握了握手，笑着道：“祝总的效率果然高，和您合作，应该是我做过最正确的事情。”

    
                他这一番话，把祝冷之的地位往上抬了抬，两人是合作关系，而非上下级。

    
                祝冷之心里好受了一些，微笑着道：“江总说的，也是我想说的，来，里面请，先参观一下咱们公司总部！”

    
                祝美臻在后面喊着：“爸，你快点，我们还要去吃臭豆腐呢！”

    
                “吃什么臭豆腐，今天是江总第一次来公司视察，肯定要大聚会啊，不醉不归！”祝冷之道。

    
                一群人欢快的应好，祝美臻气的直跺脚，酒有什么好喝的，一群老男人，就会胡搅蛮缠！

    
                没有任何悬念，当晚江志浩被拉去酒桌上，喝的头晕眼花才被送回去。

    
                本来祝美臻是想把他带回家的，但祝冷之还是安排住了酒店。

    
                闺女那点小心思，祝冷之还是能看出来的，出了酒店后，便对依依不舍的祝美臻喊道：“别看了，赶紧上车回家！”

    
                “我没看！”祝美臻说着上了车。

    
                祝冷之吩咐司机开车，然后又淡淡的提醒道：“别忘了，他是个有妇之夫，你还年轻。”

    
                祝美臻的脸立刻红了：“你说什么啊，我没听懂。”

    
                “你是个成年人了，听没听懂，自己心里清楚，老爸也不想管你那么多，自己注意分寸。”祝冷之道。

    
                祝美臻自然是明白他什么意思，低着头道：“说不定他会离婚呢。”

    
                “说不定他还会多生两个呢。”祝冷之没好气的道：“你这丫头一天到晚就喜欢做些跟别人不一样的事情，而且你才多大啊，就开始想这些有的没的。就不能把心思多放在学业上吗！”

    
                祝美臻沉默不语，祝冷之也不好再多说什么，毕竟江志浩现在身份不一般，说多了不好。

    
                直到下车回家的时候，祝美臻在进卧室前，忽然冲祝冷之说了一句：“爸，我想去公司设计部实习，以后学珠宝设计。”

    
                祝冷之有些愕然的转头看她，女儿一向对珠宝没什么兴趣，更喜欢设计衣服，怎么突然转变想法了？

    
                他立刻反应过来，这可能和江志浩有关。

    
                是想通过相关的业务，来拉进双方的距离？

