     “结果？什么结果？周元，我不明白你在说什么！”

    　　徐北衍面色惊怒的望着眼前的周元，而此时其他诸天强者也是看来，一时间爆发出诸多惊疑不定的窃窃私语声。

    　　谁都没想到，在解决了圣族这个大麻烦后，周元竟然直接对徐北衍开火了...

    　　是因为他们此前的一些恩怨吗？但在这里解决，似乎不是很好吧？

    　　徐北衍目光掠过四周，然后沉声道：“周元，你是因为此前我关闭防御结界的事情而动怒吗？可你不想想，我如果不那么做，现在我们早就被太轩杀到血流成河了，怎么可能等到你晋级归来？！”

    　　此言一出，周围众多诸天强者也是忍不住的点点头，一时间纷纷出言相劝。

    　　“周元元老，此事真怪不得徐北衍，他也是为了大局着想。”

    　　“虽然或许话很刺耳，但那种时候，晚上瞬息，可能就是灭顶之灾。”

    　　“还请周元元老大局为重。”

    　　“......”

    　　虽说此时周元声威极重，但还是有不少诸天强者出言，毕竟从诸天大军的角度来说，此前徐北衍关闭防御结界的举动并不算是错误，虽然这或许对周元他们不公平，但有时候，这也是逼不得已。

    　　那徐北衍见到人心可用，目光顿时一闪，面露悲戚的道：“如果你心里有怒气，可以冲我来，我不会有半点的反抗，不过若是能够再重来一次，我还是会选择关闭结界！”

    　　“既然此前结界权限交给了我，我就必须为所有人负责！”

    　　他这幅大义凛然的姿态，顿时引来了更多的同情，于是那出言相劝的人，变得更多了。

    　　周元神色淡淡，并没有理会那诸多的相劝之言，只是盯着徐北衍，道：“演够了吗？”

    　　徐北衍心头一沉，勉强道：“你究竟想要干什么？！”

    　　周元目光环视开来，凡是与其目光接触者，皆是停下了嘴中的相劝，因为他们能够见到周元眼中那一抹了冷冽之意。

    　　周围变得安静下来。

    　　周元平静的声音随之响起：“我找他的麻烦，并非是因为他关闭了结界，而是因为在我带着武瑶，苏幼微她们即将进入结界的那一瞬，有一股无形的神魂之力将我阻碍了一下，正是因为这片刻的凝滞，我才未能进入结界，同时被太轩拳印所击中。”

    　　“也就是说，我们未能及时躲入结界，是被人所暗算。”

    　　随着他的声音传开，在场众人皆是面露骇然之色，他们没想到在那千钧一发的危急关头，竟然还发生了这种事情！

    　　一道道惊疑目光，投向徐北衍，因为周元言语间的深意，显然是暗指于他。

    　　徐北衍面色也是一变，旋即怒声道：“周元，我知晓你对我此前追求神女大人心有不满，难道为了此事，你还要直接陷害我吗？！”

    　　“此次石龙秘境，你的确是最大功劳，但难道我就没有半点贡献吗？我也是在为诸天以命相搏，你此时挟功压人，未免太跋扈了吧？！”

    　　“你无凭无故，就想要说我暗算你，真以为能够让人信服吗？！”

    　　四周诸天强者也是面露茫然，此时他们已被搞昏了头，这双方各执一词，他们也不知道究竟应该相信谁。

    　　徐北衍面有怒意，心中却是在冷笑，他此前的暗算，借助着结界的遮掩，可谓是神不知鬼不觉，他只要将事情搞混，他就不信，这周元真敢当着诸天圣者的面对他出手。

    　　“我证明，此前周元带我们进入结界的那一刻，的确有一股神魂之力阻碍了我们一瞬！”

    　　而就在此时，忽有一道声音响起，周围的人群连忙转动着视线，然后顺着声音锁定了后方，只见得那里，有着三道人影出现。

    　　一男二女，竟是此前同样伴随着周元被那太轩一拳轰进地底的赵牧神，武瑶以及苏幼微。

    　　三人此时神光内敛，但却皆是散发着一股令人心悸的源气波动，一些法域第三境的强者看来，心头顿时一震，此时的三人，居然都已是踏入了法域境，而且，那所隐隐散发的源气威压，绝对是远远的超过了普通法域第一境！

    　　诸多法域第三境强者面面相觑，看来周元几人被打入地底，皆是有着机缘啊，这可真是祸福相依。

    　　三人穿过人群，来到了周元身后。

    　　周元也是转头看向他们，当他感应着三人那种源气波动时，倒是并没有感到多大的意外，三人本就是顶尖天骄，天赋与潜力皆是远超常人，先前他从地底离开时，还特地帮他们将那祖龙魂髓打散炼化，有此机缘，他们能够突破到法域境几乎是水到渠成的事情。

    　　周元的目光扫过武瑶时，后者狭长凤目微微眨动，然后有些不自然的偏开了视线。

    　　苏幼微倒是对着周元露出盈盈笑意，只是那如秋水般的美眸深处，也是藏着一丝羞涩之意，此前她作为纽带帮助周元与武瑶调和阴阳二气，那种神魂交融从某种意义也波及到了她，当时她没怎么在意，如今再想想，可真是让人心跳加快。

    　　不过，也亏得是殿下...不然，现在的赵牧神，绝对已经是个死人！

    　　周元目光突然看向赵牧神，此时的后者双臂再度的生长回来，只不过他的脸庞上带着一些淤青，看上去似是挨了一顿暴揍一般。

    　　“你没事吧？”周元狐疑的问道。

    　　赵牧神面无表情，刚要说话，却是感觉到有两道如寒泉般冷冽的眸光投射而来，宛如刀子一般。

    　　于是，他摸了摸那带着淤青的英俊如雕刻般的脸庞，淡淡的道：“别多管闲事。”

    　　他不可能告诉周元，当武瑶与苏幼微在苏醒过来的时候，那局面气氛是多么的尴尬，而特别是当苏幼微说出是他赵牧神提出的那所谓神魂交融的手段时，武瑶就默不作声的掏出了大砍刀，那架势真是想把他活活的剁碎了。

    　　所以当周元在地面上迎战太轩的时候，他赵牧神也是在地底被武瑶与苏幼微联手，狠狠的揍了一顿。

    　　此时看见周元，赵牧神内心是暴怒的，如果不是念在那两道祖龙魂髓的话，他肯定要想办法报复回来，这两个女人简直就是不可理喻，明明得到好处的是他周元，凭什么要打他？！

    　　女人，呵...真没意思，还好我赵牧神心中唯有成圣之愿，所谓盛世美颜，在他心中，也不过只是红粉骷髅。

    　　周元被这两个女人给缠上，真是可悲，以后总有他追悔莫及的时候。

    　　“你那是什么眼神？”周元皱着眉头的望着赵牧神，总感觉这家伙的眼神中充满着讥诮。

    　　赵牧神没有搭理他，只是将目光转向那脸色阴晴的徐北衍，淡声道：“我再说一次，在此前我们进入结界的那一瞬，有一股神魂力量阻扰，周元所说，的确属实。”

    　　周围顿时有哗然声响起。

    　　徐北衍冷着脸，道：“你们一唱一和，不就是想要找我麻烦吗？”

    　　赵牧神淡淡的道：“先别急着否认，我精通吞噬之力，此前那神魂之力阻扰时，我无意间吞噬了一缕，现在我将其释放出来，自然能够分辩出它属于谁。”

    　　话音落下，他手掌抬起，只见得一道漩涡在掌心成形，漩涡深处，果然是见到一缕似是无形般的神魂之力被困住。

    　　这一刻，一直都是在狡辩嘴硬的徐北衍，顿时感觉到一股寒气自脚底升起，直冲天灵盖，头皮炸裂。

