    “听见没有，我老公说我不烦，想做什么都可以。”叶佳期得意地扬了扬手机。

    乔斯年都听见了，轻笑。

    她高兴就好。

    大厅里热闹非凡，不仅仅是叶佳期喝酒了，很多人都喝得醉醺醺的。

    大部分人一喝醉话就多了起来，一时间，客厅里满是嘈杂的声音。

    叶佳期一边打电话，一边在大厅的空地上走来走去，走来走去，晃晃悠悠。

    “宝宝，灯一直在晃，晃啊晃，好晕。”

    “你坐着别动，我马上就过来。”

    “嗯，不动。”叶佳期乖乖靠着墙角站着，可为什么灯还是在晃。

    “不要跟任何人走。”乔斯年叮嘱。

    “不会的，我只认得乔宝宝，嘿嘿。”叶佳期傻笑。

    乔斯年勾唇：“认得我就好。”

    有女人过来拍拍她的肩膀：“叶佳期，你喝太多酒了，你男朋友这么纵容你么？要知道男人都不喜欢女人喝酒，你喝成这样，男人是会反感的，最好收敛点。”

    叶佳期摇头：“不会，我家乔宝宝很纵容我的……我没喝很多……就是酒量差了点……你难道一直为男人活着啊……”

    “我只是好心劝你，你男朋友今天有这个耐心，以后可就不一定有了！不识好歹。”

    “他有，他是世界上最好的男人……你不要嫉妒了……”

    “切，我嫉妒你什么？我老公比你男朋友要好多了。”女人拉过自己老公的手臂，“看到没，我老公，什么都听我的，还赚钱给我花。”

    叶佳期看着这个发福发得很厉害，一脸横肉的胖男人，笑了：“没我乔宝宝好看。”

    “好看能当饭吃啊！”女人不满，“我老公对我好，又能赚钱，他年纪轻轻已经是容氏集团技术部的经理了，你男朋友呢？给你买房了吗？给你买钻戒了吗？京城的房价贵上天了，你们小年轻买不起的话，就早点离开京城。”

    叶佳期实在记不得这个女人是谁了，可能是高中的时候结过梁子的。

    可她真得想不起来了……

    叶佳期笑：“好看当然能当饭吃嘛，每天看着他，我胃口都好……换做你老公，我会吃不下饭的……”

    “你！”女人恼火，“好看的男人大多花心，你就等着被甩吧！一个老师，能有多大能耐。”

    “你老公虽然不好看，但也可能会花心的，你小心点啊，毕竟你长得又不好看。”叶佳期冷哼一声，气的。

    “耍酒疯！”女人落落啐了一口。

    她老公也帮着自己老婆说话，推搡着叶佳期：“你敢说我老婆，不耐烦了，什么玩意儿。我告诉你，识相的话就跟你小男朋友躲远点，在这京城我还是说得上话的！以后别招惹我老婆！”

    “你这人怎么不好好说话……”叶佳期看着他们，“是她招惹我的……”

    “我招惹你什么了？”女人喊道，“我说错了吗？女孩子家的，喝这么多酒。”

    “我男朋友都没管我，你管我干什么？你是我什么人啊？”叶佳期很生气，很委屈。

