    

    “Bingo！”结果怕什么来什么，龙我直接笑着打了个响指，确认了他的猜测。

    门矢士：“……”

    他突然觉得自己有点不敢回家了，怎么办？

    在线等，挺急的！

    “别想了，是福不是祸，是祸躲不过，赶紧走吧！”把门矢士推到门外，龙我率先骑上了自己的摩托车。

    门矢士咬了咬牙 ，最终还是想要恢复记忆的想法给了他勇气，等光夏海坐上后座后便启动摩托车带起了路。

    循着自己的记忆，门矢士一路前行，小半天后终于在一座离光写真馆很远的山顶找到了一座庞大的宅院。

    “啧啧啧，家庭富裕，有妹有房，父母双亡，果然是主角模板啊！”龙我看着这座占满了整个山头的大型别墅感叹道。

    “……”无fxxk说的门矢士翻了个白眼，默默带路走到了别墅的大门口。

    “真的一模一样啊！”光夏海看着面前的古朴大门，连忙拿出照片对照了一下。

    门矢士此时也掏出了大衣里的钥匙，并在尝试中一路畅通无阻地插入了锁孔之中。

    “怎么了？”看着突然一动不动的门矢士，光夏海疑惑地开口道。

    “没什么……”门矢士深吸一口气，毅然转动了钥匙，成功打开了面前的大门。

    接着也没有门矢士想象中亲人相见的感人场面，整个一楼可以说是异常清冷，走进去后一点人影都没能看到。

    在他疑惑之间，龙我却已经带头走上了楼梯，一路往上走去，不明所以的门矢士和光夏海连忙跟了上去，然后一直到三楼的楼梯口才听到了一阵优美的钢琴声。

    “她是……”跟着龙我走上三楼，看着面前背对着自己弹着琴的少女，门矢士不由心虚地看向了龙我。

    “是谁！”龙我还没回应，听到门矢士说话声的少女就停下弹奏，警惕地看向了身后。

    “……欧尼酱？你终于回来了！”看到眼前无比熟悉的人影，少女——也就是门矢小夜先是一愣，接着目光一阵闪烁不知道思考着什么，最后才在心念电转之间一脸“惊喜”地站起身来跑向了门矢士。

    当然，作为一个天生就会演戏的女人，即使还是个年轻的少女，门矢小夜的这一切神色变化也并没有被处于心虚之中的门矢士还有为门矢士找到了家人而高兴着的光夏海看出来。

    不过也不知道是真的不小心还是演戏投入过度故意的，门矢小夜跑着跑着就来了个左脚绊右脚，一个平地摔扑向了站在门矢士一侧看戏的龙我。

    “小夜妹妹，你扑得可真准啊，你怎么知道你哥把你卖给我了？”龙我笑眯眯地看着趴在自己怀里的门矢小夜。

    门矢士：“……”

    光夏海：“……”

    门矢小夜：“？？？”

    “咳咳咳！那个，我真的是你哥哥吗？”见势不妙的门矢士连忙转移话题吸引了门矢小夜的注意力。

    “唉？”以为龙我只是在开玩笑的门矢小夜一边红着脸站起身来，一边不解地看向了自己的哥哥，“当然是了，为什么要那么问？”

    “这个……”对此门矢士也不知道该从何开口，光夏海见状连忙上来帮忙解围了。

    “小夜妹妹，是这样的……”把门矢士推到一边的阳台去看太阳，光夏海则学着刚刚龙我的叫法把门矢小夜叫到一旁解释了起来。

    “哥哥他失忆了？怎么会这样？”门矢小夜一脸悲伤，都没记忆了，那等她报复这个抛弃了自己的哥哥的时候不就没什么快感了？

    “我也不记得了。”门矢士无奈的摇了摇头，接着突然就被一台放在钢琴旁边的老式相机给吸引了目光。

    “那是爸爸送给你的礼物！”为了能够实施自己的报复计划，试图让门矢士恢复记忆的门矢小夜连忙解释道。

    “我们的父母也住在这里吗？”门矢士询问道。

    “爸爸妈妈早在十年前就已经去世了。”门矢小夜低声道，“然后在一年前，哥哥也离开了这里，并且一直没有再回来过。”

    “小夜小姐，您来客人了吗？”正当气氛陷入了沉默的时候，一个管家模样的男子走了进来。

    门矢小夜用眼神示意了一下，管家“这才”注意到了一旁的门矢士。

    “士少爷？！”管家一脸惊喜地叫了起来，“您什么时候回来的？”

    为了不再次伤害到门矢小夜的心灵，光夏海连忙把门矢士拉到了楼下，并重新给管家解释了一番目前的状况。

    “原来是这样，士少爷您失去记忆了啊！”管家恍然地点了点头，表示自己已经搞清楚状况了。

    事实上，这里除了龙我这个开了上帝视角的人外，就没有人比他更清楚状况的了，毕竟，他，月影信彦，可是大修卡真正大首领，反派骑士Shadow Moon，南光太郎的一生之敌——影月！

    他先是诱骗门矢士坐上了大修卡首领的位置，并以要拯救世界为名送他走上了讨伐骑士的道路。

    接着为了除掉完成了讨伐任务但又已经成了气候的门矢士，他又利用门矢小夜对哥哥抛弃她出去“玩”的恨意来对付门矢士，可以说是把门矢士兄妹俩操控在了股掌之间。

    要不是最后门矢士靠着自己的主角光环和嘴遁大法说服了门矢小夜，影月毁灭骑士统治世界的计划怕是都要成功了。

    “啊！快看那里！”这时候，光夏海突然指着山下城市里的一座建筑惊呼起来。

    只见她所指的那座建筑正在迅速地化作银色光点飘散开来，那正是故事的一开始，她自己世界出现过的世界相互融合、侵蚀时所发生的现象。

    “这个世界也出现消亡的现象了吗？”好久都没见到过这个场景的门矢士皱眉道。

    “没错，那是因为世界正在融为一体。”影月看着远处的景象，背对众人好整以暇地解释起来。

    “不同的世界会有不同的假面骑士，但是现在，由于假面骑士间的相互吸引，世界便开始了融合。”

    “而这么下去的结果，就是所有的世界都会消失、湮灭。”

    “那要怎么做才能拯救世界？！”已经确认了这里就是自己世界的门矢士急切地问道。

    “阻止世界消失的办法只有一个，那就是毁灭所有的骑士，只留下我们世界的骑士，也就是您——大修卡的大首领，假面骑士Decade！”

    “而这，便是士少爷您一年前出发进行旅行的目的！”

    “毁灭所有骑士？这怎么可能？！”光夏海难以置信地惊呼起来。

    “我的旅行、我的目的？！”此时的门矢士却没有理会光夏海的反应，因为他的脑中突然出现了一股股的记忆，导致他的脑袋产生了一阵又一阵的疼痛之感。

    “我到底是谁？！”剧痛之下的门矢士大吼一声，猛然抬头看向了天空。

    而此时虽是白天，但是却仍可以清晰地见到高挂天空的一轮圆月，并且在月亮之上，还隐约浮现出了一道黑影——那是一枚大修卡的标志，也就是一只抓着地球的双头鹰状黑影。

    “月影！”缓缓低下头来的门矢士突然轻喝一声，叫响了影月的名字——他并不知道其“影月”的身份，只知道其身为管家的“月影信彦”这个名字。

    “发动手下，给我去找出所有骑士的位置！”

    “士少爷？！难道您恢复记忆了？！”影月惊喜地看向了门矢士，这是真的惊喜，毕竟这就代表着他的工具人又回来了啊！

    “去做吧！”门矢士霸气地一挥手，影月也完全不在意，当即通知了手下，于是一座高大的石塔便从城市里一座大型体育馆的底下拔地而起，轰然间矗立在了城市之中。

    “噗……”

    看到那浑身散发着不知道从何而来的蜜 汁自信，迈着小明摇的步伐离去的门矢士，在三楼和门矢小夜一起看戏的龙我直接笑出了声。

    “那家伙恢复记忆了，怎么样小夜妹妹，你现在是不是很开心啊？”龙我一边不忘把这个场景拍摄下来，一边向着一旁的门矢小夜调侃道。

    “哥哥恢复记忆了，我当然开心啦！”门矢小夜一脸甜美地回应道。

    “哦？是这个原因吗？”龙我似笑非笑地看着门矢小夜。

    “额，当然是啦……”看到龙我那满是深意的表情，门矢小夜的眼神不由飘忽了起来，“龙我哥哥，你干嘛要那么问啊！”

    “其实我刚想起来，刚刚做自我介绍的时候，我有一点好像忘记告诉你了来着。”龙我微笑道，“我来自未来，这个时间发生的所有事情，我都知道得一清二楚哦~”

    “？！”门矢小夜面色一变，勉强笑道，“龙我哥哥，我想你一定是在开玩笑的吧？穿越时间什么的，怎么可能啊……”

    “是吗？”龙我挑了挑眉，突然伸手将门矢小夜挂在脖子上的一条项链从她领口拉了出来，“那你能告诉我，你藏在衣服里的这块石头是做什么用的吗？”

    “话说原来这玩意还有温度的吗？”把玩着项链下悬挂着的一块深蓝色五边形宝石，感受着上面传来的一阵温热，龙我轻声自语道。

    Stone Of Earth，简单翻译一下就是地球之石，在门矢小夜小的时候，应其期望而赋予了她次元壁的能力。

    之后靠着兄妹间的血脉之力，门矢士也随之获得了次元壁，接着……在被影月欺骗的门矢小夜的主动赋予下，大修卡的干部就基本人手一个次元壁了。

    再接着，从大修卡偷到了Diend驱动器的海东也获得了这个能力，最后应该就是时王世界里强行夺取次元壁能力的斯沃鲁兹了。

    “呀！”听到龙我的低语，门矢小夜顿时羞恼地惊叫一声，慌忙把地之石给夺回来塞进了衣领里，想想又觉得这样有些不对，连忙又把它拉了出来，不知所措地握在了手心里。        

