    曹操可是万万没想到自己儿子居然给自己留下了这么一个聪明绝顶的孙儿。

    听完曹秀的十胜十败，饶是他见惯了大场面，此事也是不由得激动不已。

    当即抱着曹秀一顿举高高，大喊着，“好！好！好！”

    “我曹操有这样的孙儿，何愁大事不成！天下不平！”

    “来啊！给我把东跨院清理出来，以后本公和少公子就住在东跨院，你们送来的一应文书奏报，都需让少公子看了，本公再看！”

    这番奖赏，可比那些金银珠宝的奖赏要高太多了。

    房内的一阵文武听了，都是一阵羡慕不已。

    不多时，消息传出，曹丕当时就懵了。

    他本在院内准备接受父亲的召见，可他没想到曹操一回来之后就去看了曹秀，然后就听到曹秀在曹操面前道出了伐绍的十胜十败，条条有理，句句有据，别说他说不出来，就算让他拿支笔写，他也是写不出来。

    一想到曹秀小小年纪便有如此心智，曹丕一时感到心神俱骇。

    这个曹秀，留不得！

    卞夫人也听闻了此事，颇为气愤，来到院中满眼星火的道，“这小子是要逼死我们母子啊！”

    “我看他可怜，本想让你收他当义子，可没想到他居然忘恩负义！当真可恶！”

    曹丕之前在暖阁之中曾说过日后会照顾曹秀，可转眼，曹秀就成了曹操最喜爱的孙儿。

    这一来一去，曹丕啥也没捞着，反而让曹秀占尽了先机，卞夫人不气才怪了。

    只不过事已至此，她再是气愤，此时也于事无补。

    曹操见了曹秀后，根本没有要来看望她们母子的意思，直接住进了东跨院，没有曹操的诏令，她们根本进不去。

    如今的曹操虽只是司空，可这司空府却如同皇宫一样，样样有规矩，事事讲命令。

    曹操既没有让她们母子来见，她们自是不敢直接寻去，毕竟谁不知道曹操时常和文武一起讨论天下大事？那可都是机密中的机密。

    卞夫人如此气愤，自也在情理之中的。

    曹丕闻言，当即扶着卞夫人坐下，劝慰道，“母亲不必如此气愤，曹秀虽能博得父亲一时喜爱，但想来不会长久。”

    “而今大哥刚去，想必是父亲对曹秀心有愧疚所以才如此的吧。”

    “时间一长，也就淡了。”

    曹丕对曹操的了解可谓颇深，知道曹操不是一个念旧情的人。

    曹秀能博得曹操一时的宠信，难道还能一辈子如此？

    他还就不信了。

    然而卞夫人听到这话，却仍是不高兴。

    只见她黛眉紧皱的看着曹丕道，“丕儿，现下曹昂已死，司空府中诸子，以你最长，你可要肩负起这个责任啊！”

    她的意思很清楚，那就是要让曹丕争取成为司空府的嫡长子。

    如此一来，曹丕才有机会参与到司空府的核心权力圈当中去，日后才有可能继承曹操的一切，成为曹操的接班人。

    对此，曹丕如何不知？

    “母亲说的是，孩儿定当努力。”

    曹丕低眉以跪，附身下拜，诚恳万分。

    .......

    曹秀坐在窗前，望着窗外淅淅沥沥的小雨，想着未来即将发生的事，此时心中终于有了些许安全感。

    活在这样的乱世，保命已是不易，争权夺利那更是莫大的奢望。

    好不容易得到曹操信赖的他，此时此刻只想着快些来到官渡之战，曹操大胜之后，那他这个为曹操提出十胜十败的孙儿，自当恩宠更加，到时候他活得自然更加惬意。

    “诶，郭老师，借你吉言一用，你当不会怪我吧？”

    曹秀想着自己套用了郭嘉的十胜十败，一时不由感到心有愧疚，毕竟这十胜十败乃是郭嘉在曹操面前声名鹊起的招式，而今被自己用了，当真是.......无可奈何啊！

    而这时，有黄门前来禀报，说是郭嘉求见。

    “咦？说曹操曹操就到？”

    “呃，好像不太对.......”

    曹秀整理了一番衣裳，这才让人请郭嘉进来。

    今日的郭嘉穿了一件单薄的青绒长袍，朴素淡雅，看上去很适合他这种本来就长得眉清目秀的年轻人。

    说年轻，其实郭嘉今年也已经二十七岁，马上就到而立之年。

    只不过他这马上就而立之年的人，居然也还是一事无成，想来他心里也甚为苦闷，所以这才寻到曹秀处，想与曹秀“切磋切磋”。

    “那日少公子在司空前议事时提点之恩，奉孝没齿难忘，今日拜见，正是为了感谢少公子。”

    刚一进门，郭嘉便向曹秀行了一个大礼。

    曹秀小小年纪，上去扶他自是不妥，可让这么一个“叔叔”给“拜”自己，又总感觉怪怪的，见状当即眼珠子一转，鬼机灵的道，“郭先生是来教曹秀读书的吗？我昨天才给祖父说了，想找一个先生教曹秀读书识字。”

    郭嘉闻声愕然道，“没人教少公子读书？”

    他以为曹秀小小年纪便有如此见识，肯定是司空府大力培养所致。

    可眼下听到这话，曹秀居然没人教？

    自学成才？

    一思及此，郭嘉更感惊愕，眼神之中尽是难以置信之色。

    而此时曹秀略带委屈的道，“郭先生有所不知，家父在世时，曹秀都是跟着家父读书识字的，可眼下家父故去，曹秀自是没人.......”

    “少公子节哀。”

    “若少公子不嫌弃，奉孝日后愿伴读少公子左右！”

    说着，郭嘉再度朝着曹秀一拜。

    他明明是曹操的谋士，却甘愿给曹秀当伴读，看上去有点自降身份，但细细思考，这个郭嘉当真不愧为世之奇士。

    而今曹秀独得曹操宠信，日后必定会接任曹昂，成为曹操的接班人。

    他现在给曹秀当伴读，岂不是等于在培养未来的曹氏接班人？

    有此一遭，倘若日后曹秀当真有什么了不起的成就，其中能少了他郭奉孝的功劳？

    并且此时他在曹操面前并不得用，索性跟着曹秀，还能时常见到曹操，说不定哪天他的一言一语打动了曹操，就成为了曹操的左膀右臂了呢？

    近水楼台先得月，得了曹秀，难道还不能得曹操？

