    对战社招新的第一天，方缘的名字在新生间流传开来。

    除了方缘外，还有几个新生也备受瞩目。

    比如参加过小凤王杯的许蓝，作为凛冬道场的学徒，也成功挑赢了老生。

    苏省的高考状元，武进一中校队的队长，也来到了魔大，在招新时挑赢了老生。

    还有另外一些来自其他省份的天才，都在第一天打出了自己的名气。

    不过让方缘比较在意的是，小凤王杯中，天心道场学徒徐静与苏省新人赛中南大附中的江然，这两个人有没有来到魔大。

    过去的同龄对手中，也只有这两人能让方缘感觉到棘手。

    ……

    “要等到周六啊……”

    回来后，方缘询问了穆主任，才知道手续审批没那么快。

    无论是方缘想拥有收服第三只精灵的资格，还是去饲育屋领取第三只精灵，都要等到周六。

    “表现很好，精灵的事情不用急，该有的不会少。”

    办公室内，穆主任坐在椅子上，露出温和的笑容，经过半天的发酵，不少师生都知道苏省的新人王报考了研究系，不久前，对战系的系主任还来和穆主任挖过人。

    让方缘这样一个天才训练家去搞研究，太埋汰人才了，对战系主任认为，把方缘搁到对战系历练，两年后，他就能进入校队，在全国大赛中代表魔大露面。

    而搞研究，就算搞个一年半载，还不一定能有成果，实在是个深渊。

    穆主任把对战系主任挖人的原话和方缘说了说，方缘不以为意，毕竟他早就做好了选择。

    “不过张主任说的也有道理，研究太花时间，你不如先放放，不耽误专业课的情况下，先抓实力，研究的路还长，但参加全国大赛的机会只有这四年。”穆主任道。

    他担心方缘因为那篇“危险预知”特性论文就膨胀，不断去探索未知领域，好高骛远荒废基础，与其这样，不如先学好专业课，和对战能力齐头并进，一步步稳扎稳打的来。

    “穆主任，你放心，我会安排好时间的。”方缘也明白其中的道理，穆主任是怕他精力分散，最后哪边都不讨好。

    但方缘一开始的目的就很明确，利用精灵研究员的身份辅助自己的训练家身份，一切以提升实力为主。

    “那就等周六吧，你第一个挑战成功，按理说可以最先挑选精灵，把握好这个机会，到时你就知道了，作为校方奖励的精灵，潜力和天赋都是数一数二的，身上的研究价值，更是不少……”

    ……

    方缘心痒痒的回到了宿舍楼，然后这四天一边适应大学，一边了解对战社。

    作为学生社团，对战社没有那么多死规矩，平常的训练可以不来，开会也可以不来，社内组织的活动也可以不参加，但唯独有一点，每学期的实战考核必须通过，否则劝退。

    一般进入对战社的学生，不参加统一训练的是少数，不仅有教练、学长教学，社团活动还有学分拿，为什么不参加，不过方缘了解这个制度后，倒是松了口气。

    从高中开始他就不习惯随众人一起训练，喜欢自己单独行动，这种习惯到现在也保留着。

    至于学分，方缘不以为意，等胆怯特性论文一发表，拥有这种学术上的荣誉后，他得到的学分顶得上对战系的学生拿下好几个小型比赛的冠军，这点不用慌。

    接下来，由于还不能选择第三只精灵，方缘埋头复习起来，还谢绝了班里、系里、社里发起的饭局。

    实习研究员的自主考核在即，方缘如果不想再等一年，就要抓紧时间了，训练精灵可以，和伊布打游戏可以，但学生间的人脉关系，方缘觉得可以先暂时无视。

    ……

    周六，一大早，对战社的社长徐长亮联系到了方缘。

    来到校园中心的喷水池，方缘看见了这位大三年级的学长。

    “徐学长？”方缘来到时，徐长亮正眼神恍惚的看着水池，方缘叫了两声，对方才反应过来。

    “哦哦，你来了。”徐长亮微微一怔，道：“对战社的纪老师让我先带你去挑选精灵，证件都带好了吧？饲育屋在校外，我们打车去。”

    听到这话，方缘知道可能是穆主任帮忙联系的对战社指导老师，精灵有限，方缘能第一个去挑，选择的机会就多一些。

    方缘连忙道谢，过程中，徐社长语气中透露出羡慕之意。

    “魔大饲育屋的精灵数量不多，但每一只都是由职业培育家精心育种，悉心孵化的，好好培育，说不定你大三前就可以进入校队。”

    徐长亮自己虽然是对战社社长，但其实他清楚，对战社的成员，也不过就是没有资格进入校队的魔大第二梯队训练家而已。

    在普通学生中还算威风，但对比起来，实力和校队成员差距不小。

    今年他如果还不能通过校队选拔，大四就算能进入，也享受不到多少校队的福利了。

    而像方缘这样的新生，绝对是那种用不了多久就能进入校队的天才…

    “到了。”

    魔大的饲育屋在总校区外，不过距离总校区也就是半小时的车程。

    方缘去过平城的公立饲育屋，原本以为平城那个饲育屋就很大了，但魔大的饲育屋还要更大上好几倍。

    游戏中，饲育屋就是一个小房间加后院，由一对老爷爷老奶奶照顾，但是这里，却给了方缘一种独立村镇的感觉。

    “如果日后你的精灵怀孕，便可以来这里找魔大的培育家照料。”徐长亮笑呵呵道，在大学里，谈恋爱的可不止学生，还有精灵，往往精灵生起蛋来，更加疯狂。

    大学的四季，可都是恋爱的季节。

    “呃……”方缘尴尬一笑。

    反正他是绝对不允许伊布早恋。

    倒是…可以给三合一磁怪找个女朋友，毕竟伊布还知道享受享受生活，追追剧，打打游戏，可三合一磁怪这家伙……整天就知道训练、训练、训练，活脱脱一个修炼狂，方缘虽然欣慰，但也怕三合一磁怪情感方面出现什么毛病啊……

    咦，三合一小磁怪好像无性别……那魔大饲育屋里有万能的百变怪吗？

