    陈牧停下脚步，看向那人。

    只见是两名保安，坐在旁边的一堵围墙下面，一人一张小板凳。

    大概是害怕被太阳晒着，两个人正在那里躲懒。

    看见陈牧和小武走进来，其中一人不耐烦的挥着手赶人：“快走快走，这里是《逗你玩》剧组，没有导演的允许谁也不能进出。”

    陈牧连忙说：“我是来探班的，麻烦你帮我进去找一下管仲云，哦，或者管仲云的助理，让他们出来接我一下。”

    “管仲云？”

    那保安好像听到了什么天大的笑话，用一副嗤之以鼻的样子对陈牧说：“你们这些粉丝追到这里来，个个都说探班，谁搭理你们谁是傻子。”

    陈牧想了想，觉得有道理。

    果然是生活出真知啊，自己一个陌生人，随便跑过来就说要人帮忙“通传”，谁搭理你？

    人家影帝大叔可是大明星，剧组里的明星也不少，平时想要来探班的粉丝没一万也有八千。

    这干保安的要是每遇到一个来探班的都往里带，早被人解雇了，哪个剧组会耐烦这么没能力的保安？

    陈牧连忙掏出手机，给小胖妞打了一个。

    “你到了？”

    小胖妞的电话一通，立即问道。

    “到了到了，就在门口，你赶紧出来接我一下。”

    “好，我这就来。”

    电话挂了没两分钟，陈牧就看见小胖妞跑出来了。

    她一看见陈牧，立即就兴奋得两眼放光，冲过来就抱住了陈牧：“你小子真的来了，想不到这么快。”

    “圆圆姐，你先放开，别搞得我像是你男人似的，人家会误会的。”

    陈牧一边笑，一边打趣。

    小胖妞不以为意，抱过后又亲热的挽住陈牧的手臂：“不管，老娘先占占便宜，谁爱误会就误会去。”

    说完，她拉着陈牧就往里走：“走，老管正在拍戏呢，我带你们进去看看……唔，待会儿进去的时候小声着点，免得导演发飙。”

    陈牧拍了拍自己的胸膛：“片场的规矩我懂，正好可以看看老管演什么。”

    小胖妞就这么挽着陈牧，一起进了片场。

    刚才拦路的两个保安一声不敢吭，就这么静静的缩在角落里，看这小胖妞、陈牧和小武的背影。

    等到他们三人彻底进了片场以后，刚才那个冲陈牧说话的保安才喃喃的说：“他……他们真的是管仲云的朋友……”

    另外一名保安点头附和：“没错，来接他们的那个就是管仲云的助理，没错的，每次管……管老师离开的片场的时候，他都和我打招呼的，身边跟着的就是这个女助理。”

    “我的天啊，这下闯祸了！”

    冲陈牧说话的保安忍不住抓了一把自己的头发：“也不知道是什么人，我刚这样说话……他要是告我一状，我可就完蛋了。”

    另外那名保安闻言，脸色也突然变得发白起来。

    他之前虽然全程没说话，可毕竟也是今天当值的保安，万一真被人告状，他同样会丢工作，逃都逃不掉。

    ……

    陈牧进了片场后，已经完全忘了之前在门口被拦的事情。

    他压根不知道自己在无形中装了一逼，成功收获一点打脸值。

    他一进片场，就发现现场气氛肃穆，因为所有人都看着镜头前方那正在演戏的两个人。

    其中一个是老管，另一个是位看起来很漂亮的御姐，两人正在演一个XX事后的情景。

    周围安静无声，床上两人的对话清晰可问，有一句没一句的，很文艺。

    陈牧也算是参演过电影的人，虽然是玩票性质，可到底感受过了。

    他很清楚越是这种“文戏”，就越考验演员的表演功底。

    毕竟想要从这样的没什么冲突的情景下演出层次感来，能着力的地方不多，纯粹靠演员的修为。

    “你女儿好像在谈恋爱了，你知不知道？”

    “啊？和谁？”

    “和我大哥的儿子”老管看了一眼女人：“你女儿知道你做这个吗？”

    “知道。”

    女人抽出一根烟，点着，然后摆出一个有点自我保护的单手抱胸的姿态：“我靠这个养活她，她应该知道。”

    两个人都沉默起来。

    突然——

    老管又说：“要不，我们再来一次。”

    女人语声清冷：“加钱。”

    “那……算了。”

    老管抬头看了看时间，很惫懒的说：“我待会儿还要上班。”

    这样的对白，只听着就让人觉得信息量很大，陈牧觉得这得特么多有生活才能编的出来。

    好一会后，这一幕终于演完，导演很爽快的喊了一声“卡”后，整个片场才再次活过来。

    床上的两人需要拾掇拾掇，才能出来。

    导演远远的说了一声“谢谢管老师”和“谢谢美怡老师”，然后转过头来，看见了一侧陈牧。

    “咦，小牧？”

    导演叫做文青山，当初一直跟着魏子安当副导演，和陈牧也混得很熟。

    所以一看见陈牧，就招呼了起来。

    陈牧连忙过去握手：“文导好，好久不见，最近挺好的？”

    这位导演同志还是挺热情的，和陈牧寒暄了一会儿，笑着说：“你小子现在可是名人啊，上次我在中央空调电视台的焦点访探都看到你了，把我都吓了一跳。”

    “没有没有，适逢其会。”

    陈牧只能谦虚。

    导演同志的脑子跳跃很大，突然像是想起了什么，拉着陈牧的手说：“小牧，既然来了，在我的戏里也客串一把吧，怎么样？”

    “啊？”

    陈牧一点心理准备都没有，只能O嘴。

    导演同志却似乎很满意自己突然蹦出来的这个主意，笑着说：“魏导一直夸你是福将，我也觉得没错，上一次要不是因为你，《沙幕》也不可能成为年度票房冠军，他还一直说要感谢你呢……嗯，既然这次你自己送上门来了，那也得让我沾沾你的好运气，我给你安排个角色，你看怎么样？”

    陈牧之前听小胖妞说起过这件事情，因为他在乔格里峰救人的事儿，魏子安他们借他的噱头炒作了一波，成功让原本已经消耗完所有票房潜力的《沙幕》，又拉起来了一大波票房，终于使得《沙幕》一举成为年度票房冠军。

    这事儿在圈子里已经成为了美谈。

    《沙幕》的成功，让魏子安很是上了几个访谈节目，在节目里，他不吝赞美的夸陈牧是他和《沙幕》剧组的福将。

    由于陈牧，他们才找了那么好的外景拍摄地。

    由于陈牧，他们才得到了那么好的招待，使得拍摄过程这么顺利。

    最后还由于陈牧，使得票房反超原本不可能超越的对手。

    这其中，魏子安还讲了“陈牧求雨”的故事，死死的坐实了陈牧“福将”的名头。

    陈牧当初听了小胖妞的，只觉得有点哭笑不得。

    不过他也明白这都是炒作，人家导演拿这些事情炒，为了票房，他并没当真。

    可现在看见文青山这巴巴的模样儿……

    陈牧突然觉得这人似乎真觉得自己有“福将”的体质，准备拉自己给他的第一部执导电影增光添彩。

    犹豫了下，陈牧决定婉转点找个理由拒绝：“文导，你知道的，演戏这事儿我其实不太懂，上次就是逗着玩演了一场，你这个戏……说实话，我怕也你不好，到时候给你添麻烦就不好了。”

    “你上次就演得很好啊。”

    文青山很有点咬住青山不松口的意思，很快从一旁的椅子上把剧本拿来：“你看，我们这部戏里有一个角色和上回你在《沙幕》里演的那个角色有点像，你就像上次那样演就行了。”

    什么鬼？

    陈牧的视线很快顺着文青山的手指，在剧本上打了个转……

    他突然有点想骂人。

    我去你大爷的！

    居然又让我演变态……

    到底行不行啊你？

    文青山含笑的看着陈牧，讨好道：“这次唯一和上一次不同的是，空间比较小，在浴室里，你要死命的摁着女演员，强行上。”

