    

    意识渐渐恢复，灵魂在痛苦中苏醒，比比东只觉得自己全身上下无处不陷入一种奇异的麻痒之中，

    仿佛有千万只蚂蚁在啃噬着自己的身体似的。

    疼痛往往容易忍耐，但这麻痒的感觉却要比疼痛可怕的多。

    恐怖的麻痒感令她痛不欲生，甚至失去了思索的能力，

    那麻痒感似乎从骨髓中传出，令她整个人都在其中承受着极其剧烈的痛苦。

    这只是罗刹神的第四环考试，便如此难以承受，

    比比东完全不敢想象，之后的第五考，第六考，甚至是第九考，该会是怎样恐怖的威力

    “咔咔咔，”比比东全身响起一阵鞭炮炸裂般的声响，瞬间，她的脸色由方才的淡然变得无比惨白，

    麻痒被一股突如其来的疼痛所取代，剧烈的疼痛刺激下，她很想大声呼喊，缓解身体上的疼痛，但却根本发不出声音，

    即便想动一动也做不到，因为，现在的她，身体丝毫无法移动。

    时间一分一秒的过去了，身体所承受的痛苦也变得越来越剧烈，比比东整个人都处于奔溃边缘，

    不，我一定要坚持住，比比东在自己的灵魂深处疯狂的呐喊着，但那不断增强的痛苦却令她地灵魂如同风雨飘摇般脆弱。

    一分钟，两分钟.....

    比比东从未感觉到时间是如此漫长，短短几分钟，她仿佛经历了人生几十年未曾经历的痛苦。

    “比比东，你是属于我的，”伴随着疼痛感逝去，神魂深处，那个许久未曾听过的声音在脑海中浮现出来。

    这一刻，比比东身子剧烈颤抖起来，不过，她并没有感到意外，

    那个身影手执权杖，头戴九曲金冠，身披教皇长袍，一举一动霸气外露，睥睨天下！

    看到他，比比东的情绪有由尊敬，畏惧，开始缓缓变冷……

    “千寻疾，你总算出现了，”

    “几十年前，我能杀你一次，现在，我同样能杀了你。”

    愤怒的吼叫声从识海深处响起，滔天杀意围绕着那个英俊的身影，宛如潮水一般，直接将他淹没。

    看着那个身影在挣扎，在哀求，在痛苦的嚎叫，比比东瞬间感觉到自己内心中的某种不快得到了发泄，

    一种奇异的满足感极速充满内心....

    “轰，”的一声，灵魂深处，不知道何时出现一道削瘦的身形，僵硬的脸庞，冷峻的神情，就这么直愣愣的看着她。

    “小刚，不要离开我。”看着那道身形，比比东朝他疯狂呐喊，可是，对方却丝毫不为所动，那种厌恶的神情，仿佛在看一个陌生人。

    “小刚，你就这么狠心吗？”

    “小刚，她可是你的妹妹，你们在一起不会有结果的。”

    比比东开始感到绝望，心灵上的奔溃远比肉体上的疼痛更加来的痛苦。

    玉小刚的离开明显比千寻疾的q犯更令她感到绝望，他的绝情，他的抛弃，令比比东几乎想放弃活下去的希望。

    神魂即将溃散，下一刻，她就会完全沉沦于邪恶之中，内心完全被邪恶取代。

    神祇之中，

    比比东浑身剧烈颤抖着，黑色的气息宛如蚯蚓般包裹住她的身体，似乎要将她的身躯整个吞没掉。

    “看着心爱的女人即将沦落黑暗？你还能无动于衷？怎么你不想救她吗？”罗刹神的声音缓缓响起，

    他询问的对象当然就是方绪。

    方绪点了点头，又摇了摇头，疑声道：“你要我救她？你会这么好心？”

    罗刹神哈哈大笑：“这是我设置的考验，我自然能看到她内心的一切。”

    “作为我的继承者，她的内心必须是邪恶的，所以，她要抛弃很多不必要的东西。”

    “亲情，爱情，感情等等，等等.....”

    “人有七情六欲，神同样有欲望，只不过，神的欲望远比人来的直接，这些不值钱的情绪是神完全不需要的。”

    “你想要救她。以你的能力很容易，我可以让你进入她的幻境之中，让你帮助她战胜心魔，只不过，话说在前头，邪恶之力会从她的身上转嫁到你的身上。”

    “你也不用怕，对于别人来说，这些邪恶力量会使他沉沦其中，对于你，反而是天大的补品。”

    “只要你肯动用血脉的力量....”

    “靠，你总算露出狐狸尾巴了，”方绪看着眼前神情冷峻的中年男子，瞬间便明白他想做什么。

    “我答应你，让我进入她的幻境之中....”

    出乎意料，即便明白他想做什么，此刻，方绪也没有拒绝！

    罗刹神嘴角微微上扬，浑身一阵，金光绽放，

    “明知不可为而为之......呵，这大概就是人世间最伟大的爱情吧，这可是比神还要稀有的东西，过去牵着比比东的手，我送你进去！”

    方绪依言走到比比东身前，盘腿坐下，在黑雾中牵住对方的手.....

    幻境中....

    玉小刚的身形逐渐变得模糊，比比东的神魂也变得飘飘渺渺，无比虚幻，随时可能会涣散开来。

    下一刻，一股奇异的冰凉感从双手涌入体内，片刻之后，识海之中，一道身形由虚幻变得清晰起来。

    不过，这一次出现在比比东灵魂深处的并不是玉小刚，而是，方绪。

    薄薄的嘴唇，淡然的神情，灿若星辰仿佛能够看穿一切的黑色眼眸，那种眼神充满了深邃的智慧之光，

    修长的身材，强而有力的肩膀。以及身后那洁白的翅膀，眼前的方绪仿佛神子一般，高贵而优雅，浑身上下透着完美的气息。

    比比东内心的震撼无以复加。

    她很清楚，这种考验无非是要面对自己心中的执念，而且，越在自己心中后出现的执念，对于自己来说这个人就越重要。

    这也是她不明白还有什么人会出现在玉小刚之后的原因。

    在她认为，在自己内心之中，玉小刚已经是最重要的人了，想不到，出现在最后的竟然会是方绪。

    此时此刻她才明白，原来，不知道什么时候，方绪已经替代了玉小刚，深深的烙印在了自己内心的最深处！

    嗯，是从哪一刻，是那个夜晚在天斗城的小院中，还是小山坡上幻境里的那次深层次交流？

    比比东不敢肯定，但是，出现在最后一刻的方绪却像是救命稻草一股，令比比东整个人活了过来.....        

