    安室透行动力很强，手也快，一边说，一边已经按下了拨号键。

    　　只是将手机举到耳边后，他突然想到一件事，话音一下顿住。

    　　……然而已经晚了。

    　　安室透虚着眼往旁边一看，果然见松田的眼神不太对劲。

    　　他这时才想起来松田对贝尔摩德那种莫名其妙的好感，突然又怀疑，松田扯了那么多理由，还特意准备了这么简陋的道具，会不会目的其实很单纯，就是为了让他把贝尔摩德诓过来……

    　　安室透正想假装打不通，挂断电话。

    　　然而对面已经接起来了。

    　　在他掐下通话键之前，旁边松田突然凑到收音孔旁边：“波本想请你帮忙易容，我们现在都在他的侦探事务所。”

    　　“……”这时候再挂断，已经晚了。

    　　硬让贝尔摩德别过来，也显得过于刻意。

    　　他只能听到对面贝尔摩德一怔之后，爽快答应：“好啊，正好诊所今天定休，我也很闲。”

    　　“……”唉。

    　　挂断电话以后，安室透觉得这么下去不太行。

    　　他把玩着手机，仔细措辞，状似闲聊开口：

    　　“贝尔摩德不是普通的成员，她跟boss关系特殊，所以就算她犯了错，害死一两个组织成员，也不会有什么惩罚——实际上，她不怎么跟人组队行动，但单独跟她出去的男性成员，死亡率都出奇的高。”

    　　白石沉稳的点了点头：“我知道，我心里有数。”

    　　安室透将信将疑的看着他。

    　　回想起松田上次吸了一口贝尔摩德递的烟，立刻被返厂的事，他觉得有了这一次经历，松田心里说不定确实有数，刚才开口让贝尔摩德过来，真的只是为了工作。

    　　……

    　　二十分钟后，贝尔摩德撕下高中女生的易容，穿着一身校服裙，坐到了侦探事务所的沙发上，嘴里叼着一根勉强算是易容道具的pocky饼干。

    　　发现新人正在看她，贝尔摩德一笑，细白的牙齿叼着巧克力棒上下晃了晃，充满诱惑力的一眨眼：“吃吗？”

    　　一把年纪了，还玩这种游戏。

    　　可是真好看。

    　　白石觉得巧克力棒不会有毒。

    　　他正想矜持的起身，旁边安室透忽然放下搭着的二郎腿，压住了白石裤子上垂下来的金属挂饰。

    　　白石动作受阻，再抬起头时，对面的贝尔摩德已经用指尖点着巧克力棒的尾端，把它整只顶进嘴里，吃完了。

    　　她舔了一下手指，看了看白石，又看向安室透，笑的一脸温柔：“喏，没有下毒。”

    　　“……”白石眼神变得幽怨。可恶，下次有贝尔摩德在的时候，一定要离安室透远一点。

    　　不过也不用太遗憾，等攒的钱多了，做出头来，想吃几盒吃几盒。

    　　贝尔摩德忽然背后一寒。

    　　她拿起桌上的空调遥控器，随手把自由风调成静止，让风向定在吹不到自己的地方，然后抽出湿巾擦了擦手和遥控，问两人：“你们想易容成谁？”

    　　“随便，不是现在的脸就可以。”安室透只想快点结束。

    　　贝尔摩德想了想，拎过，给安室透捏了一张新脸，弄好发型，然后翻出一顶帽子扣到他头上。

    　　这张脸对白石来说不算太熟。

    　　但看着额角垂下来的两缕不羁的刘海，以及那一顶十分具有标志性的针织帽……

    　　这他喵的怕不是赤井秀一的脸吧。

    　　不愧是贝尔摩德，搞起事来也这么清新脱俗，与众不同。

    　　安室透拿过镜子看了一眼，看清自己现在的长相后，他脸色一黑，周身气压变低。

    　　但片刻后，安室透忽然又凉飕飕的笑了，若有所思的摸着下巴：“给他多拉点仇恨，倒是也不错，最好能让他在这个国家寸步难行。”

    　　只要不照镜子，这张脸也影响不到他的心情。

    　　唯一不利的是，顶着赤井秀一的长相，很可能引来fbi的注意。

    　　不过从上次暗杀宫野明美时，赤井秀一始终没有露面来看，这群fbi可能已经灰溜溜的逃回国了。

    　　“没有哦。他们又像嗅到香气的老鼠一样，追着我来到了这边。”贝尔摩德看出了安室透的想法。

    　　见对方眼神一变，她又笑：“不用担心，我来的路上注意过，没有人跟踪，那群人现在还蹲在我新诊所的门口呢。”

    　　说完她又不嫌事大的建议：“就算遇到，不是更有趣吗，我很期待你能把他的人头提回来，波本。”

    　　说着，她chu的朝安室透飞了一个飞吻。

    　　白石看了两眼，打断他们之间的交流：“我觉得我也需要易容，如果波本的这一张脸被fbi注意到，我用原本面目的话，也会被盯上。”

    　　“当然，本来就带了你的份。”贝尔摩德走到白石旁边，思索应该给他画成谁。

    　　想好后，她取出一块易容材料，摘掉白石脸上的口罩，往他脸上一糊。

    　　正准备去拿颜料，那块材料从白石脸上滑了下去，飘悠悠的落到他腿上。

    　　“？”贝尔摩德以为没粘牢，捡起来重新一糊，这次用了点力。

    　　但一松手，素材又飘掉了。

    　　贝尔摩德顺手接住，很罕见的呆了零点五秒。然后她忽然想起来之前松田那种奇怪的玻璃一样的瞳孔，再想想那个代号梅洛的研究员，似乎正在进行什么奇怪的实验……

    　　之前托人弄到的实验报告太长了，还全是专业术语，又不能带离大楼，她也没仔细看，确认了松田的异常都在组织的掌控之中，也就没再管这件事。

    　　……现在看来，还是有必要耐下心来，暂时止住对类似实验的厌恶，仔细看看有什么问题。

    　　这体质也太神奇了。

    　　又尝试了几种其他材料，全都没有成功。

    　　贝尔摩德伸手在白石脸上捏了一把，感觉确实和一般人皮肤有细微的不同。

    　　她也没敢太用力，万一不小心撕破，又得把人送去检修。

    　　这段时间她查了更多科伦的任务记录，发现除了基安蒂说他不好交流之外，在其他人眼里，科伦都很敬业，技能也点的很全，是她需要的合格工具人。

    　　万一总在自己手里出故障，就算科伦还是不介意跟自己接触，梅洛说不定也会限制实验品的交友。那些疯狂科学家，总是对自己的作品非常看中。

