    第1859章 双管齐下   

    “你们……”   

    在他刚放松的时候，外面忽然传来脚步声，他刚打开门，一群亲卫营的人就冲了进来。

    

    然后他就被死死的摁在地上，不能动弹。

    

    只见领头的人高呼一声：   

    “亲卫营办事，妄动者，就地格杀！”

    

    在他说完这句话的时候，在场所有人都不敢动弹了，因为他们知道亲卫营的做法，一言不合格杀勿论，这是常有的事。

    

    然后，在场先前还一脸庆幸的人都动弹不得，不敢说话了，只能眼睁睁的看着亲卫营将他们的机密收敛搜刮。

    

    片刻后，亲卫营手下汇报道：   

    “郑参，人证无证俱在！”

    

    亲卫营领队点头，冷声道：   

    “把他们都带走，分批关押，那些物证机密都上交给队长！”

    

    “咱们去下一处！”

    

    “是！”

    

    就这样，在一个晚上，看似只有一方扫荡剿灭异国暗探窝点，其实暗地里却有两方在扫荡，还有一方在扫尾。

    

    不过，亲卫营精锐是在隐瞒行踪之后对四城区进行扫荡的，瀚哥儿居然也没发现，手下们上报的是，今晚长安城巡夜的人是否有些太多了，让他们都惊讶不已。

    

    但是瀚哥儿以为，这是禁军也出动了，毕竟只是巡夜的话，对他们行动来说，并没有什么阻碍，反而不至于让一些逃犯逃跑了。

    

    瀚哥儿踏步进入房间内，他就看到那两夫妇都一脸庆幸的坐在里面，那孩子也被放在旁边。

    

    瀚哥儿说道：   

    “看来你们两个是知道你们做了一个无比庆幸的决定。”

    

    “今夜的围剿快要结束了，你们也将安全了，接下来本少帅会让人安排你们两个有着新的身份生活在长安城。”

    

    在两个人欲言又止的神态中，瀚哥儿又说道：   

    “你们两个就住在陈帅府附近吧，这对你们来说是最安全的地方了，陈帅府周边数条街明面上暗地里都有与长安城所不附属的黑龙军和暗探守卫。”

    

    “在安全方面，你们两个不必担心，至于其他的，本少帅的亲兵会跟你们两个说清楚的！”

    

    “小人，小人谢少帅的大恩大德！”

    

    两人当即对瀚哥儿进行跪拜，瀚哥儿让人将两人扶起，说道：   

    “不必多谢，这是你们应得的，既然你们已经加入黑龙军附属暗探了，那么你们的安全黑龙军就有义务保障。”

    

    说完，瀚哥儿就让人带两人和一崽离开了。

    

    这都是小事，真正让瀚哥儿在意的是，在此次围剿中所知道的那些暗探，大牢都有些关押不下了。

    

    牢中的杀才们也都鼓起了劲儿拼命的审，就希望接下来能有好的结果吧。

    

    至于连胜和他手下背后的那个幕后黑手，他得到了来自陈桥的暗令，让他不要查了。

    

    瀚哥儿不由的打了个冷噤，看来这背后牵扯很广，连阿爷都不让他查下去，即便他是少帅。

    

    一方面，他也看得出来，自家阿爷这是已经生气了，这让他如何不感到惊讶，连阿爷都要亲自查，看来这背后的人很特别。

    

    在另一方面，瀚哥儿为了维持自己的威严和态度，必然需要和陈桥有所不同，这件事背后要是没有阿爷故意减少他自己在黑龙军的影响，他是打死都不信的。

    

    不过，他也不是咽不下这口气，在面对重要大事上，他还是有分寸的。

    

    所以在陈桥下达了这个暗令后，他就准备收手了，反正看起来长安城的绝大部分的异国暗探们都被他扫除干净了。

    

    再加上暗中亲卫营精锐的二次扫荡和斩草除根计划，连那些漏网之鱼都不剩，即便是有剩下的隐藏的太深的零星几个。

    

    他们在接下来也掀不起什么大浪，也就没人理会了。

    

    夜色逐渐加深，天上的星光点点，周围夜色如幕，无法看清远处的建筑和风景，即便是那些高大密集的建筑，也只是在夜色渲染下映出了一个个的暗影。

    

    望着远处的暗影，让人总有一股恐惧感，但对于瀚哥儿等军人来说，这些都不甚在意。

    

    现在，整个长安城也就只有这里还是灯火映天，犹如夜色长安城中的一股火焰，无比新奇。

    

    当然，若是在平常的话，这种光亮都无关紧要，对于无比包容的长安城来说，这些光亮注定是要融入在夜市的繁华中。

    

    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    

    就在瀚哥儿还在感慨天色渐深，脑海中想象着家人们现在应该都已经睡了吧，也在关心着家中的娇妻。

    

    这时，他忽然看到了远处传来灯火的光亮，让他眉头一皱。

    

    都已经戒严，在这个时辰不会有一般人还打着灯火在街上行走，更何况，在这里周边都被亲卫营的人布防的死死的。

    

    所以根本就不会有人能走的那么近，而且还没有人警示，这让他惊奇，怀疑是何人来了。

    

    瀚哥儿胡思乱想着，亲兵从远处跑了过来，汇报道：   

    “少帅，是少夫人来了！”

    

    瀚哥儿先是皱眉，然后脸上不由自主的闪过几分欣喜，他赶紧向前走去。

    

    “你怎么来了？”

    

    瀚哥儿看到自己的娇妻，如此问道。

    

    “妾身来给你送夜宵来了，阿娘说了，你很喜欢在深夜吃点夜宵，而且现如今军务繁忙，吃点夜宵也是好的。”

    

    徐沁珍如此说道，让瀚哥儿心中一暖。

    

    至于她是如何知道这个位置的，可别忘了瀚哥儿的阿娘是是，而且估计阿爷陈桥早都到家了。

    

    所以，知道瀚哥儿现在的位置不难。

    

    “哈哈哈，按照阿爷的话来说，你这算是探班了。”

    

    瀚哥儿笑道，一边把徐沁珍拉入怀中，一边向办公屋内走去，说道：   

    “那咱也看看咱媳妇儿给咱做什么好吃的了。”

    

    “妾身也没做什么，就是阿娘说过，你最喜欢吃的几样。”

    

    在身后的队伍中，有两个小丫鬟手里捧着食盒。

    

    瀚哥儿一边拥着徐沁珍向内走去，一边说道：   

    “你大可不必如此晚来给我送宵夜，因为事情即将结束了，我马上就要回去了。”

    

    其实事情结束的也不早了，接下来的事情就交给禁军了。

    

    

    

