    第0576章 活祖宗   

    叶星河很是诧异的看了一眼吕梦竹：“夫人，你既然全部都知道，你还离开，你就不怕神王阁中出什么乱子吗？”

    

    本来叶星河以为吕梦竹是不清楚神王阁的情况，但是现在看来，吕梦竹比任何人都清楚神王阁目前的情况，偏偏吕梦竹还要离开，这就让叶星河有些想不明白了。

    

    “如果神王阁中真的会因为我离开而出乱子，那么我只能够说，他们这么多年来过的太安逸了。”

    吕梦竹看了一眼叶星河：“连居安思危这么简单的道理都完全忘记了！”

    

    “况且乱一下也未必是好事，新老交替，碰撞，这是在所难免的事情。”

    

    叶星河对着吕梦竹竖起了一个大拇指：“夫人，还是你看的开！”

    

    “这次你去，没有人邀请你过去坐坐吗？”

    

    “有！”

    叶星河也没有隐瞒，如实的说道：“还不少，有老一辈的，也有年轻一代中的，不过我都给拒绝了！”

    

    “为什么拒绝？”

    

    “神王阁的水太深了，而我的身份也太过敏感，还是不要和他们有过多的交集比较好，不然的话，就可能会给自己引来一堆不必要的麻烦。”

    

    本来叶星河去神王阁中，就没有想着去和谁结交，也没有想着去讨好谁，或者是去战队，所以面对所有的邀请，叶星河全部都给一一拒绝了下来。

    

    这样做，虽然会得罪一些人，但总比被一批人给惦记上比较好，毕竟一直以来，叶星河都不喜欢麻烦。

    

    “你这么年轻，就能够将所有的事情看得如此通透，不容易啊！”

    

    叶星河嘿嘿一笑：“主要是我这个人怕麻烦，也不喜欢麻烦，我可不想要因为我的一个举动，被一些人给惦记上。”

    

    说着叶星河长叹一声：“不过现在也肯定已经被惦记上了！”

    

    “毕竟我带你离开了神王阁，其中肯定有很多人都在恨我，觉得我不应该来神王阁。”

    

    吕梦竹轻笑一声：“放心吧，他们还没有那么小心眼，不过不爽你是肯定的。”

    

    “但若是我的病好了，我想他们不会记恨你，相反还会感激你呢。”

    

    “那我只能够祈祷你这次出来散散心，能够有利于你的病情。”

    

    此刻，叶星河很是无奈，去了一趟神王阁，什么事情都没有做不说，还给自己惹来了一身骚，最重要的是还带回去了一位祖宗，这让叶星河很是头疼。

    

    …………   

    回到平阳市之后，叶星河就将吕梦竹给带回了家中，至于苏月龙在回到平阳市，就直接和叶星河告别了。

    

    如今苏月龙也已经意识到，这里面的水实在是太深了，他还是不要插足的比较好。

    

    至于叶星河，他即使想要不插足都不可能，毕竟他本身就是这其中的一个，不管怎么绕，都不可能将叶星河给绕开的。

    

    更何况叶星河的实力在那里放着呢，不会有人能够奈何的了他，但苏月龙就不一样了，他只是一个医生而已。

    

    苏月龙这么着急离开，叶星河很是意外，想要将其给挽留，但却根本没有什么用处，哪怕叶星河用吕梦竹的病情当说辞，都没有任何用处，苏月龙完全是铁了心的要走，至于吕梦竹的病情，苏月龙只是说，自己会定期过来给吕梦竹检查一下。

    

    对此，叶星河只能够让苏月龙离开。

    

    “这老家伙慌张的离开，不会是有什么事情吧？”

    叶星河喃喃的说道。

    

    叶星河并没有去多想其他的事情，毕竟以前苏月龙也这么慌张的离开过。

    

    因为吕梦竹跟着叶星河一起来平阳市的缘故，还居住在了叶星河的家中，故而使得叶星河回来后，并没有出去，而是在家陪着吕梦竹。

    

    时间一分一秒的流逝，等水玲珑下班回来，看到坐在客厅中的吕梦竹，水玲珑先是一愣，以为是进错门了，便要走出去确定一眼。

    

    然而就在这个时候，吕梦竹忽然开口：“你就是玲珑吗？”

    

    吕梦竹这么一问，使得水玲珑更加有些懵逼：“你是？”

    

    “我叫吕梦竹，是叶星河带我过来的。”

    吕梦竹简单的说道：“我在你们这住几天，你不会介意吧？”

    

    吕梦竹这么一说，水玲珑才明白过来，同时也确定了自己没有走错地方。

    

    “没事！”

    水玲珑轻轻的摇头：“星河呢？”

    

    水玲珑从来没有见到过叶星河带什么人来家里面居住，如今完全是第一次，而且还是一个半老徐娘，最重要的是吕梦竹身上所流露出的气质很是高贵和优雅，这让水玲珑很是好奇，叶星河这是将谁给带回来了。

    

    要知道之前叶星河可是给水玲珑说出去办点事情，还可能有危险，但却根本没有说会带人回来，而且叶星河在回来后，也没有给水玲珑打电话，告诉她。

    

    下一刻，叶星河缓缓的从楼上走了下来。

    

    当叶星河看到水玲珑，脸上立即露出了一道笑容：“老婆，来，我给你介绍一下……”   

    “我已经介绍过了！”

    吕梦竹直接打断了叶星河的话：“你妻子很漂亮。”

    

    吕梦竹开始不停的在水玲珑身上扫视了起来，颇有一副丈母娘看女婿的意思。

    

    面对吕梦竹的扫视，水玲珑很是不自在，不舒服，但也没有表现出来。

    

    随即，水玲珑便将叶星河给拉到了一旁：“这人谁啊，你家亲戚吗？”

    

    “我要是有这么一个亲戚，我就真牛逼了！”

    叶星河满脸苦涩的说道：“这是祖宗，活祖宗，咱们都好好伺候着！”

    

    “祖宗？”

    

    叶星河点了点头：“没错，就是祖宗，而且还是活的，千万不要得罪，她想要做什么就让她做什么，别拦着，想要买什么，就买什么，也别管，钱不够直接给，要多少给多少。”

    

    “她到底是谁，怎么看你这样子，好像还有点畏惧啊？”

    

    叶星河可是战神殿殿主，无论是身份还是地位，都可谓是尊崇无比。

    

    如今叶星河明显对吕梦竹有些忌惮，这就让水玲珑的心中充满了浓厚的好奇之色。

    

    “一两句话给你说不明白，就一句话，这人不能得罪，得罪不起！”

    叶星河无比严肃的盯着水玲珑：“还有，你妈要是撞到，你可千万管好你妈那张嘴，不然得罪她的话，我可救不了！”

    

    

