    之前在通神殿，和天涯比斗。

    对方的剑法，如同神龙，看不见轨迹，虽知道很强，却并不知道强在那里。

    也就是所谓的，知其然不知其所以然！

    而眼前这位单晓天用剑，他们可以清晰看出，对方的目的和招数，每一下，都刺在师兄霍江河招数的缺陷处！

    短短十多个呼吸，刺出二十多招，让霍师兄连反抗都不能……

    就算真正内门弟子，也没有这种剑术吧！

    这已经不能用可怕来形容了！

    “是不是天涯？”

    再也忍不住，国字脸问道。

    他没和天涯交过手，并不知道对方的招数和手段，但其他几人都对战过，或许能看出蛛丝马迹。

    “天涯一动手，我们就死了……普通招数，没施展过，所以看不出来，除非……施展那招，才能确认！”

    云飞扬道。

    不是他们眼力不行，而是那招扔剑，实在太强了。

    一出手就结束，看不出施展者的实力。现在普通剑术，也就无法看出。

    “现在这种情况，貌似……霍师兄，还无法逼得对方施展出那招！”

    黄韬苦笑。

    众人哑然。

    不出那招就逼得师兄连连后退了，不用施展，师兄肯定也会输，这样就始终无法确认，对方是，还是不是。

    “其实也不是没有办法，看我的……”

    沉闷了片刻，国字脸突然抬头，看向前方，直接喊了出来：“师兄，用一眼江河！”

    一眼江河，不光是霍江河在通神殿的外号，还是他最擅长的剑招。

    这招施展，宛如一眼看过去的江河，滔滔不绝，声势骇人。

    依仗这招剑法，霍江河外门一路碾压，几乎无人能敌，也因此打出了大师兄的地位。

    “好！”

    听到喊声，霍江河明白了师弟们的意思，当即一声长啸，长剑凌空，真气游走之下，面前仿佛立刻出现了一道宽阔的河水，乱石穿空，惊涛拍岸。

    看着眼前这位施展而出的绝招，单晓天没有丝毫迟疑，手中长剑一抖，立刻悬浮而起。

    对方站在江河的对面，想要击败，只能使用飞剑之法！

    呼！

    一剑破空。

    这一剑他修炼了整整一晚上，不下上千次，剑身抖动，瞬间从原地消失，再次出现，已经来到霍江河的咽喉跟前。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，霍江河再也不敢压制，全身力量立刻爆炸似的冲击开来。

    圣域四重破碎虚空！

    力量恢复，这才将对方的剑挡在外面，惊出一身冷汗。

    如果是同级别，恐怕这一招就已经死了。

    “是他……”

    看到这招施展出来，众人全都满是激动。

    已经不用猜了，这位单晓天正是那位天涯！

    薛乾身体一晃，摔倒在地。

    从昨夜回来，就一直在想，那位叫做天涯的超级高手，到底是谁，做梦都没料到……正是这位被他嫌弃，瞧不起的女婿！

    薛琴更是快要抓狂了。

    这家伙是天涯……岂不代表，自己已经输给对方做婢女了？

    未婚妻不想当，却成了婢女……

    恨不得立刻就挖出双眼！

    明明是个这么大的珠玉，却被当成瓦砾，随便丢弃！

    “单晓天获胜……”

    将一战全部看在眼里，陆云长老满是高兴地点了点头，宣布结果。

    难怪这位，之前没直接答应加入凌云剑阁，原来是等着现在，想彻底打这位城主的脸！

    让他为当初做的事情，而忏悔！

    年轻人，火气就是大……

    不过，被害得家破人亡，换做谁，也会这么做吧！

    “成功击败霍江河，必然能轻松通过内门弟子的考核，没有足够资源的情况下，十六岁就达到大圣三重大圆满，进入宗门，十七岁前晋级古圣，应该不难！”

    看向眼前这位，陆云长老越看越满意：“现在，我宣布，破格录取你为凌云剑阁内门弟子，拥有内门弟子的一切权利……”

    “多谢长老！”

    单晓天松了口气，直接跪倒在地。

    有了这个身份，即便没有确切证据，也能斩杀这位城主，为父母等人，报仇了！

    “你要干什么，我们之间有姻亲，我是你岳父……”

    见他目光看来，薛乾脸色一变，连连后退。

    “还请霍师兄出手，将其擒拿，我要为家族九十七口生命，报仇！”

    牙齿咬紧，单晓天目光中带着杀意。

    你杀我族人的时候，为何不说是我岳父？

    设计害我，差点被山贼杀死的时候，为何不说是我岳父？

    现在却想说，已经晚了！

    霍江河等人一起出手，薛乾尽管很强，但云飞扬、黄韬等人实力丝毫不弱，再加上身为剑阁弟子，剑术超群，轻而易举就将其制服。

    “我不杀无辜之人，这里不光有你对付我们单家的证据，还有这些年，所做的恶事！”

    再次取出一个玉牌，单晓天真气涌入其中，里面一大片文字顿时飞了出来，将对方的罪名写的清清楚楚。

    “秋草原的事情竟然是他干的？我一直以为，真是山贼所为……”

    “柳家主竟然是被他洗劫，可怜他们一家四十多口！”

    “陈家的那位小姐，临死前，遭到凌辱，亏他有脸说是采花大盗，身为城主，竟然做出如此蛇蝎之事……”

    “可笑我一直以他为偶像，觉得是个刚正不阿的城主，没想到背地里竟然如此藏污纳垢……”

    ……

    看清楚上面的文字，一阵哗然。

    城主薛乾，这些年，面子活做得很多，在城内很有威信，实际上暗地里做得事情，令人发指！

    此刻全部揭露出来，所有人都有了一种颠覆之感。

    “你还有什么话说？”

    见薛乾看到这一幕，脸色发白，单晓天再也忍不住，手持长剑来到跟前，只要剑尖伸出去，就可以轻松刺穿对方咽喉，彻底报仇。

    “我……”身体一颤，薛沉说不出话来。

    虽然这些年他隐藏的很好，但这些事情全部揭露出来，只要细查，肯定还是有蛛丝马迹的。

    对方如果只是普通人，完全可以一手遮天，而现在成了内门弟子，再无翻身可能。

    “你不能杀我父亲……”

    就在他闭目待死之时，一侧的薛琴疯狂一样的冲了过来，放声嘶吼。

    “不能杀？”单晓天眼睛一眯。

    “不错，你没资格成为凌云剑阁内门子弟！自然也就无法对我父亲做出处决……”薛琴咬牙。

    “没资格？你的意思，是说我的考核，没有公正性？”

    单晓天还没说话，一侧的陆云长老脸色不由沉了下来。

    他当着这么多人进行的比试，霍江河也施展出全力，怎么能对他进行怀疑了？

    “小女不敢……”薛琴抬头看过来：“刚才陆长老说，想要成为内门弟子，需要两个条件，刚才剑法的考核，公平公正，不敢有任何异议，但……十七岁前，达到古圣，也就是长老所说的第一个条件，我不认可！”

    “哦？”

    陆云长老看来。

    “我和这位单晓天有婚约，所以知道他的生辰八字，他的生日正是今天的申时！也就是说，过了申时就十七岁了。”

    薛琴拳头捏紧：“现在距离申时，只剩下一个多时辰，他只有大圣三重大圆满，如何能在十七岁前，达到古圣级别？达不到，是不是就无法成为内门子弟？”

    “这……”

    陆云长老愣住，向单晓天看了过来，就见后者脸色一红。

    “我的生日，的确是今天的申时……”

    单晓天尴尬。

    刚才他想说，结果被陆长老打断。

    想着为了能够报仇，可以不拘小节，只要后来努力就行了，没想到，被这位薛琴，说了出来。

    见他承认，陆云长老，忍不住抬头向不远处的日晷看去，就见日头已斜，午时已然过半，也就是说，距离对方十七岁生日，已不足一个半时辰！

    这么短的时间，从大圣三重大圆满晋级到古圣……

    简直没有任何可能！

    十七岁达不到古圣，就没资格成为凌云剑阁弟子，自然也就没资格处决眼前这位城主。

    所谓的报仇，也就成了笑话。

    “看来这是天意……”

    陆云长老苦笑着摇摇头。

    还以为，可以招收一位内门子弟，没想到出现这种变故。

    “不过，你也不用担心，现在成不了内门子弟，回去只要好好修炼，赶在三十岁前，达到古圣四重，同样有机会……”

    内门子弟，并非一棒子打死，不然，霍江河等人也没机会了。

    只要三十岁前，达到古圣四重，剑术通过考核，同样可以进入其中。

    不过，这样，仇肯定是报不了了。

    他身为长老，虽然可以将这位城主的劣迹上报，但等剑阁派出调查团，查清楚对方的这些事情，不知何年何月。

    在此期间，会不会出现变故，谁也不知。

    “是……”

    眼眶一红，单晓天拳头捏紧。

    本以为今天能够大仇得报，做梦都没想到，最终还是功败垂成，功亏一篑。

    就在此时，一个淡淡的声音响了起来。

    “还有一个半时辰，谁说……你无法突破到古圣？”

    急忙抬头，随即看到一直在打盹的老师，不知何时站了起来，手上还带着铁链，脸上露出淡然而又自信的笑容。

