    第129章 内院

    一周后。

    今天是前些日子选拔赛五十强进入内院的日子。

    此时的广场之外已经围满了不少学院学员。

    毕竟在外院所有学员心中，能够进入内院修行无疑是一种至高无上的荣耀。

    无数人从一进入学院起便在对着这个方向努力着。

    因此每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时都会引起有很学员前来送行与围观。

    当雷洛带着萧玉抵达广场数十几分钟后。

    一直紧闭的书房终于被打开，副院长琥乾以及几名老者缓步走出。

    而当他们的出现，整个广场上的窃窃私语便是逐渐安静。

    原本的吵闹声变得一片死寂。

    琥乾的目光缓缓在前方的五十名学员上扫过。

    见并未有缺席之后方才满意的点了点头。

    他上前一步高声说道:

    “各位同学今天便是你们进入内院的日子。

    在这里我首先要祝贺一下你们，你们的努力终于获的了回报。

    我相信当你们进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式。

    不过有一点我会可以肯定的说，那便是你们能够在那里最大程度的激发自己的潜力！

    这可不是老夫在和你们说大话，要知道你们上一届的学长在进入内院之后，实力上可以说是发生了翻天覆地的变化。

    就是用脱胎换骨来形容，也不为过。

    在那里从某种意义上来说，才是真正的修炼圣地，也是我迦南学院真正的核心所在。”

    “内院是南学的核心的所。

    因为其保密性极高，因此大多数外院的学员包括导师都不知道它的准确方位。

    如果任由你们自己前去只怕是再也回不来了，所以我们将会把你们送到某一处的方，在那里会有人前来接你们。”

    琥乾笑了笑，抬头看着远处的蔚蓝天空。

    那里正有着十道黑影正在飞掠而来，片刻之后黑影逐渐变大。

    这赫然是十头巨大的狮鹫兽！

    十头狮鹫兽巨大的身躯掠过学院。

    最后在雷洛等人所在的上空处停了下来。

    翅膀挥动，一时间狂风涌动，将下方一些学员的身形吹的有些站立不稳。

    狮鹫兽宽阔的后背之上有着固定的座位。

    而想要站在上面稳住身子则至少需要大斗师级别的修为。

    随后学员们开始登上狮鹫兽，五人一队。

    当雷洛即将登上狮鹫兽之时。

    琥乾大笑了一声，随即将头转向雷洛等人道:“前五名你们五人在同一个队，上去吧。”

    闻言其他四人都是一怔。

    他们没想到琥乾竟然会安排他们五人在同一个队。

    要知道他们其他四人可是几乎都和雷洛不对付。

    但几人也无可奈何，只能按照琥乾的指挥一起登上了一只狮鹫兽。

    但雷洛的实力何其强大，直接挺拔的站立在了那狮鹫兽的后背之上。

    在雷洛之后萧薰儿几人也是同时闪掠而上。

    四人都是没有借助任何外物笔直的站立在狮鹫兽背上，这般实力不愧是选拔赛前五的佼佼者。

    他们五人的这番表现琥乾以及其身旁的几位老者显然都很满意。

    当所有人都是登上了狮鹫兽后，相互对视了一眼，微微点头，琥乾与三名老者身形一动便闪掠上了半空。

    他们肩膀一震四双绚丽的斗气双翼便从背后延伸而出。

    双翼微微振动，身形便在空中悬浮不动。

    能够凝化出斗双自由飞翔永远都是很多修炼者心中的梦想。

    随后，在琥乾的大手一挥之下十头狮鹫兽开始浩浩荡荡的向学院的后山方向飞去。

    看着脚下不断划过的大森林，雷洛眼神突然一变。

    只见一头巨大的五阶魔兽顷刻间在前方化为了漫天的碎肉！

    无数的鲜血从空中挥洒，这一幕让不少学员的脸色瞬间变得煞白。

    而这并没有完。

    一路上数之不尽的飞行魔兽疯狂朝着队伍扑杀而来。

    那场面直接将有些学员吓得双腿都有些发抖。

    好在有着前方几名大佬的护送，不然光是这些魔兽就能让这只即将进入内院的队伍全军覆没。

    当然，雷洛除外。

    这些魔兽实力大多处于三阶，四阶。

    除了刚刚那头五阶魔兽外，其他的实力虽强，但也仅限于四阶了。

    毕竟这个世界之上的四阶之上魔兽也不是大白菜。

    哪怕是在这片延绵起伏的山脉中也不多见。

    而且到了五阶之上的魔兽智慧一般都颇高。

    它们也能判断出天空中那几名老头不太好惹。

    所以并不会像那些低级魔兽见到猎物一样冲上来送死。

    越过一片片丛林，但飞行编队始终没有停止的意思。

    这也让众人顿时来了兴趣。

    “看起来，这内院的位置似乎距离咱们外院很远啊！”

    白山看着前方不断被琥乾等人斩杀的魔兽说道。

    闻言作为副院长的孙女，琥嘉也是有些不解的说道：

    “别看我，我也不知道，我爷爷从来不和我提及内院的事，每次我问他，他都会和我说等我进去了就知道了。”

    众人也是有些无奈，只能看着前方不断消失的妖兽等待着。

    飞行的时间极为漫长，虽然这狮鹫兽的速度其实并不快。

    但是从时间以及场景的变化来看他们的确已经飞出了不远的距离。

    这也让众多弟子越发的期待。

    这神秘的内院究竟是幅什么样的模样？

    为什么会如此的神秘，又为何在迦南学院中会占据如此重要的地位。

    而此时拥有先知先觉的雷洛干脆盘膝在了狮鹫兽的背上开始修炼。

    此时的他只觉得待会儿一定会十分有趣。

    毕竟迦南学院内院对于新生的迎接方式便是火能捕猎战。

    而一般而言，新生几乎都会成为老生的猎物。

    好不容易得来的五点火能也将会被那些老生掠夺。

    但如今的雷洛却十分的期待。

    虽然火能卡苏千足足给了自己三十点，但是这也不太够。

    他也不想再进入内院后还要浪费时间去赚取火能。

    毕竟天焚炼气塔的修炼效果还是十分显著的。

    那么等一会儿猎人和猎物之间的角色看来得转变一下了。

    毕竟那些老生的火能他也是十分的眼馋。

    (本章完)

