    

    秦问天能够口吐掌印，其中一个原因自然是因为神元，他体内的神元，本就是由掌印神纹凝聚而成，每一缕神元，都蕴含掌力。

    至于另一原因，还得感谢苏沐雨的那堂课，秦问天的轮脉为星辰轮脉，碎脉破而后立凝聚而成，在那一堂课之后，他试着将体内元力通过轮脉从各部位绽放，发现了一些奇效，所以才能出现刚才口吐掌印的一幕。

    周围诸人看到秦问天将慕容枫击退，内心也是极为震惊，他们以为慕容枫凭借境界优势以及裂空拳能辗压秦问天。

    “刚才那道掌印，好恐怖，我曾看到过一位轮脉境巅峰的师兄施展，虽然威力更强，但其势，似乎都没有秦问天这么猛。”有老学员低语说道。

    “确实很可怕，这样的话，谁胜谁败还不一定了。”诸人兴趣越发的浓郁起来。

    慕容枫被击退，认真的审度着秦问天，随即脸上浮现一抹笑意，开口道：“这样，才有意思，至少能让我真正发挥下实力，否则的话，岂非太无趣了些。”

    “慕容枫，他刚才还在留手？”有人在心中惊叹，若是这样的话，慕容枫未免有些可怕了。

    “你知道我为何选择的星魂都是妖兽星魂么？”慕容枫看着秦问天，淡淡的问道。

    “没兴趣。”秦问天道。

    “呵呵，接下来，好好感受下吧，这还是我踏入帝星学院第一次全力战斗。”慕容枫平静开口，遽然间，他的体内，一股恐怖的气息弥漫而出，他的整个人身上，有着一股洪荒猛兽的气势，在升腾。

    “血脉。”人群的心头狠狠的颤了下，新生第一的慕容枫，竟然，还觉醒了血脉之力，天赋太可怕了，这样的话，抛开境界，就论他本身的天赋，就有资格和秦问天一较长短。

    “难怪他这么自信了。”许多人心中感叹。

    若欢看到这一幕美眸闪过不妙之色，看来传言是真的，慕容枫，竟真拥有血脉力量，这样的话，秦问天真的危险了。

    她那颗心，又悬了起来。

    “这是狂兽血脉，你是第一个让我用血脉之力战斗之人，你已经有炫耀的资本了。”慕容枫对着秦问天道，他的身体，都仿佛变大了些许，身上的气息，狂暴到了极点，如同真正的猛兽。

    “咚。”慕容枫脚步踏出，战台仿佛都在颤抖。

    秦问天神色凝重了许多，盯着慕容枫，动用狂兽血脉的慕容枫，战斗力又提升了一个层次，显然，慕容枫的战斗力，超乎了他的预计。

    但是，那又如何？

    慕容枫身上的气势越来越强，当他到达秦问天身前之时，秦问天感觉自己的对手不是一个人，而是彻彻底底的狂暴妖兽。

    裂空拳，从慕容枫身上绽放，这一次拳芒骇人，狮吼阵阵、鹰啸连连，那股澎湃巨力扫荡一切，要将秦问天当场镇杀。

    秦问天面无表情，然而体内神元早已沸腾，如同大海般狂猛咆哮，看到慕容枫的拳头降临，只见秦问天手掌连续颤抖，在刹那间，仿佛印出了许多道掌力，那一道道掌印看似柔和无比，然而很快便发出哗啦啦的恐怖声响。

    再之后，人群仿佛看到了掌印在咆哮，淹没天地，以神元发出轮海印，刹那间消耗了秦问天体内不知道多少神元，然而效果也是骇人的，整片天地都仿佛被掌印彻底的淹没掉来。

    “轰隆隆！”恐怖的力量在战台上翻滚，慕容枫只感觉面对的掌印越聚越强，而且秦问天的攻击依旧没有停止，此时的他仿佛暴走，一道道轮海印轰出，使得慕容枫的裂空拳不断炸裂，最终，那海啸般的巨掌突破一切，降临慕容枫身前。

    无比可怕的威压让慕容枫神色剧变，怒吼一声，裂空拳发挥到极致，然而他的身体依旧被震飞了出去，面色苍白。

    “秦问天，这么强？”诸人的心头震撼了，秦问天发挥出的战斗力，未免太恐怖了些。

    “那是千手印第二式之轮海印，在秦问天手中发出，仿佛是真正的一轮轮海浪咆哮，那印法，太帅气了。”

    “血脉？我实在不知道，你所谓可以炫耀的资本，在哪里？”秦问天看着前方的慕容枫，嘴角勾勒起一抹冷笑，然而此时的他心中却明白必须要速战速决，轮海印对神元的消耗太快了，他无法持久战斗。

    慕容枫神色渐渐有些扭曲了起来，眼中闪过一道狠辣之色，今天，可真够丢脸的啊。

    “干的漂亮。”旁边，同样点燃了血脉力量的凡乐对着秦问天咧嘴笑道，说话的同时不忘射出连珠箭矢，让杜浩有种要抓狂的冲动，凡乐觉醒血脉之后箭矢威力更加霸道，而且他的控制力也变得更强，能够连续变向，让杜浩只能不断防御。

    “看来，这场战斗已经没有悬念了，秦问天和凡乐，都能战胜对手。”许多人在心中想着，秦问天和凡乐的战力，完全超乎了他们的预计，尤其是秦问天，他的千手印和慕容枫的裂空拳，根本不是一个档次的，太恐怖了。

    “不要玩了。”下面的欧辰神色冷漠，这秦问天，战力有些超出预计了，还好，他准备了底牌。

    在他话音落下的刹那间，慕容枫和杜浩微微点头，随即他们身上的气势，在疯狂的攀升，不断变强。

    “怎么回事，两人气息同时暴涨？”人群瞳孔收缩，随即他们看到慕容枫和杜浩的身体同时朝着自己的对手冲击而去。

    秦问天神色一凝，轮海印轰杀而出，然而这一次，秦问天只感觉一股滔天巨力传来，他的身体被震飞出去，狠狠的摔倒在了演武台上，嘴角吐出一口鲜血，这突如其来的变故将人群完全惊呆了，这是怎么回事？

    战局，在刹那间逆转。

    “咚。”慕容枫的身体快若闪电，裂空拳直接朝着秦问天杀伐而去，拳芒撕开了空间，要将秦问天粉碎。

    “住手。”若欢大喝一声，神色剧变，这场战斗演变到如此激烈的程度，是所有人都没有想到的。

    秦问天面色微有些苍白了起来，身体跳起，然而拳芒已至。

    “破。”一声怒吼传出，只见胖子狂奔而来，直接以手将箭矢刺出，咔嚓的清脆声响传出，箭矢直接破碎掉了，狂暴无比的裂空拳冲破一切轰在了他的胸膛，使得凡乐的身体僵在了那里，随即无力往下倒去，却被站起身来的秦问天抱住了身体。

    “你们服用了丹药。”

    青云盟的人身体闪烁，冲上了战台，然而骑士盟的人在他们动的刹那便也不甘示弱，一样，踏上了战台，和青云盟的人针锋相对。

    “这是他们自身的实力。”欧辰冷漠说道。

    “这场战斗已经没有继续下去的意义了。”若欢神色冰凉，秦问天和凡乐的战斗力，给了所有人的惊喜，两人都是轮脉二重的实力，但却硬抗了一位轮脉三重、一位轮脉四重境的强者，而且，慕容枫还使用了血脉力量，不过谁也没有想到，在最后关头，慕容枫和杜浩的实力会再度暴涨。

    “还没结束呢，其他人便不能插手。”欧辰冷笑道。

    “胖子。”此刻，秦问天看着浑身无力的凡乐，双眸赤红，这是第二次了。

    “娘的还真是痛啊，兄弟，这两个混蛋使诈，接下来的事情，胖子帮不了你了，认输吧。”凡乐憨笑着道。

    秦问天取出银针，扎入凡乐多个穴位，控制他的伤势扩散。

    “战斗，还没有结束。”慕容枫漫步而来，秦问天抬头，只见慕容枫和杜浩的嘴角都带着狠辣之色，他们今日的目的，就是要废掉秦问天两人。

    秦问天手中一支银针直接扎入了自己太阳穴，目光盯着慕容枫，眼中的杀气疯狂的涌出，随即，他一针针落下，很快，他的浑身各处穴位，都有银针，一股股气顺着银针流转体内。

    “十二连环解命针法，能救你命，也能要你命，不入元府，不得施针。”秦问天依稀记得黑伯的嘱咐，但是此刻的他，顾不了那么多了。

    秦问天的体内，连环气流疯狂的流转着，在他身体中，血液沸腾了起来，仿佛有一轮轮的可怕无形枷锁，锁住了他的血脉。

    然而，随着连环气流化作漩涡，这无形的枷锁，在不断的断裂。

    “胖子，我保证，不会再有下一次了。”秦问天看着怀中的胖子，嘴角露出一抹笑意，然而下一刻，当他抬头看向走近的慕容枫以及杜浩之时，却唯有无穷的杀机。

    “杀！”秦问天怒吼一声，嗤嗤的声响传出，他的上身衣衫直接被撕裂掉来，血脉彻底的燃烧、沸腾了起来，这一刻秦问天感觉到了无穷无尽的力量，和上次被凡乐帝焰血脉引燃的感觉相似，这一次，更强。

    十二连环解命针法，真的只是一套针法？

    PS：疯了，大家多多投票啊，看到推荐票这么惨，泪奔中，大家多多支持下新书，无痕感激不尽。        

