    秦逸尘慌了：“别别别公主……我答应你，以后，绝不沾花惹草，行不行！”

    文晴公主一怔，一时间竟有些手足无措，事实上，她也不知道该怎么办了。

    秦逸尘见状，却才松了口气，他说的是以后，但是按辈分，文晴公主是小，千雪应该能理解的……最终，文晴公主被带回去了。

    而当天，帝阙族可谓是热闹非凡，帝阙帝君大摆宴席，当晚就算是订婚！有天帝的那道化身作证，相当于天帝证婚，这场婚礼可谓是惊彻万族，轰动天地。

    随后，在帝阙族周遭的一处星辰，直接坐落起一道神殿，名为天行宫！由于秦逸尘乃是先天神，无依无靠，也就是相当于没有婆家，所以，天行宫就算是秦逸尘的府邸，有帝阙族的长老一通忙活，很快便是张灯结彩。

    而在文晴宫，帝阙帝君和曦霞娘娘也是陪在文晴公主身边，后者挽着女儿的玉手，一脸欣然。

    “御天，你说文晴和天行以后的子嗣，会是什么样啊？

    对了，先天神和文晴能繁衍的吧？

    可别辜负了文晴这一身血脉。”

    文晴公主羞红着脸：“娘，你在乱说什么啊……谁要和他繁衍后代了！”

    帝阙帝君也是一脸笑意：“放心吧，文晴和天行又不是凡俗生灵，诶，你说天行的孩子，是不是生来就天赋非凡，又有你我两族血脉，一定厉害的很！”

    “对对对，御天，你找找有没有什么秘法，能生出先天神的！”

    文晴公主无语，她算是认命了，只希望犹如母亲所说，这死木头终有一天能够开窍。

    而在刚刚建立的天行宫，有神女专门为秦逸尘编织新郎装，天策君王这几天，更是忙活个不停，主要是教某位先天神什么叫结婚，什么叫夫妻之道。

    “天行啊，这夫妻之道呢，讲究的是忠贞不渝，无论男女，都要心意相通，不可移情别恋，更要对文晴好……”在旁，身为伴郎的商长胜不禁偷笑，他突然有些同情秦逸尘，如若不是比武招亲的话，他可能还会教教风老弟，什么叫这世间真正的快活。

    但没办法，谁让他娶的是帝阙帝君的千金呢！听着天策君王那滔滔不决，又苦口婆心的讲解，秦逸尘一阵头大，他憋了半天，终于道：“天策大人，末将之前在比武招亲听说了倒插门，末将……算是倒插门么？”

    天策君王一怔，好似给帝阙帝君传音一般，过了片刻，拍着胸脯保证：“以后你和文晴的孩子，姓风！”

    “我……”三天过后，各族前来道喜，那些参加招亲的帝族更是就没走。

    “新郎官，吉时已到，迎新娘咯！”

    商长胜一声唱彩，而当秦逸尘走出天行宫时，尽管有些不情愿，但仍旧被眼前的一幕惊呆了！只见寰宇之上，一艘恢弘至极的神船行驶而来，直令星辰战栗！那神船极其恢弘，通体乃是由道金打造而成，神船之上，一道道明珠闪烁。

    秦逸尘放眼看去，那些明珠，不正是一方方道界，其中神光氤氲，洞天福泽。

    神船俨然是精心装扮过，喜气洋洋，船轿正中，帝阙族的金枝玉叶蒙着盖头，一身红装似火。

    从文晴宫行驶至此，虽然只是走个过场，而且两宫距离很近，但按照规矩，这一关叫做过门。

    进了天行宫，就相当于进了风家的门，从此成为有夫之妇。

    秦逸尘怔住了，他看得出来，这艘神船上，还摆放着诸多用喜布包裹的箱子，那是文晴公主的嫁妆！包括这艘神船，都是嫁妆！“迎新娘！”

    迎完新娘，便是拜堂成亲。

    秦逸尘没有高堂，呸……是高堂远在故乡，所以帝阙宫内，帝阙帝君和曦霞娘娘一左一右，高堂在上。

    帝阙帝君宛若泰山，端坐笑道：“天行啊，今后，你不只是我帝阙宫的神刀将军，还是本君的良婿，以后和文晴，可要夫妻同心。”

    曦霞娘娘也盛装出行，雍容华贵：“天行，文晴嫁给你，你可要一心一意，不能让我听说文晴受了委屈。”

    盖头之下的文晴公主娇躯微颤，看不清神色，而秦逸尘这几天，嘴角的笑容都快僵住了。

    拜堂过后，喜宴热闹非凡，甚至摆出的规格，比帝阙帝君远比的打算还要隆重了些许。

    “入洞房咯！！！”

    天行宫内，商长胜一脸坏笑，而金佳玉也推着新娘，将两人推入内阁，正初道尊轰然关门。

    “风将军加油！记住，神刀不倒！”

    商长胜在外屋喝着茶吃着神果，一脸悠然，心情大好，没别的，这小祖宗终于嫁人了，可算有人能收了她了！而正初道尊也是一脸喜意，别的不说，风将军是他最先引荐的，如今风将军和公主大婚，成了帝阙族的良婿，少的了他的好处么？

    “诶……少将军，你有没有发现，风老弟，不仅是天赋惊人，福运更是令人羡慕得很呐！”

    正初道尊是镇魔关的将军，称商长胜为少将军也没问题。

    而商长胜闻言，嚼了两口神果，突然觉得好像是这么回事诶！“说来也是，风将军这才入世几年，先是夺了帝器，如今又把帝君大人最疼爱的公主娶入洞房……”短短几年，就做到了不知多少大能一辈子都羡慕不来的事情！与此同时，新房内。

    文晴公主玉手微凉，盖头之下，她紧咬着特意点上朱砂的红唇，毅然决然。

    “我不能输给娘亲，我自己为什么要寻短见？

    这，这木头要是敢碰我，我就杀了这混蛋家伙！”

    文晴公主这么想着，然而等了良久，眼前的喜布也不曾被撩起。

    文晴公主心急如焚，突然暗道：“这死木头是先天神，不会……不行吧？”

    这个念头，令文晴公主脸颊滚烫，暗骂自己瞎想什么呢，又怀疑自己是不是露出了马脚，也不对啊！自己的匕首都还没出鞘呢！“死木头究竟在等什么……”文晴公主贝齿紧咬，然而按规矩，新郎不动，她也不好乱来，但是很快，她却听到屋内一阵翻箱倒柜的声音。

    只见秦逸尘坐在诸多箱子上，摆弄着文晴公主的嫁妆，不禁眉开眼笑，发财了，这回真的发财了……公主，你还有姐妹么？

    没出嫁的那种？

    

