    “口气这么大...你该不会是某位隐藏了身份的大人物吧，比如说来自京都的太子党...”

    见李辰南说话底气十足，根本不像是在开玩笑，白灵忍不住好奇了起来。

    其实她对李辰南的身份，早就心存疑惑了。

    毕竟能不声不响拿下许若雪这座出了名的冰山，一般人是肯定做不到的。

    其次，李辰南在对秦副总与周副总等人施暴时，压根就没有半点犹豫和害怕。

    在白灵看来，李辰南肯定是自持背景足够强大，所以才这般有恃无恐的。

    “太子党？你也太看得起我了吧。”李辰南翻了翻白眼：“我要是有这身份，还能应聘到公司来当保安？”

    “这倒也是，现在的太子党，基本上都是不学无术的跋扈之辈，说白了就是二世祖，绝不可能像你一样，能获得十个哈弗博士学位。”

    “可你如果不是太子党这样的权贵，那你凭什么说自己能保住咱星海集团呢，要知道，现在集团的处境已经糟糕到了极点，即便真有太子党级别的权贵人物愿意帮忙，也不见得能扭转乾坤。”

    白灵面露不解的看着李辰南道。

    “哎呀，我早就跟你说过了，这场好戏咱们只是配角，只需配合主角演好戏就行了，你真用不着太过担心。”李辰南故作神秘的说道。

    “就算一切真如你所说，那你好歹也告诉我谁是主角吧，还有，既然是演戏，那剧本是什么呢，连剧本都不知道，我怎么陪你演啊！”

    白灵忍不住抓狂道。

    “剧本现在还不能透露，因为我知道的也不多，演到现在，我完全是靠临场自由发挥，至于主角，我不说你应该能猜到一二啊，毕竟这是一场商战片嘛。”

    李辰南较有深意的提醒道。

    “商战片...你的意思是说，主角是许总？”

    眼珠子迅速转了转，白灵恍然大悟道。

    “算你还没蠢到家，你也不想想看，星海集团是你们许总的命根子，在这种危机关头，她怎么可能轻易将公司交到我手上呢，她之所以做出这种看似破罐子破摔的决定，无非是想推我出来当挡箭牌罢了。”

    李辰南无奈苦笑道。    

    “我明白了，许总肯定是在暗中谋划着什么大动作，因为不便露面，所以今天才借驴下坡，让你来代她管理公司，如果一切真是这样的话，那眼下公司所遭遇的一切，肯定都在许总的意料之中啊。”

    暗自沉思了片刻，在想明白了一切后，白灵脸上露出了惊喜的笑容。

    “别高兴的太早，你们许总虽然是中沙商界出了名的女能人，但能人毕竟不是神人，她不可能提前预料到所有事，至少像工厂起火这种突发性事件，就无法预估，因为如果她预估到了，就完全能避免。”

    李辰南冷笑着当头给了白灵一棒。

    “你说的有道理，许总毕竟不是神，即便她有着自己的谋划，也肯定难以精准的掌控全局...我们接下来该怎么办？”

    经李辰南打击，白灵迅速收敛了笑容，她面露正色道。

    “咱们根本就不知道详细的剧本，许总也没有透露给我们，既然如此，那就只能正常发挥配合着往下演咯，你不要有太多的顾虑，因为就算戏演的过了，许总也肯定会及时联系让我们纠正的。”

    李辰南笑着拍了拍白灵的肩膀道。

    然而他话音才刚落，口袋里的手机便响了。

    取出手机一看屏幕，李辰南发现是许若雪打电话来了。

    “看见没，如果我所猜不错，你们许总打电话过来，肯定是指责我刚才的戏演过了。”

    拿起手机将屏幕对着白灵晃了晃，李辰南毫不避讳的接通了电话，同时还故意打开了外放扬声器，惹得一旁的白灵直翻白眼。

    “你故意给我捣乱是不是，你怎么能当众殴打周行宇呢，你知不知道他有很强的官方背景！”

    电话一接通，许若雪冷漠中带着点愤怒的声音，便自手机的另一端传了过来。

    “我说许总，你这话说的我还真有点糊涂了，按照正常逻辑，你不是应该责备我开除了周行宇嘛，毕竟他是负责集团贷款方面业务的，在这个时候开除他，对集团来说无疑于是雪上加霜啊。”

    李辰南故作惊讶的回道。

    “你既然知道开除周行宇对集团是雪上加霜，那你还这么做？”许若雪语气冰冷道。

    “唉，我不这么做不行啊，那老家伙反对你对我的代总裁任命也就算了，还起哄架秧子，想拉着所有高管一起抵制我，我若不拿他开刀，接下来还怎么管理公司怎么服众啊。”

    李辰南倍感无奈道。

    “周行宇仗着自己的官方背景，以及有我爸在背后撑腰，确实该处理，但你不应该殴打他知道吗，你用这种暴力手段，会给自己...和公司带来大麻烦的！”

    许若雪语气中透露着担忧道。

    “哈哈哈哈，你担心我会遭到周行宇的报复就直说嘛，用不着这样拐弯抹角，老婆担心老公的安危，这是天经地义的事，没人会笑话你。”

    李辰南面露得意的轻声笑道。

    “你...谁担心你了，少自恋，我只是不想公司刚刚上任的代总裁板凳还没坐热，就被官方来人拘留带走，这样会影响公司声誉的。”

    许若雪语气吞吐的为自己解释道，情绪明显有些激动。

    “嘿嘿，我说老婆，你就别强言狡辩了，公司的声誉现在已经差到极点了，再差还能差到哪去。”

    “你放心好了，我又不傻，既然敢当众教训周行宇，就肯定不怕他事后报复，再说了，你不就是看中了我胆大不怕事，所以才放心将星海集团交给我管理的嘛，你打的什么算盘，我心里有数。”

    李辰南直接挑明了说道。

    “既然你心里有数，那我就不过问了，但有一点事先得说清楚，我不管你在公司怎么闹，也不管你闹出多大动静，你必须保证让公司正常运转，尤其是内部，千万不能乱！”

    “至于其它的事情，比如工厂起火，你按照正常流程该怎么处理就怎么处理，不懂就问白灵，她跟我几年了知根知底，你可以完全信任！”

    略微沉默了片刻，许若雪语气凝重的嘱咐道。

    “你连我们之间的关系，都没有对白灵保密，我当然知道她可以信任。”

    “你好好在家养胎...不是，好好养病，我知道该怎么做，对了，你如果有什么搞不定的事，一定记得告诉我，你老公我是万能的，就算天塌下来了，分分钟我也能帮你顶上去！”

    李辰南牛气哄哄的吹嘘自己道，对此，许若雪罕见的没有反驳，而是直接挂断了电话。

