    对于太后的这句话，皇帝低着头，没有反驳，算是默认了下来。

    见皇帝这态度，太后呼吸急促起来，眼带怒意，手里的佛珠猛地朝旁边的桌子上用力一拍。

    “胡闹，皇帝，别忘记了你的身份。”

    听到太后这话，皇帝一个没忍住，抬头朝太后瞪了过去。

    “母后，朕如今是皇帝，当初母后可是说过，只要朕当了皇帝，那便可以想怎样就怎样。如今母后却让朕记清楚自己的身份，所以，母后之前所说的，都是骗朕的，是不是？”

    太后没想到，皇帝居然会顶撞自己。

    原本努力平复的怒意，一下子气急攻心，直接整个人往后一倒，晕了过去。

    皇帝本来想跟太后争执一番的脸上闪过恐慌之色，看着被自己气晕的太后，顿时惊诧的忘记了自己想说的话，上前一把扶住晕过去的太后，连声呼道。

    “母后，母后，喊太医，快喊太医。”

    两个人的争执，最终因为太后的晕倒而结束。

    对于自己把太后给气晕的事，皇帝又气又急，在一旁满脸焦急的等着太医给太后诊治。

    只是，太后醒来后，却不愿见皇帝，直接把皇帝赶出了慈宁宫。

    因为这事，皇帝虽然满心的不高兴，可不想加重太后的病情，最终也是气冲冲的离开了慈宁宫。

    俩母子，可以说是不欢而散。

    得知这个消息的李长风，微微翘了翘唇角。

    这件事，还没有经过另外一个当事人同意呢！

    李长风习惯性的闭着眼睛，想象着对方知道自己的打算后，会有的怒气。

    太后是中午时分召见的李长风，晚上被皇帝气晕的，然后在半夜的时候，时姜就收到了消息。

    原因无它，李长风派了十一在半夜时分，给时姜送了一封信。

    为此，十一和紫霄两个人，还交手了。

    只是，两个人半斤八两，谁也没讨到好去。

    还是时姜出来，制止了如同斗牛一般瞪着对方不撒手的两个人。

    从十一的手里拿到信，时姜一目三行的快速看完，得知了李长风的打算后，她便眯着眼睛沉思起来。

    李长风在京城虽然身份确实尴尬，可他身为异姓王嫡长子，比起那什么福王世子来说，自然身份地位都要高上许多。

    这对原身所求的愿望，嫁个比福王世子更好的人，不谋而合。

    再加上李长风在信里所说，若是自己不愿意，这件事便算了，他会想办法把这件事给圆过去。

    若是愿意，只要自己想做的事，他都会帮着遮掩。

    这样的丈夫，简直就是为时姜量身定制的啊！

    不过，时姜沉吟了片刻，便拿起笔给李长风回了一份信，让十一带回去。

    看着十一离开，时姜这才朝紫霄瞧去。

    只见他身穿一套色劲装，原本跟十一缠斗时的软剑，此刻已经收回缠在腰封处。

    在时姜送十一离开时，他便一旁单膝跪地，冷着脸等着时姜的发落。

    时姜有些好奇的朝紫霄上下瞧了瞧，只见他额间是用紫色的发带绑着，那五官长的居然比那李长风也差不到哪去，只是李长风更有贵公子的气质，脸要柔和许多。

    而紫霄显得更加的冷峻，脸上的棱角也更加的分明一些。

    更别提他那宽肩窄腰，若是在现代，绝对是个当模特的衣架子。

    两个人，明显是不同的风格。

    看到时姜朝自己好奇瞧来打量的眼神，紫霄眼中不由的沉了沉。

    “属下紫霄，乃是公主派来保护郡主殿下的暗卫。”

    时姜没想到，紫霄的脸和身材不错，声音也略带着一些低沉和磁性，听在耳中，算是一种享受。

    没听到郡主殿下的回答，紫霄整个后背都紧绷着，手掌也紧紧握紧了。

    一直过了许久，才听到郡主说道：“知道了，不过我自己屋子里不喜欢有人看着。以后，你便在院子那里待着就好。还有，那个十一，以后若是来，先禀告了我再说。”

    说完，没有多说其他，转身进了屋。

    对于德馨郡主的这话，紫霄在看到她进了屋后，便松了好大一口气。

    暗卫一向的规矩，当公主把自己送给了德馨郡主，那从今往后，德馨郡主便是他唯一的主子。

    即便是以后遇见公主和郡主有分歧时，作为郡主的暗卫，那他也要以郡主的意愿为主。

    而作为帮公主培训下一代暗卫的紫霄，在天影阁，他比别人更清楚和知道，皇室世家里的龌龊事。

    特别是像他这般模样，长的不错的暗卫，许多会被主子看上，成为主子的身边人。

    而紫霄对这样的事，打心底里厌恶。

    刚才德馨郡主打量自己的眼神，让他打心底里反感，甚至都已经想好了，若是德馨郡主有什么过分的要求，他便是死，也不会同意的。

    现在德馨郡主居然放过自己，紫霄松了一口气后，便有些迷茫，难道，刚才是自己多想了？

    不过，郡主不让他进屋子里，这让他保护的难度又增加了不少。

    看来，他要重新安排一下守卫的方案，务必让人没有可钻进德馨郡主屋子里的空子。

    而李长风，打开十一送来的信，看着里面的内容，脸上露出一丝惊讶的表情来。

    他没想到，德馨郡主居然会提出这样的要求。

    不过，随即他又失笑的把信折好，收了起来。

    原本他就是准备着相互得利的打算，如今德馨郡主这要求，虽然跟他之前的打算有一点点的出入，可对他来说，并没有什么损失。

    所以，十一再次做了次飞鸽，给时姜传达了李长风同意的意思。

    私下结了盟的李长风和时姜，耐心的等待着。

    果然，没过多久，皇帝终于没拗过太后，无奈的下旨，给异姓王嫡长子李长风和长乐公主嫡女德馨郡主赐婚。

    这封圣旨一下，京城里顿时又掀起一片议论纷纷的声音。

    特别是德宁郡主梁清雯，更是在家笑的差点岔了气。

    做为讨厌时姜的她，自然很清楚时姜喜欢的人是那福王世子。

    如今居然被赐婚给那个地位身份尴尬的瞎子，以后，在京城的那些贵女圈子里，时姜将会是最大的那个笑话了。

