
    封锦玄他们来的匆忙，也不知道所在的山峰和万丈悬崖叫什么名字，但是这里没有道路，植物茂密，一看就是人迹罕至的神秘地界。

    狭窄深达万丈如一丝线的山隙深处，光线越来越弱，『潮』湿气也越来越大，垂直的陡峭崖壁布满了水汽，根本无法踩踏。

    垂直下落了莫约一分钟后，天光不见，雨雾弥漫，到底了。

    万丈深渊的地底，是一条宽敞被云雾遮掩的山谷沟壑，阳光无法穿透云层，根本达不到这，水汽太重，细雨如丝，山林泉石一草一木皆是深藏在幽谷中神秘景致，还有被大面积青苔覆盖着的一座座形似镇墓雕像的巨型怪石屹立在沟壑底部的两端。

    清泉小溪潺潺的顺着四周岩壁的缝隙流出，缓缓的流淌渗入封锦玄他们脚踩的岩石下。

    所有人都默契的拿出了狼牙远光手电筒，开始四处观察。

    而封锦玄右手照明，左手掌心间握着那焕发莹绿光线的光团，就见那光线穿透过云雾深邃的前方峡谷，一遥指前方『迷』雾后的某个地方。

    他们五个人中，对于墓葬了解最熟悉的只有封锦玄，观察了周围早已风化数千年的巨石雕像，封锦玄断然道“和已知的西周东周墓葬形式很不一样，这里很古怪，大家要当心。”

    “我开路。”

    厄难吐了狗尾巴草，走在了最前头，沿着绿光，第一个穿透了『迷』雾，朝前走去。

    他们一行人未走多久，雾气就渐渐的散开了。

    抬起头，赫然就见深渊沟壑底部两边的悬崖峭壁上，一尊尊顶天立地的巨石神像，正森然的俯瞰着他们，神像的凿刻工艺很粗糙，五官只有眼睛和嘴，类似商周时期青铜器上面雕刻的神兽纹路，十分怪异。

    “西周和东周是什么？”

    流云踩死了一只一米多长的红蜈蚣，拈起来看了半天，扔掉，随即跟上了队伍的步伐，走至封锦玄身侧，狐疑的的问道。

    “国家，夏朝之后，便是商周，武王伐纣灭了商朝，自此，整个大周朝辉煌了八百年，自古没有一个朝代，能像周天子引领的大周一样，存在八百年之久，这里面的门道极深，有人说是姜子牙庇佑，也有人说是周朝得异宝。”

    “那西周和东周有什么分别？”

    “西周的最后一个君王是赫赫有名的周幽王，周幽王酷爱褒姒，烽火戏诸侯，一手毁了西周，之后周幽王的废太子迁都，重建周王朝，为东周之始。”封锦玄语气冷淡，言简意赅的给流云解释了一通，“你不是和司屿媳『妇』儿一起学历史的吗？这都不知道？”

    “……”

    山底的空气透着几分阴寒『潮』冷，崖壁岩石上脚下尽是湿漉漉的绿苔，山底『乱』石丛生，坑坑洼洼，时高时低，很难走。

    莫约在山底徒步行走了两个小时，突然，厄难停了下来，前方没路了，峡底沟壑到了尽头，死路，垂直陡峭的崖壁上蜿蜒流淌下潺潺的瀑布泉水，手腕粗细的茂密绿藤几乎掩盖了整片崖壁。

    “到了。”

    封锦玄见绿『色』的光线穿透茂密的绿藤根茎植物，照『射』进后方那块巨大的岩石，上前一步，费力了番功夫将遮盖岩石的绿藤植物全部扯拽下来后，面前出现的巨石，赫然就是在幻境中见到的那一块。

    巨石呈长方形，莫约五米之高，上面本该刻满了甲骨文字，但由于年代久远，空气『潮』湿，水流顺淌而下侵蚀的缘故，大部分篆刻的印记已经极为模糊甚至消失。

    “这块封墓石，本该埋在地下深处，而这山中的裂隙，应该也是云贵地区地震频繁后产生的，所以这封墓石才会出现在这。”

    “你的意思是，这好像一把斧头一劈为二的山本没有这条深渊，这墓埋在大山深处的腹地之下，后来被地震给震裂，这才『露』了出来？”流云稀奇的打量着昏暗光线下焕发幽光，刻满鬼画符般墓志铭的青金山石。

    “嗯，差不多就是这意思。”

    “那把这石头劈了，就能进去了？”

    “……”

    没等封锦玄开口说“行”，流云和厄难相视一眼，手掌凝聚灵力光团就要将面前这块巨大的封墓石给碾碎，幸好被封锦玄及时拦住。

    “别！这封墓石后恐有防盗机关，一旦冒然打开，后果不堪设想，我来！”

    封锦玄轻拧眉头，目光清寒的说道，旋即上前一步，伸手抚上了冰冷的青金巨石，一声不响的在那观察石头上的纹路和裂缝，旋即缓缓蹲下身，微微挖开了一些封墓石周围的墓土好像有透视眼似的，瞧准了地方，施法刨土。

    没一会儿的功夫，绕开封墓石，封锦玄从地下另辟了一条路进入古墓的地洞，这地洞深入地下，然后从下方绕至封墓石后的墓道，只需要猫着腰钻入洞内即可。

    “我和阿萝从前无事的时候，经常天南地北的找墓挖，想寻些稀奇古怪的小玩意儿收藏，熟能生巧，让你们见笑了。”

    跟着封锦玄，他们一行五人最终从另辟的入口进入的墓道内。

    封墓石后墓道中铺在地面上的石板被封锦玄用力推开，他们纷纷从洞中跳上墓道。

    空气稀薄，弥漫灰尘和尘封了数千年的霉味，辛辣呛人口鼻。

    只不过，灵世隐是鬼神，阿黛是魇魔，封锦玄厄难和流云皆身手不凡，造诣极深，这点小问题，根本不放在眼中，折亮了四根根荧光棒，封锦玄倏然朝着墓道深处扔去。

    这墓道修建的并不精美，两边也没有彩绘浮雕，因为是周朝比汉朝更为久远，那时候流行青铜和玉石器，并不流行在地下王陵中绘制彩绘壁画。

    “走，我们继续跟着绿光，一找到珠子，立刻撤。”

    确保墓道中无机关存在后，封锦玄带路走在最前，快步深入墓中。

    墓道时而呈下坡，时而上坡，待走到墓道尽头时，穿过一座放满人石像马俑的诡异四方石殿，本是一路畅通无阻的，可忽然间，他们来时那条进来的墓道处，千万斤重的巨石门竟轰然砸落，封死了他们的来路。

    毫无预兆的，偌大的四方石殿内，手执青铜剑矛盾牌的两米高真人石像纷纷将诡异阴森的目光投向了他们一行五人……

    。
