
　　周伟昌在家里做饭，等到他们把任务完成之后回到家里，周伟昌已经做好了一桌子的饭菜在等着他们了。

　　由于是最后一天，所以饭菜很丰盛。苏夏不禁咽了口口水，去洗了手之后帮忙盛饭，然后坐在了陆景尧的身边，先给臣臣夹了一块排骨，小声的叮嘱着：“还很烫慢一点吃，吃完了告诉我，我再给你夹。”

　　小家伙也是饿坏了，抓起排骨直接就往嘴里边送。结果被烫的一口也吃不下去，一下子把排骨扔在了面前的小盘子里，可怜巴巴地抬起了头看向了苏夏：“姐姐，烫。”

　　苏夏无奈的握住了他的手，轻轻的吹了吹，嗓音柔和：“姐姐不是和你说过很烫让你慢一点吃吗。”

　　“知道了。”辰辰长了记性，嘟着小嘴吹了几口，用手试了试排骨的温度，才慢慢的拿起来开始吃。

　　苏夏看着他吃的津津有味的样子松了口气，拿起自己的筷子先吃了口米饭，刚想要去夹菜，余光之中瞄到了旁边的陆景尧动了动胳膊，然后他的碗里就出现了一块儿排骨。

　　王诗晴几个人都看呆了，眼睛叽里咕噜地转着，扒着米饭一脸的震惊。

　　啊这……

　　原来两个人的关系这么好的吗。

　　导演：“……”

　　他的心又痒痒了。可是，奈何身后一左一右地坐着两个“保镖”，不用回头，他都能感觉到，盯着自己后脑的视线。23sk.Com

　　看他干什么！

　　还不如，让你们家的艺人收敛一点。

　　他正嘀咕着，肩膀就被拍了两下。他稍稍的回头，是徐司和善的笑着的脸庞。

　　“这一段就麻烦你了。”

　　导演：“……”

　　他就知道。

　　时间过得很快，终于到了下午，苏夏和陆景尧离开的时间。

　　在他们两个离开之后，其他的三个人和孩子们还要有一个短暂的离别的视频要拍摄，整季的奇妙经历，就算是告一段落了。

　　在这个节目之后，苏夏应该是可能是只有极小的机会才能再见到臣臣了。

　　她就算是有点不舍得，可是，也知道，离别是人生常态。

　　就像是他们演员，总是在很多个剧组当中流转，和无数的人相处之后再分开，其实是习惯了的。

　　在他们走后，整季都没怎么哭过的臣臣放声大哭，几个人好一顿的哄才哄住。

　　小孩子的感情是最简单纯粹的，他们不懂什么是离别，也不知道这一分开之后就很难再见面了，只好用哭来表达自己的难过，来让大人们知道，这个孩子是在乎他的。

　　苏夏也是在导演说了之后才知道，臣臣在她走之后放声大哭，她心里有点儿酸涩，但还是没有回去。

　　她知道自己越回去，辰辰反而才会越来越对她不舍，现在就这样吧。

　　以后有机会，肯定还会再见面的。

　　和导演分开之后，苏夏和陆景尧订了两班航班。，没有一起回去。

　　他们双方的粉丝都知道这次公开的行程，所以分开走比较保险。

　　陆景尧一下飞机就赶去演唱会的现场彩排了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百七十章 这一段就麻烦你了免费阅读。https://xs.23sk.com 