    “杀死他，不惜一切代价杀死他！”

    妖族之中构架的虚拟宇宙之中，天狼之主冷静至极的道：“我们可以联系虫族和机械族，三族联手，以雷霆之势直接将银河尊者抹杀！”

    对于张天英的实力，没有人比亲自战斗过的天狼之主更为了解，天狼之主也绝不会忘记，自己若不是反应快，恐怕都会被一个宇宙尊者留下，所以声音之中不但充满了杀机，更是坚定至极。

    在宇宙之中，一个顶级强者往往要比数百万普通强者的作用更大，眼前的银河尊者无论怎么看，都是一个顶级天才，盘在上方的大蛇看向妖族之中的其它几个宇宙之主。

    “天狼之主的实力谁都知道，一个宇宙尊者，能够让天狼之主虚弱不堪的跑回来，若是到了宇宙之主，普通的宇宙之主绝对无法在银河尊者的手中活下来，绝对是我妖族之中的一大威胁！”

    一个巨大的狮子轻轻转头，同样坚定的道：“我赞成天狼之主的办法，联系虫族和机械族，在祖神教杀掉银河尊者！”

    “银河尊者最为强大的地方，就是他有着近百宇宙尊者灵魂奴仆，而这些灵魂奴仆每一个都是一身的重宝，一击之下，就算是我，也直接损失了十分之一的身体，可在祖神教范围内，任何人都不允许将自己的灵魂奴仆放出，要杀掉银河尊者，祖神教绝对是最好的地方！”

    天狼之主脸带凶色，厉声道：“我妖族之中无论选择谁出手，我都可以将天狼殿借于他使用！”

    妖族之主轻轻点了点头，在祖神教这样的地方，无法放出自己的灵魂奴仆，其实最好的选择就是派一个宇宙之主过去。

    可无论是谁出手，都必然会被五彩极光湖抹杀，复活一个宇宙之主消耗太大，还会让自己虚弱到实力大降，与其这样，还不如派宇宙尊者使用至宝。

    “大家忘记了一个最为重要的，银河尊者在灵魂上实力极强，在宇宙尊者境界时，能够有近百位宇宙尊者灵魂奴仆还没什么，可要是宇宙之主时带着几个宇宙之主灵魂奴仆，都能够影响我们几个种族之间的实力比例！”

    “联系其它几族，不能只是我妖族一族损失！”

    “同意！”

    “同意！”

    一个接一个带着至宝的三族进入祖神教，原本在祖神教中修炼的三族宇宙尊者全部接到通知，小心的守在三条通道口，等待着张天英的到来。

    所有人都知道，既然进了祖神教，就绝不可能只接受传承而不到其它地方看看。

    无论是寻宝之地还是探险之地，都是不禁止战斗的。

    至于损失，五彩极光湖毕竟只是一件宝物，并没有自己思想，他所能够抹杀的，只是动手的人。

    甚至动完手之后，若是所有人全部用神国传送离开，就算是五彩极光湖，也绝对没有办法将所有人全部留下！

    杀掉一个人族的顶级天才，这样的损失，完全能够承受。

    而在自己的城堡中，张天英老老实实的呆在袖里乾坤世界之中修炼着，庞大的仙气不断向着体内灌注而入，却又转眼间被细胞所吸收。

    十道法则在体内流动，缓缓的将自己刻印在所有细胞之中，每一次法则波动，细胞吸收转化天地灵气的速度就会突然之间暴增百倍。

    在祖神教中，每一条仙脉所能够转化出来的仙气超过混沌城中数十倍，道道仙气升腾而起，汇聚在一起之后，又如同细雨从天空落下。

    慢慢的，细雨已经变成了暴雨，整个细胞世界之中已经完全看不到地面的痕迹，完全被仙气形成的水面覆盖，隐隐间，只有几株最为高大的灵根，才能够被看到一点点。

    所有的灵根全部竭尽全力的吸收着仙气，现在张天英细胞世界之中已经完全没有了普通灵根，所有的灵根全部提升到了仙灵根。

    当然，灵根之间的等级差距却也越发的大了起来，在菩提树和悟道茶树还有功德金莲、葫芦灵根处，甚至能够听到咕嘟咕嘟的喝水一样的声音。

    几株顶级灵根处完全如同一个漩涡一样吸收着仙气汇聚的水流，可大多数灵根吸收一点，反而会重新从叶子上飘散出来。

    转眼间，就是数百年时间悄无声息的过去。

    细胞世界之中的张天英轻轻睁开眼睛，两道带着十色光泽的闪电从空中一闪而过，轻轻感应了一下自己的体内！

    “太乙金仙巅峰！”

    张天英低声自语，换成这个世界，就是宇宙霸主巅峰的身体，这样的身体强度，只要有足够的法则感悟，随时能够突破宇宙之主。

    就连元神，都在身体的带动下，提升到了金仙巅峰。

    细细感应了一下，元神核心处，依然还在大量的吸收着混沌之气，只是原本沸腾的混沌之气，现在已经变成了黑白二色。

    无尽的混沌之气吸入，却又瞬间分化为黑白，自然而然的流转着。

    张天英紫府之中的法则依然向着核心处刻印着，但刻印之后却又立即消失不见。

    这就是元神修士修炼到金仙境界之后最为重要的元神世界，如果在突破金仙之时，没有开辟出自己的元神世界，就无法在太乙巅峰之时，借助世界的完全形成而让自己突破到大罗境界，这也是葫芦娃世界之中太上老君要转世重修的最大原因。

    张天英感觉，自己只要念动之间，这个混沌的世界就会以自己为核心出现在自己周围，周围所有的一切全部都会受自己控制，在这个世界之中，他完全能够发挥出创世神一般的实力。

    只是想到这个世界终究是身体和法则为主，完全是两个毫不相同的修炼体系，顿时将自己这个做死的想法压制了下来。

    “恐怕三族早就等急了吧！”

    脸带笑容，眼神之中满含着期待，自己进入祖神教已经数百年时间，这么长时间，无论有任何计划，都肯定能够商量好，而现在，自己要做的，就是给这些人一个机会！

