    宋廷风的声音有些古怪，惊讶中带着急迫，非要形容的话，大概就是：老婆，快出来看上帝！

    是这种语气。

    许七安把账簿揣进怀里，率先出门，朱广孝则麻利的穿靴子，跟着出了门。

    驿站的大厅里，一位穿着浅蓝色劲装妙龄少女，坐在桌边喝茶。贴身的衣裤勾勒出雌豹般矫健的身段，袖口扎着，头发依旧是高马尾。

    毫不拖泥带水的装束，凸显出她的潇洒和帅气。

    明明是英姿飒爽的美军娘....哪里像道门天宗的圣女....师门让她太上忘情，结果你成了急公好义的一代女侠....许七安心里吐槽着，表面微笑，道

    “李将军，又见面了。”

    这小子黑眼圈又加深了...精神状态不佳....应该是被魅吸取过精气。李妙真一双清亮的明眸审视着他，颔首道：“许大人。”

    许七安在她对面坐下，左右是宋廷风和朱广孝，驿卒上前倒完茶，复又退下。

    双方都没有急着开口，各想着心事。

    她应该是为了魅来的，迟迟得不到魅的复命，知道出了问题....许七安喝茶沉吟，思考着该如何应对。

    把魅还给她？

    不舍得啊，这么漂亮的制片人老婆，单看着就很赏心悦目，他还想着带京城给铃音开开眼界。

    而且，附身能力很有用处，适用于多种情况，多种环境。

    “几位大人...”李妙真摩挲着茶杯，措词道：“昨日可见过一位叫苏苏的姑娘？”

    宋廷风和朱广孝猛的看了过去。

    来了，两个小老弟公开处刑的时候来了....许七安嘴角一挑：“见过，她与我两位同僚结下了难解之缘。”

    听到这里，三人的表情各不相同。宋廷风看了眼朱广孝，心说，明明是与我结下难解之缘，和朱广孝这闷葫芦有什么关系？

    李妙真则扫过两个铜锣的脸，有些怜悯，听许七安话里的意思，苏苏肯定榨取了两人的精气。

    不过，她愈发肯定“魅”在许七安手里，否则他不会说出这种话。

    “抱歉，是我思虑不周，不知道大人能不能将她还给我。”李妙真诚恳道。

    “设计坑害朝廷命官，套取机密消息，这是死罪啊李将军。”许七安眯着眼，似笑非笑的说道。

    李妙真平静的与他对视，不辩解也不恼怒，似乎完全没把大奉律法放在眼里。

    许七安忽然意识到，二号是个愤青，尽管她侠肝义胆，但不能掩盖她是以武犯禁的侠客，并且对不负责任的元景帝极为憎恶。

    最重要的是，二号是五品高手。对她来说，在座的各位都是垃圾....

    得改变态度....许七安哈哈大笑起来：“不过，本官不是那种得理不饶人的，凡是都可以商量。主要是敬佩李将军为爱发电，一年多里，各处奔走剿匪，这份为国为民的情怀，令本官汗颜。

    “不过，本官很中意苏苏姑娘，李将军能否割爱？”

    许七安打算讨价还价，宅男都知道纸片人老婆看的到吃不到，但不妨碍他们热爱。

    李妙真闻言，蹙眉道：“魅虽是高级怨灵，但本身无法长存，除非不停的摄取精气，长此以往，会迷失心智，变成无法控制的怪物。

    “只有跟在我身边，才能维持原样，你非道门弟子，不精通此类秘术，把她留在身边只是害人害己。”

    她现实里的形象和网上形象有很大区别啊....网上更活泼更愤青，而现实偏向严肃...嗯，严肃的形象适合领军，这大概算是一种伪装。许七安无奈道：“好吧！”

    许七安说了一句稍等，起身返回房间。

    朱广孝和宋廷风目光呆滞，表情僵硬的对视....什么是魅，什么是摄取精气？他们在说什么？

    他们刚才，说了...苏苏姑娘？

    俄顷，许七安拿着一只酒壶返回，“砰”的放在桌上，三人目光随之落在酒壶上。

    宋廷风和朱广孝面露茫然，李妙真却眯了眯眼，认出酒壶上刻着的是道门封灵符。

    许七安揭开壶盖，下一刻，袅袅青烟从壶口浮上来，幻化成一个千娇百媚的大美人，她先狠狠瞪了眼许七安，嗔怒娇斥：

    “臭男人，伦家要饿死啦...”

    紧接着她看见了李妙真，小脸蛋瞬间明媚，但又很快做出委屈状，哭唧唧道：

    “主人，你要为我做主。这个臭小子欺负我，侮辱我，您再来晚些，我就怀上他的孽种了，呜呜呜....”

    苏苏姑娘...朱广孝和宋廷风在一月份的低温了，一寸寸的僵化。

    砰！

    李妙真把壶盖盖回去，颔首道：“多谢许大人宽宏大量，此事我欠你一个人情，他日有什么要求，尽管提。”

    许七安这才露出笑容：“李将军客气。”

    二号的承诺还是很值钱的，用一个无法长久保留在身边的魅换一个承诺，赚了。

    他送李妙真离开驿站，行至门口，问道：“以李将军的身份、修为，想来不缺一只魅吧？”

    李妙真斟酌道：“魅不是寻常鬼物，必须是阴年阴月出生的女子，且死后依旧是处子之身，方能炼成魅。”

    阴年阴月是何年何月？许七安微笑颔首，假装自己听懂了。

    “不过，”李妙真话锋一转，挑起嘴角：“就算养条狗也养出感情来了，对吧。”

    许七安笑了起来，两人之间的气氛不再那么拘谨和生疏。

    李妙真趁机提出：“许大人可否再送我一段路？”

    许七安回以暖男微笑：“乐意至极。”

    说罢，他回头看了一眼，看到宋廷风和朱广孝一动不动的坐在那里，背影孤寂落寞。

    “走吧！”许七安笑容愈发灿烂。

    沿着宽敞的大街往前走，李妙真背着银枪，腰胯长剑，迈步的英姿极为动人。

    许七安频频扭头，打量这位天宗圣女的容颜，她的气质总让许七安想起读警校时暗恋过的警花。

    齐耳短发，五官漂亮，脸蛋干净，穿迷彩裤的双腿又长又直，深青色背心里藏着两团饱满，胸口雪腻。

    相比起那位警校校花，许七安脑补了一下，还是觉得白马银枪，负猩红披风，穿软甲的李妙真要更胜数筹。

    李妙真淡淡道：“许大人，江湖儿女不必拘泥小节，但我终究是个姑娘，你这般盯着看，过于失礼了。”

    呸，这男人果然是个色胚。

    如果说色胚是宴会上初见时的印象，那么现在，李妙真对许七安的标签改为：不简单的色胚。

    感觉我色胚的印象很难扭转了....风评被害....许七安笑容不变：“李将军很像我一位故人。”

    呸！李妙真心里骂一声，脸上挂着笑容，“这白帝城繁花似锦，但许大人随巡抚一路走来，荒凉景象怕是没少见吧。”

    “确实令人唏嘘。”

    “通常来说，一州都指挥使司管辖的卫所在20至30之间，但云州都指挥使司管辖的卫所，只有15个。你知道这是为何？”李妙真自问自答：

    “因为云州人口稀少，匪患又严重，根本无法大规模屯兵，没有兵，如何剿匪？”

    按照大奉军制，都指挥使司以下的州府一级，设立“卫”，每个卫五千六百人。州府以下的郡县，设立“所”，每个所一千一百人。

    卫所总数只有15个的州，倒不是没有，可云州是匪患严重地区，按理说，卫所应该超过25个，军备力量才算合格。

    “只需要开垦良田，军队平时自己耕作，应该能做到自给自足吧。”许七安说道。

    各地的都指挥使司拥有军田，军队不作战时，做的和农民一样的活儿。

    李妙真看了他一眼：“军饷呢？”

    ...许七安道：“惭愧惭愧！”

    想起来了，当兵是要发军饷的，可不是有饭吃就够，招的兵越多，军饷越多，要是发不起军饷，军队说闹事就闹事。这样的例子史书上比比皆是。

    “我来云州一年多，与都指挥使杨川南合作剿匪二十余次，每次他都尽心尽力。我不信这样的人，会勾结山匪。”李妙真图穷匕见，表情认真的看着许七安：

    “许大人是本次查案的重要人物，你的态度，决定了巡抚的态度。我希望你能慎重处理此事。”

    “李将军过誉了，我只是一个小小的铜锣。”许七安适当的表现出“吃了一惊”的神色。

    李妙真坦然道：“我有调查过许大人，自认对你还是比较熟悉的。”

    比如你精通查案，比如你与教坊司多位花魁有染...

    “许大人似乎有一个堂弟，在云鹿书院求学？”

    二号果然怀疑三号的身份了....怀疑二郎就是热心肠的读书人三号....我不妨利用这个机会把误会扩大，反正二郎在书院，二号在云州，相隔十万八千里....这样我可以利用二郎的“香火情”，博取二号的信任....反正我自己身份是不能暴露的，社会性死亡的后果太可怕了...许七安笑着说：

    “是的，辞旧是一位满腔抱负的读书人，深受云鹿书院大儒们的看中，据说是当书院的传承者来培养的。”

    当传承者来培养.....难怪三号知道那么多云鹿书院的布局，知道那些机密情报...李妙真恍然的点点头，笑道：

    “许大人同样是一腔热血，侠肝义胆。”

    态度明显变化了，似乎爱屋及乌的对许七安也有了些许好感。

    ...我这时候说一句：挨千刀的元景帝！二号对我的好感度会爆棚吧。

    聊了几句后，两人告别，一人继续往前，一人转身返回。

    李妙真寻了一处僻静小巷，取出酒壶，抹去封灵符，释放出苏苏。接着弹出一张纸人，给她充当附着物。

    纸人化成妆容精致的苏苏姑娘，一脸哀怨，“主人....”

    李妙真盯着她，问道：“你都跟他说了些什么？”

    许七安能一语道破她道门弟子的身份，显然是从苏苏这里拷问出的情报。

    苏苏抬起手，大拇指掐着小拇指，示意道：“就说了一点点。”

    “一点点是多少？”

    “一点点就是一点点。”

    “说！”

    “也没说什么啦，就是您的身份呀，年纪呀，修为呀，下山历练呀....”

    “？”

    一个大大的问号出现在李妙真脑海里：

    “你这不全交代了吗。”

    “我至少没把您来癸水的日子告诉他。”

    “....”

    ....

    许七安回到驿站，看见朱广孝和宋廷风还坐在那儿，彼此对视，眼神里充满了对同伴的不信任。

    “你为什么不告诉我你和苏苏的事。”

    “你不也没说吗。”

    见许七安回来，宋廷风目光无神的看着他：“宁宴，你早知道苏苏的身份？”

    “我知道呀。”

    “那你怎么不告诉我们。”朱广孝沉声道。

    “是你们让我保密的。”许七安耸耸肩。

    宋廷风和朱广孝看他的眼神，顿时充满了不信任。

    “那我们和苏苏在茶楼里发生的事...”宋廷风低声问道。

    “都是你们的幻觉！”许七安如实回答。

    “呼...”两人都松了口气，原来只是幻觉。

    宋廷风如释重负的笑了起来：“是幻觉啊，那就没什么了。我只是受到了迷惑，昏迷过去了。”

    许七安怜悯的看着他们，摇摇头：“你们是中了幻术，但没有昏迷。”

    “没有昏迷？”朱广孝和宋廷风心里一沉。

    许七安来到柱子边，沉声道：“廷风，你当时是这样的...”

    他抱着柱子，疯狂冲撞。

    宋廷风：“....”

    “广孝你是这样的...”他来到桌边，双手按住桌沿，卖弄腰力。

    朱广孝：“.....”

    “咦，你们俩干嘛钻到桌底下啊。”许七安做完，发现朱广孝和宋廷风钻进桌底不肯出来了。

    “许宁宴你给我滚...你走吧，求求你，你快走，我今天不想看见你。”宋廷风蹲在桌底，抱着头。

    “哈哈哈哈哈....”

