    夔国，‘洱狩’城外。

    寻到‘命晶’的产地之后，桑马神王等就立刻在界兽王者分身的指挥下，对这处秘境进行开采。

    九百多个宇宙年以来，秘境内积存了不少已经完全成型的‘命晶’，并且还有着许多细碎的血红色晶体枝桠从地底深处向上生长，凝结出新的‘命晶’。

    而这些‘命晶’的数量, 按照幽鸢神王的说法，足以供一位神王将自身生命结构的千分之一完成重塑，大幅度增强对深渊生命的融合承受力。

    唰！

    桑马神王瞬移而至，将一批新采掘到的‘命晶’交给界兽王者分身。

    “‘界王’大人，这是秘境内寻到的最后一批‘命晶’。”

    “做的不错。”界兽王者分身满意赞许。

    他收起这批‘命晶’，看向秘境出口。

    之前袁至引动‘洱狩’城和大湖之间的共鸣，令秘境出口大开, 在秘境内部积存许久的本源力量夹带着大量‘命晶’喷涌而出。

    只是，这种宝物出世的动静有些大，在秘境附近的生命察觉这种情况，纷纷赶来，想要探秘寻宝。

    还好，夔国的神王都在场，几位神王出手，施展阵法将秘境出口屏蔽。

    现在，秘境出口附近，还有着大量闻讯而来的强者正在四处搜索，时而就有战斗爆发。

    “桑马，你们联手在这里加上一个封印，打上夔国的标记。”界兽王者分身吩咐道。

    “是，我这就去办。”桑马神王恭敬领命，匆匆而去。

    秘境出世的消息，已经被大量强者得知，且扩散开来。

    这个消息，肯定会传播到渊上神王的耳中, 只是时间早晚而已。

    就是不知道, 渊上神王是会独自前来, 还是会找一些帮手，或者上报给‘碎渊城’的神皇？

    毕竟，知道这处秘境是‘命晶’产地的强者，数量并不多。

    渊上神王并不一定会愿意将这个消息泄露给更多强者。

    袁至结合多方面情况推测，应该只有原‘睢国’的睢垣国主，‘碎渊城’的渊上神王这两位。

    而原本‘夔国’的仄夔神王可能也知道一些消息，不过他在夔国灭睢国的那次神王之战中莫名其妙的殒落，这份情报也被湮灭在时光长河之中。

    “渊上神王早就发现‘命晶’产地，却没有上报，显然是想要独吞好处。”袁至推测着，“那么他应该就会独身前来，最多带上一些神王级帮手——那就好办了。”

    ……

    翻腾的云海上方，有一座超级大陆正在向着远方高速漂移。

    这座超级大陆，正是‘碎渊城’所在的浮空岛。

    浮空岛上，渊上神王静坐在自己的宫殿中，仰望着更上方的那片虚无。

    “噬皇说，那片虚无就是起源大陆的世界屏障。”渊上神王回忆之前得到的情报, “不知道世界屏障之外, 又是什么样的情形？”

    常理而言，起源大陆的生命在成长时，会自然而然的达到界主层次，拥有体内世界。

    而后，随着修炼感悟，界主自然而然就能成为不朽，体内世界同样会衍变成神国。

    随着生命的实力增强，神国又能成长变成小型宇宙，随着强者对宇宙运转的感悟理解增加一点点变大，直到完全领悟宇宙创生之法，成就神王。

    神王之后，是神皇。

    神皇之后，是神帝。

    起源大陆上有着大量神王以及他们建立的神王国度，时而就有神王战争爆发，导致一些神王殒落，但同时，也会有许多新生的神王崛起。

    作为‘碎渊城’这种到处搜刮天才的超级势力，自然培养了大量神王，且‘碎渊城’的神王要比那些普通神王要强大的多，有许多早就达到了真正的神王极限层次。

    然而，纵然是有着神帝留下的传承指引，这些达到神王极限的‘碎渊城’神王们，大多都难更进一步，成就神皇。

    究其原因，也很简单。

    想要成就神皇，必须能够在自己的本源道路上达到足够深刻的境界，能够与起源大陆的核心本源建立起感应。

    渊上神王接受的是碎渊大帝留下的一种传承，在冰浪领域本源和炎阳本源方面，都达到了极高的层次。

    不过，渊上神王在这两种本源奥妙方面，都遇到了自己的天赋瓶颈，难以更进一步。

    他去请教噬皇，得到一个说法。

    只要融合足够多的深渊生命血肉，改善生命结构，就能令自身的天赋增强，进而突破瓶颈，达到更高层次。

    融合深渊生命的血肉很不容易，若是意志不够坚韧或者神体不够完美，强行融合深渊生命的血肉，甚至有着被反向同化的可能。

    渊上神王的意志还算强大，并且颇为坚韧，因此成功融合了部分深渊生命血肉，令自身的战力变得更强，只是距离突破神皇，还有着较远距离。

    单凭渊上神王自身的天赋潜力，想要融合更多的深渊生命血肉，已经没有了可能。

    除非能够寻到类似‘命晶’这样的宝物辅助。

    而‘命晶’这样的宝物，却基本都把持在那些神皇手中。

    正常情况下，这些‘命晶’连神皇自己都不够使用，所以极少有‘命晶’流落出来。

    不过，前些年渊上神王在白昼区例行巡查时，意外发现了‘睢国’的睢垣国主竟然有着‘命晶’。

    他立即设法探查，很快得知了睢垣国主掌握着一处‘命晶’产地。

    这种宝地，即便是神皇都会眼红。

    一个小小的神王得到这种宝地，根本不是幸运，反而是一种灾难。

    于是，渊上神王设计干掉了睢垣国主，灭掉了‘睢国’，将那处‘命晶’产地据为己有，从中攫取了大量的‘命晶’用于改造自身。

    “‘命晶’这种宝物，确实神奇。”渊上神王凝望着上方的虚无。

    经过大量‘命晶’改造之后，渊上神王的生命结构就发生了变化，在本源奥妙的感悟上又有了新的进展。

    同时，渊上神王感觉融入自己体内的那种‘命晶’之力，和上方的那片虚无有着隐约的联系。

    只是，据噬皇所说，那片虚无乃是起源大陆的世界屏障，没有足够实力的话，没有任何强者能够穿透那片虚无，即便是噬皇自己也不行。

    渊上神王曾经尝试着向上飞行，进入那片虚无。

    结果，他发现随着深入那片虚无，自身的力量和生命结构都隐隐有着分解崩溃的迹象。

    不过，融入渊上神王体内的那些‘命晶’之力，却能够在那片虚无中保持着渊上神王的力量和生命结构的一部分稳定。

    “这一万多宇宙年来，我从那处秘境中收集到的‘命晶’，已经将我的本尊改造了百分之一左右。”渊上神王计算着，“照这样下去，只需要再过百万宇宙年，我收集到的‘命晶’就足以将自身完全改造，能够进到世界屏障的更深处……”

    是的，只能进到世界屏障的更深处。

    因为噬皇曾经说过，即便是他，也没能完全穿透世界屏障，达到起源大陆之外。

    或许，整个‘碎渊城’中，只有碎渊大帝自己才能够穿过那层虚无屏障，去起源大陆之外探查更广阔的时空。

    忽然，一阵空间波动在渊上神王宫殿外的虚空中震荡传来。

    渊上神王收回凝望上方虚无的目光，转头看去。

    嗡~~~

    一个漩涡凭空出现，迅速扩大变成空间虫洞。

    随即，一尊背生四翼的巍峨存在从空间虫洞中迈步走出。

    那巍峨存在面带微笑，左右一看，旋即向着渊上神王的宫殿踏空而来。

    “是渊益神王。”

    渊上神王立即认出来者的身份，目光顿时转冷。

    渊益神王的战力极为强大，在‘碎渊城’中的神王战力排名中很是考前，远在渊上神王之上。

    这也是为什么渊上神王负责巡查的区域在白昼区，而渊益神王负责巡查的区域却在极昼之地。

    不过，虽然同为‘碎渊城’的神王，渊上神王对渊益神王的观感并不好。

    那是因为十多万宇宙年之前，渊上神王前往深渊战场闯荡时，和渊益神王有了一次交集。

    当时，渊上神王遇到一头虚弱的深渊异兽，遂出手偷袭，与其苦战良久，终于将其重创。

    然而就在渊上神王即将拿下这头深渊异兽的时候，渊益神王却忽然出现，轻松干掉这头深渊异兽，将其血肉带走。

    渊上神王自然很是愤怒，寻到渊益神王讨要那深渊异兽。

    结果，渊益神王却说那深渊异兽乃是自己最先遇到，将其重创后才被渊上神王发现，若是想要，得拿宝物来换。

    渊上神王自然不同意。

    两者争吵许久，最终动手，以致惊动了‘碎渊城’的高层。

    最后噬皇出面，下令让渊上神王花费一定代价，从渊益神王手中购买了部分深渊生命血肉，此事就此平息。

    所以渊上神王和渊益神王之间的关系并不好。

    ……

    “渊上神王。”

    宫殿外，渊益神王微笑着喊道。

    渊上神王皱眉，最终还是起身，按照应有的礼节将渊益神王迎入宫殿。

    “渊益神王，你来寻我，可有什么事？”渊上神王问道，“对了，我现在不需要深渊生命的血肉。”

    “我早就猜到了。”渊益神王面带笑容，“上次你从我这买到的深渊生命血肉，只怕还没有消耗完吧？”

    渊上神王哼了一声，没有接话。

    其实，有着从睢国秘境中获取的大量‘命晶’辅助，渊上神王之前从渊益神王那里购买的深渊生命血肉，早就被他全部融合。

    渊上神王甚至计划着再花个上万宇宙年，去深渊战场中闯荡一番，看能不能再猎杀一头合适的深渊异兽。

    不过，这种事情，却是没必要跟渊益神王说的。

    渊益神王见渊上神王不说话，乐呵呵的继续说道：“其实，每个神王的肉身和意志不同，能够融合深渊生命血肉的数量也有限。渊上神王你不必为此感到自卑。”

    “渊益神王，你如果是来说这些废话的，就请回吧。”渊上神王怒目而视。

    “不不不，我是来帮你的。”渊益神王诚恳说道。

    “帮我？”渊上神王疑惑。

    “你应该知道，融合深渊生命血肉对提升实力至关重要。而想要融合更多深渊生命血肉，单凭自身的肉身和意志是不行的，得寻找一些特殊的宝物辅助。”渊益神王说着。

    “这我自然知道。”渊上神王露出意外之色，“不过，那些宝物基本上都在神皇手中，很少对外开放。难道渊益神王你能拿到一部分资源？”

    “我当然也不能。”渊益神王答道。

    渊上神王脸上浮现出讥讽的笑容，正要说话。

    却见渊益神王往左右虚空中看了一眼，压低声音，神秘的说道：“你可听说过‘命晶’？”

    “‘命晶’这种宝物，我自然听说过。”渊上神王淡淡说道，“难道你得到了一些‘命晶’，想要出售？”

    他心中嗤笑，看来渊益神王是得到了一些‘命晶’，想要找个冤大头卖个高价。

    有了睢国秘境那个‘命晶’产地，渊上神王根本不需要再去购买‘命晶’。

    “我现在手中并没有‘命晶’。”渊益神王得意的嘿嘿笑着，“不过我寻到了一处出产‘命晶’的宝地！”

    “你找到了一处‘命晶’产地？！”

    渊上神王脸上露出惊讶的神情，心中却很是不爽。

    渊益神王这老东西，运气怎么这么好！

    虽然说渊上神王自己也暗中拥有一个‘命晶’产地，用不着嫉妒渊益神王的运气。

    但他就是不愿意见到渊益神王这一副得意地样子。

    渊上神王整理心情，表情恢复平静：“极昼之地资源丰富，时有宝物诞生，渊益神王你能寻到一处‘命晶’产地，若是汇报给某位神皇的话，定会得到奖赏。我就先恭喜你了。“

    “我怎么会将这种消息汇报给某位神皇。”渊益神王摇头说道，“我又不傻。”

    “哦？”渊上神王目光一闪，“你负责巡查的那片区域，直属神皇应该是尘皇。你就不怕这个消息泄露，招来尘皇的惩罚？”

    “谁说我寻到的那处‘命晶’产地是在极昼之地？”渊益神王笑了一声。

    “不在极昼之地？”渊上神王闻言一愣。

    “自然不在极昼之地。”渊益神王笑的有些诡异，“至于在哪里……其实这件事情，跟你还有些关系。”

    “跟我有关？”渊上神王心中忽然有些不妙的预感。

    “没错。”渊益神王说着，“你应该知道，我在极昼之地负责巡查的区域，有着许多神王国度。其中有一个名为‘烈鐜国’的神王国度，曾经接受了一位从白昼区战败逃走的神王投靠……”

    “说重点！”

    渊上神王直接打断了渊益神王的话。

    烈鐜国，渊上神王自然是无比的熟悉。

    之前‘睢国’被灭国后，有两位神王逃走，其中一位迦基神王，正是逃到了极昼之地，被‘烈鐜国’的神王接受。

