    一半对一半，人数的差距可忽略不计。

    对阵双方都是训练时间差不多的募兵，甚至可能是是来自一个村的人，人员素质也不存在差距，不存在一边彪悍好战一边懦弱的情况。

    因此决定胜负的，就只剩阵法差异这一个因素了。

    相隔不过十步，从站定到奔跑，两步可提速成小跑，五步速度已提起来了。

    冲在最前的狗子双手抱着盾护住胸腹，前方三步处已是盾墙，狗子咬牙把脑袋一低，双手举盾狠往前一顶，低吼一声，整个人向前冲去。

    啪！

    砰！

    咚！咚！

    盾牌相互撞击的噼啪声和肢体碰撞的闷响声同时响起。

    狗子把面前的盾手撞的向后直退，他自己也被反震的力量震的手臂一痛。

    顾不得手臂的痛麻，狗子撤开盾，身体一低，盾拉开一点距离后，他猛地把盾一顶，妄图把面前的人直接顶倒。

    可是双方力量的差距没那么大，方阵的盾兵固然被撞的一个咧斜，却并未倒下。

    方阵布阵紧密，一列之中挨着人，前后之列人顶着人。第一排的人被撞击，第二排的人稍微帮忙抗一下，就能帮第一排的人抵住冲击。

    而作为突阵方，正面的虽只是一个人，但狗子一个人要面对的是一个多人的力量，他其实在力量上处于劣势。

    锥形阵的阵尖与方阵撞击之后，紧接着后边的人错了一步就接着冲上来了。

    砰！

    砰！

    接连的撞击声在狗子左右响起，其中夹杂着盾牌不堪重负木头咯吱炸裂的的声响。

    锥阵的后续力量在继续撞来。

    短短片刻，锥阵的人一窝蜂的朝狗子左近的地方向方阵撞击。

    大家都没拿兵器，只拿了盾，谁先把对方撞的站不住，就算赢。

    狗子一下没撞开的盾阵，被锥阵左右紧跟上来的两人再撞一波之后，方阵的盾手的盾已被撞歪，人被撞的腾腾向后退了两步，几乎跌倒。

    不等对方拿好多，锥阵的后续的人又来了。

    砰！

    砰！砰！

    更凶猛的撞击之下，如同压垮骆驼的稻草，狗子面前那一段三五个盾兵被撞的人仰马翻。

    方阵破了。

    薄薄两列的方阵，在一个点被接连狠撞了三四次后，被透阵而过。

    人不多，短兵相接，一阵硬对硬的冲撞，不过眨眼之间，胜负已分。

    第一阵，锥阵成功击破方阵。

    在场外，李孟羲看的分明。

    他发现锥阵对方阵好像没有个体攻防方面的优势，不管是两阵相接之时，还是在锥阵成功突入方阵的破阵之时。

    两阵相接，锥阵破阵的人需要顶住对面好几排人人顶人叠加的力量往前撞，甚至还需要面对如林的矛尖，可以说破阵的人占尽劣势。

    而就算冲开了第一排，切进了敌人的阵中，这时对破阵的士兵来说却更危险了，冲阵时，只用防着眼前，冲入敌阵，前后左右都是敌军。一面盾，正面都不能完全防的住，四面之敌，又如何去挡？

    故，在交换比方面，锥阵和方阵比没有优势。

    也就是说士兵素质一样，铠甲一样的情况下，兵器也一样的情况下，锥阵破阵时要死两三个人，方阵才有可能死一个。

    实战中交换比甚至会更低，锥阵死四个、五个才能弄死方阵一个。并且这还是方阵也是刀盾兵，而没有枪阵情况下的交换比。

    交换比太可怜，并不意味着锥阵就没价值了。

    好看的交换比不是锥形阵所追求的，更多的杀伤敌军也不是方阵所追求的，锥形阵强化了进攻能力，组锥阵的目的只有一个——破阵。

    锥阵破阵，不以交换比取胜，却是靠交换取胜。

    锥阵是以点破面，力量集中于一点，纵然可能好几人甚至十几人才能换一人。可方阵不过有限几列人而已，而锥阵，后续跟着的人力如潮水般一波接着一波。锥阵以局部人力的绝对优势，以人头换人头，能扛着巨大的伤亡比，把方阵生生换一个窟窿出来。

    于是便破阵了。

    场下一波对抗完毕的双方已经停下了，被撞伤的人下场休息，而攻防双方各个小队长伍长什长，开始指着鼻子骂街。

    这个说狗日的你用盾往老子头上招呼，那个说你娘的老子都躺地上了，你他娘的往脸上踩。

    厮杀汉有点火气很正常。

    双方都觉得自己没发挥好，冲阵的狗子觉得没一下撞开方阵，很丢人，而守阵的人觉得阵被破开了，也感觉丢人。

    双方准备歇歇再战。

    而这时，李孟羲却陷入了沉思。

    他蹲下来，在脚边捡了个木棍，皱眉在地上画着。

    刚刚的阵型对决，事实上，是李孟羲第一次看到真正的战阵交锋。

    大兴山一战，那时李孟羲还在黄巾军中，忙着逃命都来不及，哪还顾得上去看官军和黄巾对打。

    再说大兴山之战是一面倒的追杀，没有战阵对决。

    就连关羽演阵，也只是让麾下士兵排好阵，对练不过是让士兵散开，捉对对打而已。

    李孟羲看完乡勇们真实的战阵对抗，他发现锥阵的破阵能力不如想象中的强，并不能刀切黄油一样一下就冲进去了。

    而且，锥部的攻击力量是不是有点弱了？

    还有，锥阵是以点破面的阵法，李孟羲看的很明白，破阵靠的不是第一下撞的有多凶猛，更多的是靠后续的人源源不断毫不停歇的冲击。

    那为何，不用长蛇阵来破阵呢？长蛇阵后续力量更集中才对。

    用摆五纵列锥阵的人数去摆三纵列的长蛇阵，阵形的长度能长将近一倍，后续力量也更集中，也能发起更多的冲击。

    可是，长蛇阵为何不是破阵首选？

    李孟羲百思不得其解。

    他拿着小木棍，在地上画了两个阵型草图。

    三角形的锥阵，细长形状的长蛇阵。

    他低着脑袋，抓挠着头发，紧皱眉头，目光来来回回在两个简单的不能再简单的几何图形上的看。

    场下，开始第二轮对战，而李孟羲埋头研究阵图，头也不抬。

    锥阵和长蛇阵，区别在哪呢？

    形状？

    这不很明显嘛，一个三角形，一个长方形，外形区别很大的。

    力量都能集中攻击一点，也都有较强大的后续攻击力量，放在战场上的话，两者区别又在哪呢？

    肯定有区别，不会完全一样。

    李孟羲隐约觉得，自己抓住了关键，却迟迟不知道关键在哪，他用力的抓着自己的头发，恨不得把头发拽掉。

    脑海中，李孟羲开始模拟起阵型来。

    假定对手都是方阵。

    若论力量集中，锥阵力量不如蛇形阵集中的。因为锥形是三角形阵型，越往后排，人越多，力量理论上也就越分散。

    而长蛇阵不一样，长蛇阵队首多少人，队尾也多少人。

    看来，锥阵和长蛇阵关键区别，在阵后半部分。

    而后半部分的区别……

    李孟羲只能想到区别是人数的区别。

    这想了跟没想一样，傻子都能数出来人数不一样。

    片刻前，乡勇们的锥阵攻破了方阵画面还深深印刻在脑海之中。

    锥阵破袭方阵之时，在方阵之中凿出了一个锥形的空间，完全破阵后的一刹那，凿开的空间也是锥形的。

    这很直观，如果用锥形的斧头砍进树里，必然在树桩上留出锥形的创伤。

    也就是现在人不多，只是两列阵，效果显现不了太明显。

    不过能想象的到，如果人多起来，千八百人的大阵，锥阵破方阵时，凿出的空间会是很明显的锥形。

    李孟羲不由得想，那若是由长蛇阵去攻击方阵，给方阵造成的破坏又该是怎样的呢？

    若是破阵顺利，长蛇阵开始时依然是能在阵中凿出锥形的空挡。

    假设阵型无限大，破阵继续深入，大概，长蛇阵破阵时会变成前部依然成是凿出的锥形空间，后部，则是一条长长的凿穿隧道。

    而整体，长蛇阵破方阵，大概的形状是在方阵中凿出一条长方形的空挡。

    两种阵型破阵过程中的差别，李孟羲找到了。

    可这点差别意味着什么呢？

    李孟羲更迷惑了。

