
关于上架

首先说明一下本书要在明天开始上架了，这本书从四月五号到现在，已经三个多月了。走到这一步很不容易，期间由于成绩的问题多次想果断太监掉，但是最后我都成功的说服了自己，接着写下去。

我给我的第一本书定的目标就是本书可以不成功，但是却不可以失败。失败就是太监掉了，我对自己的要求就是必须把本书给写完，坚决不太监。就目前来说我做的还是很好的。

这本书到现在已经四十六万多字将近四十七万字了，其他作者的书一般都早就上架了，但是咱由于成绩不好一直推到现在，现在不能再推下去了。所以虽然很突然，但是确确实实是要上架了。

以后的事咱预料不到，也不用去想，对于明天我提一个请求，大家都知道一本书的首订（上架第一天的订阅量）对于一本书来说很重要，有一些人平时从来没有投过票咱也就不说了，只希望在明天凌晨发第一章的时候大家能够来捧捧场。

在这里先谢谢大家了。

作为回报，其他的我给不了，只能用不断地爆发来回报大家了。到时候会根据成绩不定期的爆发的，要是能够天天爆发当然更好了，不过这是需要好的成绩作为精神上的支撑的，要不然谁看到可怜的几个订阅量都会没心情写下去。

明天凌晨，大家别忘啦啊。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483977"  chaptername="关于上架">加入书签</a>
</div>
