    “好！”孽苍天点了点头。

    他的目光环顾一周，看见外面的武者竟然少了一大半，他也是非常的惊讶。

    毕竟，这外面之前可是密密麻麻的武者。

    现在，基本上全部没了。

    只剩下一小部分还在远处虎视眈眈的，这些人想过来又不敢过来的样子，显得有一点可怜。

    他们只是负责在战神宗内部挖掘资源。

    所以，对这外面的情况，他们不怎么了解。

    不过，看着四周战斗留下的痕迹，很显然这里经历过一番苦战。

    好像是莫语赢了，其他的武者失败了。

    并且，好像很凄惨。

    “走吧！”

    随后，莫语他们一行人飞上天空，快速的朝着天神宗而去。

    那些武者看见莫语他们一行人全部离开以后，他们激动的朝着战神宗而去。

    但是，当他们到了战神宗以后，四处寻找一番，发现战神宗里面空空荡荡的。

    不要说修炼资源了，连根毛都没有剩下。

    “这天神宗也太过分了吧，竟然连一块下品灵石都没有留下！”

    “战神宗一丝灵气都没有了，所有的资源全部被天神宗带走了…”

    这些武者进入战神宗以后，连根毛都没有找到。

    他们非常的愤怒，也非常的无奈。

    莫语等人离开战神宗以后，所有人脸上都是露出了笑容。

    这一次，他们满载而归。

    战神宗被他们灭掉了，以后北漠就是他们天神宗的天下了。

    把战神宗所有的资源全部带回天神宗用来培养天神宗弟子的话，一定可以制造出无数的强者出来。

    到时候，整个每北漠，谁与争锋！

    北漠最强大的宗门就是战神宗和天神宗，当然还有其他的几个宗门。

    不过，那几个宗门距离这边比较远。

    在这边的话，就是天神宗和战神宗两个宗门最强，世世代代的争锋。

    现在，战神宗败北，以后天神宗就会更强。

    当天神宗消化完从战神宗带回来的这些修炼资源，一定可以把天神宗推向一个新的高度。

    到时候，打败其他几个宗门，成为北漠的霸主，指日可待。

    一路上，非常的安全，并没有任何人敢出来骚扰他们。

    莫语他们很快就回到了十万大山。

    十万大山之前遭到战神宗的攻击，有很多下品灵石矿脉都被摧毁了。

    所以，这一次，孽苍天他们带着资源回来，自然第一件事就是把十万大山里面的被摧毁的下品灵石矿脉给补全。

    虽然，许多下品灵石矿脉里面的下品灵石全部被挖掘干净了，导致下品灵石矿脉的被摧毁了。

    但是，只要往这些下品灵石矿脉里面放相等数量的下品灵石，就可以让这些下品灵石矿脉重新恢复。

    但是，想要让一条下品灵石矿脉重新恢复。

    需要的下品灵石的数量，可是一个非常恐怖的数字。

    一般的宗门根本就舍不得干这样的事情！

    不过，这一次天神宗把战神宗的家底都全部挖干净了，补充这些下品灵石矿脉的话绰绰有余。

    当然，也只有天神宗都能够做出这么豪的事情了。

    十万大山里面的一千条下品灵石矿脉，之前被摧毁了很多，必须把他们全部补齐。

    这样的话，才可以重新构建一个完整的防御大阵。

    防御大阵是天神宗的保护壳。

    如果这个保护壳不恢复的话，天神宗随时可能遭到敌人的攻击。

    所以，恢复十万大山里面的一千条下品灵石矿脉乃是天神宗的第一件大事！

    天神宗武者从战神宗那里得到的资源，需要把一半上交。

    这些上交过来的资源，就用来恢复十万大山里面的这些下品灵石矿脉。

    到了十万大山以后，天神宗武者就全部分散开来，开始去恢复那些被摧毁的下品灵石矿脉。

    他们把空间戒指里面的下品灵石给倒出来，安置到了这些空的下品灵石矿脉里面。

    让一条条下品灵石矿脉恢复活力，直到恢复完全。

    然后，他们再从旁边弄来碎石把这些下品灵石矿脉掩埋。

    就这样，一条条下品灵石矿脉慢慢的恢复。

    一千条下品灵石矿脉全部恢复完整，十万大山就彻底恢复到了巅峰。

    此刻，就算有敌人过来，他们也可以第一时间启动防御大阵来抵挡敌人了。

    孽苍天看着十万大山里面的一千条下品灵石矿脉全部恢复完全，他的脸上也是露出了一丝轻松的表情。

    这十万大山里面被摧毁的下品灵石矿脉，一直是他心中的痛。

    如果他们不修补完全，单独让这些下品灵石矿脉自己重新恢复的话，不知道需要多久才可以恢复。

    当然，天神宗自然也会耗尽一切的资源来想办法让这些下品灵石矿脉重新恢复。

    但是，那样的话，需要消耗恐怖的资源。

    还好，他们把战神宗的资源全部带过来了，刚好填补了这一空缺。

    战神宗摧毁了他们的下品灵石矿脉，就用战神宗的资源来恢复。

    这样的话，天神宗的资源就没有消耗太多，对他们的实力影响不大。

    把十万大山里面的一千条下品灵石矿脉全部恢复以后，他们就回到了天神宗山门内部。

    天神宗内部也有很多资源被摧毁的，他们需要把这些资源也给全部恢复。

    还好，他们从战神宗带回来的资源完全足够。

    恢复这些被摧毁的资源，绰绰有余。

    没有过多多久，天神宗的资源就全部恢复到了巅峰。

    并且，他们身上的资源还剩下很多。

    这些资源就专门用来培养天神宗的优秀天才弟子了。

    相信把这些资源全部砸下去，天神宗一定可以涌出来无数的强者。

    到时候，对于天神宗制霸整个北漠来说，会是一个巨大的推力。

    当天神宗一切安排妥当以后，莫语和姬紫月就准备离开天神宗了。

    有李春风当天神宗宗主，再加上孽苍天在一边辅助，李春风很快就会成长起来，独当一面。

    “宗主，莫家就拜托你了！”莫语走之前，凝重的对李春风道。

    “放心吧，我会尽快找到莫家，让莫家子弟来天神宗修炼的！”李春风对莫语道。

    有李春风的保证，莫语就可以放心离开天神宗了。

