    一组的能量也在这时候爆发了。

    新任一组首领何玉书，动用了一组的所有资源。

    那三道命令，也如同秋风扫落叶一样，在整个京都扫了一遍。

    京都，季家大院。

    树梢上的叶子被风一吹，又掉了很多。

    这些叶子落在积雪上，没有发出一点声音。

    一场小雪很快停了。

    只是，天色还是那般阴沉。

    渐渐地，天上竟然下起了淅淅沥沥的小雨。

    季老爷子被一辆车载了回来。

    季家的下人们纷纷上前，推着轮椅。

    在季老爷子的意思下，下人们将他推到了后院的一座亭子里。

    “都下去吧。”

    季老爷子长长的舒了口气，坐在轮椅上，望着墙外的天空。

    下人们神态非常恭敬，全都走了出去。

    整个后院变得异常安静。

    细密的雨水，落在了积雪里，将积雪融化。

    他的心里很乱，一直回想着在黑崖那边的谈话。

    不知道过了多久。

    一阵急促的脚步声传来。

    脚步很重，踩在地上，每一步都溅起了泥点。

    “老太爷！”

    老鹰赶紧上前，站在季老太爷身后，道。

    季老太爷平静的说道：“出事了？”

    “嗯！”

    老鹰脸色沉重，点了点头。

    季老太爷并不意外。

    当他在黑崖听到了丁承运的话后，便知道，这个京都，不再安静了。

    “说吧。”

    季老太爷呼了口气，道。

    呼出的气息，立刻在空气中成了一抹白色的气，缓缓上升。

    此时的气温很低，让季老太爷不管是从身体上，还是心理，都感觉到了寒冷。

    他却不知道，接下来的话，同样会让季老太爷感到寒冷。

    老鹰的脸色愈发凝重，道：“密叠司被一组调查了。”

    季老太爷的手指攥动，发出了一点响动。

    他猜到了，却没想到，这么快！

    而且这么快，就出事了！

    作为季家顶级情报组织，密叠司有不可缺失的重要性。

    一旦出事，后果还是很严重的。

    在季家很多的经济领域，都要靠着密叠司的信息。

    如此一来，恐怕步步艰难。

    还有一些暗中想要对季家不利的势力，也都会在这时候出现！

    内外忧患，防不胜防。

    “怎么回事？”

    季老爷子沉声道，目光锐利。

    他没有责怪老鹰，这是必然的事情。

    于是，老鹰便开始讲述。

    “一组气势汹汹的闯进了密叠司，说是要调查。”

    “他们扬言，密叠司收集了很多一组，乃是华夏的机密情报，要严查。”

    “他们找了很久，却什么都没有找到。”

    “但是，本来我以为他们要走了，结果在一个档案柜里，找出了一个文件。”

    “那就是他们的证据了，当时负责情报收集的组长，袁荣，被一组当场抓捕。”

    “而且，密叠司现在已经中止了情报收集工作。”

    老鹰的话听起来很难受。

    季老爷子冷冷的说道：“看来，是被栽赃嫁祸了啊！”

    结果显而易见。

    密叠司虽然是情报组织，并且能力出众。

    但是，他们一直都没有做出越位的事情。

    只要一组想要针对密叠司，不管是有没有错，最后的结果，都是有错！

    没有证据，也会给你安排出证据来。

    “密叠司现在休息就休息吧，要是再有动作……”

    “恐怕，一组新来的首领，像是跗骨之蛆一样，纠缠着密叠司不放了！”

    刚说完，便又有人踩着污水走了过来，脚步很沉。

    来人正是季南。

    他的脸色非常难看，无比阴沉。

    他坐在了季老爷子对面的椅子上，那紧蹙的眉头，始终就没有缓和下来的时候。

    季老爷子看了一眼季南，问道：“发生了什么？”

    他心中也有些感慨，一组的速度，真的挺快啊！

    “嘭！”

    季南猛地伸出拳头，锤向凉亭的柱子。

    一些雨滴从出水口掉落的时候，荡起了一点点波纹。

    “一组竟然派人去季氏集团了，把我们十年内的帐全都翻了出来！”

    “他们派了不少人，说要查我们偷税漏税的证据！”

    “还有一些和国企交涉的人员，他们的所有账目和个人资金，全都查了！”

    季南很是不忿的说道。

    季老爷子眉头一挑，道：“查税，这确实是一个好办法。”

    “账目上，是一个企业最容易出错的地方了。”

    季南还是气不过，道：“当我知道是何家那个败类当了一组组长的位置，我就知道没好事！”

    “他的心胸狭窄，肯定会第一时间找我的麻烦！”

    “果然来了！幸好，我早在之前，就提前把季氏集团内部，有许多违规的人都处理了！”

    “这才没有给给何玉书落下把柄！”

    季老爷子问道：“他亲自过去了？”

    季南摇了摇头，道：“没有，他才不会出现在我面前，恨不得杀了我的人，在我面前抓不到把柄，肯定会更生气。”

    季老爷子微微点头，道：“眼下，何玉书上台，成为了一组首领，手中掌握的调查权限很大。”

    “你让季家下面的人，也都谨慎一点，小心行事。”

    “这段时间属于特殊时期。”

    “记住，季家也要学学何家，低调行事了。”

    季南有些不忿，道：“爸，就这么任由他们查？”

    季老爷子沉默了片刻。

    他缓缓开口，道：“查吧，那你还能怎么样？”

    “越是不查，越证明你的心里有鬼，他们就越开心。”

    “所以，让他们查吧，已经入账的东西，他们又改不了，只能查。”

    这番话，并未让季南松心。

    季老爷子又想到了什么，道：“还有，不要和那些针对季家的人抗争。”

    “他们想做什么就让他们做，这段时间，你也好好休息。”

    他也是想要营造出季家是一个软柿子的氛围。

    也只有这样，才能让更多的敌人出现。

    可是他也不能说出背后的真相，只能这样点了两句。

    季南听到这番话，立刻愣住了。

    “爸，挨打，不反抗了？你以前可不是这么教我的啊？”

    季南心中万分疑惑，觉得有些不可思议。

    就好像。

    眼前换了一个人似的。

    不光是季南，老鹰都看的有些呆愣。

    他甚至觉得，回来的这位老人，不是季老爷子，而是被人假冒的。

    季老爷子叹了口气，道：“你太累了，休息就行了。”

    季南还想说什么。

    便在这时候，有一串脚步声响起。

    来人正是季禾。

