    雨势越来越大，路上皆是泥泞。

    习君买披着蓑衣戴着斗笠，领着一大群人深一脚浅一脚的来到苏州郡兵把守的路口，瞥了一眼，发现守卫严密未见异常，心底稍安，冲着站岗值夜的郡兵大声道：“沈将军何在？”

    郡兵一见这么多水师兵卒气势汹汹冒雨前来，顿时吓得一哆嗦，连忙小跑着迎上去。

    一直以来，水师由于其直属皇家的特殊地位，以及第一任统帅房俊的嚣张豪横，使得江南士族深受其苦，在民间更是凶名颇著，使得江南上上下下谈之而色变，深怀忌惮。

    房俊调回长安，满以为水师的作风可以柔和一些，谁知道继任的水师都督苏定方完全延续了房俊的强硬风格，手腕强横铁面无私，令满心松了口气的江南士族叫苦不迭。

    可以说，皇家水师在江南的整体形象只有连个字，那就是“强硬”。

    不仅对待江南士族强硬，对待海盗亦很强硬，对待百济、倭国以及南洋诸国，更是强硬得没边儿！

    这就使得江南各界对于皇家水师又惊又怕，避之唯恐不及，从来都不敢正面相对。

    那值夜的苏州郡兵校尉一溜小跑上前，陪着笑，低声下气道：“沈将军正在帐中歇息，这眼瞅着都快要半夜了，不知习将军可是有何要事？”

    习君买眼皮都不带夹一下的，手摁着腰刀刀柄，冷声道：“速速让我去见沈纬，本将有要事相询！”

    郡兵校尉面露迟疑，为难道：“将军明鉴，吾等虽然是地方郡兵，却也在大唐军队之序列，亦要遵守军法。此刻虽非战时，但吾等身负护卫公主殿下之重任，不敢有丝毫懈怠，若是无十万紧急之军情，淡然不敢任由外人擅入中军，否则便是触犯军法，末将不敢担待。”

    这番说辞听上去倒也有理有据，且不卑不亢，按理说无可指摘。

    即便是战场之上，因为双方互不统属，亦应自成一系，彼此按照军法相互联络，绝不可擅自进入对方军阵，更别提让对方主帅阵前相见了。

    可习君买貌似粗犷，实则心思细腻，总感觉面前这个郡兵校尉抗拒之意太重，说话之时目光游离，神情之间不大自然。

    心里微微有些凝重，习君买略一斟酌，问道：“先前本将听闻庄园之内有火枪发射之轰响，不知所谓何故？”

    事实上他仅只是怀疑而已，并不能确定那声响便是出自于火枪发射，但是并不妨碍他诈一诈。

    那校尉一脸狐疑，奇道：“何曾有过火枪发射之轰响？末将刚刚当值，之前一直待在中军，始终未曾听闻将军所言之轰响，倒是时不时有几声闷雷，却也不甚响亮……将军不会是听错了吧？”

    习君买紧紧盯着他的面容，不放过一丝一毫的变化。

    却始终未能发觉他在撒谎。

    习君买也有些动摇，难道当真只是打雷，而非是火枪发射？

    那么房俊为何进了庄园这么久都未曾出来？

    卫鹰从后边靠上来，低声道：“习将军，不若吾等干脆闯进去算逑！”

    习君买摇摇头。

    卫鹰是房俊的亲兵部曲，责任只是护卫房俊的安危，可习君买身为水师偏将，却不能如此莽撞。万一房俊根本无事，自己却擅自冲破苏州郡兵的阵列闯进去，事后如何向朝廷交待？

    而且他还有另外一个担忧，若房俊当真遭了暗算，此刻已经落入这些苏州郡兵手中，自己这般贸贸然闯进去，怕是会逼得他们立即将房俊处死，从此失去了最后一丝转圜余地。

    他心里始终存着一份侥幸，认为就算这些人胆大包天敢对房俊下手，可房俊身为越国公、当朝驸马，这些人岂敢害了房俊的性命？

    很大可能只是为了达成某种目的罢了……

    更有一点，若是连这些人连房俊都敢谋害，那么居住在庄园之内的几位公主，岂能没有性命之虞？

    此刻绝对不能鲁莽，要从长计议。

    习君买深吸口气，缓缓颔首，盯着那校尉道：“最好庄园里边无事，若是一丝一毫的意外，使得越国公与几位公主殿下受了惊吓，本将保证，你们这些郡兵的下场会极其凄惨！”

    那校尉面色惨白，忙道：“怎会如此？这庄园里三层外三层围得水泄不通，便是一只鸟雀都难以飞度，哪里会有半点危险？将军言重了。”

    习君买哼了一声，道：“如此最好！”

    率领麾下不得已又回了中军帐。

    一入大帐，卫鹰便急道：“将军怎地又回来了？别管先前到底是否火枪发射，吾家二郎这么长时间未能回来，一定是出了什么岔子，将军不可大意！”

    习君买安抚道：“吾如今虽为偏将，但亦是出身越国公身边，若是越国公当真遭遇凶险，便是拼着性命不要，又岂能让越国公遭受半点损伤？可眼下情况不明，这些苏州郡兵守卫着庄园最外一层，一旦因为吾等之硬闯而发生啸乱，进而冲入庄内导致几位公主受到惊吓、损伤，则百死难恕其罪矣！”

    卫鹰亦是聪慧之辈，知道习君买说的乃是事情，可依旧难掩心中之担忧：“难道吾等便坐以待毙不成？”

    习君买坐下，面色沉稳，缓缓道：“越国公勇冠三军，不知经历了多少战阵厮杀，蹚过了多少尸山血海，岂能那般轻易的被那些虾兵蟹将一般的州府郡兵所谋害？就算他们预谋多时背后下手，甚至于阴谋得逞，但越国公哪怕拼着最后一丝力气，也照样能杀得他们一个天翻地覆，而不是眼下这种平静的场面。你且放心，现在未到半夜，咱们再等一个时辰，若是丑时的时候越国公依旧未能回还，那本将便不顾一切，率领尔等杀进去！”

    卫鹰满面担忧，却也知道习君买的顾虑不是没有道理，只能再等一等。

    *****

    “嘶……你特么轻点！想要将老子弄瞎不成？”

    沈纬仰躺在中军帐的一张简易床榻上，一个军中郎中正站在床边，俯身用清水濯洗他的脸部，脸上的淤青倒还好说，只是左眼被钝器击中导致眼角破裂，就连一只眼珠都血肉模糊，稍稍碰到一点，沈纬便犹如丢进油锅的鱼一般扑腾不休，剧痛之下嘶嚎得撕心裂肺。

    一个亲信麾下站在一侧，看着沈纬的模样心惊胆跳，谁能想到那房俊仅只是随手将短管火枪掷出来，就正好击中了沈纬的面部，而且好巧不巧的正中一只眼珠？

    这倒霉催的……

    好半天，那郎中方才松了口气退了一步，道：“军中简陋，缺少药物，暂且只能如此了。”

    沈纬躺在床上，疼得一身冷汗，那只受伤的眼珠依旧不能视物，且稍稍转动一下便疼痛难忍，咬着牙问道：“吾这只眼睛可还能治得好？”

    郎中沉吟不语。

    沈纬忍着剧痛翻身坐起，骂道：“老子又不是娇生惯养的娘儿们，吾沈家男儿顶天立地，便是瞎了眼睛又何妨？说！”

    “喏！”

    郎中吓得瑟瑟发抖，颤声道：“好教沈司马知晓，在下学艺不精、医术鲁钝，实在是无能为力，沈司马若是想要保住这只眼睛，怕是需要由长安名医诊治才行，尤其是那神医孙思邈道长，据说有生死人、肉白骨之能，只不过……”

    “不过什么？”

    “江南距离长安万里之遥，即便此刻便即出发，漫长的路途也非是沈司马的伤势可以拖延……”

    沈纬心中一凉：“也就是说，吾这只眼睛算是保不住了？”

    郎中连连作揖，忐忑道：“在下无能，在下无能……”

    “给老子滚出去！”

    沈纬怒喝一声，拿起身边茶几上的茶杯劈手摔出，吓得郎中急忙退出大帐，落荒而逃。

    沈纬忍着剧痛，喘着粗气，问一旁的亲信道：“可曾发现那厮的踪迹？”