
“小银，到宿舍要和同学好好相处。你可不要欺负被人。”唐三一边往七舍德方向走一边对唐银说道。

他担心因为从小到大唐银都只和他在一起，不知道怎么和同年龄的同学相处，所以一路上喋喋不休。

“好好好！”唐银有气无力的走在，他忽然发现自家老哥还有唐僧的潜质。都想反正都有唐字，他都想让老哥也和他一起转个职，反正昊天锤充当一下权杖也不是不行。反正都是用来砸人的。

“你别一副慢不经心的样子你这样我怎么……”说着唐三就打开了七舍的门，结果他还没说完一个身影就就向他飞扑过来，一拳打向唐三面门。

不过这么三哥是谁？那可是上辈子走过江湖的人，开门那一刻就发现了异常。虽然有些仓促，但还是躲过了来人的攻击。

来人一拳没打中，身体惯性到了唐银他们的后面。落地转身，就要对着唐三再来一个一个枪。

但但他抬头时看到一个圆型黑洞洞的东西对着自己。

轰！一的一声，刚刚还在向前冲刺的人影就以更快的速度倒飞回去。

不过这次唐银更将威力调到了最小，毕竟来人也没什么恶意。象征性打打就行了。至于为什么用手炮这种武器，开玩笑对我哥出手你能活着就不错了。

唐三捂脸，虽然他看出来唐银留手了。但刚刚入学就炮轰了两个人这怎么说都是个麻烦啊……

本来想说说自家老弟的，但看他一脸无辜，是手炮自己动的手的表情，他就放弃了。

谁叫这是自己的弟弟呢，出事也只能自己帮他扛了。

唐三白了唐银一眼，来到那名同学身边，将他拉起来。

“你是谁？你为什么要袭击我们？”不管自己弟弟有没有太过分，反正先将理站稳了。

“抱歉啦，我叫王圣，是这间宿舍的老大。谢谢你朋友的手下留情。”王圣说着爬起身道。

“按照规矩，你打败了我。你以后就是这个宿舍的老大。”王圣对唐银说道。

“老大还是算了，他是我哥。让他当吧！”唐银立马把自家老哥卖了，没办法，不卖了等等怎么看经典的大型家暴现场。

想着唐银就准备从行李里拿出他自制的爆米花。

“那好，那你以后就是我们的老大了！”说着王圣还带着其他人一起向唐三鞠躬了一下。

唐三瞪了在一旁已经开始吃爆米花的唐银一眼。然后对众人说道：“抱歉，我们兄弟是来学习的，不像当什么老大。”

“这是规矩，谁的拳头硬说就是老大。”王圣坚定的说道。

其他人也附和道：“对！这是规矩！”

唐三无奈的捂脸！

这时一道亲脆的声音响起：“请问一下这里是七舍吗？”

唐银听到这声音就知道好戏来了，还是有个录像机就好了。怎么经典的家暴镜头没法保持真是可惜。想着唐银就希望如果魂环解锁的是机械师，哪自己一定要先做一个录像机出来！

但当他抬起头来就懵了，怎么有两个女孩？不应该就只有一个小舞吗？多出来的这个是谁？

没错映入唐银眼帘的是两位少女，出声问话的是其中穿粉色系的可爱女孩，头上还有两个不知道是不是装饰的兔子耳朵。还背着一款拥有粉色系带有可爱兔子装饰的挎包。

这位应该就是我未来嫂子了，那另外一位是？就看见小舞身边还有一位，白色头发。头上还顶着一对萌萌的白色鹿角，衣着白色素衣，却给人飘渺若仙的感觉。而且颜值既然和小舞这个斗罗女主平分秋色。这让唐银很是好奇。

原著里有这么个小女孩吗？我怎么没影响？

虽然很奇怪，但唐银还是说道：“对没错。这里就是七舍。你们也是来这里的吗？”

“耶！终于找到了，我就说跟我走嘛！瑶你说你都带我们绕多少圈了。”小舞高兴的跟叫瑶的女孩炫耀到。

“好好好，小舞姐你最厉害了。”叫瑶的少女绝望回应道。

“瑶瑶公主？”一个猜测在唐银心底滋生，试探的问道。

而听到这句话的瑶也有些惊讶的转头看向唐银，有些难以置信的问了一句：“你是？”

唐银看见她的反应也有点兴奋回到：“我叫唐银，是唐三的弟弟。”

唐银期待的看着对方，如果对方也和他一样是穿越者，那她一定知道，原本的世界里唐三是没有弟弟的。

接下来就是唐银和瑶的一段无声对视。在唐三和小舞看来，此刻是两个剑客要决一生死的感觉。

“那个……”唐三和小舞一同弱弱的向向身边的人问一下情况。

就在这时就听瑶大声说道：“春眠不觉晓！”

听到这句熟悉的诗句，唐三正要摆出惊讶的表情是唐银接到：“处处蚊子咬！”

唐三：“什么鬼？……”此刻的唐三有种要到高潮忽然闪了腰，还是下半身全部瘫痪的那种……

瑶：“夜来大狗熊！”

还接上了！！唐三觉得自己的三观崩塌了。

唐银：“谁也跑不了！”

此刻唐三，我是不是背了个假的春晓……

瑶：“奇变偶不变！”

唐银：“奇变偶不变！”

这下没跑了，老乡啊！

原本他们好像来一个拥抱的，毕竟在异界见到老乡，可比异国他乡还要困难啊！

但肯定周围人一脸懵逼的看着他们，他们立刻克制住了自己。

“咳咳，这位是我认的姐姐小舞，我们是从小一起长大的。”瑶学着唐银，不动声色的告诉了他自己的来历。

小舞是她认的姐姐，说明她们不说请姐妹。和小舞一起长大，则告诉了唐银她和小舞一样是十万年魂兽化形。她的名字，她的信息就都告诉了唐银。

自己老乡都这么信任自己，哪自己也不隐藏了，将手枪武魂召唤出来。比较这个最样子最能说明问题。

不过他们也确实可以大胆的相信对方，不说他们是老乡的身份。就他们身边的亲人。过几年和对面的那位都写进一个族谱里了。害怕啥？

——————————————————

女主登场啦，因为二哈不像破坏原著CP，毕竟他们每一对都给二哈带来过感动。所以就有了这位老乡。最后求一下推荐票和收藏！！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803022"  chaptername="第十章  春晓，相认版！">加入书签</a>
</div>
