    空旷的平原之上，阵阵烟尘扬起，规模颇大，远远的就能看到尘土升腾而起！并且还在不断的移动中。

    随着烟尘靠近，地面开始逐渐颤动起来，隐隐约约间轰轰隆隆的机械响声也随之响起，噪音变得越来越大！

    如果这个时候有人站在这里眺望远方，一定会被深深地震撼！

    只见远处的地平线，逐渐出现一排坦克！钢铁履带滚滚行驶！足有近千之数！宛如一道钢铁洪流！

    这雄壮的钢铁洪流所过之处，任何阻挡在道路前方的事物都被毫不留情的碾压而过！

    树木，植被！路上的废弃车辆，以及偶尔能看到的零散丧尸。

    向前行驶到某处，坦克部队缓缓的停了下来。

    片刻之后，后方一辆越野车快速驶来，在坦克部队的最前方停下。

    一名身着鹅国军装，大约四十多岁的高大鹅国男子自越野车内走出，嘴上叼着一根雪茄，眯着眼睛打量着远处依稀可以看到的城市轮廓。

    “这是哪里？”

    随着他的问题，身后一名跟着下车的部下立刻回答道：“尼基塔长官，这里是华国一个名叫沈Y的城市，是华国重要的省会城市之一，抵达这里，我们距离此行的目的地，就只剩下一千公里的路程了。”

    “是吗？”

    尼基塔闻言眉毛微扬，脸上也露出了些许笑容。

    “很好！这样的话，不出意外我们可以在一个月内完成任务，让战士们原地扎营休息吧，大家已经连续驾驶十多个小时，都已经很疲劳了。”

    “是！长官！”

    部下将他的命令传达下去，一名名士兵自坦克之中出来，后方的辎重车辆也都驶上前，还有专门的后勤人员快速搭建着简易的行军帐篷，一时间热闹无比。

    片刻之后，在一处搭建好的篝火前，尼基塔接过一名下属递来的酒壶，大大的喝可了一口，长长的舒了一口气。

    “啊——！这可真是一场漫长的旅途。”

    近三千多公里的行军路程，八百多辆坦克外加上万人的部队，单单只是行驶在路上，就已经耗费了极大的精力。

    “长官。”

    递给尼基塔酒壶的部下犹豫了一下，还是忍不住开口问出心中的疑惑。

    “我不太明白，为什么罗科洛索夫将军会下达这样的命令！出动咱们一整个装甲兵团，只为了消灭一伙在华国的民间武装力量？什么样的民间武装，需要我们如此兴师动众？”

    这个问题，其实这名部下已经在心中憋了许久。

    他实在是无法理解。

    八百辆坦克的长途跋涉可不是闹着玩的！这十几天来里，光是燃油的消耗就已经是一个相当夸张的天文数字，坦克的零件损耗维修，后勤近万人的食物，水，药物每天都消耗巨大！

    他们的物资虽然非常充足，但是也没有必要这样挥霍。

    最重要的是，敌人真的值得他们如此兴师动众吗？

    喝了两口酒的尼基塔脸色有些泛红，也没有了先前的冷峻模样，笑了笑说道：“具体的情况，我也不是很清楚，但从将军那里我听说，这伙人分别毁掉了华国和倭国的基金会分部，已经引起总部那边震怒！”

    “总部那边将消灭那些人的任务交给了将军，所以这个任务被分配到了我的头上……或许是为了展现自身的实力吧，毕竟我们可是将军最骄傲的装甲师！”

    这一路上，两千多公里的路程走下来，也完全印证了尼基塔的这句话。

    在鹅国的时候还好点，鹅国地广人稀，丧尸数量并不是非常的夸张。

    可是自进入到华国境内之后，遭遇丧尸的情况屡见不鲜，甚至之前在途经一座大型城市的时候，坦克部队的动静太大，不慎惊动了几十万尸群。

    可面对茫茫一眼望不到边际的尸群，坦克部队根本没有用任何方法，只是单纯的向前行驶，生生碾过尸群，将整个尸群冲击的七零八落！直接冲散！

    八百多辆坦克，就是有这样的能力！

    “不过……出发前，将军曾经特意叮嘱过我。”话到这里，他的语气又一转，有些低沉的说道：“那些人虽然只是民间的武装势力，但是一定不能轻敌，要将他们当做最强的对手来看待。”

    “既然将军这么说，那一定是有原因的，所以，从这里继续往前的路上，绝对不能掉以轻心。”

    “是！尼基塔指挥官！我会向部队所有人传达！”这名部下严肃敬礼说道。

    “好了，这里距离还很远，对方肯定不会有所察觉，抓紧时间休息，然后准备重新出发。”

    ……

    天色渐暗，平原之上开始燃起袅袅炊烟。

    从坦克上下来的士兵们都三五人聚到一个篝火处烹煮食物，一片祥和气氛。

    就在此时，远处忽然响起一阵阵轰鸣声。

    这声音颇为刺耳尖锐，很快便引起了不少人的注意。

    “这是什么声音？”

    尼基塔皱起眉头，从军几十年的他，对这种声音颇为敏感，只听了片刻，脸色便陡然间大变！

    “这是战斗机的轰鸣声！有敌袭！所有人立刻进入坦克！”

    然而，他的喊声在上万人的部队和战斗机越发刺耳的轰鸣声中当中显得是那样的微不足道！

    与此同时，两个黑点自远处昏暗的天边出现，以极为惊人的速度掠过部队的上空，投放出一枚枚导弹！

    “轰——！轰——！轰轰轰！”

    先是两声巨大的爆炸声响起！紧接着便是一连串密集的爆破声！

    猝不及防下，很多人根本就来不及做出任何反应，周围便瞬间爆炸！

    刹那间！地动山摇一般！随着剧烈爆炸！地面上烟尘四起！不少人被爆炸波及，身躯都直接被炸飞出去！在空中被炸的四分五裂！

    反应迅速躲在掩体下的尼基塔震惊的看着这一幕，尤其是当目光看到数辆被精准投放空对地导弹炸毁的油罐车，脸色变得极为难看。

    “这……这怎么可能？！！”

