    “天龙人大人，这里交给我，而且抓住之后，元帅的命令，我要押送会海军总部，”青雉虽然语气尊重，但根本没有去看天龙人，大将对于天龙人几乎没有什么好感。

    也不会畏惧。

    “什么？必须交给我。”这位天龙人咆哮着。

    而超新星们，此时各自面色沉重，带着一抹畏惧看着青雉。

    “各自突围吧，是生是死，看运气了。”基德看着其他超新星道：“各自从不同方向突围，大将追谁，谁就死，其他人，看运气了。”

    “惨了。”路飞面色一变，他知道，不出意外，大将应该追的是自己，谁让自己打了天龙人。

    “跑！”

    超新星从各个方向冲去，现在超新星所有人都认清了大将的强大，根本不可能胜利，哪怕此地所有海贼联合起来，也不可能胜利。

    “真够麻烦的。”

    青雉上前一步。

    右脚踏足地面。

    一道冰之冲击波，向前迸射而去，所到之处，地面被完全的冻结，向所有海贼迸射而去，速度极快，可不是刚向四面八方跑去的超新星可比的。

    “不好，跑不掉了。”

    基德回头看着已经就在身后的冰之冲击波，那冰冻的地面，谁都明白，被追上只有成为冰雕。

    “可恶，难道要死在这里了吗？”超新星唯一的女性杰妮，惊恐的看着快速蔓延而来的冰之冲击波。

    霍金斯在跑动的时候，看着手中的卡片，有些不解：“卦象中，不是今天不该是我的死期吗？奇怪？”他看不出现在还有什么机会逃离的可能。

    “这一下惨了，怎么大海这么多强者啊，根本无法战斗。”路飞抱着乌索普索隆他们所有人，向前冲去，速度根本无法与冰之冲击波相比，即将被追上。

    “不好，冰之冲击波也向我们这里来了。“

    本事不关己的普通海贼，此时惊骇的看着呼啸而来的冰之冲击波，面色大变。

    美人鱼凯米看着近在眼前的冰之冲击波，俏脸也变得苍白。

    青雉没心情对他们出手，但是冰之冲击波，他可还无法做到直接去准确的追赶一人，只能一次性把前面一切都冻结，反正都是海贼。

    “不！”

    看着已经冻住自己右腿的路飞，有些绝望的低吼着。

    与此同时，有不少与路飞一样绝望的吼声，这些本内心高傲的超新星，本是天之骄子的超新星，此时他们内心高傲在青雉强大实力之下，荡然无存，只剩下惊恐。

    “轰！”

    一声巨响，一道人影从天而降，轰然砸在地上，掀起一道无形的冲击波，冰之冲击波在无形的气浪之下，溃散，已经冰冻的地面，层层崩塌。

    “是谁？”青雉面色一变。

    呼啸出气的气浪。

    让不少的海贼狼狈的被掀飞出去。

    然后轰然砸在地上，却眼中升起狂喜，得救了。

    而超新星十人，也全部无力的摔出去，轰然砸在各个地方。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    海贼惊骇的四处张望，瞬息之间，所有人目光，凝聚在那碎坑之中，站着的人影。

    眼中还带着未曾消散绝望的路飞，此时震惊的张大着嘴巴，震惊的看着那道人影。

    “他是谁？”超新星之中不少人，也发现那道似乎比自己大不了多少的人影，好奇与震惊同在，刚才是他救了大家吗？

    而青雉与所有海军脸色大变，那五位中将，快速的汇聚在青雉身后。

    而青雉惊骇的看着前面那从天而降的人影。

    “怎………怎么可能是你。”青雉惊骇的看着眼前的人影。“无夜，你怎么会来？”

    心神震荡，不是这件事与无夜无关嘛？他为什么在这里，难道真的是他设计，这么说，此时自己危险了。青雉暗中准备用电话虫通知战国先生，出大事了。

    “大将在害怕，在畏惧。”

    超新星惊骇的看着青雉，他们肯定这位刚才几乎无敌的大将，在畏惧眼前这位神秘人。

    “他是谁？”超新星们，目光聚集在无夜身上，超新星自然是新人，刚入伟大航线很短的时间，在四海之中他们可无法观看到直播，没有目睹之前一场场大战。

    听闻过无帝海贼团，但是其中很少有机会亲眼见过无夜。

    “大叔？”

    震惊的路飞与索隆他们，看着无夜。

    虽然知晓身份，但是他们的震惊才是最大的，“大叔”居然在这里？

    “似乎我们得救了。”乌索普有些畏惧的看着无夜，但长舒一口气，这位“大叔”应该能对付大将吧。

    “青雉别忙乎了，今天来，我不是为了你。”无夜冷然的看着青雉：“收起你的小动作，你们海军，也不想在跟我大战一场吧。”

    青雉凝视着无夜，真的不是为了自己？能信吗？

    而身后看着无夜背影的海贼们，面色大变。

    这样的口气与话语，这些一直在伟大航线之中的普通海贼，瞬间就想到了一位人物，眼中震惊到无法言语的地步，随即又化为灼热的崇拜的看着无夜。

    “难道是那位皇。”

    “这样的语气，应该是吧、”

    普通海贼呆滞在那里，犹如雕像。

    而超新星，看着无夜，一时间无法反应过来，他们对伟大航线所了解的太低了。

    与此同时，一道沙浪从海军之外的包围圈，冲入到这里。

    其中有不少的人影，克洛克达尔与泰格，而上面还有三位鱼人，以及一位美人鱼。

    他们瞬息之间来到无夜身边。

    ..

