    陈勇和风雨秋二人已杀红了眼，他们两人冲入大营之后，更是见人就杀。两人一路之上，犹如杀神投胎一般，把个蒲察部落大营，杀的真是血流成河！很快大营之中，就传出了哀求和投降之声！

        可能投降也会传染吧，很快，投降之人就开始越来越多起来。随后，张彬率领官军也冲进入大帐，就看到遍地都是死尸，和跪倒在地，不敢站起身来的，投降的蒲察部落的士卒们。

        他们已经被陈勇和风雨秋二人的威势吓傻了，没有人敢于反抗。更何况通过大营向外看去，后面还有数不清的官军。再加上外面还时不时的传来“缴枪不杀！”的呐喊声。和他们的部落首领蒲察官威，只一个回合，就被白马金枪的白袍小将，给挑落马下！

        既然打不赢，投降给强者，对于蒲察部落的人来说，本就不是什么丢人之事。对于女真人来说，长年生长在黑龙江流域的马上民族，更是崇尚英雄，也是他们的文化之一！能够被他们接受的，除了自己部落推选出来的首领蒲察官威之外，他们也就崇拜像白袍金枪这样的少年英雄了。

        当欧元帅把二十万大军留守在浑河岸边，只带着京营都督张永和小皇帝、王岳、蓝凤凰等人，坐船来到浑河北岸的城堡之地，就见到了一幕不可思议之事。那些投降了的蒲察部落的女真人，虽然被官军给绑了起来，但是他们更愿意围坐在陈勇身边。

        似乎在他们心里，只有和真正的强者在一起，才是最重要的事情。而陈勇和风雨秋也从这些投降了的，蒲察部落人员口中得知，很快就会有人给他们运送物资了，因为正常都是半晚十分才到，偶尔也有早到的时候，但是并不多见。

        陈勇和欧元帅商议，不如利用蒲察部落这些降卒，看看能不能建立奇功。欧元帅听完陈勇的想法，当即同意。他迅速又回到了浑河对岸，让自己的二十万大军，一起退后四十里，才安营扎寨。这才又来到蒲察部落的军营之内。

        而此时风雨秋已经和城堡上的上官静庐联系上了，大家一起忙着打扫战场，陈勇坐镇留守在蒲察部落的军营之中，而大家都和上官静庐一起上山，去参观城堡了。小皇帝有些担心陈勇的安危，但是陈勇却执意要如此去做。

        陈勇看着小皇帝说道：“陛下，不入虎穴，焉得虎子？现如今敌我不明，说不定我能够利用好蒲察部落的这些人，做成什么大事呢。对于辽东地区的安危，我个人的生死又算得了什么呢？更何况这些人都已经臣服于我，应该不会有什么危险的。”

        小皇帝心知陈勇此话不假，但是脸上还是闪现出担忧之色。小皇帝看着陈勇说道：“林爱卿，这三千人马对于朕来说，根本就不及你一发，所以无论如何，你都有保护好自己，朕在‘世外桃源’内等着你归来！”

        陈勇送走小皇帝等众人，自己也换上了一身蒲察部落的战袍，这样哪怕被前来运送物资之人看到，也不会对自己有什么怀疑了。很快河对岸就开始人声鼎沸，不一会儿战船就已靠岸，很明显来的是一哨女真人的人马。

        他们把才劫掠来的物资，分批分类的送到蒲察部落这里。交接工作很是顺利，哪怕陈勇露面，也没有人理睬，更没有人关注蒲察官威在不在场。看来运送物资之人，只关心这些物资送到蒲察大营没有，到底是谁接受，他们根本就不介意。

        直到运送物资这些女真人，都已经乘船离开后，陈勇那颗悬着的心，才彻底放下了心。陈勇安顿好这些蒲察部落的士卒，这才打马扬鞭，来到了城堡之内。

        这次陈勇终于见到了自己的三个徒弟，潘钰和大智小智。三人见到恩师立刻跪倒叩头，很显然，他们都很关心恩师这段时间的安全问题。

        因为刚才大家上得山来，师伯风雨秋告诉三人，师父在山下蒲察军营之中，要做诱敌之策。他们三人都知道蒲察部落的事情，因为这段时间和城堡作战的敌人，就是女真人的这个部落。

        而且蒲察官威更是勇猛无比，自己的师伯上官静庐都说，他两人真的大战下来，谁赢谁输也不一定。而且很明显，蒲察部落的女真人，各个都是马上的高手。山上这些将士，真的和他们大战，想赢不容易，这也是上官静庐为什么只是固守，而不再与山下的敌军交战的原因。

        关键上官静庐已经飞鸽传书，和辽东巡抚张心杰交流过了。现阶段，以固守为主，保存实力，不要与敌人硬拼。这也是为什么上官静庐只和蒲察官威对战一次，就一直高挂免战牌，再不下山的原因。

        但是上官静庐一直不与山下的女真人交战，却激起了山上大多数人的不满。没办法，因为山上之人大多数都是被女真人迫害的家破人亡的，哪怕自己还活着，但是自己的很多亲人，都是被女真人害死的。

        在没有见到女真人之前，还能保持理智，但是见到了山下的这些女真人大军，谁还不想与他们拼死一搏呢？哪怕明知自己不是对手，还是希望大家一起，创造奇迹。

        上官静庐在山上固守这一几天，就已被山上的这些百姓喷的体无完肤了。他不是不想率众下山迎敌，而是就算打赢了他们，又有何用？敌人不是只有山下这五千人，而是有二十五万之众！

        自己倾尽所能，最多打赢这五千人马，但是打赢了就会有一万、两万的女真人部队，来围困城堡。现在这种示弱才是最好的方法，这样的话，在需要时，可以突然袭击，打他们一个措手不及。

        不管是突围也好，还是与沈阳中卫的张心杰张大人汇合也好，这才是最好的处理办法。也因此上官静庐一直都是我行我素，坚持己见。上官静庐不是不给这些百姓和手下讲解这些道理，但是不管上官静庐怎么说，都没有人理解他的苦心。

        好再今日欧元帅率领二十万大军，来到了沈阳中卫，听从陈勇和风雨秋的建议，把小皇帝放在城堡之内。今日欧元帅和小皇帝上到城堡，才算是真正的让上官静庐解脱出来。

        因为欧元帅说出，自己率领二十万大军，都没有女真人和鞑靼的联军人数多，他们大概有二十五万之多。而且这些马上民族的单兵作战能力，比官军普遍要高一些。因此，只有让陛下在城堡之内，自己才可能安心与鞑靼、女真人的联军作战！

        当城堡内的百姓听说，连欧元帅率领二十万大军，都没把握打赢鞑靼、女真人的大军，才明白上官静庐的苦心。他为何一再告诫大家，等援军来了，再想办法一击致命，拿下山下蒲察部落的这些女真人！

        没想到欧元帅的大军一到，陈勇和风雨秋就一马当先，拿下了山下的蒲察大军。更听说陈勇竟然只一枪，就把蒲察官威挑落马下。大家此时都对上官静庐的疲军之策称赞不已，仿佛开始大家都相信他的计策一般。

        其实大家都忘记了，几天之前，还是这个人，还是这件事，还是这个计策。只不过大家的认知不同，所以都不认可上官静庐对于山下蒲察大军的处理方法。明明上官静庐有可能打赢蒲察官威，为什么还要让大家退守山顶，做缩头乌龟呢？

        在那个时候，大多数人都已经忘记了，叶枫晨当时救下他们时，用尽了各种办法，才把他们送到了这里。经过这么多年，才把他们的伤口抚平。可是当这些人再次遇到女真人时，哪怕不是伤害过他们的那一批女真人，同样是控制不住自己的情绪……

        现在他们总算是知道了，如果早早暴露了山上军队的实力，那么防守的女真人定然不会松懈下来。而且围困他们的女真人大军，只会派来更多的军队。那样的话，他们即便获救，小皇帝想来到城堡的话，都不知道要难上多少倍！

        当这些百姓知道陛下与自己同在；当山上的官军听说陛下下定决心，不扫平辽东地区的隐患，他誓不回京后。大家对朝廷更是感恩戴德，都对当今天子赞不绝口！也因此，不管是小皇帝也好，还是张永带来的锦衣卫也好，只要被山上的百姓看到，必定是适龄的瓜果伺候着。

        这也让小皇帝更加对城堡内的百姓认知感更深，对叶枫晨建造的这个“世外桃源”赞不绝口！能够把辽东地区受苦的百姓聚集到一起，给他们以土地，和活下来的希望。然后凭借自己的力量来保护他们，这样的人，真是无私和伟大啊！

        尤其是小皇帝看到了山顶的良田，半山腰处的房子和土地，还有对这些百姓子女和老人的照顾，为他们解决各种生活问题。当老人思念故土时，听说叶枫晨还会在老人故土那里安全后，特意派人把他们送回故乡，并且给他们建好房屋，给他们几年的生活费才会离开。

        这种事情真的应该是由官府去做的，而现在不仅辽东地区的官府没有做到，内地的官府，京城的京兆尹，同样没有去做过这些事情。通过这件事让小皇帝看到了，当今政令上面的欠缺，他希望在自己的有生之年，为百姓，为社会做出更多的贡献！

        上官静庐在得知欧元帅和小皇帝到了辽东地区后，而且带来了二十万大军。小皇帝的目标是，要一举歼灭这些鞑靼和女真人联军，才会回归京城！他赶快把这个讯息，用飞鸽传书，传送给了张心杰！

        预知张大人在得知恩师欧信，和小皇帝都来到了辽东，并且带来了二十万大军，会有合种方法，与这些鞑靼、女真人联军对战呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

