    香烟从薛东的嘴里掉出来，他用手把下巴合上，“这玩意让我想起一部电影，某个科学家在夜里进行前列腺保养的时候，不小心打翻了某种化学药水，然后发生了毁灭世界的大变异。”

    “咦~”

    “你想听听电影内容吗？”

    “得了吧。”

    “轰！”

    突然，一道犹如实质的巨大刀芒斩向黏液怪，沿途所过之处，地面留下深深的沟壑。

    “厉害啊，S级果然恐怖。”

    薛东不禁发出感叹，仅是感受刀芒的威势，他就有种无力抵挡的绝望感，若是被刀芒劈中，肯定瞬间毙命。

    说话间，黏液怪的身体被一分为二，急速蠕动，又要聚拢在一起。

    秦战瞬间跨越数十米距离，化为利刃的两条手臂狂舞乱斩，将黏液怪斩成数块，暴露出一颗剧烈搏动的心脏，足有脑袋那么大。

    “噗！”

    鲜血溅射，心脏被利刃猛地贯穿。

    黏液怪的身体瞬间变得僵硬，崩塌般流淌了满地。

    几十具尸体暴露了出来，都变成了皮包骨的干尸。

    有些是安全局成员，有些是实验室的工作人员，还有些是怪物般的实验体，完全看不出人类的形状了。

    高腾暗暗庆幸，他的选择果然是对的，假如去了实验室，他说不好也是被裹进黏液里的一员。

    “你看那具尸体，穿得衣服是不是跟方梦一样？”

    薛东指着一具尸体，震惊不已地说。

    “不……不会吧？”

    高腾不愿相信地看过去，人变成干尸，已经分辨不出样子了，但是衣服发型都跟方梦很相似。

    “怎么会？

    怎么会这样？！”

    高腾跌退好几步，心痛到无法呼吸。

    “像方梦一样能够身兼数职的搭档太难找了，司机、厨娘、漂亮花瓶、衬托我的挨打配角、666观众……

    她还特别能解决任务上的麻烦让我省心，我以后再也遇不到这么优秀的人了。”

    高腾想着想着，泪水就涌了出来，他捂着脸，痛苦极了。

    “我谢谢你的夸奖。”

    方梦的声音突然响了起来，咬牙切齿。

    “嗯？”

    高腾抬起头，顺着声音看过去。

    方梦恶狠狠地瞪着他。

    “你还活着，太好了！”

    高腾冲过去，给了她一个大大的拥抱。

    “你给我走开！”

    方梦用力把他推开。

    “怎么回事？”薛东好奇问道，“你们在实验室发生了什么？”

    “别提了。”

    方梦把大致经过讲了一遍。

    他们到实验室，以最快的速度控制住工作人员，并将关在观察室里的怪物实验体全部杀死。

    眼看这场任务尘埃落定了，没想到实验室的工作人员突然反抗，撞碎玻璃容器，将泡在营养液里的黏液怪放了出来。

    黏液怪立刻苏醒，将实验室的工作人员吞了进去，之后，又将死掉的实验体，几名安全局成员吞噬，逃到了地面上。

    薛东摸了摸下巴的胡子茬，“这黏液怪看起来没什么特别，随随便便就被杀死了。”

    高腾却有不同的看法，因为他有种危险的感觉，源头就来自黏液怪。

    “事情没那么简单，你看！”

    薛东顺着高腾手指的方向看去，在地上流淌的黏液怪突然焕发出了生命力，迅速聚拢在一起，将几名走近查看情况的安全局成员吞了进去。

    这些人猛烈挣扎，各种能力爆发。

    一些实力强的能力者从黏液里挣脱出来，快速拉开距离。

    而实力弱的能力者，就满脸恐惧地被黏液包裹，生命能量被疯狂吞噬。

    秦战脸色一变，怒火涌上心头。

    他旋即冲向黏液怪，挥舞利刃斩开黏液，将被吞的人救了出来。

    可就这一会儿的工夫，这些人就变成皮包骨的干尸了。而黏液怪，体型增大了数倍，简直像一座小山。

    秦战浑身的血液沸腾了，一根根青筋在脸上暴绽而起，他怒吼一声，居然在一瞬间斩出了密密麻麻的斩击线条，形成锋利无匹的刀网覆盖了黏液怪。

    时间仿佛静止了，连风都不再流动。

    突然！

    黏液怪的身体崩塌了，犹如胶水般的液体到处溅射，那颗重新造出来的心脏也被斩成了碎片。

    在这样的攻击下，黏液怪应该必死无疑了吧？

    并不！

    黏液怪又聚拢到一起，犹如洪水般向城市的方向奔涌而去。

    它似乎有意识，知道不是秦战的对手，逃进城市，吞噬更多的人，能够获得更强的力量。

    “大家一起拦住它，不要让它逃了！”

    在秦战的呼声下，所有人一起出手了。

    各种光芒闪耀，在黑夜里，好似绚烂的烟花。

    在众人的狂轰滥炸下，黏液怪被打得到处都是，可是，又又聚拢在一起，继续向城市的方向狂涌。

    高腾忍不住说道：“这东西难道是不死之身？”

    薛东神色凝重道：“看它去的方向，应该是去城市，如果拦不住它，就是一场恐怖的灾难。

    幸好食品厂距离城市有数十公里，我们还有机会。”

    在众人的围追堵截下，黏液怪被打散了一次又一次，可是又一次又一次地聚拢起来，无论用什么办法，都无法将其杀死。

    不过，黏液怪的体型缩小了很多，证明它还是遵守能量守恒定律的。

    大概需要消耗体内的生命能量？

    “大家再加把劲，这黏液怪坚持不了多久了。”

    秦战话音刚落，远处就射来了几道亮光。

    众人对视一眼，暗道不好。

    肯定是记者准备进场了。

    “快！快去拦住那些记者，让他们不要靠近！”

    闻言，几名能力者行动起来，向灯光飞掠而去。

    这一刻，黏液怪向众人证明，它确实有意识存在，同样向灯光的方向汹涌而去。

    “拦住它！”

    随着秦战一声大喝，众人的攻击立即变得猛烈。

    可是，离开的能力者居然没有拦住记者的汽车，数辆汽车踩死油门，咆哮着开了过来。

    “秦哥，他们不听我们的，根本拦不住他们啊！”

    趴在车顶的能力者大声叫着，表情很委屈。

    秦战怒不可遏，“这帮记者，为了搞个大新闻，什么都不管不顾了！”

