    不过，这招也有很大的缺陷！

    老者已经看出来了，这一招消耗很大，肯定不能长时间处于这种状态，而若是自己在凌逸辰还没有解除这种状态下的时候，将武器一直放在他的“身体”里，那么等到凌逸辰能量耗尽，自动从另一层空间中出现在主空间里，武器的位置依旧不会变！

    会插在身体里面！

    也就是说，使用这一招很容易被破防！

    刚刚他被凌逸辰惊到了，再加上凌逸辰反应迅速，使得他没来得及这么做。

    接下来，只要凌逸辰再用出这一招，那他就可以轻松的把凌逸辰破防了。

    然而凌逸辰却并不想再用这招了。

    若是换做寻常人还好，可对手是曾经对于空间法则领悟极深的存在，那么这招也只能当做奇招来用了。

    他又何尝不知这招的巨大缺陷呢？

    只是方才他背对着老者，就感受到了对方激发出来的空间之力，只怕是可以把他的防御给打破！

    老者笑呵呵道：“小伙子，有两手啊，看不出来你会的东西还挺多，就是太杂了，不考虑专精空间之道？”

    老者下意识的就推销起了他所精通的空间之道，他感觉以凌逸辰的悟性，未来一定能够在这条道上走得比自己还远。

    “不了。”

    凌逸辰莞尔道：“前辈你也是宝刀未老啊，对付我一个小年轻还用套路。”

    老者笑道：“彼此彼此，小伙子你也不赖呀。”

    一波商业互吹后，两人都不说话了。

    在这处空间中，凌逸辰对于水系和土系的技能都不好用，不借助外界力量的话，单纯用自身能量不是不行，只是消耗太大了。

    不过他也还有一招非常适合此地的能力，先前想跟老者这等前辈试一试身手的，现在一看，为了不翻车，还是直接来大招吧。

    凌逸辰周身的温度骤然飙升，他就像是一团熊熊燃烧的烈焰，欲席卷整片空间！

    老者感觉到了不妙，此刻的凌逸辰，带给他一种非常危险的感觉，仿佛在克制他的空间之道！

    很快，老者便知晓了原因所在。

    那是一团无色的火焰，好似空间的颜色，不去感知的话根本看不见！

    老者瞪大了双眼，这团火焰居然在燃烧空间，这居然是一种以空间为助燃剂的元素生命！

    火系与空间系的结合，还有着虚空生命的感觉，这也太罕见了！

    这应该就是传说中的虚空焚天焰！

    不可思议，没想到他居然在死后见到了这等天生地养的超稀有元素生命！

    气运如此逆天，这小子怕是位面之子吧？

    老者不禁咋舌，他当年也是自己位面的位面之子，可惜终究还是败了。

    可不知为何，这小小的万兽域所孕育出来的位面之子，怎么感觉比自己当年还要牛逼？

    唉，现在不是想这些的时候了，他也得努力战斗，可不能这么简单就败了，不然他堂堂遁空狂徒的脸往哪里搁？

    只是面对完全克制自己的虚空焚天焰，他貌似也已经没有手段可以用了。

    毕竟现在的他只是一个残魂，所用的能量也都是周围的这些虚空能量，而虚空能量也是空间能量的一种，就是构成杂了一点……

    真要是这么烧下去，损耗的能量可就太大了。

    也罢。

    老者叹了口气，道：“小伙子，你赢了。”

    凌逸辰收回了身边的虚空焚天焰，他知道自己完克老者，否则以老者的战斗经验，别看自己现在已经很强了，可依旧有着翻车的风险。

    毕竟是个老怪物啊！

    “前辈，承让了。”

    “哼，我临死前可没想到未来跟我战斗的，居然会拥有虚空焚天焰这等克制空间的元素生命。”

    老者像是很不服气的样子，总觉得这场架打得很憋屈。

    若是没有虚空焚天焰的话，哪怕凌逸辰对于能量的掌控很是精妙，他也根本不惧，怎么说也能跟凌逸辰打得有来有回。

    可是在虚空焚天焰这么一烧，自己连凌逸辰的身都靠近不了。

    “唉，你直接过来把我打散吧，这样你就过关了。”老者叹了口气。

    凌逸辰一怔，还是需要他把对方打散吗？

    “前辈，你明明可以不魂飞魄散的，为何？”

    “呵呵，以残魂之姿，活下去有意义吗？”

    老者像是在自嘲。

    凌逸辰恍然，这个样子的对方，连找个新生儿投胎都不可能，也根本没办法重生与变强，活着的唯一意义，恐怕也只是让自己的意识继续存在下去罢了，这对于一个强者而言，是一种折磨。

    “只要你把我打散，就可以触发我生前遗留在这历练塔空间的‘奖励’，来吧。”

    说完，老者便展开双臂，笑了起来。

    凌逸辰收回了手中的两柄武器，调动体内的万源之力，凝聚成掌中旋涡。

    老者看去，再次震惊。

    他没去数自己到底被凌逸辰惊了多少次，只知道他看到了非常不可思议的能量气息。

    一开始还是非常纯粹能够融入天地自然的纯净能量，可转瞬之间，就变成了阴阳之力！

    哪怕看上去不像，可这种阴阳调和的感觉，的确是阴阳之力才能够拥有的！

    老者忍不住问道：“现在战斗也结束了，你是不是可以说说，你这修炼体系，到底是什么？为何会跟阴阳之力如此之像？”

    凌逸辰想了想，终究还是没有把他的秘密完整的说出来。

    “前辈，我吸收过一些太阴本源和太阳本源。”

    老者张大着嘴巴，双臂也不知不觉中放了下来。

    万兽域能出现这两种本源之力？

    扯淡吧！

    突然，一个猜测浮现。

    “你不是万兽域的人？”

    凌逸辰沉默了一会儿，点了点头。

    老者畅快地笑了，原来如此，他就说嘛，万兽域这种小地方，又怎么可能诞生出如此惊才绝艳之辈？

    “虽然不知你是如何来到万兽域的，不过祝你有一个辉煌的未来，来吧！”

    凌逸辰走进，将手中的能量旋涡拍在老者的身上。

    阴阳之力消磨一切能量的特性，发动！

