    时维和乔梦暖姊妹俩下午的时候叉讨来看张扬，时维…牲儿洪会向乔梦暖解释清楚了，乔梦暧知道这件事后也感觉到很不好意思，这次专程买了不少营养品过来。

    张扬这会儿已经洗过澡，抽空去医院对门的百货商场买了几条新内裤，有些事防不胜防，还是准备好为妙。人家来探望他的时候，这厮正在洗手间内自力更生洗着内裤，一边洗一边想，水满自溢，那啥满了也会溢出来。

    时维看到张扬洗衣服仿佛看到新大陆一般嚷嚷起来：“嗬，想不到你还会洗衣服！”

    “洗不好，瞎洗！”张大官人满手的肥皂沫儿。

    时维是个热心肠，再加上昨天误会张扬之后，总觉着有些对不起他，主动请缨道：“你去和我表姐说话，我帮你洗！”

    张大官人也不客气，起身擦了擦手就离开了。

    时维抄起盆里的衣服，顿时傻了眼，一张俏脸红到了耳根，这个不要的东西，居然让她洗内裤，她刚要嚷嚷，可想到表姐还在外面，只能忍住，想想这件事也怨不着张扬，是她自己主动提出来的。时维默不做声的洗完了那条内裤，这对脾气火辣的她而言也算得上极其难得的事情。

    张扬给乔梦暖开了一听可乐。递给她，乔梦暖摇了摇头道：“不喝！”

    张扬一脸奸笑道：“放心吧，我这病不传染！”乔梦娱不禁脸红了，这家伙分明还在记着昨天的事情，她咬了咬樱唇，接过那听饮料。喝了一口，这等于向张扬道歉，你的饮料我也喝了，现在你总不能怪我误会你了。

    张扬心满意足的在她对面坐下。

    乔梦暖道：“横竖看你也不像生病的样子！”

    时维拿着洗衣盆出来，去阳台帮张扬把内裤晒了，乔梦娱看到表妹居然给这小子洗内裤，一双美眸瞪得滚圆。真不知道心高气傲的表妹中了什么邪。

    时维也跟着趁道：“我看他也是装病！”

    张扬道：“我的病又不是在脸上，你们当然看不到！”一句话把姐妹俩都说的脸红了。

    时维道：“张扬，我真受不了你，你不开黄腔就不会说话是不是？”

    “我哪里有开黄腔啊？你想到什么地方去了？”

    时维说不过他，气得拿起枕头朝着他就扔了过去。

    张扬一把抓住，笑道：“我说时大小姐。我怎么说都是一病人，你有点人道精神好不好？”

    “我只懂人道毁灭！”时维咬牙切齿道。

    乔梦姐微笑道：“别闹了。你们两人真是冤家，一见面就掐！”她把那听可乐放在床头柜上：“张扬，明天我们就回江城了，特地过来跟你说一声，有什么需要帮忙的只管提出来。在北京我们比你熟悉！”

    张扬道：“你们要是真想帮我，我生病的事情千万别声张，我怕麻烦，要是江城那帮朋友知道我生病了。只怕一个个都要跑到北京来看我，我恐怕又要接应不暇了。”

    时维不无嘲讽道：“都知道你张主任是个大忙人，交游满天下！”

    张扬道：“我怎么觉着你对我句句带刺。我招你惹你了？”

    时维道：“我也搞不清楚，就是看你不顺眼！”

    张大官人笑眯眯道：“你对别人有这种感觉没有？”

    时维摇了摇头。

    “那就是爱上我了，否则你怎么只对我一人这样？”

    时维啐道：“别臭美了，你有哪点好？别人拿你当宝贝，我看你就是豆腐渣！”

    张扬笑道：“萝卜白菜各有所爱，搞不好你就喜欢这口呢！”

    “我说你怎么这么自恋？”

    乔梦援笑着打断他们道：“行了，你们一见面就斗嘴，你们不烦，我还烦呢！”她向张扬道：“尽快养好身体，赶紧回到工作岗位上去，南林寺商业广场的二期工程已经启动，我们还需要你领导呢！”

    张扬道：“和安语晨的合作还顺利吧？”

    乔梦暖道：“安语晨蛮直爽的，人很不错，不过那个安达文脑子很灵光。年纪轻轻的。想不到居然这么老道，跟他做生意。没多少便宜可占！”

    张扬笑道：“最好大家互利互惠都有钱赚！”

    三人正说着话，高伟也拎着两盒礼品过来探望张扬。和他一起过来的还有他的老师邱潭。邱潭和张扬没什么交情，本来是不用过来的，可龚建永得罪了张扬，搞清楚张扬的背景之后，吓得六神无主。张扬临走的时候撂下的那句话太毒了，威胁他准备工作变动，龚建永在知道张扬是文副总理的干儿子后，当然相信人家有这个能力，他辛苦了一辈子好不容易才有了现在的位置，如今因为一时走眼得罪了张扬，恐怕这大半生的努力都要白费，他怎能不害怕，思来想去，他去找老同学邱潭帮忙，邱潭原不想出头，可禁不住他苦苦哀求，于是硬着头皮跟高伟说了声，于是就有了这次的探望。

    乔梦暧居然认识邱潭，还是前年的时候，她大哥乔鹏举手臂骨折住院，她过来探望时认识的。

    邱潭看到乔梦娱也来探望张扬，更明白张扬的背景深不可测，连乔老的宝贝孙女都和他是朋友。龚建永昨晚得罪他真是不知死活啊。

    乔梦姐和邱潭打了个招呼后。叫上时维起身走了。

    张扬还是很给高伟面子的，邀请他们两人坐下，随便聊了几句。

    邱潭最终把话题回到昨天晚上的事情。他微笑道：“张主任，昨晚的事情不好意思，我那个同学从来都是口无遮拦的，昨天的事情他也很后悔，所以委托我过来跟你说声对不起。”

    张扬从邱潭过来就明白他的意思，淡然笑道：“邱主任，您客气了这件事我都忘了，您这一提我又想起来了，那个龚建永是您同学，不过这个人连起码的尊重都不懂。昨天他闹这

    二一不仅仅是给我们难堪，他是不给您面午，难为您汕皆话

    邱潭是个颇有涵养的学者。他笑了笑道：“我这人一心都扑在医学上，社会上的事情我不懂，所以麻木一些

    张扬笑道：，“邱主任很有学者风范，可能你们这些医学界的名家都是胸襟广阔，我认识一位医学博士于子良，也和您差不多的脾气

    邱潭惊喜道：“于子良是我学弟，我们一直都有联络！”提起于子良两人又近了一层。

    高伟介绍道：“老师，其实张扬过去也是学医的，他骨科复位的手法一流。如果不是亲眼见到你绝对不会相信。”

    邱潭笑道：“真的？有机会我到要见识一下。”话虽然这么说，可他心里并不怎么相信，张扬年纪轻轻的，又是体制中的干部，他复位手法再好又能好到哪里去？

    张扬点了点头道：“成！我还得在医院住一阵子，有机会我去跟邱主任学学本事！”

    邱潭笑道：“好，有机会我叫你！”邱潭说这句话的时候只当是玩

    可第二天上午邱潭门诊的时候就遇到了一个难题，一个六十多岁的老头儿因为肩锁关节脱位前来问诊。邱潭看完片子，帮他检查之后决定要收他住院，必须进行手术复位。

    老头儿听说要开刀吓得连连摇头，他对手术有种莫名的恐惧，说什么都愿意住院。

    邱潭做他思想工作的时候，张扬溜达了过来，在医院呆了两天他实在闲得无聊，看到邱潭坐诊，所以过来跟着看看热闹。

    邱潭向他笑了笑，继续劝导那位老者。

    老人很痛苦，耷拉个肩膀。不时呻吟两声。他不解道：“医生，不是说可以手法复位吗？不开刀哎呦

    邱潭道：“你的位置很不好，必须要开刀复位！”

    老人道：“我有糖尿病，高血压，不能开刀”求求你想想办法

    一直旁观的张扬凑了上来：“让我试试！”

    邱潭哪敢让他轻易尝试，这是给人看病，又不是小孩子玩过家家，他慌忙阻止道：“张主任，您等我看完病再说！”

    那老头儿听他喊张主任，以为张扬也是这医院的医生，他仿佛溺水人抓住救命稻草一般：“小伙子。你能帮我？”

    张扬道：“我试试！”

    邱潭还想阻止，想不到那老头儿不知怎么就信了张扬：“来，你帮我治治。治不好我再开刀。”

    邸潭苦笑着提醒道：“老先生，他可不是我们医院的医生。”

    张扬坦然承认道：“我会点复位，不过是祖传的，您老有个心理准备，要是答应，我就帮你治治。如果不答应，您还是赶紧住院开刀。”

    老头儿被脱位折磨得很辛苦，抱着无论如何都要试一试的态度，他点了点头道：“秘方制大病，您帮我治治，我忍着就是！”

    换成别人邱潭是无论如何也不会容忍的。可他知道张扬的身份背景，后来又听高伟说过张扬神乎其技的复位手法，的确被引起了好奇心，老头儿的肩锁关节脱位很复杂，在他看来手法复位是根本不可能的，如果强行复位，极有可能造成肩锁关节囊和韧带的继发性破裂。

    张大官人帮助老者脱去上衣。这老头很胖。为复位带来了更大的困难。可张大官人何许人也，他观察了一下老者两侧的肩膀，然后拎起他脱向的左臂，微笑道：“老先生，您可够胖的！”

    老头儿苦笑道：“我是厨师，闻了一辈子油烟，想不胖都难”哎呦！”

    说话的功夫，张大官人猝然出手，一牵一扯，然后微妙的转了个角度，向内一送，只听到咔啪一声，脱向的骨髅已经被他准确复位。

    邱潭看得目瞪口呆，虽然他无法确认张扬有没有将位置对好，可单单从他熟练的手法已经看出张扬绝对是一个高手。

    那老者感到肩头疼了一下然后疼痛迅速消失，顿时感到一阵轻松。

    张扬微笑道：“您试着活动一下看看”。

    老头儿小心翼翼的活动了一下手臂，耷拉的左肩竟然可以活动自如了，他又惊又喜道：“好了！真的好了”。他激动地站起身，握住张扬的双手道：“真是神医啊”。

    耳听为虚，眼见为尖，邱潭对张扬又多了一层认识，这年轻人实在太厉害了。

    老头儿对张扬千恩万谢，为了稳妥起见邱潭建议他去照一张片子，拿回来一看，复位果然精准无比。邸潭彻底服了，他认为必须手术复位的脱向。人家一下就给解决了，这就是本事。这就是能耐。

    在张扬看来，这根本算不上什么，他对自己的复位手法很有信心，放眼整个中国，找不出一个比他强的。

    老者专门把自己家里的地址留给张扬，说什么都要请张扬去家里坐坐，他约定这个周六晚上让张扬过去，老人家临走时候撂下一句话：“不是我吹牛，你尝过我做的菜，这北京城的任何饭店都没有滋味了，张先生，你一定要过来。反正周六下午我就开始准备，您要是不来，我到您家找你去！”

    张扬唯有笑着点头，老者根本没嚷嚷邱潭，在他看来邱潭很不厚道，一心想把自己给收进医院开刀，对邱潭自然没有好感，他并不知道邱潭的确是没有手法复位的本事。<!--over-->

