    第388章

    万蛇之母为了抓住唯一的活命希望，忍痛说出血源神树树种的所在。

    树种就在万窟世界，而且就在祂的蛇头内，当年祂其实已经快要成功复活了，结果不知道怎么回事身上有一小半力量被某种无法反抗的力量给隔空抽走。

    陈墨一听，顿时就明白这是命运之神干的好事。

    万蛇之母被抽走的力量，十有八九是落在了荒诞大世界。

    因为被抽走不少力量，万蛇之母复活失败，后来又在失落之战不知道遭遇了什么，失落之战结束已经再次陷入沉睡，最后被人找到趁着重伤虚弱封印了起来。

    最开始的时候，万蛇之母还有一点反抗力量。

    所以蛇头内隐藏的血源神树树种没被发现，后来虚弱到不行了，万窟世界又被九大神话的封印笼罩，九大神话的力量共同封印却也彼此干扰，因此竟然没人知道蛇头内隐藏血源神树的树种。

    受限于神话间的约定，血月之神的本尊不在万窟世界。

    只有一个分身，这个分身会从树梢上采集下一百根枝条，万蛇之母可以用最后的力量将树种送入其中一根枝条，只要杀掉血月之神的分身就能拿到树种。

    “你确定要杀掉血月之神的分身才可以？”

    陈墨问道。

    “当然，难道祢不方便杀血月之神的分身？”

    万蛇之母疑惑的问道

    “祢……”

    陈墨心中无奈笑了笑。

    祢等于你……祂等于他……这都是对神灵的专有称呼。

    万蛇之母这是误以为他是某个神话的分身了，毕竟他的命运木偶能窃取万蛇之母的力量形成神话的分身，这根本不像是一个不是神话的超凡者能做到的事情。

    所以万蛇之母误会了，以为他是一个神话。

    这就让人很无奈了，血月之神的分身就算只是分身，最弱也会具备传说级别的实力，可不是命运木偶变化的神之分身这种传奇级别的冒牌货。

    传说级别的神之分身，战力在传说巅峰到半神之间。

    前阵子他统帅51万虚空战魂骑士，也只是摸到传说的边缘，跟血月神子交手下来一次正面的便宜都没占到，面对战力极可能在传说巅峰的血月之神分身，他要怎么将树种抢过来？

    如果这样……或许真的有可能……

    血月之神的本尊和分身，有一个最明显的差别。

    那就是一个是神话一个只是传说，按照万蛇之母的说法，血月之神的本尊在跟千眼魔神达成协议以后，不可能继续留在万窟世界，那会触动千眼魔神敏感的神经。

    所以现在留在万窟世界的，最多就只是血月之神的分身。

    分身是传说，就在命运天书的影响内。

    受限于他只是传奇，命运天书的力量受到限制还无法强行对神话生效，但是对传说生效绝对不是问题，神之分身也是传说，只不过修改神之分身的命运需要消耗更多的命运神力。

    只要有足够的命运神力，不是没有可能解决血月之神的分身。

    早知如此，他就晚一点制卡了。

    好在现在还有充足的时间，血源神树的残缺树梢想要不损害整体，又要采摘下来的枝条蕴含血源神树的本源，还要绕过所有神话的封印，纵然是血月之神的分身，没有十几二十年也别想采摘走血源神树的枝条。

    所以他还有时间，积攒到足够的命运神力。

    陈墨决定安心制卡，等着手持七星统帅军职卡牌的分身联系他。

    命运天书在短距离内，能够瞬间在他和分身的灵魂中切换，但是如果是长距离跨界，就需要消耗1W命运神力才能将命运天书送到分身手里，第七战场这里还够不上跨界的标准。

    所以只要他愿意，命运天书能随时出现在分身手里。

    分身只要上战场，那必然是在排名前五号的战区，命运天书轻易就能吸收到大量命运神力，现在分身还没有送上战场，主要是千眼魔神正在将一只真正的职业军队的控制权转交给分身。

    卡牌文明的职业军队，通常是附属种族和附属超凡者组成。

    附属种族不用说，附属超凡者就是他的虚空冥界那些走观想图武者体系的超凡者，他们虽然是卡牌文明自己人，但是修炼的不是卡修体系，所以他们在战场上也没有卡修那么自由。

    严格说起来，他们才是战场上真正的职业军队。

    又过了几个月，陈墨总算处理好各种制卡材料做好制卡前期准备。

    分身也终于在前几天正式踏入战场，指挥着卡牌文明的百万职业大军在003战区战无不胜攻无不克，平均每天都能给他带来少则数千多则上万的命运神力。

    有了充足的命运神力，陈墨甚至不惜耗费更多命运神力将制卡方案推演的更好。

    又过了一个月，陈墨来到世界树幼苗下。

    放出虚空源泉，其中有八团融化成液态的先天紫铜，滴落八滴天赐神血，分别在每一个里面融入十万滴命运神力，然后毫不犹豫斩下世界树幼苗八根最核心的树根。

    斩下的瞬间，世界树幼苗虚弱到极限。

    陈墨将树根分别融入八团先天紫铜，然后依靠天赐神印对物质的操控和改造，将这些小山一样大小的先天紫铜炼制成八只浑身紫青色的金属玄武。

    金属玄武送入世界树的本源世界，陈墨开始制作空白卡牌。

    八张空白封印卡牌，纵然有时间之笔加速陈墨也用了八年时间，卡牌上的卡牌结构其复杂程度远远超过了传奇卡牌，甚至很多史诗卡牌的立体卡牌结构都比不上这八张卡牌复杂。

    陈墨将空白封印卡送入本源世界，将八只金属玄武取了出来。

    继续融入天赐神血和命运神力，每一只金属玄武都融入一百万命运神力，同时开始在金属玄武内部铭刻立体卡牌结构，这种不在空白卡牌中铭刻卡牌结构，而是在实物中铭刻立体卡牌结构的作法是传说卡牌的特点。

    又是八年，陈墨将八个金属玄武送入本源世界。

    前后十六年，分身在战场上获取了一千五百万命运神力，同时也获得了海量的战功，这些战功全部都兑换成了各种制卡材料，陈墨本尊虽然脱不开身，但是他的各个分身炼制了数以万计的卡牌。

    陈墨将这些卡牌全部送入本源世界，使用五百万命运神力修改命运。

