    

    
情况有些出乎意料！

    
这是一副被绑架的样子吗？

    
一个在这惬意的看电视，另外一个直接在这喝红酒！！！

    
这是被绑架？还是在嗨皮呀？

    
不过，我还是仔仔细细的在她身上打量了几眼，这才有些不太确定的问道：“你没事儿吧？”

    
“没事，挺好的，就是不让我们出门！”胡雪道。

    
一听这话我忍不住的直翻白眼：“没事你之前打电话叫的跟鬼一样，我还以为你出事儿了！”

    
“姐夫，你是特意来救我的吗？”胡雪直接将酒瓶放在了吧台上，一股风一样跑到了我的面前，一脸感动的看着我。

    
“我要是知道你就这么被绑架，我就不来了。”我满心后悔的说道。

    
“可他们就是绑架了我们好不好，还限制我们的人身自由，我都一整天没有出去了。”胡雪委屈的道。

    
“这也叫绑架？下次有这么好的事情记得叫上我！”我一脸哭笑不得。

    
胡雪撅了撅嘴巴，“行了行了，我知道了，明明担心我还不敢承认！”

    
我顿时被她搞得有些无语，这丫头的性格怎么跟上一次变了一个人似的？

    
不过看来胡九也不是全无人性，毕竟这两个妮子都是他的妹妹。

    
“姐，他就是你说的姐夫吗？”

    
旁边响起了一个脆生生的声音，不用看就知道是胡曼的女儿。

    
“对呀小雨，这就是咱姐夫，这家伙可厉害了，弄走了咱们胡家好几十个亿，就连大伯都被他坑了不少，听说大伯都快被气的吐血了！”胡雪道。

    
我顿时就一头黑线。

    
胡雪果然还是之前的那个胡雪，脑回路还是像以前那样的清奇！

    
更惊讶的还在后面，胡小雨听他这么一说，顿时两只眼睛里面就冒起了小星星，一脸崇拜的看着我。

    
然后，对着我低声的叫了一声姐夫，小脸一红低着脸不敢看我。

    
本来我对这小妮子是没什么好感的，不过咱有一说一，这一声姐夫听在耳边里，怎么就这么舒服呢？

    
咱也不是一个小肚鸡肠的人，虽然我不怎么待见胡曼，可一码归一码，大人之间的矛盾跟孩子没有关系！

    
“好了，你们赶紧走吧，先找个地方躲避的，最好不要再被胡九找到你们，然后等我的消息。”我对的两人吩咐道。

    
胡雪却显然并不准备就此离开。

    
“姐夫，爷爷的事儿怎么办呀？这两天可就要出殡了！你到底管不管呀？我大伯一定没打什么好主意，你可不能让他祸害我爷爷。”胡雪有些担忧的问我。

    
“当然要管，不过我还有一件事情需要处理，等我这边忙完，就去找你大伯。”我说道。

    
胡雪听完这话之后却使劲的摇了摇头。

    
“不能去，我大伯在满世界的找你呢，你去了不是自投罗网吗？”胡雪使劲的摇了摇头。

    
“我已经知道了，我的事你不用担心，管好你自己就行了，赶紧走吧。”

    
我催促着她们赶紧离开。

    
“那好吧！小雨，我们走。”

    
胡雪伸手拉住了胡小雨，拽着他就往上走。

    
眼看两人就要走上楼梯，我却开口叫住了她们，目光有些好奇的看着胡小雨问道：

    
“丫头，你是不是会迷惑别人？？”

    
胡小雨微微一愣，还不等她开口说话，胡雪就接了过去。

    
“你怎么知道的？”

    
“哦，没事，你们赶紧走吧！”

    
我挥了挥手，然后跟她们一起回到了一楼。

    
胡小雨很快就发现了这些保镖的异常，她有些惊讶的回过头看着我，眼神中更多了一丝深深的崇拜。

    
很显然，这小丫头已经看出来了端倪，这也同样验证了我心中的猜想。

    
这个丫头绝对很不一般。

    
两人离开之后，我直接就向着二楼走去，在经过卫生间的时候，听到里面传来了马桶冲水的声音。

    
我顺着缝隙往里一看，果然发现正是胡九在里面大解？

    
我一把推开卫生间的门，胡九正在用手纸擦屁股，听见动静刚抬起头，就被我一个掌刀砍在了脖子上，顿时闷哼一声，直接趴在了屎盆上。

    
处理完胡九，我直接上了2楼，来到了赵九洲休息的房间。

    
听着房间内传来的均匀的呼吸声，我一伸手推开了房子。

    
床上的赵九洲听见有人进来，并没有睁开眼睛只是淡淡的问了一句，“你怎么又回来了？”

    
很显然，他应该是把我当做了胡九。

    
我没有说话，径直的走到了床边，然后一把掀开了盖在他身上的被子。

    
赵九州这才觉察到了异常，猛的睁开了眼睛，当他看到站在床边的人是我的时候，顿时不可置信的瞪大了眼睛。

    
“张九阳，你怎么来了？”

    
我没有回答他的问题，而是目光死死的盯着他的肩膀。

    
他的肩膀处，就跟刚才小东西传回来的画面一样，整条胳膊竟然齐刷刷的断掉了。

    
白色的纱布包裹着他的伤口，却也已经被染成了红色。

    
赵九洲经过短暂的惊讶之后，瞬间就恢复了冷静，目光淡淡的看着我，并没有开口说话。

    
我看着他，他也看着我，我们两个好像都在等待着对方先开过一样！

    
最终还是我忍不住首先开了口。

    
“我说过，让你不要回去。”我语气沉沉的道。

    
赵九州目光灼灼的盯着我。

    
“看来，你也见过它，对吧？”

    
我轻轻的点了点头，到现在也没什么好隐瞒的了。

    
赵九州轻轻地叹息了一声：“看来，你比我幸运！”

    
“我也比你好不到哪里去！”

    
说话间，我抬起了自己的左手，将袖口轻轻的往上掀开，手腕上那淡淡的伤疤露了出来。

    
“我和你一样，不过没你这么惨！只不过我已经恢复了！”

    
赵九洲的眼睛猛的射出一阵精光，不可置信地看着我的手腕。

    
我断手的那一次，他虽然知道情况，但是他绝对想不到我的手会在这么短的时间内愈合。

    
“怎么可能？你是怎么做到的？”胡九震惊的看着我。

    
我没有回答，而是目光在房间里面打量起来，但遗憾的是，我却并没有找到我想要看到的东西~赵九州断掉的手臂。

    
“谢谢你的好意，不用找了，已经被它撕烂了！”

    
赵九洲的眼中露出了一抹凄凉。

    
那是一种断臂之痛！

    
我轻轻的叹息了一声，走到了对面的沙发上，坐了下来。

    
我盯着赵九州，赵九州看着天花板。

    
别人或许不能体会此时照九州的心情，但是我却能够感同身受。

    
如此过了好一会儿，我这才缓缓的开口：

    
“能和我说说吗？当时的情况！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->