    “巴依斯塔？”

    “大人！”

    萨克林拜纳的话语刚刚出口，一旁的巴依斯塔就快速的跑了过来：

    “大人有何吩咐？”

    由于之前的错误，巴依斯塔一直担心着被萨克林拜纳惩罚：

    此时听到突然被召唤，他的额头上甚至渗出了冷汗。

    “怎么，你很紧张？”

    看到巴依斯塔浑身颤抖的模样，萨克林拜纳的眼中闪过一丝古怪之色：

    本王……有那么恐怖吗？

    不过对于巴依斯塔的这种态度，萨克林拜纳还是很满意的。

    在他看来，身为臣子，就应该对自己保持着最大的尊敬和恐惧：

    像大唐皇帝的那种处事风格，简直就是蠢货！

    “小……小人不敢。”

    快速的摇摇头，巴依斯塔额头上的冷汗更多：

    “不知大人叫来小人有何要求？”

    到了这一刻，改变萨克林拜纳注意力才是最重要的事情，其他的都只是小事儿。

    “呵呵~”

    发出一阵让巴依斯塔头皮发麻的轻笑，萨克林拜纳这才开口：

    “对于朝中的那些人，你有什么想法？”

    “嗯？”

    稍微一愣，巴依斯塔这才反应了过来：

    “大人是说塔塔亚尔等人？”

    塔塔亚尔乃是白衣大食国的大将军，萨克林拜纳曾经的老对手。

    随着‘萨克林神雷’的成功制作，塔塔亚尔很从心的向着黑衣大食国表示了投降。

    虽然如此，但实际上塔塔亚尔却一直在暗中联络着其他的投降人员，企图找机会光复白衣大食。

    “既然知道了，又何必多问？”

    眯着眼睛看了一眼巴依斯塔，使得对方大大的打了一个冷颤，萨克林拜纳这才继续开口：

    “说说你的想法吧。”

    “小人认为……”

    小心翼翼的打量了一下萨克林拜纳的脸色，巴依斯塔这才开口：

    “塔塔亚尔极其麾下都是心怀不轨之辈，小人认为，大人应该尽早将他们处理掉！”

    能够成为萨克林拜纳的心腹，巴依斯塔当然是有着几副刷子的：

    至少在查看萨克林拜纳的脸色这一方面，一般人还真的比不上他。

    “呵~”

    嘴角微微扬起，萨克林拜纳的脸上露出几分意味深长之色：

    “想不到你这货倒是有着几分智商。”

    “大人谬赞了。”

    听到萨克林拜纳居然夸奖自己，巴依斯塔的脸上瞬间露出了一个大大的笑容：

    “这都是大人您培养的好。”

    以当前的情况来看，自己应该不会被轻易惩罚了吧！

    “若是还敢乱拍马屁，你就自己下去领罚吧。”

    眉头微微皱起，萨克林拜纳这才开口：

    “你的提议我很赞同，所以……本王打算将一个艰巨的任务交给你。”

    “这……”

    神情稍微变换，巴依斯塔的心中又不好的预感诞生：

    “请大王尽管示下！”

    “塔塔亚尔等人心存不轨，本王决定命你为暗使，负责将他们全部诛杀。”

    “大人？”

    惊呼一声，巴依斯塔的脸上露出为难之色：

    能够和萨克林拜纳扳手腕，塔塔亚尔等人怎么可能是简单的货色。

    让他去处理这么一帮狠人，是不是有些太看得起他了？

    “怎么，你不愿意？”

    不等巴依斯塔的话语出口，萨克林拜纳的眼睛已经微微眯了起来，在一瞬间，他整个人看起来就像一条毒蛇：

    “既然如此的话，那本王就只能另……”

    “愿意，非常愿意！”

    不等萨克林拜纳的话语出口，巴依斯塔已经开始疯狂的点头：

    “小人只是没想到自己能够接到如此重要的任务，所以一时之间没有反应过来。”

    “大王放心，小人对塔塔亚尔等人早就看着不爽了，一定会将他们全部斩杀！”

    话语落下，巴依斯塔的脸上满是坚定之色：

    与自己的小命相比，塔塔亚尔等人又能算的了什么呢？

    别看萨克林拜纳此时表现的一片正常，但巴依斯塔对于自家这位大王的性格还是比较了解的：

    若是自己真的拒绝，多半会儿会直接被对方找理由处理掉。

    “如此便好。”

    点点头露出了一个‘算你识相’的表情，萨克林拜纳这才从怀里掏出一张令牌：

    “这是调动铁血卫的令牌，去完成你的任务吧。”

    “多谢大王！”

    看着递过来的令牌，百伊斯塔的脸上露出了一丝惊喜之色：

    铁血卫乃是萨克林拜纳手下除了亲卫之外最强大的一批士卒。

    有了这群家伙的帮助，只要操作的当，他一定能够成功的处理掉塔塔亚尔等人。

    “去吧。”

    挥了挥手，萨克林拜纳便直接闭上了眼睛做假寐之状：

    之前的失败给他带来了很多的麻烦，他需要好好的计划一下接下来的事情。

    “这次……可不要让本王失望了。”

    直到巴依斯塔走到了门口处，萨克林拜纳这才低声的嘟囔了一句：

    “否则的话……”

    “大人放心！”

    恭恭敬敬的朝着椅子上的萨克林拜纳行了一礼，巴依斯塔这才朝着外面走去：

    为了我的小命，就只能委屈你们了，塔塔亚尔！

    “雅力士，大唐……”

    等到巴依斯塔从房间里离开，萨克林拜纳这才念叨着两个名字，陷入了深深的沉思之中。

    与此同时，不远处的一座巨大宅子之中，深深的地下室内，一群黑袍人正聚集在一起。

    地下室的桌子上摆放着的是几盆‘闪光菇’，使得周围稍微变得亮堂了一些。

    “也不知道哪个大唐究竟是什么样的地方，居然连如此神奇的植物都存在。”

    看着桌上的闪光菇，一个黑袍人开口。

    “谁知道呢？”

    又有人开口，不过他的声音却显得尖锐了一些：

    “只听说大唐有吃不完的粮食，连他们的百姓都能使用水晶杯，甚至连神雷都是来自大唐的恐怖武器。”

    “咳，咳咳……”

    眼见着众人居然要开始讨论大唐的神秘，距离闪光菇最近的黑袍人终于发出了两声咳嗽：

    “诸位，我们今天来可不是为了讨论这些的。”

    “多谢塔塔亚尔大人提醒。”

    稍微一愣，在场众人连忙朝着刚刚开口的塔塔亚尔行礼：

    “大人，不知您今日召集我们，可是有什么行动？”

