    程小小其实并不是很喜欢暗影，她讨厌那些用怪异的眼神看着她的那些奇奇怪怪的人。

    但是留在这里，她可以做自己想做的事情，无拘无束。

    不管她做什么，小丑都是由着她，从来不会说她做的事情是错的。

    而在那个地方，总是会有说她做错事的声音出现在她耳边。

    这个年纪的女孩子，本就任性叛逆，更何况，程小小本身就有天生的反社会人格。

    在暗影这样的环境下，无疑是“助纣为虐”，将她这种反社会人格更明显的激发了出来。

    极强的暴力倾向，喜欢伪装，没有羞耻心。

    她天生就具备了一个犯罪者最完美最基本的“素养”。

    也是因为这样，她才能在暗影除了小丑的照顾之外，能够让其他人都对她畏惧三分。

    瑞国。

    程小小是这一次任务里的主要刺杀狙击手，暗影早就已经打听好了这一次瑞国亲王的活动路线和地点。

    暗影除了狙击手之外，通常还会安排人以其他方法进行刺杀。

    根据具体情况行事。

    为了保证任务的完成率，何种行动方便，便以那种方法进行刺杀。

    因为他们也不能保证所有的事情都按照自己的计划行事。

    亲王身边有很多人，杀手无法接近。

    小小听到无线耳麦里他们传来的对话声。

    “首领，人太多，而且周围布控严密，无法近身。”

    “对方请了专业的保镖，没有露出死角，无法准确刺杀。”

    ……

    小丑的声音森冷的让人头皮发麻，“我知道了。”

    程小小扔下耳麦，切，吵死了。

    每次其实她都是关上耳麦，这一次忘记关了。

    她不需要听指挥，只要是她觉得能杀，就会一弹毙命。

    她的子弹从来没有歪过，也不会失误。

    至于刺杀任务，那根本跟她没什么关系，她喜欢的，单纯的只是这个狙击游戏。

    在对方千方百计的保护自己不留下死角，可却还是让她找到了索命点，并且将枪口里的子弹送进对方的脑袋的时候，都会让她有一种通关游戏的成就感。

    就和她在玩超级玛丽通关的时候一样。

    这对她来说，只不过是一个她喜欢的游戏罢了。

    不远处另外有结果制高点，小丑的目光一直是看着程小小所在的方向，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。

    而当他收回目光看向其他地方隐藏的暗影组织里的杀手的时候却忽然皱紧了眉，不知为什么，心里升起一种怪异。

    瑞国亲王这时候从车子里走了出来，身边无数保镖围在他身边。

    但他的身边都有保镖挡着，连一丝缝隙都没露出来。

    他走了之后，似乎是在接见什么人。

    对面也有一辆黑色的轿车停下，从里面走出一个穿着黑色西装的少年。

    少年优雅的走向前，嘴角噙着淡笑，走到了亲王面前，十分绅士风度的弯了下腰。

    程小

    小已经调好了狙击镜，她所在的这个位置，是绝佳的狙击位置。

    只要有有一点缝隙，她都能轻易的捕捉到。

    比如——现在。

    看到亲王往前探首，露出额头的一瞬间，程小小的嘴角也扬起了一丝弧度。

    可她还没扣动扳机，又一个男人走上前，出现在了她的瞄准镜里。

    当看到那张脸的时候，程小小的小手都颤了一下。

    “这张脸，好熟啊……好像，是煦哥哥……”她眼睛也瞪大了一些。

    而在她眼睛瞪大的同时，那张脸也侧头看向了她这边。

    就好像是知道她在这个位置似的，那双眼睛直勾勾的盯着她所在的这个位置。

    明明他们之间的距离相隔那么远，但小小却感觉好像他就站在自己眼前，正在看着自己。

    陈煦的目光冷冷的直视着远处的一个方向。

    两日前——

    “什么？你要学狙击？”乔扬听到陈煦的话有些不可思议，音调都拔高了几分。

    “小煦啊，你未来那是要搞政治的，难道你改主意了，想当兵了？你要想当兵你早说啊，早说我前几年就带你一起进去了，早进去你现在身子也不至于这么瘦巴巴的。”

    陈煦瘦是瘦，但是很健康的瘦，倒不至于像是乔扬说的干巴巴。

    只是相比较乔扬身材的伟岸，那陈煦的确是要显得稍微干巴巴一些。

    “不，你只需要给我找几个帝国顶级狙击手过来就行了。”陈煦笑了一下。

    “你找他们做什么？”乔扬不解。

    陈煦直视着前方，一字一句的说道：“因为，我要知道……她会在什么位置。”

    乔扬虽然不太清楚陈煦到底想做什么，但还是个他找来了几个帝国顶级狙击手，还有很多相关的理论和书籍。

    陈煦是个很聪明的人，即便很多东西不擅长实际操作，但知识的储备量却十分丰富，能够进行十分精确的计算和判断。

    所以他花了两天的时间将狙击手的必备素养以及一切相关的知识全都吸收进了脑子里。

    尤其是……关于狙击手的最佳藏匿地点。

    除此之外，加上他对程小小从前的习性了解分析，所以，他一眼就锁定了这个方向。

    即便看上去似乎好像什么都没看到。

    但陈煦知道，她，一定在那里。

    她的手指从扳机上放了下来，身子也往后靠了一下。

    “他怎么来了？”她轻轻疑惑道。

    陈煦在赌，赌有他在的情况下，小小会不会开枪。

    他在用自己的命赌。

    因为他用自己的身体挡住了瑞国亲王，但却露出了一点小缝隙。

    能在这样的缝隙之下，狙杀这位亲王的人，他可以肯定，只有她能够办到。

    可是，一旦要狙杀他，就必然子弹要从他身上擦过。

    所以如果要狙杀瑞国亲王，他自己就会受伤……或者死亡。

    程小小再次把手扣上了扳机，眼睛也放到了聚集镜片

    上。

    陈煦笑了一下，目光从那边收了回来。

    而小小也从狙击镜里看到了他的笑，还有……他刻意放在兜里露出来的糖果。

    扣在扳机上食指在微微弯曲的一瞬间又缓缓松开，目光落到了陈煦兜里露出来的糖果上。

    “小小喜欢吃这个糖吗？”

    “喜欢。”

    “那以后每次见你，我都带一些过来。但是不可以吃多了哦，吃多了要蛀牙的。”

    “好哒嗷！煦哥哥最好了！小小最喜欢煦哥哥了~！”’

    小时候的记忆似乎有点久远，可小小还是想起来了。

    煦哥哥……

    （本章完）