    随着时间推移。

    之前还被地平线遮挡大半的朝阳，已经升至了头顶。

    温暖的日光照耀下，天照大御神绝美的面庞依旧高冷，保持着抬起手臂的姿势。

    只不过，眼角微微抽动。

    看着面前那张俊秀的面容，感受到了来自苇原的，深深的恶意。

    此刻，她十分想问一声。

    不是说好，只看一眼的吗？

    可从开始到现在，已经足足过去三个多小时了！

    在这三个小时之中，面前这个神官，一直在用一种炽热的、兴致勃勃的目光望着她。

    还会时不时的点头，向她露出一个赞赏的微笑。

    他到底在干什么？

    这些操作，搞得天照大御神心里一阵阵发毛。

    好几次都差点开口，想要中止白木神官的行为。

    但身为三贵子，这种不信守承诺的事情，天照大御神做不出来。

    因为在这漫长的三个小时之中......

    白木神官，并没有眨过眼睛。

    的确是一眼。

    ......

    此刻，白木俊依旧沉浸在天照大御神的神体研究之中，不能自拔。

    经过反复测量之后，他已经初步得出了结果。

    天照大御神纤细的左臂中蕴含的神力，如果换算成法力值的话......

    超过了一万两千点。

    而且这些神力，充其量只占其全身神力总量的十分之一！

    这么算下来的话......

    单单天照大御神的神体之中所蕴含的神力总量，恐怕要在十二万点法力值以上！

    这就是位于霓虹顶点的神明吗？

    竟然拥有如此庞大的神力？

    看着天照大御神的神体，白木俊眼中不禁露出些震憾之色。

    毕竟当时，与三尊大妖融合完毕，实力暴涨之后的安倍晴明，也不过堪堪达到四万点法力值的。

    而这四万点法力值，带给对方的，可是足以踏平高天原的信心！

    但现在......

    安倍晴明永远也不会知道，他苦心积虑，谋划了千年才得到的力量。

    竟然，不及天照大御神的三分之一......

    如果把法力值比作高度，安倍晴明的法力值，也就是刚刚抵达天照大御神膝盖那里。

    或许还需要跳起来，才能够到。

    想到这，白木俊不禁有些感慨。

    幸好安倍晴明被自己拦了下来，最终没有登上高天原。

    不然的话，他恐怕要面对无比残酷的现实。

    很难笑着离开这个世界。

    抛去安倍晴明的事情不谈。

    探查天照大御神的神体，白木俊同样也有不少收获。

    这种收获，更多是在于神力，也就是法力方面。

    毕竟天照大御神和月读命，是同一个层次的神明。

    对于神力的掌握程度，与之相比也毫不逊色，甚至略胜一筹。

    这是千万年运用神力，才积累下的经验。

    往往只是一个细微的变化，就能给白木俊带去许多灵感。

    牛顿说过，好记性不如烂笔头。

    因此，白木俊分外专注的观察着。

    通透视角与第六法海同时开启。

    将天照大御神神力的性质、特点、运转方式、变化模式......

    统统拷贝了下来。

    这些，对于白木俊而言，都是无比宝贵的学习资料。

    可以拿回去慢慢研究。

    当确定没有遗漏之后，白木俊才满意的点了点头。

    眨了眨眼，恭敬的开口道。

    “天照大御神辛苦了，多谢您的配合。”

    “在下心中，已经大致有所了解了。”

    在看到对方眨眼的那一瞬间，天照大御神的心中也松了口气。

    虽然明知道，被白木神官投机取巧的钻了空子，但她也并没有怪罪对方的意思。

    原因无它。

    白木神官这么做的理由，无非就是为了能更好的守护苇原。

    初衷是好的。

    这样的事情，她身为霓虹的三贵子神，当然要给予鼓励和支持。

    况且......

    只不过是一只手臂被看光而已，对她而言，也没什么大不了。

    想到这，天照大御神微微挥手。

    赤金光芒涌动间，神力凝成的绚烂霞袍再度出现，遮住那截纤细白皙的玉臂。

    她袖袍一甩，语调清冷道。

    “白木神官不必多礼，这本就是我许诺的事。”

    “无所谓辛不辛苦，只要能对白木神官心中的困惑有所帮助就好。”

    “那天照大御神，在下其实还有另一个问题，不知可否向天照大御神请教？”

    白木俊忽然再度开口道。

    听到这话，天照微微一怔。

    心中，忽然升起一丝凉意。

    不会是......

    想再看一眼吧？

    但她仍勉强点了点头。

    “白木神官请问。”

    望着天照大御神如冰雪般洁净的双眸，白木俊缓缓开口道。

    “天照大御神，这些年来，您为何一直漠视苇原？”

    这是当日，他答应安倍晴明，见到天照大御神时，帮其问的问题。

    本来还以为，距离自己能再次去到高天原，还会有一段时间。

    没想到，天照大御神竟然会主动来到苇原。

    索性就提前问了。

    当白木俊问出这个问题之后，天照大御神的脸色，突然变得有些沉重。

    她叹了口气，微微摇头道。

    “我......从未漠视过苇原。”

    “那天照大御神为何不允许天津神下界，帮助苇原驱除邪祟？”白木俊不禁有些疑惑。

    “这当然是有原因的。”天照大御神轻声回应道。

    她随即反问道。

    “白木神官，你知不知道，苇原和高天原的区别，到底在哪？”

    白木俊一怔，脸色逐渐严肃起来。

    “请大御神指教。”

    “这二者最根本的区别，是层次。”天照大御神言简意赅道。

    “打个比方，这个世界，就像是一个肥皂泡。”

    “苇原，处于这个肥皂泡内侧。”

    “而高天原，则位于这个肥皂泡的外侧。”

    “而如果频繁的来回穿梭于这个肥皂泡之间，就会导致隔离两者的那层屏障越来越薄。”

    “发展到最后，就会导致这两处联通，让这两界的气息混和在一起。”

    “所以说天照大御神，是担心苇原会与高天原相通？”白木俊略有惊讶的问道。

    “不，我并不担心这个。”天照大御神微微摇头。

    “就算高天原与苇原相连，也并不会发生什么事。”

    “因为高天原的环境与苇原相比，虽然有差异，但相差并不大。”

    “这点差异，不会引起太大的变化。”

    白木俊若有所思的点了点头。

    他也曾去到过高天原。

    在那里，除去法力恢复的速度快一些之外，的确没察觉到什么太大的区别。

    可是......

    既然没影响，那为什么不允许天津神下界？

    白木俊心中愈发困惑。

    天照大御神显然也知道这点，随即解释道。

    “白木神官，虽然高天原位于肥皂泡外侧。”

    “但肥皂泡外侧，并不单单只有高天原这一处世界......”

    听到这话，白木俊微微一愣。

    随即心中恍然大悟。

    原来如此。

    知道白木俊已经领会了自己的意思，天照大御神微微颔首，目光中多了一丝忧虑。

    忧心忡忡道。

    “没错。”

    “我担心的，从来不是苇原与高天原的问题。”

    “而是苇原......”

    “与黄泉。”

