    “水……给我水……”

    任我行声音细若蚊蝇，。

    就算他内功修为深厚，可毕竟还是肉体凡胎，这么多天水米不沾，完全是靠着类似于龟息的方式撑了下来。

    洪康拿出一只水袋，倒在掌心里，水花被洪康掌力打成水雾状，覆盖在任我行身上。

    丝丝清凉的气息让任我行的神智从迷蒙中恢复。

    “水……”

    洪康扔过去一个水袋：“既然醒了就自己喝，记得喝慢一点，别把自己喝死了。”

    那水袋里只有小半袋了，根本补充不了任我行这些日子失去的水分，只够堪堪润湿咽喉。

    看到任我行的精神稍稍恢复后。

    洪康说道：“任先生，洪某本是带着诚意来的，可任先生三番两次言而无信，洪某也只好出点盘外招了。”

    任我行张了张嘴，最后无言。

    当他半个月前拿到《雷音桩》的时候，还在嘲笑洪康的愚蠢，可转眼间自己就被断了饭食，这让他恼怒不已。

    是的，任我行没有懊悔之意，只有对洪康的愤恨之情。

    他在第一天修行《雷音桩》的时候，就体会到了这门秘法的玄妙。

    可是这门秘法非常消耗气血，需要大量的营养进补，让体魄重新变强。

    而且，这《雷音桩》还有强化五脏六腑、疏通大小气脉、血脉的效果，若他的经脉变地愈发强韧，那么一瞬间能够承受的真气量上限不就拔高了！

    他的武功威力将会极大的提高。

    就在任我行遥想未来之际，第二天的饭食没有送下来……

    洪康对着任我行施展了【黄粱一梦】，一开始还遭受到反抗之意，而且韧性很足。

    对于任我行有如此坚定的意志力，洪康并不奇怪。

    原本轨迹里，任我行可以在这黑牢里十几年没有发疯，还想出了解决《吸星大法》弊端的方法，组建心智坚定无比。

    可是洪康如今的精神境界已经凝聚出“古镜台”了，精神力量又涨了一大截，加上任我行半个月水米未沾，神思恍惚，很快就被洪康成功催眠。

    看着双目无神的任我行，洪康说道：“告诉我《吸星大法》的口诀。”

    任我行呆板道：“当令丹田常如空箱，恒似深谷，空箱可贮物，深谷可容水。若有内息，散之于任脉诸穴……丹田有气，散之任脉，如竹中空，似谷恒虚……”

    “……丹田内息，散于四肢，膻中之气，分注八脉……”

    起初洋洋洒洒数百字都是教人如何散功，如何化去自身真气，之后再是如何吸取他人真气，这个吸取真气也不是可以随意吸取，须得两人大穴相连才行。

    洪康之所以要问，是因为任我行现在还没把这《吸星大法》的口诀刻在铁板床上。

    待到任我行说罢之后。

    洪康接着又问：“你那门大巧若拙的掌法叫什么？是什么来历？”

    任我行答道：“这是《大九天手》，是历代教主独门功夫。”

    “《大九天手》？！”洪康轻声低语，“听耳熟啊！”

    眼睛里精光一闪：“想起来了，这不是阳顶天的武功吗？！”

    “没想到竟然能传承到现在？？”

    阳顶天的武功有多高？谁都不清楚。

    但是他在位时，麾下左右光明使者、四大法王、五散人无不归心，大元朝廷多次招揽于他，可他无动于衷，可见实力之强！！

    洪康说道：“把《大九天手》的招式口诀说来。”

    任我行说道：“学者，权也。枝者，忌也。统而言之，诈而巳矣。夫虎卑甚势，将有击也……。势法，势者，因利而制权也。法者，制而用之之谓也……”

    “先入无极境，此时三际心，断四相飞空，心志超然，如入太空。攻动手九天，则来而不可备。守藏乎九地，则幽而不可知……”

    “……横者起也，顺者落也，起者躜也，落者翻也，起为躜，落为翻，起为横，落为顺，起为横之始，躜为横之终，落为顺之始，翻为顺之终……”

    随着任我行不停述说，洪康的眼睛越来越亮。

    这门《大九天手》才是洪康目前得到最有用的武功，比《吸星大法》都让洪康高兴。

    前几世，洪康“千拳归一路”，创出了一式【五行山】。

    可用肉身气血之力，也可用内家真气催动，还刻意结合浩荡的“拳意”，威能不凡。

    对于气血劲力，洪康已经走到极境，以他目前武学素养，再无可提升；可是在真气武道上，洪康所学当然没有人家发展了几百年来的广博、完善。

    这门《大九天手》刚好是一门结合真气、掌法、神势的极其高明的武技，或许可以和自己的【五行山】两两融合！！

    洪康如今无论是记忆还是悟性，都不是常人可比。

    在任我行念完了《大九天手》的招式口诀，他便发现了这门功夫立意极高。

    何谓“九天”？

    古代神话传说，天有九重，称之为“九重天”。

    而这个“九”字，在传统文化中，以九来表示极多，有至高无上地位。九是个虚数，也是贵数，所以有“极限”之意，代指天之极高处。

    而这个“大”字，意指伟大，也有无限的意思。

    通俗点讲，就是从九重天之上，落下巨大无比的手掌。

    洪康不禁吟道：“其高则冠盖乎九天，其旷则笼罩乎八隅！”

    “这么说来，这门武功和我的契合度，不是一般的高！！”

    心中喜悦，洪康看向任我行的目光里都和善了不少。

    转身准备离去时，洪康忽然想到，任我行也曾翻阅过《葵花宝典》，因为觉得其残损身躯、缺陷又多，才把他交给了东方不败。

    “告诉我《葵花宝典》的口诀。”

    洪康想看看和从林家拿到的《辟邪剑谱》有多少出入？

    任我行继续道来：“欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定。即便热止，身伤不止。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍。气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达性静……”

    “……天地阳气生时，在于子午二时，当是此时，应定心圆气，舍却心中杂念……”

    “……男子阳为主，女子阴为主，男女若能禀天地之正气，可移天换地也，其间之法，保肾得铅养心得汞，铅汞升降相遇于金鼎中而成丹，二气无本则铅汞不生，二气本源固密则日进千里……”

    洪康听完，发现这任我行念的《葵花宝典》内容，就比《辟邪剑谱》多了养心定神的部分关隘，其他并无多大区别。

    想来未来东方不败能将其练到功参造化的境界，靠的还是个人的天资禀赋。

    从任我行这里出来后，洪康身影逐渐远去。

    身后。

    黑牢里。

    任我行从迷蒙中逐渐恢复神采，先是一愣，再回想起刚才发生的一切，顿时癫狂。

    “可恶！混账！！”

    “洪康狗贼！！老夫与你不死不休……”

