    第215章比你优秀的人还比你更努力

    “小茉姑娘，凌小子，你们来了，快进来坐。”

    看到云茉和凌川来了，罗大爷笑呵呵的起身迎接两人，一边说道：“人来就行了，还带什么礼。”

    正厅里已经到了不少宾客,男的女的大的老的小的都有，全都好奇的看着两人。

    云茉落落大方的将手里的贺礼递到一旁保姆的手里，“小小心意，不成敬意，罗大爷，祝您福寿安康,长命百年！”

    等云茉说完，凌川也跟着说了两句祝寿的话，乐得罗大爷眼睛都眯成了一道缝。

    “好好好,谢谢，里面坐，喝会茶吃点瓜果点心，离开席还得有一会。”

    “嗯。”

    坐下后，云茉下意识观察了下，发现宾客不是很多，看起来应该都是罗大爷家的亲戚或者知交，大家都非常和善，对夫妻俩的到来笑脸相迎。

    言笑晏晏间，谢霞和一个年轻的男生各拎着两只竹筐进来了。

    罗大爷看到了，忍不住问，“宝儿，你和东东拎的什么东西，怎么沉甸甸的？”

    谢霞把竹筐放到罗大爷的面前,打开其中一个的盖子。

    罗大爷探头一看,顿时乐得开怀大笑,“哈哈哈，这个好,这寿礼送得不错。”

    其他人看罗大爷这么开心，也好奇的凑上前。

    “哟呵，是大闸蟹！”

    “这么大的个头，一只怕不得有5、6两重？”

    这个年代的大闸蟹也不算特别稀罕的东西，不过一般都是富人吃，比起没二两肉价格还昂贵的大闸蟹，穷人更喜欢能填饱肚子又有营养的鸡鸭鱼和猪肉这些。

    不过现在物资比较匮乏，像这种5、6两重的大闸蟹当属顶级食材，一般都是供应上流社会的富人和权贵，普通市民就算有钱也买不到。

    7点半左右，宾客到齐，大家来到院子里入座。

    一共三张大圆桌，每张大圆桌的正中央都摆着一大盘红彤彤的大闸蟹。

    除了大闸蟹之外，桌上的其他菜肴也毫不逊色。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有,十足的财大气粗。

    谢霞和云茉被安排到了一桌，谢霞坐在云茉左边,凌川坐在云茉右边。

    大概是怕云茉拘束，谢霞时不时招呼她两句。

    “天麻汤不错，是特意托人从宜市带回来的野生天麻，可以安神补脑，我平时经常在家用来泡水喝。”

    等云茉喝了汤，谢霞又问她，“吃大闸蟹么？”

    “嗯，吃的。”

    听到云茉的回答，谢霞伸手拿了一只最大的大闸蟹放到她面前。

    “会剥么？”

    云茉：“……谢谢，霞姐，我自己来就好。”

    印象中，谢霞是个高冷又冷淡的人，没想到私底下也有体贴的一面，让云茉很是受宠若惊。

    大概是看出她的不自在，谢霞轻点了下头，“菜很多，吃不完也是倒掉，多吃点，不用拘束。”

    原来是怕她不好意思吃？

    云茉感激的冲对方笑了笑，“我不会客气的。”

    “那就好。”

    谢霞看了眼她右手边的凌川，“你的人你自己招呼，我去陪我叔姥爷说会话。”

    “好。”

    见桌上的其他宾客都开始吃大闸蟹，云茉也拿起自己面前的这只，刚想把蟹腿儿掰下来，凌川忽然伸手将她手里的大闸蟹拿了过去。

    “茉茉，我帮你剥，蟹壳硬，容易划伤手。”

    云茉看着他，随口问了句，“你会剥大闸蟹吗？”

    说完，她才意识到这句话不太妥，正想说点什么话来补救，就听到男人回她：“会剥。”

    “以前穷得没东西吃，我和大哥经常去乡下的小河沟里里摸过螃蟹和河虾，不过河沟里的螃蟹没这么大只。”

    “现在能摸得到吗，就是河沟里的那种螃蟹。”

    “能。”

    看出她感兴趣，凌川忙又说道：“你想吃的话，我明天和周小伟去摸点回来。”

    想到明天是周末，云茉直接说道：“明天我们一起去吧，我把曾芳也叫上。”

    “好。”

    “你们明天要去哪？”

    恰好谢霞回来座位上吃饭，听到两人的对话，随口询问道。

    “我们打算去乡下的河沟摸野生螃蟹和河虾，霞姐，你要去散散心吗？”

    “好啊，几点？”

    云茉就是客气一下，没想到谢霞并不客气。

    “9点吧。”

    “好。”

    第二天，云茉刚溜完大白二白回家，就发现谢霞已经到家门口了。

    看到她面前的两只大鹅，谢霞惊讶的挑眉。

    “你养鹅？”

    “嗯，它们分别是大白和二白。”介绍完，云茉有些惊讶的询问对方，“霞姐，你怎么这么早就到了？”

    这才还不到8点。

    谢霞拍了拍随身提包，“我怕我做题会做得忘记时间，就提前过来，在你家做一会，到时跟你们一起出发。”

    世界上最可怕的不是别人比你优秀，而是比你优秀的人还比你更努力。

    谢霞便是属于后者。

    进门后，谢霞随意的打量了四合院一圈，神情间露出几分欣赏，“你这间院子打理得挺雅致的。”

    “也没怎么打理，比不上罗大爷的院子宽敞富丽。霞姐，你吃过早饭了吗？”

    “吃过了，你找个地方给我写卷子就行。”

    云茉指了指石桌，“平时我要么在那，要么在屋子里，你看你喜欢在哪？”

    谢霞思忖了片刻，选择了石桌。

    听到两人的说话声，凌川从厨房出来，看到谢霞倒是没太意外。

    反倒谢霞看到凌川有点意外，大概是意外凌川拴着围裙拿着锅铲，一副家庭煮夫的形象。

    “谢同学，欢迎你来家里做客。”

    听到凌川的招呼，谢霞点点头，“你好，打扰了。”

    云茉忙向两人做介绍。

    介绍完，凌川回厨房继续做早饭，云茉则把谢霞领到石桌前，随后进厨房泡茶。

    “茉茉，你同学的早饭要做吗？”

    “做一点吧。”

    “好。”

    谢霞是自律性极强的人，哪怕身处陌生环境也丝毫不受影响，很快便沉浸在学习当中，连云茉把茶放到面前都没抬一下头。

    见此，云茉也没出声打扰，放好茶就转身去做自己的事情了。

    早饭很快做好，绿豆粥和葱花饼。

    凌川力气大，揉出的面劲道有弹性，用擀面杖将面团擀成纸片般的大薄片，抹上油，撒上葱花，再卷起来，压成半指厚的圆饼，放入油锅小火细煎。

    煎好的葱花饼色泽金黄，层层酥脆，用刀切成三角形的小块，光是看着就让人食指大动。

    (本章完)

