    没待那中年妇人有其他的动作，一根看上去纤细的晶丝便缠到了其身上，在其劲部要害扎了进去，中年妇人竭力反抗，指甲上灵光一闪，便将这晶丝划断。只是很快又有更多的晶丝缠了上来。

    没等中年妇人将所有缠上来的晶丝划断，另外又有一具水晶尸急蹿过来，那纤长的指甲一伸，在中年妇人颈部划过。中年妇人惨叫一声，头颅离体却不见一丝鲜血溅出。但见那晶丝如同吸管一般，将血液都抽取开去。

    这刻章的功夫便陨落了一人。也是这中年女子离狮鬃老者三个同伴略远所致。水晶尸的速度太快了，他们自己要应付攻击的情况下，根本来不及救援。

    而陆小天虽有一定的余力，却是要随时支应项倾城这边，至少在项倾城收取，或者是动摇到这套符阵之前，陆小天不会冒然他顾。

    不过若是狮鬃老者几个尽皆损失掉，自己要承受的压力自然也要增加不少。陆小天略一迟疑，便出声道，“你们几个离我近一些，方便相互照应。”

    “好！”狮鬃老者以及另外两个已经被杀破了胆，他们一行六个玄仙强者，经历了众多磨难才抵达此处，为的便是这七霞云光石而来，现在东西倒是有了线索，却未曾想遇到这石魔，一行六人现在已经交待了三个。

    这石魔的凶悍程度委实超乎想象。原本狮鬃老者也要向陆小天请援了，此时陆小天主动开口自是如雪中送炭。虽然相互之间没有任何交情，此时也算是他们唯一的臂助了。

    “离你近一些又能如何，我想杀谁还不是照样能杀。”石魔冷哼一声，眼前这些家伙竟捊他虎须，他不仅要杀光这些家伙，还要让他们心里饱尝恐惧的滋味。

    水晶尸在霞光的掩饰下时隐时现。狮鬃老者吸取了方才的教训之后，控制着三朵刀莲环布在三人外围，飓风中，青色巨狮护在其身后，面对石魔这般可怕的敌人，狮鬃老者现在已经没有要杀魔取宝的想法，眼下该考虑的是如何从这般险境下幸存下去。

    六个人现在已经死了一半，狮鬃老者现在哪里还会有其他想法。

    “那便要看看你有没有这个本事了。”陆小天冷哼一声，这石魔实力确实极强，不过其控制七霞云光石也未见得比自己的煞水之精来得厉害，只是其口头功夫，明显比自己更为出色。

    嗖嗖嗖，几具水晶尸相继蹿出来，突然对狮鬃老者几个进行攻击，这些水晶尸隐于霞光之内，极难辨别其具体位置。至少对于狮鬃老者几个而言是如此。

    可对于陆小天而言，在强大的神识笼罩下，这些水晶尸有任何异动，都会被他第一时间察觉。几具水晶尸才开始突袭。便有几道浪头拍打过去。虽然陆小天并未用多少力道，可经陆小天的提醒之后，狮鬃老者几个已经反应过来，吸取了之前的教训之后，各自守得严实，丝毫不给这些水晶尸各个突破的机会。偶尔露出一丝破绽，一道或金，或黑的巨浪凌空拍打过来，替他们挣得一丝机会，将缺口补上。

    此时项倾城将一道道符影不断打入那符眼之中，组成光隐太霄符阵的几道仙符光华逐渐璀璨起来。

    石魔在外围一通猛攻，却是无法撼动陆小天与狮鬃老者几个分毫。心里不由大急。

    “宝物都要被这小子取走了，你们几个家伙留在此处也只是白忙活一场。就此离去，本魔既往不咎！”石魔对狮鬃老者几个嘶吼道。

    狮鬃老者三人眼神闪烁，他们一行打生打死，项倾城趁机取宝，他们如何看不出来。只是便是眼下离去，他们也多少还有些顾虑，况且也不知石魔所说是真是假，要是故意诓骗他们离开陆小天顾指的范围之内，这石魔再痛下杀手，他们三个可挡不住。

    “七霞云光石不止一块，灭了此魔，我分给你们一块便是。况且你们真的就相信他所说的。或者说就此离去，以为我对付不了你们？相信我还是相信这石魔，你们自己选择。”陆小天朗声一笑。

    “紫魔杀了我们三个同伴，此仇不共戴天，必须灭杀了此魔方能消心头之恨，我们三个全凭道友吩咐。”

    狮鬃老者与两个同伴交换了眼神之后，便迅速拿定了主意。正如陆小天所说的这般，他们信不过石魔，而以陆小天眼下的实力来看，石魔怕也未必奈何得了这看似不过才真仙境的青年。一旦他们现在离开，陆小天大不了抽身而退，他们挡不住石魔，就能承受得了陆小天的怒火？

    石魔见离间之计未能生效，对方反而更加抱拢成团，而项倾城这边已经开始颇有进展，我隐太霄符阵越发灵光闪烁，与项倾城身上的气息波动形成明显的共鸣。

    自那一道道仙符中不激发出一道道仙灵光晕，没入项倾城体内。

    石魔尖叫出声，声音锐利似乎要撕裂山石一般，整个石魔化作一点点霞光，消散于虚空中，只是笼罩在众人头上的危机却是并未因此消散，反而越发凝重。

    陡然间虚空中出现一道巨大的在魔影，遮蔽了方圆数千里的高空俯视而下。

    巨大的触手如同擎天之柱，裹着无尽霞光，一道接着一道向陆小天打来。九具水晶尸依旧围着狮鬃老者三人一翻激战。

    哗哗哗，金，银，黑三色巨兵踏浪而来，手提厚重大箭与这些触手战到一起。煞浪形成的巨蛟向石魔本体打遨游而去。

    虚空中霞光与巨浪不时崩碎。不时有触手被斩断，亦或是水浪形成的巨兵被击碎成无数水花洒下，形成一阵阵急风骤雨。

    很快石魔又会有新的触手长出，而厚甲巨兵也会重新踏浪而来，整片虚空都在一众玄仙强者的斗法下颤动。石魔难以攻下陆小天，而陆小天一时间也没能将对方驱逐。战局焦灼到一起。狮鬃老者也无霞他顾，在九具水晶尸下穷于应付，若不是陆小天不时提醒他们水晶尸偷袭的位置，早就已经丧身在水晶尸的魔爪之下。

