    这一刻，场中所有人是真的震惊了。

    他们手中的请帖，不出意外的话，都是青州府的执事群发的，今天这场所谓的天才盛宴，柳元霜根本不会参加，也不会放在眼里。

    就算是陈东这个陈氏门阀的天才，平时也得不到柳元霜的正眼相看。

    而现在，这个叶云，居然是柳元霜亲自请来参加宴会的？

    所有人纷纷看向叶云，这一刻，他们眼中更多的是好奇。

    叶云究竟是什么来历，值得柳元霜如此特殊对待？

    就连一旁的小胖妹，都是满脸惊异地看着叶云，对着叶云竖起了大拇指。

    牛！

    就在她以为他们几个都要玩完了的时候，叶云居然亮出了这么一手，直接将柳元霜给弄了出来，出了一招王炸，瞬间镇住了全场，震惊了所有人！

    “你请来的？”

    陈东愣在了原地，有些匪夷所思地看向了叶云。

    这怎么可能？

    “不错。”

    柳元霜臻了臻首，“是我忘记给他请帖了，此事责任在我。”

    “要不，处罚我吧？”

    柳元霜笑盈盈地道。

    “不敢！”

    陈东脸色顿时一变！

    今日这天才盛会，理论上那就是柳元霜家办的，他只不过是越俎代庖，来管了管闲事而已，怎么敢到柳元霜的头上撒野？

    柳元霜，这是在敲打他！

    这毕竟是青州城主府举办的宴会，你们陈家，手不要伸得太长！

    他岂敢再放肆？

    而在不远处，宋嫣的脸色却极为难看了起来。

    她暗暗握紧了拳头，眼神之中充斥着不甘。

    这次可是杀死叶云的大好机会，要是柳元霜不出现的话，那她可就得逞了！

    但人算不如天算，谁能料到，在这种关键时候，柳元霜居然会出现，救下了叶云。

    这小子，气数未尽！

    在众人的目光当中，她走到了叶云的面前，打量了一眼叶云之后，美眸中却陡然浮现出了一丝诧异，“想不到这才几天没见，你已经达到了这种程度，有本事可以和陈东斗个旗鼓相当了。”

    “我没出全力而已，不然他早就倒下了。”

    一旁的陈东，显然对于柳元霜的评价十分不满，觉得和叶云旗鼓相当，这是对他的侮辱。

    岂料，叶云却也一脸淡漠地道：“我也只用了五成实力。”

    五成实力？

    开什么玩笑啊……

    周围的众人，显然没一个相信这种话的，只觉得叶云只是为了硬扛陈东。

    这小子，头铁得很啊！

    陈东恨得牙痒痒，这个不知天高地厚的小子，有了柳元霜撑腰，飘得连自己姓什么都不知道了！

    莫非这小子真以为，刚刚挡住了他一击，就真有和他平起平坐的实力了？

    “好了，不必置气了。今日之事，就到此为止。”

    就连柳元霜，都认为叶云是故意想气陈东，并没有将叶云的话放在心上，在她看来，叶云能够在陈东的手上走过一招，就已经相当不错了。

    叶云点了点头，旋即看了一眼陈东，“看在柳师姐的面子上，我就不和你计较了。”

    “否则今日这事，可没这么简单。”

    陈东本就在气头上，听得叶云这般“宽恕”之语，更是气得险些就暴跳了起来，一双眼睛死死地盯着叶云，仿佛要将后者给吞吃了一般。

    他大人有大量，还没和这小子计较，这小子，居然说什么不和他计较？

    他是什么身份，叶云算什么东西？

    没有柳元霜在此，对方就是个屁！他早就已经出手，将此人镇压，当场杖杀。

    陈东深吸了一口气，这才强行压下了心中的怒火，现在，他已经无法再对叶云出手。

    但是，他还有机会！

    叶云这次来青州城，不是来参加圣门考核吗？

    到时候，他会让叶云知道，得罪他陈东，是什么下场！

    将这一切都看在眼里，柳元霜却并未多说什么，便看向了叶云，道：“叶云，你跟我来吧，我有话单独和你说。”

    “好！”

    叶云点了点头，旋即便跟着柳元霜，进入了一座单独的包厢之中。

    这一幕，瞬间引起了周围的议论。

    有什么话，不能在这里说，非得要进包厢单独召见？

    孤男寡女，共处一室，有情况啊……

    然而，听了这些风言风语，却让陈东的心情更加烦躁了，“散了吧，看什么看！”

    看着周围的人群散去，陈东的眼神却愈发阴郁起来！

    他的内心，却已将叶云视为大敌！

    这小子，必须死！

    此时，包厢内。

    叶云正和柳元霜相对而坐。

    “你可知道，刚才你的举动，已经彻底激怒了陈东，”

    柳元霜看着叶云，“以我对他的了解，他肯定不会轻易善罢甘休，你可得小心了。”

    叶云淡然道：“我不惧他。”

    柳元霜的黛眉微蹙，“有自信是好事，但圣门考核马上就要开始了，此人，很可能会在考核的时候，给你制造麻烦。”

    “勇者无惧，他若敢动手，我便让他付出终生难忘的代价。”

    叶云波澜不惊地道。

    语气不咸不淡，但却针对性极强，锋芒毕露！

    柳元霜见叶云如此态度，也不再多说，当即玉手一翻，将一枚玉牌递给了叶云，“这是参加圣门考核的信物，你持此信物，明日可去圣门报名处报到。”

    叶云接过玉牌，脸上顿时露出了一丝感激之色，“谢了。”

    “举手之劳。”

    柳元霜摆了摆手，“更何况，这是早就答应好给你的东西，何须言谢。”

    但叶云却不这么想，这件事情，对柳元霜而言可能只是举手之劳，但是对他而言，却是一件很重要的大事！

    柳元霜自然理解不了叶云的心情，她的目光凝视着叶云，旋即说道：“我也不说废话，希望你能顺利通过考核，正式加入圣门。”

    “世界很大，很多东西，只有等你加入圣门才会知晓！”

    “我会努力！”

    叶云点了点头，在大离王朝中，一直流传着一句话：不入圣门，终是井底之蛙！

    虽然大离王朝还有其他许多宗门教派，但皆无法和圣门相比。

    圣门，是大离王朝之中，当之无愧的霸主！像叶云这种小家族出身的年轻人，一旦加入圣门，那就是鱼跃龙门，今后成就不可限量。

