    第14章梦里啥都有

    谁不想儿女出息呢？

    只是——

    现在一个萝卜一个坑，找工作哪有那么简单。

    也是他们做父母的没啥本事，给棠棠弄不来工作。

    不然她家棠棠这么聪明，又是高中生，早就去城里当工人了。

    听了李母的话，林棠兄妹几人对视而笑。

    一股淡淡的温暖，弥漫在这平静破旧的小院里。

    -

    当天晚上，林家大房。

    “娘，鸡蛋好好吃啊，如果天天都能吃就好了。”

    狗蛋舔了舔嘴唇，像是回味着香喷喷的鸡蛋，幽幽叹了一口气。

    臭蛋跟着他后面学舌，“……好吃！”

    一旁正补衣服的宁欣柔白了两个小子一眼，笑骂道：

    “鸡蛋这种好东西，偶尔吃一次都不得了了，你还天天吃，咋不上天呢！”

    狗蛋鬼机灵地眼珠子一转，哼了哼，“你没办法，我有办法。”

    宁欣柔压根不信他，装作好奇地问道：“你有什么办法？”

    狗蛋模仿村里那些汉子的样子摆了摆手，故意粗声粗气地道：“别问，你一个妇道人家，好好补你的衣服。”

    家里就小姑姑不缺好东西。

    以后他乖乖听小姑姑的话，没准小姑姑还分他好东西吃呢。

    哪怕不给他，他闻闻味也行啊。

    他可聪明着呢！

    宁欣柔一看儿子这副大爷模样，顿时气不打一处来。

    扬手拍了拍狗蛋的脑袋，吓唬他道：“净瞎说，赶紧睡！还有别再学村里人说话了，不然我让你爹削你。”

    也不知道这小子又打哪儿学来了这句‘妇道人家’，简直皮得不行。

    狗蛋一听，只觉得两个屁股蛋子火辣辣的。

    赶紧闭上眼，“我睡了。”

    臭蛋一看也不玩儿了，忙躺到哥哥身边。

    看了看娘，又看了看哥哥，也跟着睡了。

    林家二房里。

    周梅惬意地躺在炕上，看着正在换衣服的林青水。

    “孩子她爹，明天我回娘家把两个小的接回来吧！”

    本来想让两个小的在娘家吃点儿好的补补。

    现在家里有肉了，还是把孩子接回来吧。

    今天吃鸡蛋，虎头和妞妞没在，他们二房真是亏大发了！

    鸡蛋就算了，肉不能算。

    明天得让两个娃子吃回来。

    林青水淡淡看了自家婆娘一眼，“你不是说你娘家伙食好吗？”

    被拆台的周梅，“……”

    之前是比林家好一些，但是也只是一些好吗。

    现在？呵！

    啥东西能比得过肉？

    “……咳……那不是家里有肉了么？虎头和妞妞瘦成了猴儿，难道你不心疼？”

    林青水怎么可能不心疼。

    他微微蹙起眉头。

    “我什么时候不心疼孩子们了，你想接就接吧。”

    反正现在地里的活儿，还不算多。

    周梅一脸占到便宜似的偷笑一声。

    “好，那我明天就把两个小的接回来。”

    “孩子她爹，炒鸡蛋真好吃啊！”说着，她回味似的舔了舔嘴。

    林青水躺在她身边，笑了笑说道：“傻婆娘，谁不知道鸡蛋好吃。”

    周梅叹了一口气，馋了，“要是天天能吃就好了。”

    林青水：“我有个办法能让你天天吃到鸡蛋……”

    周梅刷的坐了起来，一双眼睛比灯泡都亮。

    “什么办法？”一脸期待，口水哗啦啦的。

    林青水拉过被子盖在身上，幽幽道：“睡吧，睡着了梦里啥都有！”

    本来还以为他真有办法，并真心期待的周梅，“……”

    他娘的，她为啥嫁了这么个男人？！

    -

    翌日清晨，林棠看着系统面板，眉眼弯弯。

    【姓名：林棠】

    【性别：女】

    【年龄：16岁】

    【积分：0】

    【系统空间存放物品：二斤猪肉】

    昨晚签到签了二斤猪肉，真不戳。

    就在这时，狗蛋小小声地在门口喊道：“小姑姑，小姑姑，你醒了吗？”

    林棠听见声音忙起身，“起了！”

    她话音一落，门外传来‘噗通’一声。

    安静了几秒后，一阵凌乱的脚步越传越远。

    “娘，我小姑姑起来了。”狗蛋得了消息，连忙去告诉他娘了。

    宁欣柔看着儿子瘦巴巴的小脸，温柔地摸了摸他的头，说道：

    “狗蛋，今天这鸡蛋是你小姑姑养身子的。

    你和弟弟都别吃，你们要是吃了，你小姑姑的身体就好得慢了。

    等你们过生日的时候，你们奶会给你们煮鸡蛋的，知道不？”

    昨天小姑把鸡蛋都给两个儿子了。

    晚上还炒了一盘鸡蛋。

    今天这个煮蛋，不管怎么都不能让两个小的吃了。

    狗蛋连连点头，“我知道哩，小姑姑要养身子。

    我奶都说了，我会看好臭蛋的，娘你放心吧！”

    宁欣柔温柔道：“娘知道你们懂事。”

    林棠出了屋子，洗了脸，自己把饭端到院子。

    早饭是清粥加一个煮鸡蛋，外加一小碟咸菜。

    这咸菜还是去年用野菜腌的。

    一家人一冬天省吃俭用，到现在就剩一坛底了。

    这还是病号餐。

    平常都是不吃早饭的。

    “谢谢大嫂！”林棠笑着说道。

    宁欣柔摆摆手，“客气什么，你今天怎么样，头还疼吗？”

    “不疼了。”林棠摇头。

    要不是担心太引人注目，头上的白布早就能取下来了。

    宁欣柔放下心，笑着道：“那好，你慢慢吃，注意休息，我就去上工了。”

    说着，她就往外面走去。

    林棠看着大嫂的背影，眼神有些失神。

    大嫂这一身的书香气息，一看就不是一般人家能教出来的啊。

    狗蛋从门口把从山脚捡的柴火，拿到院子。

    他的身后跟着晃晃悠悠的臭蛋。

    “小姑姑……”狗蛋笑着说道。

    一想到晚上要吃肉，整个人就欢喜的不行。

    臭蛋从来都是哥哥的小屁虫，听哥哥叫小姑姑，干瘦的小脸也露出一个软软的笑容。

    糯糯道：“……小姑姑……”

    两个小孩儿都是又瘦又干，但那双眼睛却特别澄澈明亮，像含着万千星河。

    林棠被两个小侄子喊的心头一软，朝他们招了招手。

    狗蛋还没说什么，臭蛋就先小跑到她身边。

    “饿不饿？”林棠问道。

    臭蛋没说话。

    只是看着她面前的鸡蛋，馋得口水一下就流了下来。

    “饿～”小孩儿用软萌软萌的小奶音说道。

    林棠小鹿般的杏眸微弯，掰了一小块蛋白喂给他。

    臭蛋还没吃，狗蛋就先急了。

    (本章完)

