

    唐瑾睿还真是有些惊讶，他原以为王师爷再如何也要考虑个几天，没想到这才过去一夜，他就考虑好了。

    惊讶过后，唐瑾睿就是高兴了。王师爷既然投了过来，他以后要做的事情就顺利多了。

    唐瑾睿亲自扶起王师爷，声音温和，“王师爷，多的，本官也就不说了。本官只盼着能跟你携手一起将善宁县治理好。”

    王师爷听到唐瑾睿的话，心里也涌起一股豪情，心顿时都热了起来。这种感觉，王师爷已经很久没有了。

    唐瑾睿也不废话，直接问了他最想知道的，“王师爷在善宁县多时，不知县里是否有善于农事之人？”

    王师爷面上露出一抹苦涩。

    唐瑾睿以为是没有，于是道，“没有也无妨。本官找人寻寻吧。本官只是想着若是善宁县有这样的人才，那他肯定会更熟悉善宁县的土质，更能对症下药。”

    王师爷摇头道，“大人误会我的意思了。我不是说善宁县没有善于农事的人。还真有这么那么一个，他今年都五十多了，别人都喊他老鱼头，大鱼小鱼的鱼。

    那老鱼头真是一个有本事的，自从善宁县的土地逐渐变差，他就想方设法地想改善土地。不止如此，老鱼头还一直忙着研究那些变差的土地可以种植什么东西。就是我这么个不懂农事的人，听着老鱼头说的那些，也知道他是一个真的有法子的人。

    现在老鱼头所在的鱼家村，可以说家家户户都种着地，小日子过得不错。也没跟其他村子似的，想方设法地讹人，也没有村里的成年男丁跑去当土匪抢钱的。鱼家村因为老鱼头，跟世外桃源也没啥两样了。当然了，这世外桃源也就是局限于在善宁县这地方。不过这已经很难得了。”

    唐瑾睿听得心都火热起来了，“这是人才啊！这样的人才要是能出山，善宁县的问题起码能解决一半!”

    王师爷也点头附和，“大人高见。老鱼头是有这样的本事。不过大人还是别想了，老鱼头是绝对不可能出来帮忙的。”

    唐瑾睿疑惑道，“哦？这是为什么？”

    王师爷也不瞒着唐瑾睿，实话实说道，“老鱼头之前也想着能帮百姓干点事，所以带着他好不容易弄出的东西来找过前面几位县令大人。”

    唐瑾睿知道了，一定是前面那五个县令大人做了什么吧。

    想到这里，唐瑾睿不禁就有些头痛，“王师爷说说吧，那些县令都做了什么？”

    “前头那五个县令，我没个都跟过。老鱼头也是在第一任县令时找上来的，那时候我听了老鱼头说的那些种地的事，我就知道他是一个人才。于是要将老鱼头引荐给第一任县令。

    结果第一任县令不识货，觉得农事无所谓，对老鱼头有些——咳咳——就是没什么好脸色吧。顺便还将我也给骂了一通，说我随便把什么阿猫阿狗也往他的跟前带。后来我又找了机会在第一任县令面前说老鱼头的好话，说老鱼头是个有本事的。可第一任县令压根儿不听。最后在听到老鱼头三个字后，就直接甩袖走人。”

    唐瑾睿的表情有些一言难尽。

    “第二任县令呢？”

    王师爷说道，“老鱼头跟第二任县令就没什么关系了。因为第一任县令的原因，老鱼头心里有火，不想在傻乎乎地冒头被羞辱。我那时候也劝过老鱼头好多次。可老鱼头不听。最后直到第二任县令离开，老鱼头跟他也没什么交集。”

    “后面几任县令呢？”

    王师爷接着说道，“后来善宁县的情况是越来越差，而我瞧着老鱼头所在的鱼家村的日子却是过得平和幸福。等到第三任县令来后，我就直接跪在老鱼头的面前，求他为善宁县的百姓想想。”

    唐瑾睿面色一动，眼神复杂地看了眼王师爷，“师爷的确是忧心百姓啊！”

    王师爷苦笑，“忧心百姓不敢说，只是每天看着善宁县越来越糟，我这心里难受啊。我求了老鱼头三天，终于打动了老鱼头。第三任县令也是存了想干一番事业的想法，所以见了老鱼头。

    那一次，我和老鱼头劝动了第三任县令。第三任县令就给了我和老鱼头一些权力，让我们在其他村子指导对方种田。不过大人也该知道，什么叫万事开头难。那时候其他村子其实已经乱起来了，我和老鱼头正在想法子，要知道那时候就已经没多少人愿意种地了。

    更别提听老鱼头的话去种。所以这过程就有些艰难了。可我和老鱼头都没打算放弃。问题是我和老鱼头是没打算放弃。可那第三任县令却因为闹出的事情多，强制终止了。”

    唐瑾睿脸上的表情开始一言难尽了，你开始都开始了，就因为遇到一丁点的麻烦，你居然就停了？唐瑾睿想想要是换成自己，他会如何，心里的憋屈怕是要如滔滔江水般绵延不绝了。

    唐瑾睿还只是听听，就觉得难受，要知道王师爷说的还都是简化了的。王师爷想到那时候的苦，面上也不禁露出几分。

    “一直到第三任县令离开，都是如此。后来就是第四任县令了，他——”王师爷说着停了停，露出了难以启齿的模样。

    唐瑾睿心里涌起不好的预感，但还是说道，“第四任县令都做了什么，师爷只管说吧。我能受得住。”左不过是越来越糟糕呗。

    王师爷开口了，“第四任县令有个独子。那独子有点好色。老鱼头有个嫡亲的孙女，虽然是乡下姑娘，但是长得挺水灵的。那可真是孽缘啊，第四任县令的独子居然偶遇上了老鱼头的孙女，于是动了心思，非要纳老鱼头的孙女当妾。

    老鱼头是个疼孩子的，也没想过送孙女去做妾。可是民不与官斗啊！第四任县令对唯一的儿子十分娇惯，于是给了老鱼头一家不少压力。谁知道那老鱼头的孙女也是个烈性的，知道第四任县令的独子是看中了她的容貌，于是一狠心，拿了刀子在脸上狠狠划了一刀。”

    唐瑾睿一怔，还真是一个烈性姑娘。

    “第四任县令的独子看那姑娘没了美貌，于是也就不多做纠缠了。可是老鱼头一家可真是——到第五任县令的时候，我也没脸再跟老鱼头说什么了。老鱼头心里真是恨透了当官的人。”

    王师爷说完，看了眼唐瑾睿，“大人，你就是第六任县令了。你想请动老鱼头，这真的是太难了。原本要是没第四任县令闹出的那事，您诚心去请老鱼头，我相信他还是愿意出山的。可是现在——”

    唐瑾睿在心里也将第四任县令给骂了个狗血淋头，真是前人作孽，他这个后人倒霉啊。

    唐瑾睿没将心里的想法表现出来，他只问王师爷，“师爷，本官如今只问你一句话。那老鱼头真的如你说的那般有本事？”

    王师爷严肃道，“大人，我敢以自己的性命担保，老鱼头的确是个极有本事的。只是老鱼头就是死也不可能出山，要是以权相压的话，老鱼头为了一家子，倒是可能出来。不过被逼着出来，他绝对不会用心办事的。”

    “师爷所言，本官明白。对老鱼头那样的人才，本官当然是不会逼迫的。”

    晚上，唐瑾睿回到房内，跟顾明卿说起了老鱼头。

    顾明卿听完一切，心里有无数头草泥马正在狂奔。

    顾明卿按下心头复杂的情绪，急切说道，“要是那老鱼头真的如王师爷说的一样有本事，这样的人才必须请出山啊！”

    唐瑾睿点点头，“我也是如此想的。不过老鱼头对我的偏见怕是大得很。谁让我现在是县令呢。不管怎么样，我得去鱼家村看看。娘子，要不你跟我一起去吧。”

    顾明卿应道，“好，我陪相公你一起去。”

    第二日，王师爷就得了唐瑾睿要带夫人去鱼家村的消息。

    王师爷有些愣怔，不说唐瑾睿能不能办成事，但是光唐瑾睿这份心就足以让他动容了。哪个县令会跟唐瑾睿似的，亲自去乡下地方请人，这真是礼贤下士了。

    王师爷心里感慨，但是该说的必须得说啊！

    “大人要去鱼家村见老鱼头，我自然不敢多说什么。只是老鱼头因为他孙女的关系，怕是会对大人不会有什么好脸子。到时候如果老鱼头一家冒犯了大人，还请大人多多见谅啊。”

    唐瑾睿说道，“师爷多虑了，任谁经历了老鱼头那样的惨事，怕是都会对当官之人存了偏见。老鱼头是个有本事的有才之人。本官不会跟他计较的。师爷跟本官说说老鱼头家里的情况吧。”

    老鱼头家里的情况简单，他婆娘金氏还在，家里有两个儿子。大儿子鱼大虎有个儿子叫鱼一，今年才十岁。二儿子鱼大牛，有一儿一女，女儿就是那个被第四任县令独子逼迫毁容的，鱼大妞，今年都20了。因为毁容，所以到现在也没诶嫁出去。二儿子叫鱼二，今年才三岁。

    唐瑾睿说了一句，“这鱼家得子倒是晚得很啊。”

    王师爷回答，“的确晚。因为鱼家子嗣少，所以老鱼头无论是对孙子还是对孙女都是一视同仁。所以那时鱼大妞出了那事，才让老鱼头——”

    王师爷说不下去了。

    瑾睿明白王师爷的未尽之言，并没多说什么，只是问道，“师爷，老鱼头的两个孙子有读书的吗？”

    王师爷一愣，不明白唐瑾睿怎么忽然间问起这个，但还是回答，“没有啊。他们一家都是地地道道的农民，没有读书的。”

    “老鱼头家里的情况不好？”

    王师爷说道，“大人，老鱼头一家只是普通的庄户人家。种了地，交了税，能养活一大家子，这就很难得了。有多少乡下人家能供得起读书人？就是供得起，那也得全家人勒紧了裤腰带，才能供得起。”

    唐瑾睿若有所思地点着头，“就明儿个去鱼家村看老鱼头吧。师爷，把你儿子宝利也带上吧。

    王师爷不明所以，怎么好端端地要他带着儿子也去？不过王师爷没问为什么，带就带呗，跟着县令大人一起，能出什么事。

    第二日，唐瑾睿就带着顾明卿去鱼家村见老鱼头。

    到了鱼家村后，唐瑾睿和顾明卿对所看到的有些惊讶。不是鱼家村有多富贵，而是鱼家村跟老家那儿的青石村没什么差别。这真是很难得了，要知道就唐瑾睿和顾明卿看到的善宁县的村子，个个荒芜凋敝，地里几乎不种东西。

    跟其他村子一比，鱼家村就太难得了。

    唐瑾睿一行人真是太明显了，不少人都对着唐瑾睿一行人指指点点的。

    鱼家村的里正认识王师爷，他偷偷找上王师爷问，“王师爷，这人是谁啊？”

    王师爷小声道，“这是县令大人和他的夫人。这次县令大人是特地来找老鱼头的。”

    一听是县令大人，鱼里正眼睛一亮，不过在听到后面的话，面色倏地变得古怪，“王师爷，你又不是不知道老鱼头是啥脾气。县令大人纡啥尊贵去看老鱼头，到时候被老鱼头给气到，那该咋办？老鱼头那脾气可真是——”

    王师爷其实也担心，但他只能说，“你就别担心了。现在这位县令大人可跟之前的那几位不一样。现在这位县令大人可看重老鱼头了，不会生老鱼头的气的。”

    真的吗？鱼里正对此十分怀疑。

    很快，唐瑾睿一行人就到了老鱼头的家。

    老鱼头的家是青砖瓦房，只是占地不广，比唐家老宅都要小得多。不止如此，从外观看，这房子也比唐家老宅显得破败。

    上前开门的是王师爷。

    很快，门从里面被打开，露出一张黝黑老实的脸。

    开门的人显然是认识王师爷的，见到人后，还笑了，“王师爷，您咋来了？咱家的午饭已经做好了，您就留下吃一顿吧。”

    顾明卿挑挑眉，看来王师爷和鱼家的关系不错啊。

    王师爷笑着道，“大虎，今儿个，我不是自己来的。我是陪着新上任的县令大人还有县令夫人来的。”

    鱼大虎的脸瞬间沉了下来。

    无论是唐瑾睿还是顾明卿都能看出，鱼家的人真不是一丁半点地不欢迎他们啊。

    王师爷压低了声音，“大虎，你可别做糊涂事。我知道你因为大妞的事情，心里不舒服。可唐大人跟之前的县令都不一样，他真的是一个好官！”

    鱼大虎一点也不信王师爷的话，好官？当官的就没一个好的！

    鱼大虎不是能藏得住心事的人，王师爷一眼就看出了他的想法。

    王师爷压低了声音，“大虎，你可别犯浑啊！那可是县令大人。如今县令大人要来你家，难道你还能拒绝不成？真不怕县令大人给你们家小鞋穿不成？我可告诉你，县令大人来县里的时候，可是带了六百精兵一起来的！真要得罪了县令大人，你就吃不了兜着走了！”

    王师爷心里觉得唐瑾睿是不会仗势欺人，只是他把情况说得严重一点，吓唬吓唬鱼家的人，让他们知道点好歹，这也是好的。

    鱼大虎闷闷开了门，等唐瑾睿和顾明卿跨进门槛时，还粗声粗气道，“县令大人，县令夫人。”

    这声音一听就知道鱼大虎很不欢迎唐瑾睿和顾明卿。

    鱼大虎也不管唐瑾睿和顾明卿，转身就去跟老鱼头说唐瑾睿和顾明卿来的消息。

    王师爷替鱼大虎说话，“大人，鱼大虎不懂事，您别跟他计较。”

    唐瑾睿笑着道，“没事。其实鱼大虎还是很淳朴的，本官挺欣赏他的性子。”

    起码这种人，心机不深，心里想什么，一般都直接写在脸上。这样的人，其实不难对付。

    应该说，乡下这样简单淳朴的环境，怕是很难造就出心机深沉的人。