    “……显示屏光学材料啊，很多家人们肯定非常陌生，没关系，今天小彦彦就带大家了解一下。首先要说的是，显示屏光学材料这一块，目前排名第一的材料是鹰酱家的王者材料，这真是一家材料领域的王者啊，有兴趣的家人们可以去搜下，市值几百亿美金……

    要说这飞扬光学啊，那是打破了王者材料的垄断，真正做出了一款全面超越高分子光学薄膜的材料。这一点，家人们也可以去查一下，就在专利网上，飞扬光学申请了十几二十件专利……

    性能比不了，价格比不了，所以他们就下黑手，搞手段来对付飞扬光学，就是怕飞扬光学的材料把它们的王者材料给淘汰了。心真坏啊，手也真黑啊……”

    一个科普博主趁着这个热度来讲解，直播的人气也会非常可观。

    更别提此刻直播讲解的主播还是一名美女，说着夹子音，本身就有上万的粉丝，此时的热度自然非常之高。

    随着司马彦的讲解，直播间的热度很快便超过了五十万，并快速的朝着百万飙升而去。

    “果然有用！”

    这一下，司马彦和李诗馨两人自然为之大喜，直播的更卖力了。

    “要是爆出来周飞宇是我未来姐夫，恐怕热度会直接爆炸吧？”

    李诗馨不无联想，以至于小心脏都忍不住颤抖了。

    当然，李诗馨还没有被冲昏头脑到那种地步。聪明如她，很快就掐灭了这个念头。她只道，一旦她这样做了，那她和表姐李诗涵的关系可就凉了，周飞宇和李诗涵的关系恐怕都会被她牵连蒙上阴影。

    “我刚去查了下，还真是这样。”

    “对小彦彦要刮目相看了。”

    “国内没突破的，他们就卖高价拼命限制出口；国内一有企业突破，他们立马就下场打压。简直太不要碧莲！”

    “呵呵，他们从来如此！”

    ……

    而随着司马彦的讲解，很大一部分还不知道内情的网友也渐渐明白了“飞扬光学”为什么被搞了。

    司马彦的直播视频，也被一些网友剪辑了放到网络上。

    一时之间，广为流传，既为司马彦的直播间带去了更多的流量，也为许多人普及了下“飞扬光学被制裁”的来龙去脉。

    更多的网友，开始义愤填膺了起来，纷纷发表支持飞扬光学的疑问。

    直到这时，网友们才发现，作为绝对主角的“飞扬光学”此时竟然没有自己的公众号，短视频平台也好、围脖也罢，都没有认证。

    “哈哈，这又是一家低调没钱的公司吗？”

    “傻×，人家刚成立没多久，体系都还没完善吧，根本没有精力去搞这些好吧？”

    这事，自然又惹来了一番议论，以至于广大网友纷纷跑到华龙科技、中为科技、千嘉科技、帝光光学的公众号下面发声：“请让你们的小老弟出山”，弄得这四家公司的宣传部门啼笑皆非之余，也不禁感慨网友们的热心与正义，以及可爱。

    华龙、中为、千嘉、以及帝光这四家公司，得到了消息，只是不方便发声。欧派、中正两家有关联的终端公司，也得到了保证，此刻也就没发声。但国内那些不知内情的，有在打听飞扬光学的，也有替飞扬光学担忧的。

    “这突然冒出来的飞扬光学是怎么回事？”

    新闻发言人赵哥就有些纳闷。

    事发突然，今日的记者会前他压根不知道有这事，自然就纳闷了，因为没信息自然也就没法做预案。

    直到工作人员紧急把资料提交给他，他看完后才疑虑尽去，并为材料行业的发展高兴起来，心道：“看来国内的科研发展水平正一步一个脚印追赶上来，只要给予我们稳定和平的发展时间，相信赶超鹰酱指日可待。”

    于是，在随后的记者会上，赵哥在说出以往的老调之外，也赞叹了一句：“他们所说的技术偷窃实在是无稽之谈，可笑之极！飞扬光学是我国优秀的企业，它所研制的光学材料打破了他们的技术垄断，实现了质的突破，是我国光学材料领域的一座里程碑……相信不久的将来，我国会涌现出更多的类似企业和技术，谢谢大家！”

    赵哥的说法，其实就是国家的说法。

    新闻播出后，再次引发了国内的热议，广大网友大声叫好。

    南江县工业园区，飞扬新材料公司。

    潜心材料研究的周飞宇，也在第一时间知道了飞扬光学被制裁的消息，然后知道了网络的热潮、新闻发言人赵哥的赞扬。

    “小宇哥，我真是太激动了，没想到你的公司都被国家表扬了。”

    李诗涵在看到制裁的新闻后，请假跑了过来，要陪着周飞宇一起。她只道自己这样做其实没什么实际意义，但想着自己在他身边，他会高兴点，自己提着的心也会有依靠。

    此时，见到新闻发言人赵哥回应这个话题，不禁又惊又喜，一颗心砰砰狂跳，纤手紧紧的握住周飞宇的手。

    “是的，这事还要多亏了鹰酱，让我节省了至少十年的发展期。”

    周飞宇也是心潮起伏难以自已，右手紧紧的和她的手握在一起。

    如今，国家发话了，这意味着他背后站立的是国家，国家不会允许他倒下去！而且这事让他获得了足够的关注，以后也少了很多烦心事。

    如此一来，阴霾尽去。

    在他成长为参天大树之前，国家就是他的依靠，替他遮挡鹰酱的狂风暴雨。在这一点上，国家的力量至关重要。

    周飞宇不禁庆幸自己生在国内，要是那些小国家，那真的是怎么死的都不知道。

    除了经济和行政手段制裁，鹰酱可是有着很多其它办法的。

    嗯，分分钟的事。

    也只有在国内，鹰酱能动用的只有行政和经济手段。

    当然，有利自然有弊，以后少不了在聚光灯下，行事就要更加小心了。

    肖卫东在一旁也是喜笑颜开，大笑道：“不错，没有鹰酱的制裁，恐怕我们还得不到国家的重点关注。这下好了，以后我们公司的发展必将一路坦途。”

    “黑夜给了我黑色眼睛

    ……”

    这时，周飞宇的电话响了起来，接起一看是南江县领导肖毅打过来的。

