    参相立在门口，视线微抬，越过邵小黎的头顶望向了院中，只见那个白衣少年似在练剑，而他身前的草地上，也有野草被剑整齐割过的痕迹。

    　　“你可需要一柄新剑？”参相微笑着开口询问。

    　　宁长久不理会他。

    　　参相道：“你不必与我伪装，我知道你不是普通的灵，你能听懂，也能理解我们的话。如果你有需求，尽管与我们说，甚至……我可以为你换个主人。”

    　　邵小黎一听，立刻慌了神，阻止道：“我和他已经立契了，情投意合！况且是我的血引他出来的，整座城里，只有我有资格成为他的主人！”

    　　参相也不反驳她，脸上挂着淡淡的、意味不明的笑。

    　　这抹笑容看的邵小黎微微心虚，她立刻继续道：“剑当然是要的，既然参相大人也知道我的灵不同凡响，那当然得用最好的剑！”

    　　参相看着这个狐假虎威的少女，道：“邵小姐如今变得这般硬气了？”

    　　邵小黎对于参相内心是有恐惧和阴影的，她的气势立刻矮了一截，声音微低道：“参相大人还有什么事吗？”

    　　参相摇头道：“无事，新剑下午便会有人送来，考核一事可切莫忘了，你也是王族成员，相关事宜应该无需我多言了吧？”

    　　“知道了。”邵小黎避开他的目光，显得没什么底气。

    　　参相离开之后，邵小黎有些闷闷不乐地转身，她迈着小步子缓缓走到了宁长久的身后，手娴熟地搭在他的肩上，按揉捶打了起来，道：“老大，你听到了吧，这个考核必须去的……”

    　　“嗯。”宁长久点点头。

    　　邵小黎诚恳道：“我给你讲一下内容吧，我们先演练一下，到时候省得出现状况。”

    　　宁长久说了声好。

    　　邵小黎便介绍了起来，“这个考核不麻烦的，一共只有两样，第一关是考验我的精神力，能不能精准地用意念操控你行动，第二关就吓人一点，到时候会把我们扔到牢门大开的鬼牢第一层，一个时辰后得活着出来。”

    　　宁长久想了想，觉得第二关应该不难，至于第一关……

    　　宁长久睁开眼，不信任地看着她：“你的精神力修到什么地步了？”

    　　邵小黎的天赋本就算不上出彩，虽然也经过了十余年的后天努力，收效却一般。但邵小黎昨夜已经想好了对策，她神秘道：“老大，你等等哦。”

    　　说着，邵小黎加快速度锤捏了一下他的肩膀，便转身回房，从中拿出了一小叠纸，卷好之后以掌心托着，拇指捏着，很是乖巧地递给了宁长久，细声细气道：“老大，这是话本哦，到时候我们就照着上面演就行了，我还预测了很多困难突发的情况，老大，您过目一下！”

    　　“……”宁长久无言以对，他默默接过了邵小黎的话本，翻看了起来。

    　　“老大，你要是觉得读起来累，我可以帮你读的！”邵小黎在一旁展示着自己周到的思考。

    　　宁长久自顾自地看了起来。

    　　邵小黎的字写得很漂亮，看上去竟是端庄内秀，宛若深闺偶出阁的贵家女子，一笔一画皆韵意飘然。

    　　字如其人果然是不可靠的……宁长久看着这些漂亮的字，心中这样想着。

    　　他捏着纸缘，一目十行，手指一张张地掀过，心中暗暗赞许这个小姑娘心思确实挺细腻的，她甚至考虑到了自己精神力不足时，该如何演出她与自己之间那种若即若离的感觉，还详细写了她精神濒临奔溃，却坚持不懈，咬牙切齿地控制着自己时的动作神态，以及那时，自己又该做出怎么样的反应。

    　　“就按这个来吧。”宁长久挑不出什么毛病。

    　　邵小黎原本紧绷着的神情一下子松懈了下来，半蹲在宁长久椅子边的她高兴得蹦了蹦，但宁长久始终显得冷淡的脸又似在给她泼冷水，她收了收心，小心翼翼问：“真的没问题？”

    　　“没有。”宁长久说道。

    　　邵小黎这才彻底放心，道：“要不我们现在开始练练吧？”

    　　宁长久道：“你自己把你那段练好就行，我……”

    　　宁长久本想说自己不需要练习，但怕小姑娘担心，他还是道：“我自己偷偷练就好。到时候我们拼接上就行。”

    　　邵小黎露出了微微恍然的神情，心想老大肯定是对于这种事情比较害羞。

    　　接下来的一上午，邵小黎便扑了个毯子，坐在石道的中央，按着自己写下的剧本，开始精细而严谨的演练，宁长久则坐在房子门口的屋檐下，默默想着昨夜在书库中看到的东西，猜测并推演着这座城池的来龙去脉。

    　　时近中午。

    　　邵小黎蹦蹦跳跳了一早上终于歇了下来，她对于自己训练的成果颇为满意，脑海中已经浮现出到时候技惊四座的场景了。

    　　“老大，你真不练练？”邵小黎抬起手臂擦了擦额角的汗，试探性问道。

    　　宁长久自重身份，对于那话本上的很多动作隐有抗拒，摇头拒绝。

    　　邵小黎也不敢勉强，连忙道：“老大，那我先去给你做饭了！”

    　　中午的饭菜要比早上丰盛许多。

    　　邵小黎在后厨热火朝天地坐了起来，炊烟腾起，有香味萦来。

    　　等到一桌摆满，邵小黎便自信满满地邀宁长久去尝尝她的手艺。

    　　落座之后，邵小黎便开始积极地介绍起来：“这是青龙腾海，这是定海神针，这是玉女含羞，这是绝代双骄……这是一枝独秀！”

    　　宁长久拿起了桌上的筷子，顺着她介绍的目光望过去，一一看过了那几样清汤煮青菜，炖蛋插葱，火焖蚌肉，爆炒双椒，嘴角微微抽了抽。

    　　今日早上喝的是寻常的粥，他原本以为是邵小黎口味清淡，直到此刻，他终于开始质疑邵小黎口中的“锦衣玉食”。

    　　邵小黎也很伶俐，知道宁长久心中在想什么，连忙解释道：“老大转世前应该是外面的大人物吧，这里可不比外面，这些河蚌都是地下泉里好不容易挖出来养活的，能吃上菜已经不太容易了。”

    　　宁长久点头，他对于吃喝本就不挑剔，此刻他盯着最后一道菜，犹豫了一会儿，知道自己不该问，却还是忍不住开口道：“它为什么叫一枝独秀？”

    　　那盘子中是一个烙得发黄的薄饼，饼中卷着些许的蒜泥一样的东西。

    　　邵小黎眸子一弯，像是猎人看到猎物踩中夹子一样，高兴地介绍道：“这是烙饼，这是大蒜……连起来就是老大！老大当然是一枝独秀呀！”

    　　“……哦。”宁长久深深地看了一眼这道菜，点了点头。

    　　邵小黎看着自己的烙饼，心想这蒜泥可不是洒上去的，而是自己一颗一颗放上去的，精神可嘉……也不知道老大看出来了没有，怎么反应这么冷淡呢？

    　　宁长久低下头，默默地夹起了一筷子其他菜。

    　　他想起一枝独秀这几个字，佯作冷淡的神情终于没有绷住，嘴角还是忍不住勾了起来，这一点被邵小黎敏锐地捕捉到了，她的心激动得像是盛开的花，却也沉住了气，脸上没有表露什么，只是低了些头，视线向上偷偷张望，小声道：“老大笑起来比苏姐姐还好看。”

    　　宁长久的脸立刻重归平静。

    　　和女子对比……他没觉得邵小黎是在夸自己。

    　　临河城时的窘迫，他可不想再经历一次了。

    　　吃过了饭，宁长久又练了练邵小黎专属的功法，北冥神剑。

    　　邵小黎高兴极了，问：“老大，我这剑法是不是颇有可圈可点之处。”

    　　宁长久嗯了一声，道：“有不错的观赏性。”

    　　邵小黎眯起眼睛，道：“老大，我觉得你是不是表面风轻云淡，其实心里焉儿坏？”

    　　这话才出口，邵小黎便开始悔恨自己的口不择言。

    　　“嗯？”宁长久淡然地瞥了她一眼。

    　　这云淡风轻的一眼摧垮了邵小黎的防御，她拍了拍自己的脸颊，软语央求认错，一副恨不得去灵堂前拆蜡烛的神情。

    　　宁长久颇为无奈，也不知道该用什么态度对她。

    　　他现在只想早点离开这里，回到原本的世界，去见自己的可爱的师妹和师尊。

    　　他体内，剑经之灵对于这个小姑娘倒是颇为看好，说着什么哪怕自己目光毒辣，这小姑娘也绝对是端正的好胚子，不信明早我们一起品鉴品鉴。

    　　宁长久当然不会搭理它。

    　　邵小黎则在一旁暗暗窃喜着自己老大脾气好，甚至还在幻想着以后神通广大的老大背着自己走出雪原的样子了。

    　　等到出了雪原，外面的世界肯定精彩纷呈，而那时候自己肯定出落成漂漂亮亮的大姑娘了。

    　　嗯……孩子叫什么好呢？

    　　一阵敲门声打断了邵小黎的幻想。

    　　来者是送剑的。

    　　送剑之人交待了几声，便悄然离去。

    　　那是一柄漆黑皮革为鞘的剑，鞘上贴着金箔装饰，绘着繁复暗纹，鞘口处也箍着光泽银亮的金属圈，整柄剑通体细长，看着竟有些秀美。

    　　宁长久握着剑柄，轻轻抽出。

    　　剑身像是盈盈流泻的水，映出了他同样清秀平淡的面容。

    　　靠近剑镡之处，刻着几个古奥铭文。

    　　当年帝王以首山之铜铸剑，以天文古字铭刻，所以名剑之上，通常会有刻字的传统。

    　　邵小黎非常喜欢这柄剑，觉得它与老大般配极了。

    　　而宁长久的神色则凝重了许多。

    　　他认得这把剑。

    　　这是昨夜里，那自称星灵殿侍女的女子所佩之剑，当时这柄剑始终没有出鞘，如今却自她的腰间解下，送到了自己的面前。

    　　这又是何意呢？

    　　宁长久以掌抵着剑柄，将剑推回鞘中，他用神识仔仔细细地探查了一遍，没有发现问题，但他依旧无法放心，打算等到金乌苏醒之后，再将这剑重新熔铸一遍。

    　　时间飞逝，转眼又是两天。

    　　这里的节气和外面的世界有着冥冥中的照应，但此处毕竟断界而存，与世隔绝，所以气候的感知并不强烈，哪怕白日里会微感燥热，夜色降临之后，整个城的气温便也急剧下降。

    　　而邵小黎每夜都裹着很厚的棉被子，缩在角落里，瑟瑟颤抖，说着梦呓的话语。

    　　宁长久这两夜都会偷偷地为她安神定眠，然后渡入灵气，试图驱散她体内的寒气，但他这个举动，反而使得自己点着她眉心的食指覆上了微霜，险些被寒气反噬。

    　　他确信她的身子应该是沾染上了诅咒之类的东西，只是不知为何，白日里这个小姑娘好像没心没肺，浑然不觉的。

    　　这两天，宁长久对于她的态度也没最开始那么冷淡， 这让邵小黎暗喜了好久，觉得未来真是大道可期。

    　　而宁长久也教了她一些较为高阶的吐纳方法，邵小黎吵嚷着要拜他为师。

    　　第三天的下午，邵小黎终于生出一种好日子到头了的感觉。

    　　这是考核的最后期限。

    　　邵小黎就像是一个苦读十余年的寒窗学子，在京城大考的最后期限，终于不得已地背上了大包小包和盘缠，赶赴京城，神色紧张而认真。

    　　宁长久则像是个陪读的书童，双手拢袖，竟有些事不关己的样子，神色平静。

    　　参相立在王宫的金属石块之前，已等待多时了，旁边还有数位记录和监察的官员，他们停下了笔，看着从远处走来的少年少女，心中微松了口气。

    　　参相深深地看了邵小黎一眼：“准备好了？”

    　　邵小黎不喜欢他的眼神，刻意避开，点头道：“好了。”

    　　宁长久跟在她的身后，神色冷淡却不木讷，看上去果然与寻常的灵不同。

    　　参相看了一眼王朝的金属台。

    　　邵小黎会意，手放了上去。

    　　金属台鸣出一声剑音，那剑音不算响亮，但也还清脆，证明了邵小黎剑道成就尚可，拥有了考核的资格。

    　　剑鸣声尽。

    　　众人的目光都落在了她的身上，等待着考核的开始。

    　　邵小黎单手负后，墨发垂腰，神色清冷，眉目间自显贵意。

    　　她眼睛缓慢地闭上，推出了一只手，声音带着一些趾高气扬的威严，“神侍听令。”

    　　宁长久看着她威风凛凛，清冷如冰山的模样，脑海中已经出现了她回到家后拿着搓衣板可怜兮兮地央求自己的场景了。

    　　他倒也配合，说了声“是”。

    　　邵小黎暗自松了口气，冷艳的目光望向了皇城的天空。

    　　而宁长久仿佛被她以精神力勾连一样，也望向了天空。

    　　“去。”邵小黎轻叱一声，并指而出，指向了王宫高高的院墙。

    　　宁长久似得感召，身影一闪即逝，很快来到了院墙之上。

    　　邵小黎手指点动，让他的身形在王宫的几个点之间来回穿梭了一番。

    　　一刻钟后，她的额头上冒出了一些细密的汗珠，少女的银牙也紧咬了起来，似是微微力竭。

    　　邵小黎用力地闭了闭眼，仿佛自己的精神力正在急剧地消耗，她的手指也痉挛般屈起了一些，不受控制地颤抖着。

    　　“斩灭！”邵小黎强忍着抬头，原本微屈的膝盖一点点挺直，颤抖的手指一凝，向下抹去。

    　　宁长久身形一动，掠过场中间的一个木桩，刷刷几声里，木桩断成了数截。

    　　而这一举动似是很消耗力量，邵小黎用手指按着自己的太阳穴。

    　　而他们之间的精神联系似是断了。

    　　宁长久斩破木桩之后便立在了原地，仿佛失去了控制，目光也跟着微微失焦，茫然地向着两边望去。

    　　参相目光幽邃地盯着他。

    　　他忽然抬起了手。

    　　一截被斩断的木桩从地面上腾起，向着宁长久后背砸去。

    　　宁长久心生警鸣，却没有做出任何的反应，任由那截木桩撞上自己的后背，然后被自己散发出的剑意搅碎。

    　　“可以了。”一边记录的主笔喝止道，其余的监察之人也不觉异常，轻轻点头，还对邵小黎投去了赞许的目光。

    　　邵小黎单膝跪地，捂着嘴，似是疲惫极了。

    　　只有宁长久知道，她是在偷着笑。

    　　接下来便是鬼牢之行。

    　　宁长久想不明白，为何这里和赵国一样，都喜欢把最危险的囚牢建在王宫之下。

    　　鬼牢传说一共有三层，越往下，关押的便是越强大的怪物。

    　　邵小黎与宁长久在参相的带领下来到了鬼牢的入口。

    　　“若是想中途退出，随时捏碎这个便好。”参相递过去了一个竹筒子，那竹筒子与谕剑天宗所用的大小制式都相差不多。

    　　邵小黎轻描淡写地接过了竹筒子，随后她和宁长久顺着幽深的石道慢慢深入。

    　　邵小黎自始至终表现着超乎寻常的冷静，仿佛她要面对的，根本不是一群恶鬼，而是一些举手投足间就可以捏死的蝼蚁。

    　　但宁长久知道她心里是很慌张的。

    　　那牵着自己衣袖的手还在不停颤抖，耳畔的心跳声也越来越快，呼吸也愈发急促。

    　　鬼牢中的大门尽是虚掩的。

    　　那些被折磨得不成鬼形的怪物潜伏在黑暗的深处，有的因为恐惧蜷在角落，有的因为对鲜血的饥渴而藏在附近，伺机而动。

    　　对于来到这里的修道者来说，这既是一片猎场，可以肆意砥砺自己的剑术，同时，猎人与猎物的角色也可能很快颠倒，历史上，还未来得及捏碎竹筒便被怪物一爪自背后穿心的，也不算少数。

    　　“可以了，别装了。”宁长久淡淡开口。

    　　邵小黎紧绷的精神顿时一松，她的脸一垮，先前那副冷傲与自信荡然无存，只是一个劲地往宁长久身边钻，好似恨不得直接扑在他怀里。

    　　宁长久伸出按着她的额头，不让她靠得太近，于是邵小黎的动作就有些像是溺水之人的袅水了。

    　　宁长久向四周望去。

    　　阴森黑暗的囚牢里，一双双瞳孔似蝙蝠夜目，自深黑处幽冷地盯着他们。

    　　宁长久同样睁开了剑目。

    　　于是那一点点幽碧鬼火般的光便勾勒出了具体的形态。

    　　囚牢之中，大多是一只只四爪趴地，生着长尾，口中一排排利齿的怪物，它们的血肉更像是黏稠而泥泞的淤泥，看不出有皮肤包裹的形状，它们半伏在地面上，猎豹般耸起了背脊，似是随时要扑跃而来。

    　　邵小黎死死地抓着宁长久按着自己的额头的手臂，心中打鼓不停，一看都不敢去看它们。

    　　但是不知为何，那些怪物都没有贸然地发起进攻，而是缓缓地盯着宁长久向深处挪动的脚步，似在数着他行走的节拍。

    　　囚牢钢铁的牢笼上，咬痕无数。

    　　“老大，你这是要去哪里呀，你是不是在生我气呀，刚刚只是演戏的，回去之后我给你做我新研究的玉女火莲赔罪好不好……”邵小黎弱弱地央求着，她张开手臂，似是希望宁长久抱着她。

    　　宁长久不为所动，只是向着深处走出。

    　　“老大老大，你到底要去哪里呀，你这么厉害，就嗖嗖嗖把它们全杀了，我们马上出去好不好。”邵小黎只觉得阴风阵阵，瘆人得很。

    　　宁长久道：“去下一层。”

    　　“什么？！”邵小黎以为自己听错了：“老大，你疯了嘛！”

    　　……

    　　……

    　　鬼牢之外，主笔立在参相身边，不确定地问道：“他们可以走出来吗？”

    　　参相点了点头，反问道：“你觉得先前他们第一次考核如何？”

    　　主笔冥思苦想过后道：“并无不妥之处。”

    　　参相叹了口气，自语道：“是吗？”

    　　主笔皱眉道：“大人以为如何？”

    　　参相看着那隐蔽得极好的鬼牢入口，不解道：“我只是不明白，为何他们这么久还未出来。”

    　　天边已经泛起了昏黄的暮光。

    　　天空中没有太阳，所以这抹光像是从整个天空发出的，只是偏西的地方更明亮一些。

    　　主笔看了一眼掌间的沙漏，不解道：“这才过去了半个时辰，按照规矩，不得一个时辰才能出来吗，哪怕是隗元亦是如此。参相大人为何会有此说？”

    　　参相没有与他解释过多。

    　　在这个少年身上，他察觉到了太多的异常，而其中最令他震惊的，还是司命对他的看重。

    　　司命是断界城中比君王还要神秘的人。

    　　除了他们，几乎没有任何人知道司命的存在。

    　　这样神秘而绝美的女子，极少出世，却于那日未卜先知般降临，还带来了传说中的神启。

    　　这是断界城百年未有的大事了。

    　　光线一点点地被抽走。

    　　王城中亮起了一盏盏大红灯笼。

    　　一个时辰到了，鬼牢的门自行打开。

    　　宁长久与邵小黎从其中走了出来，他们的衣裳雪白，纤尘不染，仿佛去的不是鬼牢，而是一片白雪皑皑的原野。

    　　参相眯起了眼。

    　　他发现邵小黎的神情微微痴呆，像是受了什么惊吓。

    　　“考核通过。”主笔念了一声，拿出了一个崭新的册子，写上了邵小黎的姓名。

    　　参相皱着眉头，走入了鬼牢里。

    　　他才一进门，一股浓重的恶臭味便扑面而来，哪怕是他，也无法相信眼前的场景。

    　　鬼牢的地面上，尽是横七竖八的尸体，这些尸体看似完好，仔细观察才能寻到伤口，那些伤口千篇一律，都是干脆利落的一剑。

    　　他向着深处走去，看着地面上触目惊心的，发红发黑的液体，心脏也一点点地收紧。

    　　他不知道那白衣少年究竟是怎么做到的。

    　　而哪怕他已知宁长久的不凡，依旧无法想到，这一个时辰里，鬼牢之中到底发生了什么。

    　　王城中，邵小黎与宁长久一起走在回家的路上。

    　　来到家门口时，邵小黎取出了钥匙，可她的手却颤抖不停，连续插了好多次也无法对准确锁孔。

    　　“我来吧。”宁长久摊开了手。

    　　邵小黎却将钥匙篡在了掌心中。

    　　她转过头，有些怯弱的眼睛里像是闪动着水光，那水光并非源于感动，而是恐惧。

    　　她张了张口，问道：“它……它到底对你说了什么？”

    　　连参相都没有想到，这个时辰里，宁长久竟突破重重阻隔，孤身前往了鬼牢的第三层。

    　　他见到了黑暗的最深处，于鬼牢中被关押了数百年，最邪恶也最强大的厉鬼，那厉鬼缠绕着无数锁链，不辨形状，邵小黎只是远远地看了一眼，便觉得头疼欲裂，不停干呕，而最后，她隐约听到那恶鬼对着宁长久说了一句什么。

    　　那是一个音节。

    　　宁长久握着她的手，掰开了她的手指，取过钥匙，轻而易举地打开了门，在推门而入时，他重复了一遍那个音节。

    　　“修罗。”

       ……

       ……

      （感谢书友王璇子的打赏！！谢谢书友的支持鼓励呀~）

