    在战场上，没有射不死的英雄，更没有没有砍不死的英雄，只有身为军人的荣耀！

    纵使沙场纵横杀敌立功的方式与众不同，但他们终究会殊途同归。

    这是场艰难的血战，也是见证每个人身为军人的光辉荣耀的一刻！

    欻——

    身处中军的张郃看到前方如此惨烈之况没有丝毫停歇的意思。

    只见他拔出腰间佩剑长锋所指，四周旗手顿时会意，他们挥舞着手中令旗继续向前方李河部传达进攻的命令。

    “（将军有令，不准停息，继续攻营！）”

    李河看到旗语，脑子里想的是如何突破眼前这道令人惊颤的射杀防线。

    从赵奋突击冲杀，再到汉军弓弩手有节奏的反击，最后赵奋所部几乎全军覆没。

    这期间，汉军弓弩手只花费约三刻钟的时间就把这两千人几乎全部射杀殆尽。

    站在这里的所有人都在为赵奋的死而感伤，尤其是曾经身为他顶头上司的孙兴。

    “呜呜呜……他娘的……告知于汝之言语不听，这可倒好，不光两千多弟兄赔了进去……汝之性命也随着去也！！”

    孙兴趴在赵奋的尸体上纵声痛哭，在他眼里，赵奋就像是他的亲弟弟一般，早在八年前他二人就已经认识，直至今日，情谊更是如同手足。

    看着眼前的孙兴失声痛哭，站在他旁边的周群和李仲也不禁皱眉叹息。

    但现在中军那边传来军令，李河也不能因为赵奋的死而继续拖延下去，于是他擦干眼角的泪水，声音嘶哑地喊道：

    “孙兴！！赵奋之血不会白白流淌，当下之事乃是破敌营寨！命令，孙兴、周群即刻领兵继续攻营，要为死去之将士，报仇雪恨！！！”

    “咳咳……唯！！！”孙兴听到背后李河那充满期待的嘶吼，他也不再痛心疾首，而是面目狰狞地站起身走到麾下将士跟前，“赵将军浴血疆场，我等亦当如此！传令，盾牌手顶在我部前方，弓弩手贴近敌营展开射杀，总之！为赵将军报仇！雪恨！”

    那些曾经被赵奋带过的老兵们没有吭声，只有无穷无尽的仇恨与杀意。

    在他们的眼里，赵奋就是勇武之士的化身，只要发生大战，他都会鼓舞手下这些将士们杀敌立功。

    可是，这熟悉的声音再也听不到了。

    魏营前军步卒在收拾好悲伤的心情过后，他们再一次向眼前的汉营发起了最猛烈的进攻。

    只见孙兴与周群二将脸色铁青，那遒劲有力的右臂拔出腰间佩刀，那欻欻作响的声音铿锵有力，令军旅之士安心不已。

    “盾牌顶住，弓弩手压后，每步须缓缓而行！谁若敢超出其他人半个身位，老子非砍了彼不可！”孙兴清楚，一人乱则全军乱，所以他下了死令，“传令，进攻！”

    腾腾腾——

    踢踏踢踏——

    身为他们的主将，也就是李河。他站在战车高台望向徐徐图进的将士们不禁吊起一口气。

    “闪开！”李河攀爬高台来到战鼓台位置，然后又示意身边旗手，“所有前军鼓手，统统擂鼓！为我军将士助威！”

    咚咚咚——

    魏军鼓声骤然擂动生起，冲锋在前的他们听到这种令人感到心安的声音，顿时坚定起了必死的信念。

    而汉营的将士们看到眼前立盾组阵的魏兵，他们深知这将是一场近距离血与火的搏杀。

    站在众人身边的李休也拔出佩剑，他那张掺杂着泥土与岁月的脸庞变得严肃，自己果然猜得没错。

    “传令，营中弓弩手不准擅自放箭，尤其是手持元戎弩之军卒！”

    “唯！”校尉黄袭听到李休军令不敢怠慢，抬脚转身就离开这里去转达这个命令。

    坐镇左右两翼的曹英与张韬二人也不敢有任何疏忽大意，得到军令的他们也没有闲着，把身上携带元戎弩的军卒全部替换成持刀步卒，而元戎弩士则是跟在他们的背后等待。

    这天气越发燥热，李休的额头也浸满热汗，但这种杀气腾腾的局势，他又怎么可能摘下头盔散去热汗呢？

    靠在身边的罗羽双眼聚精会神地盯着敌军与这座营寨的距离，嘴上还不断念叨着什么。

    “一百五十步……一百四十九步…一百四十八步……”

    “………”李休无奈地摇了摇头，他这是在念叨敌军距离这里的步数，“大哥，还是歇歇罢！待近距离血战之时，身体力气不足，定乃无水所致。汝这般念叨，不出一盏茶便口渴也。”

    他观察得倒是细致。

    不过魏兵阵仗与上几次相比之下变得紧密许多，而且从他们的杀气氛围来看，此番绝非仅仅近身搏杀那般容易。

    只见魏将孙兴和周群二人挥舞着佩刀走在盾牌手的身后，嘴上不知道在说着什么，但一定是有关进攻的命令。

    “………”

    果不其然。

    咻咻咻——

    对面的弓弩手已经踏入指定射杀距离，他们要借助盾牌手的保护来对汉营敌军进行近距离轮射。

    “莫要浪费箭矢，所有人原地蹲下，尽可能不被敌弓弩手之箭矢伤到自己！”

    眼前魏兵组阵并非像前方只是一面盾牌阻挡的阵型，而是把整个军队用盾牌包裹成一个大型的“铁乌龟”。

    弓弩手则是透过盾牌与盾牌之间的缝隙来对敌营门的将士展开轮射，否则不被盾牌所挡，那就是活靶子。

    敌军已经接近营门，周群与孙兴也不再需要盾牌所挡。

    “架搭云梯，攻营！！”

    不知是谁发出的号令，这只巨型铁乌龟瞬间拆散成个人单位，他们的四架云梯稳稳当当地被架在营墙凹口处。

    李休清楚，现在正是元戎弩士发挥作用的时刻。

    “元戎弩，放箭！！！”

    忽的，营寨五百元戎弩士手持轻弩迅速进入垛口位置对冲上来的敌兵展开轮射攻击。

    营外没有保护的步卒与弓弩手也没有想到，汉军居然有这样厉害的连射轻弩，刹那间他们便死伤一片。

    孙兴与周群二人右掌紧握刀柄，他们的眼神此刻变得异常犀利，只要登上营寨接近他们的身，对方的弓弩就全无用处。

    “随我冲！！”孙兴提着佩刀跟上一名刀盾手爬上云梯，“周群，谁要是敢跑，就斩立决！”

    命令永远都是这么简单，周群的身份此刻就变成了“督战”队的队长。

    噗呲——

    咔嚓——

    在魏兵的猛攻之下，他们又一次重登汉营垛口处，但这次却与上次与众不同。

    孙兴面露杀意，这是他从征行伍以来，第一次表现出如此愤怒的姿态。

    “呀！！！”曹英手持佩刀狠狠地向孙兴面前的刀盾手砸了过去，“死罢！”

    扑通——

    而正是因为这个刀盾手的死，就在这时！

    腾——

    忽的，孙兴左腿狠狠一蹬，右腿顺位踩踏垛口纵身一跃。

    当啷——

    二人刀刃交错，砸出清脆的嗡鸣声。

    很显然，曹英看得出这是将官级别的人物，否则就那一击，寻常军卒根本扛不住。

    就在曹英与孙兴展开近距离肉搏的时候，身为主将的李休也没有闲着，他与罗羽肩并肩背对背展开对侵入北侧走道敌兵的反击。

    这一次，李休不再恐惧！

    “呀！！”

    噗呲——

    横剑一劈，滚烫的热血翻涌而出，这是他来到这个时代第一次亲手夺去一个人的生命，但这是站在敌我两国的立场上，他杀的是敌！

    身上的铠甲冰冷无比，但被鲜血浇灌的那一刻起，那将是一副充满故事的宝甲。

    “杀！！”李休脸上露出了对敌兵无比狰狞的表情。

    已经登营的敌兵看到李休穿着与兵器顿时反应过来，他就是这支汉军的主帅。

    七八个敌持刀步卒露出犀利的目光迈着大步疯狂地向他跑去。

    “杀了他，为赵将军报仇雪恨乎！！！”

    “砍了他的脑袋，祭奠死去的赵将军！”

    他们的话语成功引起了李休的注意，不过想要他的人头可不是那么好拿的。

    “孝然，我来助汝！”罗羽这时拖着浸满鲜血的刀靠了过来。

    看到罗羽靠在身后，李休内心瞬间就有了底气。

    “好，今日我等弟兄便使彼知道我等实力！”

