    “恭喜。”江小白道。

    涨十几万粉丝也许算不上特别多，但那也得分情况，《欢乐阵地》已经是老牌节目了，观众大多是固定的群体，粉丝数几乎是不怎么变动的，只有在特殊情况下才会涨势大。

    像这种猛涨的情况确实不多，而且它的涨势还会继续，可能会一直到那期节目播完。

    “谢谢。”向日南真心的说着，随后停顿了一下才继续道：“小白，你一个月后有档期吗？”

    “嗯？”江小白想了想，“除了我现在正拍的剧之外我还没有接新剧本，一个月后剧组这边的工作应该到了尾声吧，南哥是有什么事吗？”

    “我把你推荐给了一个朋友，也许她这几天会联系你。”向日南笑了笑，“具体情况我也不太知道，等到时候你问她吧，如果觉得不合适那也不用顾虑我，拒绝就行了。”

    推荐给了一个朋友？

    是综艺？还是剧本？

    江小白有些疑惑，但向日南都说他也不太知道了，江小白就也没有再问，“好，那谢谢南哥好意了。”

    “谢什么，投我以木桃，报之以琼瑶，有来有往才是朋友。”

    江小白挂掉电话，耳边似乎还回响着向日南的这句话。

    所以这就是他有这么多好朋友的原因吗？

    这个好意江小白收下了，不过具体情况还得到时候去冷静的看，如果工作合适那她不会拒绝，如果不合适，那她和董冉也不会多加考虑的。

    在《欢乐阵地》那一期播出的晚上，很不巧，江小白还在剧组拍戏，所以没有办法去看那一期节目了。

    “太生气了，要是昨天拍戏今晚能有空多好，这样我就能去参加抽奖了！”一个穿着牛仔短裤的女生工作人员嘟嘴小声抱怨。

    她昨天晚上工作清闲，但今天却很忙碌，忙碌到根本没空去看节目。

    抽奖肯定也没戏了。

    中奖机会-1！

    “没事啦，这次只抽一个人而已，太难中奖了，干脆放弃好了，咱们还是等小白姐亲自抽奖吧，肯定数量会不少！”另一个黄裙子工作人员安慰她道。

    “唉，也只能这样想了，小白姐抽奖没有少于10个20个的，说不好我就中了呢。”她自我安慰的想着。

    而这时，黄裙子工作人员忽然间电话响了，她忙接起，然后大家就听到她压抑着兴奋的声音——

    “抽奖口令是‘最亮的星辰’？好好我知道了，谢了姐妹！”

    快速接完电话，这位黄裙子妹子就拿出了手机打开了薇博。

    这让穿着牛仔短裤的妹子一愣，然后就气急败坏的喊：“好你个杜雪雪，你偷偷搞口令还不告诉我，我要跟你绝交！”

    虽然在吐槽着，但手却很迅速的拿出手机，一看就是在编辑口令参与转发抽奖了。

    在场有不少人在忙着，但在听到口令后大家都不约而同的放下了手中的工作，忙里偷闲的拿出手机开始转发。

    不发白不发！

    万一中了呢！

    正在补妆的江小白见状有些想笑，她下场戏马上就开始了，不然还真想上网看看情况。

    这一忙碌，就到了接近凌晨。

    披星戴月的回到酒店，江小白这才有空去看手机。

    然后，她就看到了热门第一的那条贴子——

    【妹妹帮哥哥抽到手绳该归谁？】

    帖子说，正在上初一的女孩因为父母管教严所以没有手机，今天周末她才能玩一会儿哥哥的手机，正好那时候出了抽奖口令，妹妹就拿哥哥的手机转发了一下，可哪知道竟然被抽中了！

    因为今天这个抽奖比较特殊，不像以往那样需要好几天时间，而是在综艺播出时间内才有效，所以转发时间总共只有一个小时，中奖名单是也是在0点前公布的。

    中奖人id是叫“Mr.壮壮”，没有中奖的网友对他真是羡慕嫉妒恨，一堆人跑到他薇博底下表示怨念或祝福，还有人在下面开价求出售的。

    但哪知道这位幸运儿壮壮却是在得知中奖后发了一条薇博，说那是她妹妹帮他转发的，现在中奖了他很激动，但妹妹却说那是她的，两人为此还吵了一架，他很苦恼的问网友这条手绳该给谁。

    大家都说理应给妹妹，手机和账号虽然是你的，但却是人家转发的，她才是功臣！

    不过神反转来了，因为发完薇博半小时后，这位叫壮壮的网友又最新发了动态——

    【别争了，谁的也不是，因为归属权被我妈抢走了，裂开！】

    网友看到后笑喷了，本来还嫉妒的心情也似乎有减弱了一些。

    江小白看到也笑了，笑容不是因为手绳归属，而是这一家人的温馨幸福。

    别看男孩在抱怨，但语气中的柔软却是亲情的最真切的表现。

    除了这条薇博，还有几条也是很火的，比如排在第二的就是“江小白：想嫁豪门需要什么”，之后是“陶熙：江小白是我女神”。

    似乎这都是《欢乐阵地》节目中的内容。

    江小白在节目中所说的那一番对于嫁豪门的理解得到了很多人的赞同，不少人都表示现代女生都被无脑小白文或沙雕偶像剧给荼毒了，觉得男神是任何女孩都可以得到的，她可以不漂亮，可以身材不好，可以出身差工作差，只要她善良就好，哪怕傻一点也没事，那更显可爱。

    网友们很不明白，为什么男神都要配傻子？？

    你们有替男神想过吗？他到底做错了什么啊，为什么他不找公主非得去配个傻子呢？

    还有童话故事也很迷惑人，它的结局总是普通女孩嫁给了王子并过上了幸福的生活，但王子的生活环境复杂，社交与高级礼仪很是讲究，这真的是普通女孩能搞定的吗？

    大概是因为江小白出自豪门，大家对于她的这番话还是很赞同的，因为这很有说服力。

    也有很多人对她口中的哥哥嫂子很感兴趣，不过因为在网上找不到相关新闻，即使好奇也没有办法，只得自己好奇一下。

    另外引起热议的就是采访中陶熙对江小白的态度了。

