    有着空间力量，百里缘的逃跑速度超出了修士们的想象，屁都不给追赶者吃。

    甚至先跑一步的皮卡丘和僧昌还没到达约定的地点，百里缘就先赶到了。

    约定的地点是百里缘在高空看到的，混乱地区内圈更深处的一座高山，这座山的山顶是蓝色的，很有特点，所以百里缘将集合地点定在了这里。

    来到了山顶，百里缘很快就发现，这座山的山顶之所以是蓝色的，是因为这座山的山顶飘荡着大量蓝色毒雾。

    而且毒雾之中还有一枚钻石级彩蛋。

    不说彩蛋主人的实力，单单是这些毒雾，就足以割据一方了。

    百里缘装作什么都没发现一样，落到了山顶，被毒雾笼罩。

    毒雾之下，是一片沼泽地。

    隐藏在暗中的主人好似确定了百里缘被毒雾笼罩，终于按捺不住，一根长长舌头如导弹一般射向了百里缘。舌头的威力很强，上面还带着毒刺倒钩。

    面对这根长舌头，百里缘呵呵一笑，抬手就将舌头夹在了手臂之下，再次用力，直接将舌头连同其主人从沼泽地中拽了出来。

    这是一只百米高的斑斓大蛤蟆。

    系统扫描，让百里缘知道了大蛤蟆的名字。

    七彩荒蛤。

    一只荒古异种，血脉很古老，可以吞噬剧毒加速成长，有剧毒，甚至能毒杀真龙。可惜传承到这一代血脉已经很淡薄了。

    也就使得，七彩荒蛤只觉醒了有限的能力。这只七彩荒蛤的主要能力是远程攻击的舌头，以及其自带的弱化很多的斑斓之毒，毒杀真龙就不用想了，最多只能毒杀部分不算太强的蛟龙。

    或许等这只七彩荒蛤突破到七彩级的时候，能让它的血脉进一步觉醒，让它获得更强的力量和手段。

    可惜，它没有机会了。

    百里缘也不打算在菜园中养这么一只毒蛤蟆。

    战衣延伸出大量纤维，在百里缘的手上快速变化，眨眼间就让百里缘的一条手臂化作了一把纤维编制成的刀刃。但这把刀刃的硬度却堪比一些宇宙合金。

    地戾之气都无法突破战衣的防护，更不要说是七彩荒蛤的斑斓之毒了。

    百里缘一条手臂继续夹着七彩荒蛤的舌头，双脚点动，瞬身冲向了七彩荒蛤。

    一刀！

    七彩荒蛤成了两半。

    其实七彩荒蛤的表皮也有不俗的防御能力，只是比起其他方面，七彩荒蛤的防御能力并不算突破，而且也没有什么特殊的力量。

    解决了七彩荒蛤之后，百里缘随意地坐在地上，松了口气。

    如果仔细观察，就会发现百里缘的双手有些颤抖。

    也是为什么百里缘刚刚主要是用手臂在战斗的原因。

    自然不是七彩荒蛤的原因，而是之前的大战。

    百里缘当时确实没有受到什么严重的伤害，因为百里缘和法相主要都是用力量轰击大地龙孽。

    之所以会这样，还和百里缘感悟出来的新能力有关。

    新能力可以强化百里缘的攻击，代价却是突破身体极限的压力。

    在解除法相之后，这份代价也回归了百里缘的身体。

    但这也让百里缘更期待新能力的未来了，因为这份让他都感受到压力的能力，必然格外强大。

    如果之前他就完全掌握了新能力，说不定大地龙孽也没有挣扎的余地了，可能会直接被法相一招奥特抚顶捏死。

    一招打死至尊级，那是什么概念？

    那是百里缘敢在火花塔上撒尿都不用担心挨揍的概念！

    就算是一拳之后手臂受伤也没关系，谁让百里缘对自己的恢复能力有自信呢，大不了自爆之后再复活，状态直接刷新。

    卡洛琳自然早就发现了百里缘的异样。

    “能力还未被完全开发出来，这后遗症也不算大，休息两分钟我的身体就能自动恢复了，况且这战衣不也有治疗效果吗？”百里缘说道。

    “如果让战衣吸收生物的养分，可以加速你的恢复，同时帮你回复力量。”卡洛琳指点百里缘使用战衣。

    “还能这样？倒是可以一试。”

    随着百里缘的想法也一动，战衣上瞬间延伸出了大量生物纤维，这些纤维看起来柔软，却毫无阻碍地插进了七彩荒蛤那坚韧的皮肤。

    很快，百里缘就感受到战衣开始变强了，同时百里缘的双臂也在发暖，不到一分钟就彻底恢复。

    “强啊！”

    “吸收生物的营养，可以让战衣自我强化，也是战衣制作自身强化道具的方式之一。”

    “自身强化道具？”

    卡洛琳之前就说过，战衣可以搭载其他生物的力量来变强，但是之前卡洛琳并没有给他任何像是搭载了其他生物力量的道具。

    原来是需要自己制作的吗？

    在百里缘恢复了状态和体力之后，战衣也开始自动制作道具了。

    七彩荒蛤的尸体被生物纤维完全包裹，然后以肉眼可见的速度缩小、消失。只有大量砂砾从生物纤维的缝隙中洒落。

    不，那不是砂砾，而是被吸收掉力量后所剩下的残渣。

    等到七彩荒蛤的尸体彻底消失，大量生物纤维才返回，再次回到了战衣中。

    而百里缘的手中也多出来一样东西。

    一个注射器一样的物品，里面有着七彩颜色的液体，上面还有一个吐舌头的蛤蟆一样的标志。

    其名为荒蛤注射器。

    “吸收了七彩荒蛤的营养，战衣的防御和力量得到了轻微提升。这个物品是基因注射器，里面是浓缩的七彩荒蛤的基因力量，可以对战衣进行基因刻录，让战衣再现七彩荒蛤的能力。不过七彩荒蛤的实力毕竟太低了，这个注射器的力量只能作为功能性注射器，无法大幅强化战衣的战斗力。”卡洛琳评价道。

    “感觉很有趣啊。”百里缘感叹道。

    战衣的两侧发生变化，出现了几个挂袋，百里缘将注射器插进了挂袋中，并不方便行动，使用的时候可以随时将注射器抽出来。

    在毒雾中起身，百里缘拍了拍裤腿。

    因为皮卡丘和僧昌已经出现在了他的感应中。

    “他们快到了，我去找他们吧，不然他们进入毒雾就要遇到麻烦了。”

    今天大战了一场，所以百里缘决定先安稳一夜在做其他打算。

