    问元镇的郊外！

    这里还残留着剑痴和赵泰战斗后留下的狼藉。

    虽是不大，但看着也能够感觉到战斗的惨烈。

    这时，还有两道人影，一躺着，一站着处在这里。

    他们正是赵泰和费老。

    赵泰身上还穿着坚不可破的战甲，只是胸口有着个被洞穿的破损处。

    那是剑痴最后一剑刺破的，四周还有着赵泰喷溅出来的鲜血。

    “公子！那剑痴的最后一剑好生凶猛。”

    费老站在一侧，脑海中还有着剑痴散发着锐利剑气的身影。

    “咳咳...”

    赵泰轻咳两声，脸色落寞道：“我凭着逆龙枪和厚土甲，在楚州还未有敌手，没想到在这里败了。”

    他敢以铸造师的身份，跟着最为锐利的剑修对战。

    全凭的是逆龙枪和厚土甲两件装备。

    尤其是厚土甲，那是连着剑痴都觉得棘手的宝贝。

    而打造这件厚土甲，更是耗费巨大。

    若赵泰不是器魂圣地最优秀的弟子，不是圣地老祖的后辈。

    他就算是有能力打造出厚土甲，也是没有这个资源。

    毕竟，按照当时的付出，厚土甲的价值是连着费老都有些咂舌了。

    而费老可是炼虚境界的强者，连他都要咋舌的厚土甲，根本不是常人可以打造出来。

    就像整个器魂圣地的年青一代，也就只有赵泰有这样的装备了。

    赵泰的同境界无敌，完全靠的是钱砸出来的。

    当然，逆龙枪和厚土甲是他亲手打造，他的本事还是有的。

    而器魂圣地，作为顶尖的锻造门派，也是不缺钱。

    “公子！再来吃颗星元丹，你的伤势就差不多了。”

    费老从储物戒指中取出个丹药。

    拿出的瞬间，浓郁的药香便是扩散开来。

    而丹药中更是蕴含着澎湃的力量，使人动心。

    星元丹！

    是可以让化神境界都快速恢复伤势的丹药。

    财大气粗的器魂圣地，却是可以毫无心疼的给金丹境界使用。

    多数圣地的弟子见此，都是会有羡慕的神色。

    但，费老和赵泰是没有丝毫的得意。

    若是之前他们还真的有。

    不过当看到剑痴随手掏出蕴含道韵的宝物来恢复伤势后。

    他们所谓的财大气粗的傲气，瞬间被打击的七零八落，落到了谷底。

    这也侧面的印证了剑痴背后的师父！

    真滴恐怖！

    道韵的宝物都不心疼的给金丹境界使用。

    有钱还有实力！

    幸好公子听了安秀清那个女人的话，没有贸然的在万巧阁闹事。

    否则的话，我们还不知道怎么死呢？

    安秀清定然是知道万巧阁内的恐怖存在。

    竟然还敢告诉公子，想要利用公子。

    哼！

    花祭圣地若是不交出安秀清！

    这件事情，我器魂圣地跟他没完。

    不过，还是先要回去告诉老祖。

    这时候，吞下消化了星元丹的赵泰有了些许的力气，赶忙将身上沉重的战甲给解开。

    “诶...还要重新打造一下了。”

    赵泰看着变作箱子模样的战甲，有着一角被破坏，道：“这怕是要用十几万的极品灵石了。”

    “公子！咱们圣地什么都缺，最不缺的就是钱了。”

    费老搀扶起赵泰，道：“我们先回到圣地，问元镇的事情需要跟老祖说一下。”

    问元镇有位恐怖的前辈。

    花祭圣地内的优秀弟子皆在这里。

    这个消息说大不大，说小不小。

    还是要让老祖明白，免得因为不知晓情况，得罪了这里的恐怖前辈。

    “不！纸鹤传信给老祖！”

    赵泰拒绝道：“我们留在这里，地书还没有得到手。”

    “公子！地书已经碎了。”

    费老安慰道：“碎掉的地书，我们拿回来也无法使用了。”

    “不论是好还是坏！地书还是要回到我们器魂圣地。”

    赵泰面色严肃，但眼中还是有着些纠结和犹豫。

    魔祖俊凯走前是告诉了他们破碎的地书的下落。

    就在万巧阁的仓库里面。

    而那里面有什么样的存在。

    他们心知肚明，还想要拿回来。

    难度可是要比修行高多了。

    费老眼中闪过一丝惊愕，劝阻道：“公子！你怎么能有这般危险的想法。”

    “可...那是地书啊！”

    赵泰此刻的眼神变得坚定了许多，道：“地书离我器魂圣地万载，该是回家的时候了。”

    地书对于器魂圣地。

    尤其是铸造一脉的弟子来说。

    永远是心中的一根刺。

    其他的弟子倒还能够容易的平复下来这根刺。

    但，赵泰作为圣地老祖的后辈，找回地书是他无法推脱掉的责任。

    这刻已经得知了地书的下落。

    那怕是碎了！

    那怕地书是在恐怖的前辈手中。

    但，与生俱来的身份而带来的责任。

    让赵泰自认找回地书，他责无旁贷。

    更是没有任何的理由和借口去规避掉这份责任。

    因为，他是器魂圣地的一员。

    同时圣地培养他付出了许多。

    他该是要为圣地做些事情。

    那怕，直面可能死亡的危险。

    想到这里，赵泰的眼神中的纠结和犹豫消散一空，余下的全是坚定和不可动摇的决心。

    “唉...”

    费老轻轻的叹了口气。

    他没有再劝阻赵泰的想法，作为从赵泰修行之路上就陪伴着的人。

    费老对赵泰的性格十分的了解。

    决定的事情，根本没有人能够劝阻。

    当然，现在是有位宋灵儿了。

    赵泰凡是见到宋灵儿，恋爱脑上头，那可就一切都不好说了。

    但，现在宋灵儿明显是不在这里。

    费老掏出个纸鹤来，单手掐动手印催动了纸鹤。

    下刻，他开口将这里发生的事情清晰的讲述，催动纸鹤向着北方飞去。

    “公子！消息已经跟老祖传出去了。”

    费老搀扶起赵泰，道：“你身上的伤势还未好的完全，我们先回楼船上恢复伤势再做打算吧！”

    “好！”

    赵泰并未拒绝，任由着费老搀扶着他向楼船走去。

    只是路上，他的目光时不时的看向问元镇。

    地书的碎片！

    该是要回到器魂圣地了。

    只是有那位前辈的存在。

    事情不能急，需要缓缓图之。

    可不能因为地书，而为圣地招来灭门的灾难。

    毕竟，那位前辈随意拨动的琴弦，就已经恐怖到让费老都勉强的抵抗了。

