 入手颇重，足有万斤的黑龙枪。

苏洛微微晃动，轻笑：“有点轻，不过还凑合，勉强能用！”

苏洛收起黑龙枪，盘膝而坐，再度开始修炼。

最后两枚地母灵珠，被苏洛吞入腹。

化作滚滚力量，灵珠之力被补天诀吸收，双双加持下的力量，犹如洪流，涌入气海当中。

短短一刻钟，第2000滴真元，瞬间凝聚而出。

伴随着第二百朵真元白云，悄然凝聚而出。

瓶颈突破，苏洛气势再度增强。

真元水滴和白云，占据气海五分之一的位置。

可以想象，想要修满气海，还有一段路要走啊。

苏洛睁开眼，皱眉：“补天诀可真够难修的，越到后期，越难修炼，完全就是一个吞金兽，怕是要吞噬天地万物，才能让真元如海，白云如天幕！”

此刻，苏洛觉得，补天诀的修炼过程，真像极了凝聚小世界啊！修炼所需的消耗，真的太大了，根本不像同阶修士修炼所需的消耗。

一人堪当万千人的消耗。

当真是恐怖啊！苏洛负手而立，从九品白莲上冲天而起，将大妖白虎拘禁而来，让他趴在这里，守护九品白莲。

大妖白虎眼巴巴看着，知道苏洛又跑出去玩了，忍不住开口：“你能不能把地母枝丫给我一点，我感觉吃了它能进化！”

“小老虎，你还挺贪心的！”

苏洛哑然失笑，弹指间，扔出一截地母枝丫，让大妖白虎在山上自己啃。

苏洛冲天而起，不是前往海王岛要东西，而是又去了地元谷。

先前苏洛差点弄死地母，弄走了地母主干，已经薅过一次羊毛。

结果现在又过来了。

这明显是又想薅羊毛了！关键再薅一次，会不会把地母给薅死啊。

这是个问题。

可苏洛又不是什么善良之辈，可不在乎会不会把地母薅死，要的东西，只有地母灵珠！苏洛降临地元谷，看到这里一片狼藉。

谷内的参天大树已经不见，只有一截光秃秃的半截主干，屹立在原地，透着几分凄凉无辜。

苏洛唇角微翘，勾勒出几分笑意，瞥向地元谷各处，所有地元果树全部被摧毁，这位地母在疗伤，通体散发着绿色的光芒。

大地精气不断被地母所吸收，一旦力量积累完成，地母就会重新成长，恢复以往的样子。

可是现在，苏洛并不打算给她恢复的机会。

下一刻，他脚踏长空而到。

地母瞬间盛怒，她感应到恨之入骨的气息，先前斩杀她一截主干的那个人族修士，竟然又来了！他竟然还敢过来！地母当场被激怒，瞬间狂暴了。

只见三尊分身齐出，伴随着谷内黑海，瞬间抽出几十根根系，如同长鞭抽来，空间炸裂。

唯有苏洛轻笑：“地母，我过来，不用这般隆重迎接我吧！”

“人类，今天你必死！”

一尊地母分身，冷艳高贵，手持金色长剑，悍然杀来。

苏洛屹立原地，右手负手，淡然抬起左手，轻易夹住刺来的金色长剑，让地母分身惊怒无比。

苏洛轻笑：“你巅峰时期的分身，我尚且无惧，先前我唤来五大劫身，将你们重创，加上你们本体受创严重，你们分身的战力再度下跌，对付道境修士绰绰有余，但面对我，别挣扎了！”

话语落下，苏洛起身而上，揽住地母分身的柳腰，一股处子幽香，扑鼻而来，惹得地母分身大怒。

苏洛轻笑：“今天我过来，并不是赶尽杀绝，如果你们逼我，那就没得谈了！”

“你伤我本体，今日纵然陨落，也要杀你！”

三尊地母分身，眼中透着恨意，持剑全部杀来。

苏洛一拳轰出，将三大分身全部轰飞。

既然如此，苏洛眼神泛起冷光，展开身后的神藏，一株三叶小草，迎风摇曳，仿佛弱不禁风，飞出神藏，轻轻落在地母主干断裂处。

三叶小草细嫩白色根系，钻入地母主干内，仿佛要扎根成长。

惹得地母发出尖叫声，内有大恐惧，三尊分身脸色全部苍白无比，仿佛要消散那般。

苏洛轻笑：“我说过，今天不想赶尽杀绝，是想和你谈谈，既然如此，那只好杀鸡取卵了！”

言罢。

苏洛猛然出手，将地母根系全部斩断，一节节粗壮根系，内蕴地母灵珠。

这可是好东西。

苏洛照单全收，转身坐在主干断裂处，盘膝而坐，运转补天诀，从地母本体内汲取源源不断的生命之力。

所有力量化作真元，落入气海当中。

地母本体储存的力量，反被苏洛吸收，而且地母若不加快吸收大地之力，苏洛迟早把她吸干。

这种状况，让地母惊怒无比，可是没想到再度回来的苏洛，如此可怕。

她根本不敌！为了活命，地母根系不断深深扎根大地当中，汲取大地精气，形成自己的植物精元，结果下一刻就被苏洛运转补天诀吸收。

三叶小草和苏洛一同吸收，地母感觉自己的力量，在源源不断的流逝。

她恐惧了！感觉苏洛就是一个邪恶的生灵，无比邪恶！苏洛盘膝而坐，修炼速度之快，简直匪夷所思。

体内气海，凝聚一滴真元，只需要一刻钟！这是什么速度？

一天就能凝聚近百滴真元，相当于当初一年苦功。

地母属于先天灵根，体内的植妖精元，想当雄厚，一时半刻根本吸取不完，所以苏洛修炼起来，完全没有任何顾忌。

地母迫于无奈，只能不断吸收大地精气，增强自己的力量，防止将来被苏洛吸干。

一头植妖，更何况是天地孕育的不朽级灵根，吸收大地精气，转化成自己的力量，每个吸收过程，超过万名修士！可是苏洛在源头，将这份苦功截取而来，化为自己的力量。

这种霸道修炼方式，绝对不能让楚心看到，不然那些仙帝非炸毛不可。

他们最担心苏洛走上这条路。

将来若是吸收他们的修为，那该怎么办！要知道，仙界三千仙帝，可是有以植物本体证道的。

 