
　　朱珠回头看了眼朱玥，笑着摇头：“我没事，玥玥你怎么跟着跑出来了？

　　欢欢姐呢？”

　　“欢欢姐应该还在大排档那边。

　　我是担心大姐你一个人追出来，万一遇到危险，连个帮手都没有。”朱玥说着，还是忍不住上下打量起了朱珠。

　　“我真的没事，小混混抓住了，多亏了这位解放军同志,要不然，这小混混就要溜走了。”

　　朱珠对保家卫国的人民解放军种特殊的情怀，所以，连带着看青年男子的眼神也多了几分笑意。

　　青年男子不觉得自己真帮上了什么忙，他不大好意思的露出腼腆的笑容，淡淡道：

　　“我都没做什么，是同志你自己厉害追上了小贼，挽回了自己的财产损失。”

　　朱玥听到这话，才又扭头多看了青年男子一眼。

　　她这会儿才真正留意到对方身上那身惹眼的橄榄绿，眼睛里的崇拜和尊敬，也是溢于言表的。

　　感受到了小姑娘的注视，青年男子也飞快的看了眼朱玥，俊朗的面庞，隐约有点发烫。

　　“我大姐说是你抓住了小混混的，谢谢你了解放军叔叔！”朱玥笑道。

　　这称呼让青年男子忍不住嘴角一抽。

　　解放军......叔叔？

　　他看起来很老么？

　　青年男子嘴唇轻轻翕动，有心想解释一下自己今年才二十岁，又觉得这话说出来太显突兀。

　　最终，他还是把嘴里转了几转的话给咽了回去，心想着叔叔就叔叔吧，辈份上是他占便宜了呢！

　　朱珠看着对方古怪的脸色，只觉得忍俊不禁。

　　“我们先去派出所吧，赶紧把小混混交给警察处理,我们再回去找欢欢姐。”朱珠说。

　　正好这会儿，吴家欢也找过来了，忙冲着走在前面的朱珠和朱玥喊道：“珠珠，玥玥，等等我！”

　　“欢欢姐，你也追过来了？”朱玥扭头看着跑得气喘吁吁的吴家欢，露出两颗可爱的小虎牙。

　　“哎，我跑错了一条巷子，差点就找错了方向，还是听人说这边抓了个小偷，我才赶紧往这边来的。

　　还好没错过，人抓到了吗？

　　珠珠，你的包拿回来了吗？”吴家欢憋着气，压着喘，叙叙地问着。

　　朱珠拍了拍后背上的背包，又指了指被解放军同志押着走在前面的小混混，“欢欢姐,包拿回来了,人也抓到了。

　　我们先去趟派出所，把情况说明一下,应该不会耽误太长时间。”

　　想到刚刚被自己顺手提出来砸小混混的凳子，朱珠扶额说道：“那凳子我刚忘记捡回来了，那可是大排档的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用回去捡了，咱一走，凳子肯定被人顺手牵羊了。

　　不过我刚出来追你们的时候，给了那老板五块钱没找零。

　　三份盖浇饭再加个凳子，估计是够了的，你就别惦记着了。”吴家欢安抚道。

　　朱珠一听表姐多给了对方钱，总算心安一些。

　　一行人到了派出所，直接把情况一说明，再加上有个解放军同志当人证，小混混立马就被警察扣留了下来。

　　朱玥看到那所长都出来跟青年男人说话了，轻轻拉了拉朱珠的手。

　　“大姐，这年头还是军人受人尊敬啊！

　　你看所长对那解放军叔叔也是很尊重，很客气呢！”

　　朱珠抿唇微笑道：“玥玥，那位解放军同志年纪不大的，估计也就二十左右，你别一口一个叔叔，把人叫老了。”

　　朱玥听了自己大姐这话，这才反应过来，吐了吐舌头嘻嘻笑了两声。

　　在派出所简单的做完了笔录后，朱珠、朱玥和吴家欢才与那青年男子一起走了出来。

　　“同志，谢谢你的帮忙，刚刚耽误你的时间了，不好意思啊！”朱珠上前跟对方寒暄客套。

　　青年男人摆摆手，一脸正气的说：“为人民服务，这是我们的使命，不必客气。

　　既然事情解决了，那我就先走了，几位同志，再见！”

　　说完，青年男子就冲朱珠三人挥了下手，背着一只大大的军绿色背包，迈着大步走远了。

　　朱珠抬手看了眼腕表上的时间，已经两点半了。

　　问了朱玥和吴家欢是否需要重新找一家店吃饭，被二人拒绝后，这才带着朱玥和吴家欢，转道去了电视台那边。

　　临近过年，电视台这边也挺忙碌的，电台门口进进出出的人不少。

　　朱珠从包里取出那份报纸，直接上前找了前台的工作人员打听。

　　工作人员这两日有些烦，因为寻人启事版面扩大后，关注到这个消息的市民不少，前面已经来了几个抱着侥幸心理混水摸鱼，想要借此捞些好处的有心人了。

　　工作人员怀疑朱珠她们也是为了下面那句‘如能提供线索，可获取现金酬谢’的提示过来的。

　　“你们是要真的能提供到有用的线索才好，这两日打着提供线索，实则是为了酬谢金找到我们电视台来的人真是不少。

　　那些都是没素质的，一个个掉钱眼里......”工作人员听起来像是劝，但后面那话，也是在点朱珠她们的意思。

　　朱珠笑着开口：“同志，你看我们像是那种为了一点酬金就跑过来瞎提供消息的人么？”

　　工作人员闻言扫了她们三人一眼，发现朱珠几个都穿着体面时髦，特别是朱珠，手中带着的那只表是梅花表，这在百货大楼，一只得一百八十多块钱了。

　　三个人，确实不像是那种为了蝇头小利舍弃脸皮的人。

　　“那你们是真认识这上面的人？”工作人员狐疑的问道。

　　朱珠道：“不敢百分之百的确定，但这个人，跟我们的爸爸长得很相似，有可能......”

　　“不对不对，这人他有儿子，怎么可能是你们爸爸，别瞎认亲了！”工作人员听一半就不耐烦的打断了朱珠的话。

　　朱玥立即黑了脸，气道：“你这人真是的，我大姐话还没说完呢，你就打断，还误会我们的意思。

　　我大姐什么时候说这人是我們爸爸了？”

　　工作人员是个三十岁上下的中青，被朱玥这个小丫头怼了一句，也不太高兴。

　　不过，他还是耐着性子放缓了语气：“行，那你们说，这人有可能是你们的谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，388解放军叔叔免费阅读。https://xs.23sk.com 