    轰！

    众人只听一道可怕的气息传来，紧接着，他们便敏感地注意到帝北宸在这黑暗力量笼罩之下直接突破了！

    耀月一阶！

    帝少枫唇角扬起了一丝高兴的弧度，等了这么久，总算是等到北宸突破了！

    早在进入远古战场之前，北宸就曾经告诉过他，不要急于突破耀月境。

    所以，他一直都知道北宸是因为要压制修为所以才一直没有突破，但是很显然在浓郁的黑暗力量之下，他直接就突破了！

    如果说之前的他还不太明白北宸当初这话的意思，那么此刻在瞧见这一幕之后，他就明白了！

    因为，北宸突破所造成的动静可要比寻常修炼者突破耀月境大多了！

    哪怕是距离如此之远，他依旧能够感觉到那可怕的气息。

    然而，就在这一道声音之后，紧接着，又一道相同的气息响起。

    百里红妆竟然也突破了！

    对于帝北宸突破，所有人都不觉得奇怪，因为他原本就是黑暗属性修炼者。

    可是……百里红妆不是光明圣女吗？

    为什么她在这种环境下也会突破？

    陈锋、慕容景和江文彦顿时都傻眼了，此刻空气之中几乎只剩下黑暗力量，其他的属性元素根本就察觉不到，百里红妆是如何在这种情况下突破的？这未免也太奇怪了！

    唯有帝少枫等了解百里红妆是双属性的人方才明白她为什么能做到这一步，或许，这就是双属性修炼者的优点！

    在修炼的时候，并不局限于某一种属性力量，而是两种力量都可以吸收。

    这看起来没什么大不了，可是长此以往，区别也会彻底呈现出来！

    轰！

    轰轰！

    小黑、小白以及百里言澈在此等环境之下亦是纷纷突破！

    他们距离突破耀月境本就只有一线之隔，而现在在这契机之下纷纷突破了。

    “他们在这种情况下竟然也能突破？”

    “我被这黑暗气息压得都快要喘不过气了，他们还能突破，真是厉害。”

    “光明圣女真是不同凡响，我实在是想不明白她是怎么做到的。”

    众人暗暗咋舌，这情况实在是太奇怪了，只不过眼下这般情况，所有人都担心着黑暗究竟什么时候才能过去，倒也没有太过在意此事。

    毕竟，处于危险之中，很多问题都会被忽略。

    在大家紧张的时候，百里红妆等人则是无比轻松。

    黑暗力量会带给其他人一种难以言喻的压迫感，让人喘息不得，但是他们在黑暗之中则如鱼得水。

    以前刚觉醒属性天赋的时候，百里红妆并不明白为什么黑暗和光明是最强的两种属性，直到后来，她终于明白了。

    因为，其他的属性不一定在任何环境下都有，但是光明和黑暗是必然存在的。

    只要是白天，光明就必然存在，哪怕是黑夜，只要有光亮，不论是火光、灯光，光明无处不在。

    而黑暗，不论是夜里，还是白天阴暗的角落，黑暗同样都是存在的。

    所以，他们没有其他属性的局限性。

    正是因为无处不在，所以格外强大。

