    佐助和博人冲出废墟，看着眼前的战斗场景，大吃一惊。

    “这里明显发生了激烈的战斗，会是大筒木吗？”

    “佐助老师快看，那里有黑色的树林！”

    博人走过去，小心翼翼地碰了碰叶子，可让他惊愕的是，只是这轻轻的一下，他的手指就几乎被叶子刺穿。

    “这，这是什么回事？我从来没有见过这样的树！”博人大惊失色，捂着手指急忙后退。

    刚才他要是冲进了这黑色树林中，随便撞到一片树叶……

    博人浑身直冒寒气。

    佐助用写轮眼观察了半晌：“我也没见过这样的东西，从地面的痕迹来看，这些树是在极短时间内钻出地表的……也许是木遁。”

    可是，怎么会有这种木遁？阴气森森，仿佛噬人的猛兽。

    碎片一片叶子，就比上等的苦无手里剑还要锋利！

    是什么人拥有创造这种树木的能力？难不成是……大筒木浦式？

    这树林中，还依稀能看到傀儡的碎片，难不成是砂忍村的忍者跟浦式交战了？

    凭砂忍村的实力，又是怎么制造出这么大面积的破坏的？

    “浦式的能力居然是木遁，难怪敢脱离桃式和金式独自行动，这种能力可是对付尾兽的利器，必须要尽快阻止他。”佐助快速思索着。

    忽然间，他护住博人，带着博人后退。

    “这里的空气也不对劲，似乎充斥着一种奇怪的毒素，会损害人体细胞。”

    佐助又望着另一处地方，是被高温熔化后又凝固的地面。

    他们从时间隧道中走出来的建筑废墟也有这种痕迹，像是被什么可怕的术攻击了一样……是熔遁吗？

    四尾也参战了？

    “博人，我们立刻返回村子！”

    “好！”

    佐助低喝一声，用轮回眼打开了一处空间隧道，将自己和博人转移。

    视野一变，两人再次走出时，已经回到了木叶。

    “咦，这是哪里，村子还有这种地方吗？感觉这些建筑的风格似乎有些不一样。”博人轻咦一声。

    佐助眉头微皱，也很疑惑，等抬起头看向远处的时候，惊呆了。

    “老师，火影岩上居然没有我爸爸的雕像！连五代和六代的雕像都没有！”博人惊叫一声。

    总不至于是大筒木浦式难不成袭击了村子，抹去了三个雕像？？

    佐助死死盯着火影岩，深吸一口气：“我知道这里是哪里了……这是过去的木叶村！博人，我们跟着浦式，居然回到了过去。”

    博人大吃一惊，穿越时间？他脑子里乱糟糟的，从来没想过会遇到这种诡异的事情。

    “那现在是什么时代？我们又该做什么？”博人一脸迷茫。

    眼一闭一睁，回到了过去的木叶村，我该做什么？

    佐助思索了一下：“你在学校里学过历史课吧，既然火影岩上有四个雕像，说明第五代火影还没有上位。”

    博人点头：“我知道，四代火影也就是我爷爷，刚上任没两年就为了保护村子战死了，退隐的三代火影重新站出来执政了12年，直到战死。那现在就是三代火影执政的时候吗？”

    “没错，大蛇丸还没有袭击木叶村……大筒木浦式肯定是冲着鸣人体内的九尾来的，我们的任务就是保护鸣人。”

    佐助缓缓开口。

    这时候的鸣人会是多大年纪？还在忍者学校里学习？还是说，已经毕业成为下忍？有没有参加中忍考试？

    一时间，佐助内心都有一丝茫然。

    穿越时间这种事情，实在是过于复杂。

    两人开始试探着走在街道上，要搜集一下情报。

    这时候的木叶村，的确大不一样，甚至跟佐助印象中的都不太一样。

    但佐助也没有多想，而是非常慎重的思索着——浦式比他们两个，提前来了多长时间？

    根据刚才的战斗痕迹来看，最多也就几个小时，一切都还来得及挽回。

    佐助一身黑袍，厚厚的头帘遮住自己的勾玉轮回眼，只用另一只眼睛进行观察。

    博人兴致勃勃，看什么都觉得新奇。

    “哇，好多好多人啊，怎么感觉比我们那时候的人都多？难不成这个时代会比我们那时候更加繁华吗？”

    “嘶，这么多店铺，这么多好吃的，可惜没有忍者卡片可以买……”

    博人在人群中穿来穿去，兴奋无比。

    佐助则像个普通村民一样走在街道上，与无数行人擦肩而过。

    倒是有不少人对他投来好奇的目光，但佐助并没有对视回去，避免引发更多的连锁反应。

    佐助在侧耳倾听着人们的谈话。

    “喂，听说鸣人佐助小队返回村子了哦。”

    “这么快？不过说来也是，他们整个队伍不是天才就是强者，影级的卡卡西，12岁就媲美和超越上忍的鸣人、佐助和雏田，无论做出什么成绩来都不让人意外吧。”

    “嗯，据说他们打破了下忍的任务记录，无论是时间还是数量，都碾压了其他的下忍小队。”

    “说起来，我没能在毕业考试上看到鸣人和佐助的决战，真是让人遗憾啊，不过只是远远眺望，就足够让人震撼了。”

    “是啊，一个是四代的儿子，体内有九尾，另一个是玄逸大人这种忍界顶尖强者的弟子，有三勾玉写轮眼，还能召唤出哥斯拉，这两人的战斗肯定非常精彩。”

    路人们大声谈论着，还吸引了更多路人参与进谈论中来，甚至相互间还产生了争执，无非是争吵佐助和鸣人谁会更加优秀。

    可就是这种话题，信息量有点大，让佐助完全听不懂了。

    佐助：？？？

    好家伙，难不成现在的时间，是他投靠大蛇丸叛逃木叶的时候？在终结谷险些杀死鸣人的时候？

    因为正是在这个时期，他才在同鸣人的激战中，拥有了三勾玉的写轮眼。

    可听上去非常不对劲，从聊天内容来分析，应该才毕业不久。

    而且，鸣人是九尾人柱力这应该是村子里的机密情报，按理说至少是上忍，且经历过九尾之乱的忍者才勉强知道一点。

    现在怎么感觉人尽皆知了？

    连普通的村民都知道不说，还肆无忌惮在大街上公开谈论？

    哥斯拉又是什么通灵兽？？完全没听说过，看这些村民的崇拜样子，似乎很强？

    “少年时的我，签订了哥斯拉的通灵契约？”佐助满脸问号。

    而且，他明明是跟小樱组队的，怎么变成雏田了？

    他们三个，还能媲美和超越上忍？那不就是精英上忍了？

    “还有卡卡西，这些人用‘影级’这个称呼来形容卡卡西的实力……这怎么可能？”佐助眉头紧皱。

    卡卡西，就算是在佐助16岁的时候，也只是勉强能驾驭住万花筒写轮眼而已，才拥有了影的力量。

    可这时候，卡卡西绝对没有展现出影的实力，更别说让村民们都知道了。

    更何况……

    “我记得‘影级’这个级别，从来都不被村子认可，也从来都没有被列为正式的忍者级别。”

    “影级”这个词汇第一次被众多忍者们听到，还是在四战战场上。

    秽土转生的四位火影，联手施展四赤阳阵封锁十尾的行动时，四代火影介绍过四赤阳阵的发动条件，说“需要四位火影级的强者联手才能发动”。

    但即便是这样，哪怕到了他穿越时的时代，影级的分级也没有被人们认可。

    “这个时代一定出了什么问题了。”

    佐助踌躇再三，还是拦住了一个路人：“你刚才说，佐助鸣人的毕业考试很精彩？”

    “是啊，为了防止他们两个的激战伤害到村子，村子的强者连四赤阳阵都用上了，能不精彩吗？啧啧，哪怕间隔很远，都能感受到可怕的冲击波，连木叶森林都被推平了很大面积，真是吓人。”

    “你怎么确定那是四赤阳阵？”

    “这还用确定？考试结束后村子里早就传遍了，那冲天而起的红色结界骗不了人的。”

    “这样啊，我也很想看一看他们战斗的场面呢……”

    佐助整个人都不好了。

    他也没说谎，是真的想看看自己跟鸣人的战斗，究竟是怎么个打法。

    连四赤阳阵都用上了，这像话吗？

    四赤阳阵连十尾的超级尾兽玉都能挡住，怎么现在就拿出来封堵他和鸣人之间的战斗余波了！！

    佐助都三十多岁了，是忍界救世主之一，也没有受到过被四赤阳阵封堵的待遇！

    而且……这只是一场毕业考试，大概是他和鸣人六年级毕业的时候？！

    “少年的我，有这么强？”佐助用只有自己听的声音轻声呢喃着。

    这位打过大筒木，封印了辉夜的强者，此时有些怀疑人生。

    “我记得村子中的最强者是三代火影，是他老人家用的四赤阳阵吗？”佐助继续追问。

    村民一脸狐疑地看着他，那目光分明是在看一名间谍：“三代火影？早就已经退休了十几年啦，而且三代大人虽说也是影级强者，但他的实力在村子中只怕都排不上号了，连前十都进不去。”

    “？？”

    虽然我不主攻历史学，但你别想骗我！

    三代火影的实力排不进村子里的前十？那岂不是说，村子中至少有两位数的影级强者坐镇？

    开什么玩笑！

    佐助数来数去，这时候的影级强者无论怎么算都应该只有三代一人才对，就算加上远离村子的自来也和纲手，也就只有三个人。

    “我明白了，非常感谢你。”佐助沉默了好一会儿，一个眼神甩过去，用幻术抹除了这名村民的记忆。

    这名村民迷茫站在原地，觉得脑子有些空，失去了最近几分钟的记忆，自然也就忘记了要向村子报告间谍的事情。

    佐助脑子乱糟糟的走在街道上，看什么都觉得很不对劲。

    尤其是路边墙上贴的海报，有太多内容是忍者学校的毕业考试宣传。

    一场毕业考试而已，什么时候这么火爆了？

    这时候，博人也发现了什么，转悠了一会儿后回到佐助身边：“老师……”

    两人默契地来到一处小巷子里。

    “嗯，你也发现不对劲了吧？”

    “没错，爸爸对我吹嘘的东西，原来都是真的！”博人震惊道。

    “……？”

    “他说他小时候比老师你还优秀，是班级第一名，居然是真的，虽说毕业考试上输给了你一次……他还说很受女孩子欢迎，居然也是真的！很多女孩子在崇拜着爸爸哦！”博人惊叹一声，对自己的父亲更加敬畏了。

    原来，爸爸是个诚实人，吹的牛逼都是真的。

    是我这个当儿子的太年轻，不懂事，还自己去调查出来了错误的情报，还用这些错误情报来反驳爸爸。

    真是羞愧。

    现在看来，爸爸大概很失望吧，都没有反驳回来。

    博人连连叹气。

    “博人，你先等等，事情不是这个样子的，我记得明明我才是……”

    “好了，老师，我明白，大人的自尊心有时候比小孩子还要强的多，被我看到真相是件很难为情的事情，我不会怪你。”博人主动安慰道。

    日尼玛，这是人能说出来的话？

    佐助深吸一口气，觉得这世界太不对劲了：“你跟那些村民攀谈，只发现了这些？”

    “不然呢？既然是过去的村子，那肯定还是你懂得更多。”

    “不，我不懂……”

    “你不是在村子里长大的吗，怎么会不懂？”

    “就在刚才，我还以为我比谁都懂，但现在发现我一点都不懂。”

    “？”

    佐助和博人面面相觑，都看到对方脸上那深深的迷茫。

    “无论怎么说，阻止浦式是我们的主要目的，绝不能让他伤害到这时候的鸣人……吧？”

    佐助底气不足，要是这时候的木叶村真有两位数的影级强者坐镇，能随随便便施展出四赤阳阵……

    浦式要想在这种阵容中抓走鸣人，也要花费一番手脚。

    想一想，一大堆影级强者甩手就是一堆高级禁术，四赤阳阵、尸鬼封尽之类的一齐向浦式身上招呼……

    博人干劲十足：“保护年少的爸爸吗？那我们就快开始吧，正好我要去看看这时候的爸爸是什么样子，向他学习一下怎么变得优秀。”

    “站住，我们不能跟现在的鸣人进行接触，只能暗中保护他，否则很容易改变历史。”佐助道。

    博人一脸失望：“只能暗中保护啊……好吧，那我们暗中行动吧。”

    说完，博人就离开小巷子。

    “喂，先制定计划再行动。”佐助道。

    “再怎么制定计划，至少也要先找到爸爸的位置吧？”博人一边回头说着，一边走到拐角处转身。

    砰！

    仿佛撞上了一座大山，一股巨力袭来，博人被撞飞出去了。

    “……完了。”佐助捂着脸。

    “好痛，是谁啊，知不知道我是谁，走路不看人的吗？”博人愤怒地从地上爬起来，就要找对方算账。

    他可是木叶太子爷，爸爸是七代火影，爷爷是四代火影，老师是宇智波佐助，带队上忍是三代火影的孙子木叶丸，自小在木叶村里横着走，怎么可能会忍得住自己的小暴脾气。

    可就这么一眼看过去，博人还没来得及做什么。

    一只手就先一步伸了过来，以避无可避的速度，一把攥住了博人的衣领。

    “喂，小子，你撞到我了还这么嚣张，是活的不耐烦了吗？你想死？”

    鸣人一脸冷酷地抓住博人，脸上寒意蔓延。

