
　　带着浩浩荡荡的鼠群，苏耀辰很快就回到了鬼藤萝所在之处。

　　嗖~

　　苏耀辰加快速度瞬间从几个石柱之间穿过，而石柱中的鬼藤萝才刚刚伸出头来，还未及时反应，苏耀辰就已经离开了它们的攻击范围。

　　不过，他虽然离开了，但是身后的那些灰岩鼠就没那么容易了，正好冲进了鬼藤萝的攻击范围。

　　唰唰唰~

　　既然跑了一个猎物，那么其它猎物也不错，鬼藤萝才不会理是谁在骚扰它们，只要进入我的地盘，那就是我的食物。

　　数十条鬼藤萝从石柱中生出，直接朝着地面上的会岩鼠袭去，灰岩鼠群实在太过密集，根本就无法完全躲避，每条藤蔓上，都缠住了数只灰岩鼠。

　　灰岩鼠也不甘示弱，发起了反击，不过很可惜，不论是石块，还是它们坚硬的门牙，对鬼藤萝根本造不成任何伤害。

　　藤蔓越缠越紧，生出大量细小的尖刺，尖刺刺入灰岩鼠的身体之中，好似土匪过境，吸收它们的一切。

　　随着不断吸收灰岩鼠身上的力量和气血，藤蔓上慢慢长出花苞，开起了花朵。

　　每开一个花朵，灰岩鼠的气息就弱上一分，随着花朵越来越多，越来越娇艳，灰岩鼠也越虚弱。

　　最后，灰岩鼠彻底没了气息，只剩下蔓藤上的花朵，迎着阳光微微摇晃，娇艳欲滴，就像是一位向阳美人。

　　“这就是人面花吗？”

　　苏耀辰眼皮一跳，还真是诡异的东西，这一幕被他远远地使用鹰眼望远镜清清楚楚的看在眼中。

　　中途遭遇狙击，灰岩鼠群一时遭遇大乱，也顾不上追击毁坏它们家园的苏耀辰了，开始发动反击，与鬼藤萝战成一团。

　　但很可惜，虽然它们的数量占优，不过实力差距太大，在鬼藤萝形成的藤蔓网包围中，一只只的被捕获，吸收。

　　哪怕它们意识到不对，想要逃跑时，却也已经来不及了。

　　藤蔓之间互相配合，将这些灰岩鼠们困死在其中。

　　一只只的灰岩鼠，就这样被这些藤蔓玩捆绑play，最后****，变成堆堆白骨。

　　而鬼藤萝好似被滋润的小妇人，越发的精神抖擞，甚至结出了爱的结晶，鬼面果。

　　“很好，辛苦你们了，是我去摘果子的时候了！”

　　眼看着果子已经结出，灰岩鼠也几乎死亡殆尽，苏耀辰准备行动。

　　千水凝冰。

　　空气中的水汽大量凝结，形成一滴滴的水珠，水珠凝聚成冰，变成一根根的冰针。

　　苏耀辰直接发动早已在周围提前布置好的千水凝冰阵。

　　叮叮咚咚~

　　无数冰针朝着鬼藤萝扎去，落在地面，藤蔓，石柱上，不断发出各种声响，好似乐器弹奏。

　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

　　苏耀辰的偷袭，让鬼藤萝根本反应不过来，当它反应过来之时，身上已是千疮百孔。

　　霎时间，藤蔓开始疯狂舞动，抵抗漫天冰针。

　　冰针直接被无数蔓藤给击碎，再也无法伤到它们。

　　见此，苏耀辰再次变招，大量水流聚集，不再形成冰针，而是缠绕到这些藤蔓，水本无相。

　　这一下，无论这些藤蔓如何挥舞，也根本无法打破水流。

　　水流越聚越多，很快就将十多根藤蔓全部包裹起来。

　　“凝~”

　　不远处的苏耀辰口土真言，凝冰术发动。

　　咔咔咔~

　　水流瞬间结冰，鬼藤萝直接被冰封其中，一时之间难以动弹。

　　抓着机会，苏耀辰拿出天一圣剑。

　　数道剑气飞舞，鬼藤萝从根处切断，从断口处流出漆黑的液体，液体在凝冰术的作用下，再次被冰封其中。

　　一条条冰封着鬼藤萝的长条形冰块就这样落在地面上。

　　很好，根茎分离。

　　苏耀辰回到浮空岛，将碧翠丝带了出来，然后让碧翠丝将石柱中的鬼藤萝根须给移植回浮空岛。

　　从根须重新恢复，需要的时间不短，苏耀辰自然是等不了那么久的，所以就利用已经成长完全的鬼藤萝，先收割一波鬼面果。

　　将冰封着鬼面果的藤蔓也送回浮空岛，让岛内的几人处理，苏耀辰再次回到石林，朝着南方飞去。

　　分工明确，有队友帮助处理后续事宜，就是方便！

　　石林并不平静，每过一段距离就会有一些异兽存在。

　　与禁忌之海比起来，确实危险不少。

　　不过凭借着金手指，苏耀辰总是能够提前发现，然后避开。

　　如果时间足够的话，他还真想多杀一些异兽，收集材料，这些可都是好东西啊，至少在禁忌之海里，很多东西都难以获取。

　　“这是，传送门？”

　　飞了大约半天时间，苏耀辰突然眼睛一亮，他的右前方一个灰色的漩涡就这么悬浮在空中，与他从深海之城中来到这里的传送门一模一样，只不过没有那么大罢了。

　　这难道就是法拉所说的那个传送门吗？里面就有文圣气息的线索。

　　一剑劈开一只狐狸模样的异兽，苏耀辰来到了传送门前。

　　略微观察一下，确认是传送门无误后，直接一头扎了进去。

　　他的灵觉并没有告诉他里面很危险。

　　嗯？不对，怎么是森林？

　　法拉不是说应该是一个雾气浓重的峡谷吗？

　　进入传送门后，苏耀辰眼睛一花，接着，他就发现自己身处一个巨大的森林之中。

　　森林树木茂盛，一眼望不到头。

　　而且，在他身边的就是一颗奇怪的大树。

　　树上结满了果子，有梨，有桃，有西瓜，有草莓。

　　都是非常正常的水果，好像进了果园一般。

　　正常个鬼啊，谁家西瓜草莓长在树上的。

　　苏耀辰想要吐槽，不过鉴于这个世界就是一个奇怪的超凡世界，这也不是不能接受。

　　【百果树】

　　品质：白银

　　说明：能够随机结出一百种水果的果树，有了它，妈妈再也不用担心我吃不到喜欢的水果了。

　　评价：身有千千结，心有千千劫，为了你，我愿结出对你的爱。

　　看不出来，你这一颗果树还是挺深情。

　　看来这里并不是目的地。

　　虽然他有些想要探索一下周围，但不是现在。

　　接着，他准备回去石林，继续寻找那个峡谷。

　　不过来都来了，不带点东西，怎么也不符合自己的性格。

　　苏耀辰来到树下，准备将整棵树都给移植到自己的浮空岛上，反正也要不了多少时间。

　　就在这时，从树上无声无息的掉了一颗橙子下来。

　　橙子直接砸在苏耀辰的脑袋上，接着从他面前掉落，这让他愣了一下。

　　他顺手将橙子接在了手上。

　　“我居然被一颗水果给偷袭了，不过这橙子的卖相不错啊，和普通橙子也一模一样，不知道味道好不好。”

　　看着手中黄澄澄的橙子，苏耀辰准备伸手将它剥开尝尝味道。

　　就在他两只手抓着橙子，准备用指甲剥皮的时候，橙子居然自己动了。

　　一双水汪汪的大眼睛出现在橙子上，并且从橙子上伸出了小小的双手双脚。

　　一时之间，一人一橙子大眼瞪小眼。

　　确认过眼神，是要吃我的人。

　　小橙子两只水汪汪的大眼睛里顿时充满了泪水。

　　苏耀辰可以从那双可爱的大眼睛中，看到委屈，害怕。

　　“哇～”

　　一声声宛如婴儿一般的哭声从小橙子上传来。

　　我还没吃呢，哭啥啊！

　　苏耀辰有些手足无措。

　　不过这也让他回过神来，仔细的看向这小橙子。

　　【果灵】

　　品质：青铜

　　说明：百果树上一枚千百年无人食用的水果，因为机缘巧合吸收了足够的超凡之力，产生了一丝自我意识变成的果子精灵，能够变幻成各种水果的模样，它的眼泪是非常美味的果汁，具有让人提神，精神振奋的效果。

　　评价：有了我，再也不怕没有果汁喝了！

　　一颗颗珍珠大小的眼泪从小果灵的大眼睛里流出，散发出淡淡的清香。

　　额，想舔，怎么办！

　　苏耀辰舔了舔嘴唇。

　　不过看着对方哭的伤心，苏耀辰放弃了这个想法。

　　“好了好了，别哭了，我不吃你就是了。”

　　苏耀辰将小果灵放到掌心，温和的说道。

　　或许是苏耀辰的善意给了它安慰，小果灵不再哭泣。

　　抽抽噎噎的从橙子变成了苹果。

　　“真的不吃我了吗？”

　　一个宛如孩童的声音在苏耀辰的脑海中响起。

　　会说话？

　　苏耀辰一惊，不对，应该是精神感应类的能力。

　　“放心吧，不吃你。”

　　苏耀辰安慰了一下。

　　“你是好人。”

　　小果灵一下子就开心了起来，在苏耀辰的手心里站了起来。

　　“树林里有个可怕的大家伙总想吃掉我，要不然我就可以请你吃好东西了。”

　　小果灵在他的手中蹦蹦跳跳的说道。

　　两只萌萌的大眼睛与苏耀辰对视着，可爱至极。

　　“好东西？”

　　苏耀辰有些想要不过想想还是算了，时间紧迫，以后再说。

　　“现在我没有太多时间，以后再吃吧，对了我要走了，你也和我一起走吧，有我在，以后绝对不会有人欺负你，你也不要怕被吃掉。”

　　这小东西还是挺可爱的，而且没有任何威胁，可以带回去当个小宠物养。

　　甚至有了它，饮品也不缺了。

　　极美！

　　“真的吗？”

　　听到苏耀辰的话，小果灵有些惊喜，不过犹豫了一下，看向了百果树。

　　“可是，家……”

　　“没事，家也一起带走。”

　　苏耀辰说道。

　　“太好了，那我和你一起走，这里太可怕了，没人陪我玩，还总有坏蛋想吃我。”

　　听到苏耀辰的话，小果灵顿时跳了起来。

　　自从变成果灵后，它可无聊了，根本没有智慧生物能够陪它说话聊天。

　　即无聊又危险，这还是第一次有人可以陪它说话解闷。

　　得到小果灵的应允，苏耀辰再次拉出碧翠丝。

　　“咦，爸爸，这是什么东西，闻起来好香啊！”

　　看着与自己一般大的小果灵，碧翠丝好奇不已，飞到小果灵面前嗅了嗅。

　　“这是这颗百果树的果灵，以后它也是我们的小伙伴了。”

　　苏耀辰笑着说道。

　　其实说是宠物更加合理一点，不过嘛，小果灵不要面子的嘛，所以苏耀辰还是说成了伙伴。23sk.Com

　　“呀，我们又有新伙伴了吗？你好，我叫碧翠丝。”

　　碧翠丝落到苏耀辰的手上，拉住了小果灵的小手。

　　小果灵具有探测生物善意和恶意的能力，它并没有从碧翠丝身上感受到恶意，在苏耀辰介绍后，甚至感受到了善意，顿时放下了戒心，与碧翠丝闲聊了起来。

　　不过苏耀辰也没有让他们浪费太多时间，打断了他们的聊天。

　　“碧翠丝，眼前这颗百果树是小果灵的家，你帮它移植到我们家附近吧。”

　　“哦，好的爸爸。”

　　碧翠丝看了看眼前这颗巨大的百果树，点了点头。

　　“看我的吧！”

　　碧翠丝飞到百果树面前，身上顿时绽放出碧绿色的光芒。

　　植物操控。

　　眼前的百果树产生了剧烈的颤抖，紧接着地面开始震颤，整棵树宛如活起来一般，树根从地面抬起直接变成了树人。

　　而小果灵坐在苏耀辰的掌心里，瞪着水汪汪的大眼睛惊讶的看着这一幕。

　　“活了，活了，家会走路！”

　　不过，就在这个时候，苏耀辰的灵觉突然闪过一丝危机。

　　他扭头看向树林。

　　只见树林里恐怖的黑光冲天而起，好似整个树林刚刚苏醒了过来一般。

　　黑光笼罩着整个树林，哪怕苏耀辰的周围也不例外。

　　就像这整片树林就是一个整体。

　　苏耀辰脸色大变，这恐怖的存在绝对不是自己现在能够对付的。

　　“呀，坏蛋大家伙醒了。”

　　小果灵也感受到了这个恐怖的存在，顿时惊呼起来。

　　“快走！”

　　苏耀辰没有废话，直接把百果树，碧翠丝，小果灵全部送入浮空岛，自己一个闪身，瞬间穿过身后的传送门，回到了石林中。

　　“可恶，放下我的孩子！”

　　在苏耀辰进入传送阵离开这片树林之前，他似乎听到了一声怒吼。

　　无尽的威压从天而降，地面上也是窜出无数根茎，要是在晚上一小步，他绝对会被刺成肉串。

　　回到石林后，苏耀辰忍不住庆幸起来。

　　幸好自己够果断，一见不对，立马就跑。

　　也不知道这恐怖的存在到底是什么东西，不过看起来这小果灵似乎也不像描述的那么简单啊，不然也不会引起如此恐怖存在的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十七章 鬼藤萝上鬼面果，百果树下百果灵免费阅读。https://xs.23sk.com 