    “兽王！可……”石猴不甘心的道。

    “就算四龙叛变，你以为，就凭他们四个，可以破得了我的绝对领域吗？”小白冷声道。

    听到这话，石猴顿时脸色苍白：“兽王，刚才的爆炸……”

    刚才洞中的爆炸，原来竟是绝对领域被破而产生的爆炸！难怪，当时百兽心中都突然莫名有一种慌张，刚才他们还以为他们的担心是多余的，现在看来，这真的是一种心灵感应！

    绝对领域被破，这也意味兽王的最强一击失去了效果。

    石猴身形摇晃，即便这是事实，他也一时间难以接受。

    因为这个人类，在自己面前根本就不勘一击啊，怎么四大护卫和兽王会折服呢？石猴不明白，他哪里会知道，世事有时候就是那么巧，他要硬打，韩三千完全不是对手，但四龙却刚好被麟龙压制，而兽王的精神攻击又对韩三千无效！

    石猴就算在不解，再不甘，可面对兽王的命令，他又能如何呢？

    缓缓的一跪，石猴终究还是无法违抗兽王的命令，但眼里满满全是不服：“参见新兽王。”

    为了新兽王的轮回转世，石猴在百兽林运筹帷幄，苦心经营千百年，但却没想到，最后会落入一个他一直看不起的人类臭虫身上。

    这简直就是搬了一万年的砖，最后却发现自己在为别人修房子。

    看着万兽齐跪，韩三千内心隐隐有些激动，这场面简直让人热血沸腾，激动万分。

    “都起来吧。”韩三千深吸一口气，尽量克制自己的情绪。

    万兽刚起，却唯独发现此时的石猴依然还跪在地上，众兽顿时赶紧跪了下去。

    “万兽听令，从今日起，百兽林的新兽王便是我的主人韩三千，如有对韩三千不从者，便是违反我百兽林兽王之令者，杀无赦！”小白也看出了局势的不对，此时赶紧冷声喝道。

    此时，在百兽面前，它才真正的兽威狂散，君临天下。

    “是。”万兽齐喊，但让韩三千等大惊的是，万兽依然没有起来！

    “石猴，你过来。”韩三千此时出声道。

    石猴非常满意如今的场面，不屑而道，提身上前：“怎么？新兽王是要杀我吗？”

    石猴知道，刚才它打伤了韩三千，更是对他同性的那个女子下了毒手，现在韩三千忽然摇身一变，成了兽王，找他秋后算账再正常不过。

    “怎么？你以为我不敢吗？”韩三千冷声道。

    “你可以杀的了我吗。”石猴不屑道。

    韩三千眼中猛的闪过一丝冷意，直接手中化出冰剑，一把放在石猴的脖子上。

    石猴哈哈一笑，兽王不在，百兽便是他在指挥，他自恃有功之主，斩杀他谈何容易。

    “兽王息怒，石长老虽有过错，可在百兽林一直都为百兽操碎了心，没有功劳也有苦劳。”

    “说的没错，兽王刚上台，本应该是喜事一件，这就要大开杀戮吗？”

    “呵呵，我们早就说过，人与兽永远都不是同类，其心也必然各异。”

    台下，百兽顿时群情激愤，求饶的，谩骂的一时间响不绝耳，石猴此时傲然无比的望着韩三千，眼神中充满了挑衅。

    韩三千面色冰冷。

    “主人，石猴是百兽林的长老，一人之下，万人之上，如果杀他的话，恐怕会引起不必要的恐慌。”小白此时也劝戒道。

    “是吗？”韩三千一声冷哼，手起刀落，一剑便砍了过去。

    顿时间，石猴捂着自己的脖子，鲜血不断的从他脖子上的伤口喷撒，他满脸不可思议的望着韩三千。

    “你……你！！”石猴震惊万分，他万万没想到，韩三千竟然敢真的对自己动手！

    他难道不知道杀了自己，会是什么样的后果吗？！

    “谁敢乱动？”韩三千斩完，便立即冷声对着即将暴动的兽群怒声一喝。

    他手持长剑，面若冰霜，眼带杀气，一时间霸道非常，震得百兽一愣。

    “吼！”

    此时，麟龙赶紧站在韩三千身旁，怒吼一声，龙啸九天，鸣通万空！

    四龙也往空中一飞，在韩三千的头顶，张爪舞牙。

    一时间，韩三千五龙护体，杀气大暴！

    “石猴仰仗自己位高权重，对本王极其不敬，你们谁要跟着他造反吗？”韩三千冷声喝道。

    万兽顿时间面面相觑，窃窃私语，一时间倒不敢上前了。

    石猴整个人不甘的大惊，不可思议的望着台下众兽。

    就在他即将出声的时候，韩三千此时冷声笑道：“既然没有想造反的，那很好。这次，大家护主有功，所以，稍候我会奖励所有人，另外，石猴长老一职，我也会在你们里面重新选拔。”

    此话一出，兽群顿时齐声跪下齐喊兽王万岁，石猴整个人慌张万分的望着兽群，整个人面如死灰，他知道，大势已去。

    韩三千这种先杀石猴立威，然后又及时用长老位置和奖励来一个巴掌给一个糖的效果，完全的让兽群臣服。

    石猴后悔万分，身体无力的喃喃后退，他知道，他失败了。

    他就不应该去挑战韩三千的权威，更不应该看不起一个小小的人类，不然的话，他不仅不会失去长老之位，就连自己的性命，也能得以保全！

    想想也真是可笑，连兽王都乖乖的臣服了，他一个长老，又有什么好跳的呢？

    可这世上，还能有后悔药卖吗？

    “砰！”

    石猴巨大的身体猛然倒下，鲜血染红了脚下大片的草地，带着不甘与后悔，他倒在了韩三千的面前。

    韩三千无奈的摇摇头，他本来找石猴只是想他治一下秦霜的，毕竟人是他打伤的，但没想到这家伙非要找死，如果不杀他立威的话，韩三千别说想统治兽群，就是想离开这里，也几乎是不可能。

    但杀了它，秦霜又该怎么办？

    “三千，秦霜毒已攻心，石猴现在也死了，我看我们还是赶紧出去，找虚无宗的人救她，不然的话……”

    “好。”韩三千点点头，看了眼已经面色发紫的秦霜，当即将秦霜背在了背上，朝着百兽林外面赶去。

    一路的颠簸，加上韩三千狂奔导致头顶树叶缝隙里的阳光时而撒落，时而消失，秦霜微微睁开了眼睛，迷迷糊糊中看着韩三千坚毅帅气的脸庞，汗如雨水，但他依然拼命的背着自己朝森林外跑去。

