    女魔头！

    说句心里话，原本王昊并不想把这三个字，给安到苏夜的头上。

    在他心中，比苏夜更适应这个职称的，那肯定是自打拿到钥匙那秒起，直到现在，至今还不知道人去了哪儿的李幼仪。

    只是……

    在很认真的对比了一下后，王昊最终还是觉得，苏夜更合适一些。

    他那位小姨，确实是狠，手雷什么的说扔就扔。

    但是，如果要是跟苏夜比起来……

    真没法儿比！

    苏夜丧确实是丧了点儿，修为别说跟李幼仪比，就算是王昊，如果真要动起手来，他都有把握把对方给干掉。

    不过，她更狠！

    一声令下，加特林就嗒嗒嗒的开始冒蓝火，一百多号人说毙就毙！

    打人就跟割草似的……

    要说这种人不是女魔头，那什么人才是？

    但心里念叨归念叨，至少在面上，王昊什么都没表现出来。

    尽管他很清楚，自己这次，要是没有什么意外的话，肯定会被周安给坑得很惨，但却愣是全程都保持着一副平静姿态。

    反正事情都已经这样儿了，还在乎会被坑得更惨一点儿吗？

    无所谓了！

    而恰恰也就在王昊这种无所谓有、也无所谓无的态度中，车队就这么朴实无华的一路默默前行，在短短的几分钟后，成功开到了被烈焰环绕的“宝象宗”山门前。

    咔咔咔！

    三辆大卡车后车厢大门推开，紧接着就依次跳下来足足三十来号人。

    清一水儿的黑色作战服、头盔，基本个个都从头到脚，快要武装到了牙齿上。

    手里拿着的是冲锋，腰上、腿上各自一把手枪，每个人还有三颗扣在包里的雷，估计很有可能是闪光、烟雾，以及……大菠萝！

    “上！”

    简单的一个手势，前十五、后十五，总人数不多不少，刚好三十的人马，就分成三支战术小队，呈“品”字型，把王昊、苏夜两个人，都给护卫到了中心地带。

    “那个……”

    尽管王昊能够看得出来，这些人个个都是一副久经战阵、训练有素的样子，甚至每队最前方的两个人，还人手一只盾牌，但双方之间是第一次配合，王昊还是有点儿不太放心。

    “有事儿快说……对了，你别往后缩，就站在中间位置，显眼一点儿。”

    “……”

    都已经拍完照片了，还觉得给我拉的仇恨不够多？

    我马上就要被千夫所指了都！

    但不管怎么样，该说的话，总归还是要说的。

    虽然有些尴尬，但涉及到自身的生命安全，王昊还是问了句：“苏姐啊，我第一次经历这种事……所以吧，我觉得我很有必要穿一件防弹衣什么的。”

    “不需要！”

    冷淡的扫了王昊一眼，苏夜很没有干劲儿的摇起了头：“有这么多人保护你，你有什么可怕的？”

    “不是，我……”

    “穿了防弹衣，拍出来的照片，效果会差很多，一点也不英勇。”

    这跟英勇有什么关系？

    本来这宝象宗就不是我灭的……

    好吧！

    王昊再一次沉默了，因为等到消息流传出去后，在世人眼中，不管是不是他，最后都肯定是他。

    毕竟，已经“铁证如山”了嘛！

    也就在王昊的无语中，苏夜再一次发号施令：“前体都有，上！”

    什么叫训练有素？

    由武夫所组织的特战小队，令行禁止，一言不发，就这么架盾举枪，全部押上。

    砰！

    砰砰砰！

    在拍照之前，整个宝象宗的山门，这一大片的建筑群落，就已经被炮火洗礼过两遍。

    这里原本是什么模样，是否壮观、恢宏，这些王昊不得而知。

    反正，他来的时候，只看到了这地方处处残垣断壁，在这片半废墟状态的宝象宗山门中穿行着，时不时的，一行人等还偶尔能够看见，有些被压在建筑中的人。

    但是紧接着，苏夜就让王昊开了眼界。

    尽管从站位上来讲，这个女魔头是站在他身侧，看起来像个副手什么的角色，但在她的战术指挥下，那三十个特战队员，却是一点儿也不含糊。

    甭管活的还是死的，但凡是见着个人，所做的第一件事儿，就是当场补枪。

    好狠！

    嗒嗒嗒！

    嗒嗒！

    有些人想跑，但才刚一有所动作，就已经丧命在了特战队员们的枪口之下。

    王昊觉得，就眼下这种阵势……

    可能除了那些出门在外，以及刚刚直接就趁乱跑掉的人以外，等到他们这些人离开那会儿，整个宝象宗里，应该连一个活人都剩不下。

    而也就在他的胡思乱想中，一行人等，在穿过一片又一片建筑群后，终于来到了一处看起来，应该是整座山头风水位的位置。

    在这里，建着一座旧式大殿。

    但是现在，已经塌了将近一多半儿。

    “停！”

    大殿里头，还有个活人。

    那是个看年纪约莫六十出头，但人却已经须发皆白，如今正穿着一套睡衣，但手里却握着一把金丝大环刀，正以一种嚣张姿态，坐在大殿主位上，那只黑檀木太师椅上。

    睡衣、大刀。

    老人、嚣张。

    这种古典与现代的结合式画风，都不用说别人，光是王昊，在看到这老头的第一眼，就能够猜得到，这肯定是宝象宗当家做主的人物。

    果然！

    一看到这老头，这一路走来，堪称是杀人不眨眼的苏夜，直接叫停了正准备开枪射击的特战队员们。

    “宗管局的？”

    尽管这话听起来，像是个疑问句，但实际上对方的语气，却说得异常笃定。

    而也就在王昊一副无所事事的看着苏夜时，却是没想到，苏夜直接拿胳膊肘怼了他一下。

    然后，她就朝那老头介绍了起来。

    “高宗主，给你介绍一下，站在我身边的这位，他姓王名昊，是周天豪老先生的孙子、周平先生的儿子，同时也是周安局长的侄子。”

    话说到这儿，苏夜微微的停顿了一下，明显是在给那位“高宗主”思考的时间。

    随后，她才继续说道：“这次剿灭宝象宗的行动，就是以王先生为主导的，他是这次行动的负责人。”

    “……”

    现在这种情况，你都直接把黑锅扣我脑袋上了，我是不是应该说两句话？

