    临近傍晚。

    闹热了一天的街道也安静下来，能够活蹦乱跳闹腾完一整天的人毕竟是少数，现在很多人都已经回家了，甚至放眼街头依稀能够看到远处天空那袅袅升起的炊烟。

    此时正是秋季，国槐上面的叶子已经变得金黄，此时上面还有一半的树叶没有落下，等到了十一月下旬的时候才会完全掉落。

    晚风一吹，国槐树冠中传来簌簌的悲歌，黄色的长条树叶缓缓地飘落，就好像在空中来回摇曳的金色羽毛。

    而在国槐下面的长椅上，一名身穿黑色长裙的女子端坐在长椅上面，她眼神没有焦距地眺望着一片金黄，略微紧身的长裙勾勒出她那风韵娉婷的身姿，端坐在那里气质十分优雅。

    一片羽毛般的金色树叶从她的眼前落下，又或者是天色微凉，这让她逐渐回过神来。

    娄晓娥在这里已经坐了一下午了，这里离着她的家很近，之所以没有回家，那完全是因为她不想再让父母担心。

    她第一天回娘家的时候已经发泄过一次情绪，当时就闹的老两口心里不舒服，娄母更是一直担忧着她，好几晚上没睡好觉。

    这么多天过去，她已经想清楚了一些事情，她的生活也恢复了正常，今天突然被易传宗弄的很伤心, 她想一个人静静，等调整好了自己的情绪再回家, 她不想再让父母担心了。

    “混蛋！”

    “你竟然还敢看不起我！”

    “你就是一个村子里面出来大土鳖！”

    “你凭什么看不起我？”

    “我真是瞎了眼了才请你吃饭！还认为你……”

    怒喝了几句, 心中的不满都给发泄出来, 娄晓娥眼神变得很是凶煞，猛地站起身来, 腰肢一扭迈着坦克步朝家里走。

    易传宗实在太让她愤怒了，本来靠在他的肩膀上面，娄晓娥都感觉自己很安心, 甚至有那么一瞬间她都想过，如果这是自己的丈夫，生活肯定非常开心快乐。

    没曾想，易传宗从一开始就嫌弃她, 她不嫌弃这个农村出来的大土鳖加饭桶就是好的，今天出丑那么多还不是因为这个家伙？

    并且易传宗话那些话说得就好像自己求着请他吃饭一样，是她娄晓娥自己贴上去的，她还没有那么下贱。

    至于现在, 她恨当时手里没有一把刀！撕了他那张臭嘴, 竟然敢说自己是他的媳妇儿，她娄晓娥就算是和许大茂离婚了, 也不会去找这个大土鳖！

    离婚？

    大跨步中的娄晓娥脸色一沉, 真的要跟许大茂离婚吗？

    其实这个问题她这些天也想过, 但是并没有做出什么决定，从内心里面她是不想离婚的, 只要许大茂变的好好的, 她还是可以原谅他的，要是一点也不喜欢, 当初也不可能结婚。

    一日夫妻百日恩，两人也是有些感情的，爱之深恨之切, 要不然她也不会那么愤怒, 但是现在被易传宗这么一裹乱，她的内心就真想离婚了！

    她娄晓娥离婚之后就真的下贱了吗？

    这么一想, 她就感觉有些堵得慌, 她本来就是下嫁, 离婚之后会变得更好！

    现在和许大茂这么吊着, 她还真有种委曲求全的意思，也就真的下贱了。

    脸色一阵的阴雨变幻，娄晓娥心中恨极了易传宗，要不是这个混蛋，今天开开心心的回家，舒舒服服地睡觉，哪有这么多心烦意乱的事情？

    不知不觉娄晓娥已经来到了家门口。

    这是一座带着院子的三层别墅，建筑风格偏西式，占地面积一百五十个平方左右，后面的花园大概也得三四百平米, 甚至边上还有一些曾经给佣人来住的平房。

    这种别墅在四九城已经算是规格很高了，甚至一些大领导的家也就是这样。

    曾经这个别墅看起来美轮美奂，只是后来装修的普通了一些, 甚至拆除了那些繁华的东西, 现在看起来很是很朴素。

    娄晓娥闷着头直接打开门走了进去，在这里生活了二十多年，就是闭着眼睛都能回到家里, 看到客厅沙发上面正襟危坐的父母，她随口招呼了一声，“爸妈，我回来了。”

    随后就朝着楼上走去，现在她想回自己的房间待一会儿，却没有注意到房间内压抑的氛围。

    “站住！”

    娄父几乎是一声爆喝，连带着整个人都直接从沙发上面弹了起来。

    “你小声点！”娄母连忙拉着他的手臂做安抚状。

    只是这会儿娄父的脾气是真上来了，他们在家里等了四个小时，结果女儿才回来，两个人吃饭之后去哪里了？又做了什么？

    只要这么一想，娄父的心中就怒火中烧，压抑了三个小时的时间, 根本不是一两句话就能平息的。

    娄晓娥神色一懵, 她还是有些怕父亲生气的，家教是一方面，也是第一次见到娄父这么愤怒。

    “爸，怎么了？我做错了什么？”

    娄父三步并两步就走了过来，娄母只能是在旁边跟随着, 他气的身子有些颤抖地点着脚吼道：“说，你今天中午干了什么？”

    娄晓娥顿时就有些心虚地低下头，她不知道自己的父亲看到了多少，她今天做的事情确实有些失去理智了，也有些不守妇道。

    又是易传宗惹的！她不由恨得牙痒痒，她这脾气也上来了，理直气壮地抬起头，“爸，我就是跟院子里的人一起吃了顿饭。”

    娄父激动的抬起手指着娄晓娥的鼻子，“你还不承认！”

    他哆哆嗦嗦地来回张望，好像在找什么东西可以拿起来打人，在看到墙角一个鸡毛掸子之后，他两步就走了过去拿了回来，愤怒地举起手来就要打，“我平时就是这么教育你的，不守妇道，我打死你！”

    娄母这时候连忙将他抱住，“你倒是问清楚啊，你这才说了一句就动手打人！”

    娄父当然是被拦住了，转头呵斥道：“这还没承认？你看她这个样子，你没听那服务员说？这两人……气死我了！”

    娄晓娥从小就是家里的小公主，哪里受得了这架势，倔强地昂着头朝着鸡毛掸子就凑上去，“你打，他许大茂都能出去乱搞，我和人吃饭亲近点怎么了？”

    娄父被这么一将，眼珠子都要瞪出来了，转头恨铁不成钢地吼道：“这就是你惯出来的女儿！现在都不知悔改，我今天非得好好教育你！”说着就拿着鸡毛掸子要抽。

