
　　看着前方的鱼群，许峰耐心等待，墨汁喷溅技能还有二十多分钟的冷却时间就能再次使用了，趁这段时间，许峰刚好观察一下前面鱼群的移动轨迹。

　　这就好像是用渔网捕鱼，如果能够提前在鱼群游动的前面撒网，自然能够将鱼群一网打尽，如果看到鱼群在撒网的话，就会有不少漏网之鱼；

　　墨汁喷溅技能冷却时间需要两个小时，而且还是目前唯一一个拥有伤害的技能，许峰必须把握机会，一击致命。

　　不过，在观察了十几分钟之后，许峰突然发现，鱼群中，似乎有一条鱼游泳的动作很别扭，就好像是学校操场上做广播体操，其他人都很纯熟，只有一个人的动作总是慢别人半拍，站在一旁观看，时间久了，自然目光会聚集到慢半拍的这个人身上。

　　现在许峰的目光，就聚集在慢半拍的这个人，不，这条鱼的身上，每次其他鱼整齐划一的甩动鱼尾，变向游泳的时候，那只鱼却还是朝着前方游去，经常撞到旁边的鱼，然后再慌张的改过来；

　　“该不会这个也是我的竞争者，他挑选的初始海洋生物，就是眼前这种巴掌大小的金纹鱼吧。”许峰心中暗道；

　　这时，许峰的墨汁喷溅技能冷却时间结束，又可以使用了，许峰慢慢的舞动八只触手，借助海底礁石和海草隐藏身形，朝着那群金纹鱼靠近。

　　在距离金纹鱼还有十几米的一块礁石旁，许峰静静等待，因为根据他的观察，再过几分钟，这群金纹鱼就要游到礁石旁边那处茂密海草中，捕捉海草周围的浮游生物，正好等到它们游过来的时候，一网打尽。

　　等了一会，金纹鱼群朝着许峰所在的这块礁石游了过来，许峰挑选的这只八爪虎章，拥有一个天赋技能就是隐匿藏形，在静止不动的时候，大幅度降低被感应到的几率，这也是他能够逃过三星海蛇捕杀的原因之一。

　　许峰此时静静的躲在礁石后面，一动不动，在金纹鱼眼中，他就好像一块小一点的礁石，并没有引起鱼群的主意，和往常一样，鱼群快速的朝着礁石旁边的水草游去，不少金纹鱼已经张开了嘴巴，盯着水草附近的浮游生物，想要一口吞进肚子里；

　　就在这时，噗的一声轻响，金纹鱼群顿时被一团墨汁笼罩在内，顿时鱼群受惊，开始四散逃走，然而墨汁笼罩了方圆三十米的范围，很多金纹鱼游了十几米后，发觉没有游出尽头，又慌乱的朝着另外一个方向游去，始终没有脱离墨汁的范围之内；

　　一秒钟损失十点血量，十秒钟就是一百点血量，这群金纹鱼大多都是一星实力，体力值在十五点左右，也就是说，满血的金纹鱼血量，最多也就一百五十点，只能在墨汁笼罩的范围内，坚持十五秒。

　　很快，一只只金纹鱼全身发黑，血量清零，朝着海底沉去，许峰眼前，出现如瀑布般一连串的系统提示；

　　系统：你击杀一星金纹鱼，获得经验值16点；

　　系统：你击杀一星金纹鱼，获得经验值16点；

　　……

　　很快，许峰的经验就已经足够他提升到二星，距离三星，也只差三百多点了；二星之后，许峰的五项属性，同时增加了15点，也就是说，他一提升到二星，就已经达到了二星巅峰。不知道是所有人都是这样，还是因为他本身就是九星巅峰，所以每次提升都会五项属性一起提升。

　　“只需要找其他竞争者问一下就知道了。”许峰心中暗道。

　　想到竞争者，许峰才突然意识到，这群金纹鱼中，那只怪异的存在，说不定就是一个地球圣子称号的竞争者。

　　许峰开始朝着周围仔细望去，这支金纹鱼群，并不是所有的金纹鱼都被墨汁喷溅毒死，还有不少金纹鱼一股脑的朝着一个方向游去，三十米的范围说小不小，说大不大，只要朝着一个方向游，十五秒的时间，足够游出墨汁笼罩的范围。

　　甚至还有些金纹鱼，竟然朝着许峰所在的礁石游了过来，显然已经慌不择路了。

　　看到这些残血的金纹鱼，许峰也没有客气，挥舞触手，朝着金纹鱼抓去，二星巅峰实力的八爪虎章，八条触手柔软起来好似软鞭，硬起来又好似八根铁棍，狠狠抽击在金纹鱼的身上，顿时将一只只残血的金纹鱼干掉，经验值又小涨了一波。

　　这时，许峰看到一只金纹鱼扭摆着身体拼命的朝着自己所在的礁石游来，但看到自己捕杀金纹鱼后，又慌乱的想要掉头逃离，只不过动作实在太别扭，根本不像其他金纹鱼那样，一甩尾巴就直接掉头，这只金纹鱼慌乱下，身体竟然翻转了过来，露出了白肚皮，拼命挣扎着，想要掉头后退，但身体却怎么也不听使唤，竟然在原地旋转起来，看的许峰差点笑出声来。

　　伸出一支触手，缓缓的将这只原地打转的金纹鱼抓住，触手上的吸盘，紧紧将这只金纹鱼吸附，不让它挣扎，然后缓缓拉了过来；

　　“别杀我，别杀我！”金纹鱼吐出一连串的小泡泡，许峰脑海中浮现出这只小金纹鱼的声音，听起来好像一个少年。

　　谁也不知道，争夺战死亡，本人是否也会跟着一起死亡，理论上应该是死亡后，就退出了争夺战，还会重新变成人类，但是谁又能知道呢，包裹栏，技能栏虽然都封印了，但是那确确实实是自己的东西啊，万一争夺战死了，本人也死了，那岂不是哭都没地方哭去？

　　杜强眼泪汪汪，自己才十六岁，可不想这么早就死掉；

　　“嘿嘿，你也是地球圣子称号争夺战的竞争者？你叫什么名字？”许峰嘿嘿笑道；

　　也许是地球意志的缘故，两人之间的对话都能在彼此脑海中显现出来，但是其他海兽的叫声，许峰却不明白是什么意思。

　　杜强一愣，随即兴奋起来，大声喊道：“是的，是的，我也是，我叫杜强，你放了我，我自动退出好不好，别杀我！”

　　“争夺战还能退出吗？”许峰一愣，如果能退出的话，那第一个死掉的4号为什么不退出，非要死亡？难道说战斗状态下无法退出？还是说，这场争夺战，就根本没有退出的机会？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第774章 竞争者免费阅读。https://xs.23sk.com 