
　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“……”

　　撕天裂地的杀意席卷苍穹，战争的场景恢弘壮阔，让罗修的脑海中不由得就浮现出当初他领悟逆天印，战天拳时所看到的战争画面。

　　无极剑域有剑阵，同样是圣地级势力的血剎族自然也有赖以成名的杀魔血阵。

　　上万名血剎族的高手扑杀而出，大阵演化，形成一道充满杀戮气息的血色神刀，与无极剑阵针锋相对。

　　在远处看的话，虚空之中，一柄血刀与一柄神剑凶猛的碰撞在一起，两座大阵碰撞的刹那，身处于大阵中的双方武修，也展开了激烈的厮杀。

　　血剎族既然派出人马来拦截，这批人之中自然也是不乏强者高手，十个修为处于六轮神皇境界的血剎族武修，径直就朝着罗修扑杀过来。

　　独孤剑尘轻哼一声，刚要动手，却被罗修挥手阻止，因为在他看来，这种程度的战斗，还不需要独孤剑尘出手。

　　“啪！”

　　只见罗修凌空踏步，脚踩虚空，一道道空间裂痕就在他的脚下蔓延开来，恍如天地都要在他的脚下被踩碎一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　空间与速度双重规则的加持之下，罗修的速度快如闪电，刹那间就奔袭而至，犁天剑在他的手中横空闪烁而过。

　　噗！噗！噗！……

　　鲜血喷涌迸溅，五名向他攻击的六轮神皇瞪大了眼睛，头颅抛飞而起，尸体从虚空坠落。

　　“杀了他！”

　　另外五名六轮神皇目眦欲裂，大吼一声，每一个人的身上都燃烧起血红色的火焰。

　　他们燃烧了本源，状若疯癫，一个个气息大涨。

　　这就是血剎族被其他的势力称作是疯子的原因，因为他们这一族战斗起来的时候完全是搏命的打法，动则就会燃烧生命本源，与你拼死厮杀。

　　然而对于罗修来说，六轮神皇境界的武修，就算是燃烧了生命本源，实力也不可能提升到超越七轮神帝的程度，所以这种疯狂搏命的手段，对他来说根本就没有任何的意义。

　　“噗！……”

　　转眼间，又是五道血光迸溅，击杀六轮神皇境界的对手，罗修根本不需要动用什么底牌手段，仅凭一柄犁天剑，加上他极限般的速度，就能轻而易举的虐杀。

　　只见他的身影不断的闪烁，只要出手，就没有人可以抵挡的住他的一剑之威。

　　“使者……”

　　血剎族驻地之中，血饮长老看着神镜之中族人被不断的斩杀，眼中透发出愤怒的神情。

　　血剎族虽然在荒界被很多势力所憎恶，但血剎族的内部是很团结的，看到族人被不断的杀死，血饮长老恨不得立刻就率领大军冲杀过去。

　　“只是一些蝼蚁而已，无需放在心上。”

　　黑袍使者淡淡的一句话，就让血饮长老心中怒火般的杀意如被冷水浇灭一般。

　　对于黑袍使者来说，死掉的那些血剎族人只是蝼蚁，之所以派出血剎族的上万名武修去拦截，实际上只是一种试探。

　　只见黑袍使者根本就没有理会身边的血饮长老，目光阴冷的凝视着神镜中那一袭黑袍的年轻身影。

　　“仙道之资的天才啊，可惜了……”说着惋惜的话语，但黑袍使者的嘴角却泛起残忍的冷笑。

　　他是来自其他星空界面的使者，他的任务就是尽可能的抹杀八方至尊界有可能存在的潜在威胁。

　　所谓潜在的威胁，就是那些具有极大潜力的天才，因为一旦浩劫爆发，那些具备极大潜力的天才就有可能在浩劫中磨砺成长，将来成长到具有威胁的高度。

　　因此，威胁就必须扼杀在摇篮中，如罗修这般被确认为近乎具有仙道之资的天才，更是被他视为眼中钉，必须除掉的对象！

　　而血剎族，一直以来都是他所在星空界面安插在八方至尊界的一枚棋子。

　　在罗修率军出征的时候，接连闭关两个多月的炎月儿却在这个时候出关了。

　　而她出关之后，便要渡劫，九等神王大劫！

　　罗修身边追随的所有人中，她是跟随罗修最久的，所以她常年留在斩魔谷中，也是修炼最为刻苦的。

　　她所具备的古凤血脉原本根本就微不足道，但是伴随着她的修为境界越来越高，血脉却渐渐的有种返祖的迹象，让她无论是修炼的速度还是资质潜力，都获得了极大的提升。

　　身为谷主身边的大夫人，炎月儿的渡劫，自然是斩魔谷的头等大事，如绿萝，纪寒玉等人都纷纷来到修罗宫外，为她护法。

　　一道道雷劫降临，却都被炎月儿周身缭绕的火焰湮灭，根本无法伤害到她的胴体分毫。

　　她如浴火重生的神凤，一方火焰的世界在她的身后演化而出，在这座火焰世界的最深处，一颗布满了玄奥符文的蛋在火焰在沉浮，闪烁出淡淡的仙光！

　　如果罗修看到的话，势必要大吃一惊，因为仙光这种东西不是随随便便就能出现的，而一旦有仙光出现的话，那势必都是能够与仙这个字扯上联系的。

　　譬如他施展仙术神通飞仙术亦或是仙王大手印时就会有仙光伴随出现，他运转圣体仙道时也会出现仙光，甚至是他的归一神通也会演化出仙光。

　　而炎月儿演化火焰世界孕育的这颗仙光之蛋，却是她体内古凤一族返祖血脉凝聚而成的。

　　血脉返祖，孕育出一枚仙胎，一旦仙胎破壳而出，也就是炎月儿真正脱胎换骨之日。

　　当九等神王大劫过去之后，仙胎之蛋闪烁的仙光比之过去更加浓郁了几分。

　　冥冥之中，一些存在于血脉之中的记忆传承，断断续续的涌现在炎月儿的脑海深处。

　　……

　　上万血剎族的武修被剿灭，而罗修这边却损伤极少，仅仅他一个人，就斩杀了血剎族接近两千多人！

　　因为杀的人太多，他的周身都缭绕着实质般的血色杀气，甚至杀气都化成了铠甲的形状，狰狞可怖，如地狱中走出的修罗。

　　“就这么点实力，血剎族也敢跟我们宣战？”

　　独孤剑尘不屑一顾，他已经迫不及待的要赶过去将血剎族的人全部灭掉。

　　“不要大意。”罗修皱眉说道，“血剎族敢与我们剑域开战，必然有其依仗。”

　　说话之间，战船横空，前方已经隐约可以看到燕云门的山门了。

　　这座山门已经完全被摧毁了，无边的杀意缭绕着虚空，血剎族的大批高手驻扎在那里。

　　“杀！”

　　无需任何的言语，罗修这边还没有什么动作，血剎族那边就已经喊杀声震天动地，只见血剎族的驻地周边大阵开启了一道道门户，一道道周身缭绕杀气的武修密密麻麻的飞了出来，每一个气息都强的惊人。

　　“情报有误！”

　　罗修瞳孔一缩，当他看到首先冲出驻地的这些血剎族强者的时候，他就突然有种不好的预感。

　　因为根据无极剑域所掌握的情报，血剎族灭掉燕云门并且驻扎在这里的军队之中，只有不到一百名六轮神皇。

　　但是此刻出现在他眼前的，就已经有上千名六轮神皇了。

　　身着血色长袍的血饮长老也从驻地中走出，目光阴冷无比的凝视而来，抬手一挥，“杀光他们！”

　　密密麻麻的人影从驻地中冲出，原本情报描述的三万人马，此刻竟是足足杀出来了接近十万！

　　罗修的脸色瞬间就阴沉了下来，“无极剑域的情报部门是干什么吃的？居然会出现这么严重的情报失误？”

　　也无怪罗修会如此的震怒，因为对于战争来说，情报是至关重要的，一个错误的情报，甚至有可能左右一场战争的胜负。

　　就如同此刻，他因为根据情报而只带来了两万多人，而对方却足足有十万人，倘若没有独孤剑尘这位大帝坐镇，很可能要在这里全军覆没了！

　　独孤剑尘的脸色也很不好看，而罗修想到的更多，或许无极剑域专门负责情报的那批人中，存在有叛徒！

　　“退兵！”

　　罗修毫不犹豫的就下达了命令，他不会拿剑域弟子的性命去开玩笑，虽然说他这边有独孤剑尘坐镇，但却难保对方的驻扎之地就没有比独孤剑尘更厉害的强者。

　　“嗡！”

　　但就在这个时候，一片光幕从天而降，瞬间就封锁了上百万里的虚空天地！

　　“封禁大阵！”

　　罗修的脸色再次一变，心中不好的预感越加强烈，他对于阵道也算精通，但在来到这里的时候，却并没有发现这里存在有封禁大阵的痕迹。

　　这说明布置这座封禁大阵的人在阵道上的水平，比他更高！

　　他在阵道上的造诣堪比大帝级，而对方比他的阵道水平更高，难道是至尊级？

　　“杀！”“杀啊！……”

　　此时此刻，根本没有时间让罗修去想那么多了，当封禁大阵出现的刹那，血剎族的十万大军就已经冲杀了过来。

　　十万大军汇聚成杀魔血阵是何等的恐怖？以罗修这边两万人汇聚的无极剑阵，怕是一个照面就会被冲击的崩溃瓦解！

　　“看来有人想要让我死啊……”

　　前世今生两世为人，如果到了这个时候罗修还不明白这些的话，他也不可能活到今天了。

　　不过罗修倒也没有多想，毕竟他与血剎族的仇恨根本就无法化解，如果是血剎族这般处心积虑的要将他置于死地，也是很正常的事情。

　　“嗡！”

　　独孤剑尘挥手一剑斩出，一剑之威足可撕天裂地，但是当这道无匹的剑光劈斩在封禁大阵的光幕上时，却被直接弹开，剑光崩碎！

　　“好强大的禁制！”

　　独孤剑尘也不由得豁然变色，让他都无法撼动的阵法禁制，说明这座封禁大阵的档次，最少也是顶尖的大帝级阵法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十五章 身陷危机免费阅读。https://xs.23sk.com 