    妖灵天，青牛山

    萧长天被紫衣女子拿着手臂，也是对着她缓缓说道：

    “姑娘，到底发生什么事情了呀？”

    紫衣女子每没有理会萧长天，看着半空中的逐渐朝自己这边靠过来的虚影。

    脸色也是十分凝重，以黑熊对她的追击。

    青天来到这里，恐怕也是要对自己下杀手。

    而走到后面的山林之后，萧长天也是挣脱了紫衣女子的手臂。

    “姑娘，别跑了，到底发生了什么？”

    紫衣女子看着萧长天，也不知道是他真不知道还是假装的。

    刚刚青天的威压清清楚楚地在半空中浮现。

    “青天要来了，你不跑，等着被她杀死吗？”

    紫衣女子看着面前的萧长天，也是对着他缓缓说道。

    “青天，那是谁？”

    萧长天听到紫衣女子的话，也是挠了挠自己的后脑勺。

    刚刚在河边的时候，他没有看到有什么人。

    “姑娘，你是不是太紧张了一些？”

    在这个丛林之中，时时都有野兽出现的可能。

    保持警惕是一件好事，但是警惕过头就不是了。

    紫衣女子听到萧长天的话，也是对着他有些愤怒地说道：

    “你连青天都不知道，这青牛山的主宰，半步仙帝青天。”

    半步仙帝，这是什么修为？很牛逼吗？

    萧长天听到紫衣女子的话，也是在脑子里面思考一番。

    自己在大阳真人和帝天那里听说过神王神皇神帝什么的。

    这仙帝是什么个修为？

    大阳真人和帝天他们没有提起，想来是跟帝天他们一样都是刚入门修士的修为吧。

    而且要是那些强大的修士的话，自己一个凡人。

    他们要是想要杀自己，自己跑也没有用。

    心里这么想着，萧长天也是对着紫衣女子缓缓说道：

    “姑娘，没有什么事情，等他过来的时候跟他好好讲讲道理就好了。”

    想到仙帝是一个入门修士之后，萧长天心里也是十分自信。

    记得帝天刚入门的时候，一头撞在自己的风筝上面，就从半空中掉了下来。

    想来那个什么青天的修士也没有强大到哪里去。

    紫衣女子听到萧长天的话，也是有些着急起来。

    跟青天将道理，在修仙界，什么是道路，拳头大才是道理。

    你这么一点修为怎么去和人家讲道理呢？

    心里这么想着，紫衣女子也是感到自己的肩膀处传来一阵疼痛。

    在身上也是摸索一番之后，也是看了萧长天一眼。

    刚刚带着萧长天的逃跑的时候，没怎么注意自己身上的物品。

    萧长天给予的奶奶个那瓶药水好像被自己弄丢了。

    萧长天似乎也是知道了紫衣女子的状况，对着她笑着说道：

    “姑娘，不用着急，我们回到牛棚那里去。”

    “那些药水我还是可以再次调出来的。”

    紫衣女子听到萧长天的话之后，也是白了他一眼。

    被萧长天这么一说，她居然觉得萧长天的药水好像也没有什么用。

    以萧长天的实力，能搞到什么药水。

    还是自制的，想来对自己的伤势也不会有太大的帮助。

    “姑娘，我们赶紧走吧。”

    看到紫衣女子有些痛苦的脸色，萧长天也是对着她缓缓说道。

    接着，也是要扶着女子往青枫府邸的方位走去。

    而刚走了几步，紫衣女子也是抬头看向半空当中。

    只见那里乌云密布，而在云层当中，一个青色的牛头若隐若现。

    “快跑！”

    紫衣女子对着萧长天大喊一声。

    萧长天听到紫衣女子的话之后，也是抬头看着半空。

    这天这么黑，看来是要下雨了。

    得赶紧带着姑娘回去才是。

    这姑娘的伤势，要是再被大雨淋到，怕是要感冒咳嗽几天了。

    心里这么想着，萧长天也是拉着紫衣女子的身形往青枫府邸方位跑去。

    紫衣女子看到面前的萧长天突然加快步伐，还有抓着自己的手臂。

    这个家伙，非要等到别人这么靠近的时候才开始跑么。

    不过，认真跑起来的样子，似乎还挺帅的！

    看着前面萧长天英俊的侧脸，紫衣女子心里也是突然冒出了这么一个想法。

    而在半空中，青天此时来到青牛山，看着下方已经开启的青牛山大阵。

    稳稳真元之后，也是将萧长天带着紫衣女子往青枫府邸方位跑去的景象收入眼中。

    “紫珍珠这个女人，见到本座在跑什么？”

    青天嘴里自言自语地说了一句。

    刚回到青牛山的时候，他也是感到紫珍珠的存在。

    本来想要过去询问个情况，没想到她和萧长天一直在跑动。

    看着紫衣女子和萧长天奔跑的身影，青天也是感到一阵不对劲。

    灵识缓缓探入到了青枫府邸里面，也是感受到了伏天的气息。

    这道气息？

    青天感受到伏天的气息之后，似乎是明白了一些什么。

    “人族果然都是同流合污的！”

    嘴里说了一句之后，青天也是身上真元涌动。

    轰！轰！轰！

    半空中雷声作响，一道道蕴含着无尽威能的雨滴在半空中浮现。

    “万湖冲！”

    青天嘴里大喊一声，接着半空中的雨滴就咻的一声。

    朝着下方的萧长天和紫衣女子袭去。

    咻！咻！咻！

    雨滴穿过山林间的树叶也是响起了一阵阵哗啦啦的声音。

    紫衣女子看着上方落下来的雨滴，也是有些担心地看着萧长天。

    “不行的话，你放下我自己跑吧，我自己一个人应付。”

    毕竟萧长天也是救过自己一命，紫衣女子也是想着自己来对付青牛。

    萧长天听到紫衣女子的话，也是连忙从自己的空间戒指里面拿出一把雨伞。

    对着紫衣女子缓缓说道：

    “姑娘不用担心，我早有准备。”

    从地狱火那里回来之后，萧长天也是准备了一把雨伞带在身边。

    而且自己一个大男人，把人家一个小姑娘丢在自己，算是怎么一回事。

    而紫衣女子看着萧长天手里的雨伞，也是打算看他怎么抵挡青天的攻击。

    滴答！滴答！滴答！

    雨滴打在萧长天的雨伞上面，却没有任何要穿透萧长天雨伞的模样。

    这个时候，紫衣女子也是震惊地看着萧长天的雨伞。

    这好像，是一件高级仙器？

