    半天的时间过去，关于霍筝明面上的资料才被人转到霍娇娇的手机上。

    不过有用处的资料几乎寥寥无几，只是说她是M国一个小家族里出来的。

    就连她是风平的老板这件事情，都没有查出来。

    “哼，一个小家族出来的女人，居然能够成为封缰的未婚妻，真不知道她是走了什么狗屎运！我倒想会一会你……”

    霍筝晚上回去的时候，助理把她带到了一间靠海的别墅。

    “封小姐，这是封少爷安排的，希望你可以在华.国有一个愉快的纪念。”

    霍筝淡淡的点了点头，一个人住在这里，也是十分自在的。

    她找了可以看到海边晚霞的落地窗坐了下来，这才打开手机。

    “老大，有人调查你的身份。”

    小谢有些隐晦的说着，虽然一开始发现霍娇娇调查霍筝的资料有些诧异，不过对方只是调查封缰的未婚妻，小谢就把原本准备好的资料顺手泄露了出去。

    “噢？我来了一趟华.国，还真是热闹啊！”

    霍筝挑眉，低低的说着。

    不过，她并没有把这件事情放在心里。

    打开群聊，和战队里的成员们商讨了一下下次打比赛的流程，又去游戏里实战配合了一会，才洗了个澡，休息去了。

    霍筝不知道的是，因为她，这一晚，注定是个难眠夜。

    第二天，她醒来洗漱完，下楼吃饭的时候，发现封缰已经坐在餐厅里，似乎等了很久。

    “小筝筝，你终于起来了，我都快饿死了！”

    封缰略带宠溺的说着。

    “饿了，你怎么不先吃？”

    昨天晚上，玩游戏的时候有些久，所以她这个点才起来。

    说完，霍筝也从楼上走了下来，晚上听着海浪的声音，她睡的十分的香甜。

    “这么多年，已经习惯和你一起吃早餐了。”

    封缰起身，十分绅士的给霍筝拉开了凳子，两个人默默无言的吃完了早餐。

    “你怎么来华.国也不和我还有小谢说一下。”吃完饭，佣人过来收拾好了餐盘，封缰的语气带着一丝埋怨。

    “只是突然很想吃这里的美食。”

    这么多年，她在世界各地都跑过，就是没有来过华.国。

    每一次想来的时候，封缰都有各种借口劝她。

    “你啊，真是一个小馋猫，想吃的东西都已经吃到了吧，我打算下午就回国，你也和我一起回去？”

    封缰好整以暇的看着霍筝，生怕她拒绝。

    昨天一晚上，他可是没有睡好，一闭上眼睛，就害怕薄司霁找到霍筝。

    她长的太美，很难不吸引别人的注意。

    “好吧，刚好想回去训练一下那帮狗崽子！”霍筝想到昨天那群人都操作，觉得还是回去看着一点比较好。

    “好，等会我就安排私人飞机。”

    封缰心里长长的舒了一口气。

    “我想去给他们买一点京市的特产，你陪我去吧？”

    霍筝想了想，封缰犹豫了一会，还是答应了。

    没一会，两个戴着鸭舌帽，配上大墨镜的人出现在了京市最繁华的商业街。

    突然，霍筝看着商场上巨幅的海报，突然停住了脚步。

    “怎么了，小筝筝？”

    封缰有些疑惑的看向霍筝。

    “封哥哥，你不觉得这个海报上的人十分的熟悉吗？”

    霍筝若有所思的说着，不过一时间又想不起来在哪里见过。

    封缰看了霍筝一眼，霍家的遗传基因真是优秀，霍思辰的眉宇间，和霍筝还是有几分相似的。

    “你想什么呢，他是华.国的明星，可能你在哪个综艺节目见过。”

    封缰说完推着霍筝，一边走一边说：“快点吧，等会买东西也要花好长的时间，我们下午还要回国去。”

    霍筝点了点头，觉得封缰说的没错。

    接下来两个人在这条商业街里东逛西跑着，没一会儿，封缰就已经拎了大包小包的东西。

    “筝筝，你也太宠你俱乐部里的那些小崽子了，你说你又不花，我给你的卡买这些东西，你的零花钱还够用吗？”

    封缰有些无奈的看了霍筝一眼。

    “可以，买这些东西也差不多了，我们可以回去了。”

    霍筝淡淡的说着。

    下午，霍筝就坐着飞机，和封缰离开了华.国。

    等薄司霁收到消息知道封缰突然离开的时候，两个人已经坐在了飞机里。

    “没事，五年的时间我都已经等了，不在乎多等几天！派人密切注意他的行踪。”

    薄司霁抬头，看着京市的夜景，眼里的情绪让人猜不透他现在在想着什么。

    “对了，俱乐部那边这几个月的情况似乎不怎么样，听说M国风平的狙神指挥能力出众，看看能不能把她挖到我们俱乐部里来，如果不行的话，请她做短时间的教练也行，价格不是问题。”

    薄司霁突然想到自己这几年成立的俱乐部，最近几个月的成绩很是不乐观。

    他喜欢玩这个游戏，就是因为当初那个少女闲暇的时候都会抱着手机，在战场上所向披靡，他也是通过这一种方式去怀念她。

    “好的薄少，我这就安排人去M国那边和她洽谈一下。”

    小李知道薄司霁手下的思征俱乐部在薄司霁心里的位置。

    这个俱乐部的名字，也取得薄司霁和霍筝名字里的谐音。

    “嗯，抓紧安排时间去办吧，离下一次世界级比赛的时间已经很短了。”

    等到霍筝回到M国，第一时间就带着她在华.国买的礼物来到了俱乐部里。

    俱乐部里的那一些战友们，看到老大突然带回来这么多礼物，一个个都神情激动。

    “哇，老大，永远的神！”

    “老大，这就是我上一次在网上看到华.国产的电子产品，没想到你都记下来了呀！”

    队员们都一个个十分感动的看着霍筝。

    没想到老大居然那么关注他们，随口说出去的话。

    “老大你下一次什么时候去华.国呀？”

    队员们都一脸激动的看着霍筝。

    “这一次世界级比赛如果你们获得冠军的话，我就带你们去华.国旅游，任何费用俱乐部全部报销！”

    霍筝淡淡的说着。

    她也想让这些朝夕相处的小伙伴们，去见识一下华.国的壮丽山河。

    “老大万岁！”

    队员们都激动起来，训练的积极性也更加的高，原因就是因为霍筝那一句：“任何费用，俱乐部全部报销！”

