晚餐在别墅之内进行。
　　奥莉卡非常敌视地看着坐在莱恩身边，挽着莱恩胳膊的湖中仙女，暗精女仆脸蛋大大地鼓了起来，琥珀色的眼珠转来转去，似乎在计划着什么。
　　湖中仙女却压根不在意，女神实际上不怎么需要吃东西，她只是随便从莱恩的盘子里面挑了几样水果吃了，然后就看着莱恩吃，苏莉亚则是坐在莱恩对面，女骑士十分优雅地使用着银制餐刀和叉子，她似乎努力地在莱恩和女神的面前保持着气度。
　　“莱恩，龙号角你带来了么？”湖中仙女很有兴趣地看着莱恩大吃大喝的样子，女神随口问道。
　　“带来了，只是还没寻找到合适的时机。”莱恩点头，伊瑟拉玛银龙号角他当然带来了，只是没找到好的时机，至于直接给？高精的态度还不够明显么？
　　到时候也许连个“谢”字都不会有，高精没有用充满着威胁的口吻追问莱恩是从哪里得来的，为什么没有不马上送来就不错了。
　　“要不你把龙号角给我好了，我找个机会？”湖中仙女看似不经意地说道。
　　莱恩心里偷笑，他故意对着苏莉亚问道：“夫人，你觉得呢？”
　　“唔……”苏莉亚闻言有些犯难，莱恩这是故意的么？要让她在女神和丈夫中选一个？
　　“是啊，苏莉亚，你觉得呢？”湖中仙女跟着问道。
　　“还是看看莱恩有没有更好的办法吧。”想起了之前发生的事，苏莉亚最终还是选择了和莱恩站在一起：“莱恩他既然没有直接拿出龙号角，那一定是有更好的计划吧？”
　　湖中仙女挑了一下眉毛，不过女神随即想到了之前发生的事，只能无奈地叹气：“好啦，反正我们现在都是莱恩的人，听他的就是了。”
　　之前莱恩和苏莉亚之间的矛盾湖中仙女自然知道，可女神这次少见地没有干涉，因为就算是莉莉丝也明白这种事只有他们自己想通才行，她参与进去反而会坏事。
　　“晚上你们打算出去转转么？”莱恩没有说他的计划，骑士王说起了另一个话题：“我和福根兄长约好了，要去异族活动区逛逛，第一个是搜集情报，第二个也是随便逛逛。”
　　“你和苏莉亚去吧，我无论是湖中仙女还是月之女神的身份都不适合抛头露面。”湖中仙女很是大方地说道：“至于奥莉卡，我想她也不想出去，给你添麻烦，对么？我神选冠军的贴身女仆？”
　　“哼！”奥莉卡恶狠狠地说道：“莉莉丝，你给我等着。”
　　奥莉卡确实不想出去，她知道自己黑暗精灵的身份已经引起了高等精灵的警惕和猜忌，只是她对于被莉莉丝压制确实特别不爽。
　　仿佛印证了莱恩的安排一样，房间大门的声音响了起来，奥莉卡去开门，发现站在门口的是身穿着震旦丝绸长袍和贵族衬衫长裤的福根，还有他的侍女卡罗娜：“莱恩，准备好没有？”
　　“稍等一会儿。”莱恩还没吃完，他示意福根和卡罗娜先坐，卡罗娜见状跟着福根坐下，女木精灵眼尖看到了坐在莱恩身边的湖中仙女，她马上意识到了什么，低声和福根说了几句话。
　　“别墅住满了，湖中女士。”福根听完了卡罗娜的话之后微微一笑，对着湖中仙女说道：“不知道你是否需要开一间新房间？”
　　“新房间？不需要，我和莱恩还有苏莉亚挤一挤就好了。”湖中仙女轻轻地打开自己的小扇子，她稍微调整了一下坐姿，好让福根那边看不到她高开衩下的无限风光，女神意味深长地说道：“这是我们未婚夫妇之间的事情，就不用兄长指导了。”
　　“未婚夫妇？”福根来了兴趣，他仿佛发现了新大陆一样：“真的？”
　　“当然啦！亲爱的，你说我们是不是未婚夫妇？”湖中仙女来劲了，她挽住莱恩正在吃饭的胳膊，强调道。
　　“算是吧。”莱恩嘴里含着东西，勉强点头。
　　“听见没有？！福根兄长！”湖中仙女得意洋洋地挺起了腰，朝着福根说道。
　　“夫妇？”福根仿佛一脸你在逗我的表情，帝皇之子基因原体嘲笑道：“父亲才不会要你这种没有教养和血统不纯的儿媳！！！”
　　“唔！”湖中仙女顿时感觉自己被闪电击中了一样，女神满脸沮丧地跪在了地上，一脸挫败的表情，简直就像头败犬一样：“兄长，你，你怎么可以这么说……”
　　“我也不会要像你这样没有教养和血统不纯的弟妹！”福根继续进攻：“别以为穿上了莱恩喜欢的打扮，坐他身边吃饭，你就可以和苏莉亚相比了，她苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特那才是我的弟媳，父亲亲自认定的儿媳！她和我开开玩笑，没大没小也就罢喽，就你？也不拿着镜子照照，够格嘛？宁配吗？”
　　“呜呜呜呜！！！”湖中仙女的嚣张气焰完全消失了，女神沮丧至极，跪地不起，受到一万点暴击伤害：“被讨厌了，我被讨厌了，呜呜呜呜~”
　　“呵，就连当个女仆，你都不合格，人家奥莉卡女士才是父亲认定的给莱恩配得贴身女仆，你想和莱恩在一起？建议先从态度端正点，晚上莱恩和苏莉亚休息的时候，你就睡小床听房算啦。”福根还要继续追击，莱恩赶紧说道：“兄长！别这么说，之后的事情还要靠莉莉丝帮忙呢！”
　　“如果不是因为这个，我早让她出去了！”福根不阴不阳地笑了笑：“兄弟，慢慢吃，我和卡罗娜先去外面坐坐。”
　　结果转过头，木精灵公主受到的打击甚至比湖中仙女还要重，她面如死灰，满脸都是阴郁，一脸受气包无力反抗的样子，福根见状哈哈大笑，拉着卡罗娜出去了。
　　奥莉卡高兴地把眼睛眯了起来，她伸手架住了深受打击的湖中仙女：“主人，夫人，你们出去吧，这里我来收拾。”
　　莱恩擦了擦嘴，忍不住笑，福根还真是一点都没给湖中仙女留面子。
　　灰骑士基因原体走到女神面前，轻轻地伸出双手捧住了湖中仙女万分沮丧的娇颜，轻轻地吻了下去：“女士，你放心，我承诺过的。”
　　“嗯，你承诺过的。”湖中仙女被莱恩来了一个布列塔尼亚式热吻后终于满血复活，女神依然气恼地伸出小拳拳打了莱恩一下：“带着你的苏莉亚出去吧！真是！”
　　“哈哈哈！”莱恩走到苏莉亚的面前：“夫人，走吧，我们出去逛逛。”
　　“好。”苏莉亚有些担心地看了湖中仙女一眼，见到女神似乎没什么事，女骑士也心知湖中仙女没那么容易被击垮，这才起身。
　　女骑士和莱恩都换上了一身方便出行的便装，尽管时间已经是十月份了，但洛瑟恩四季如春，苏莉亚简单地换上了一条糖果风芝士打底带有红色蝴蝶花纹的小洋裙，和原本雍容华贵高雅大气不同，更像一个妻子和出去约会的小女人。
　　除此之外，苏莉亚还换上了一条肉色的超薄蚕丝连裤袜，这种肉色丝袜薄如蝉翼，非常柔软和舒适，如果不看足尖基本上看不出苏莉亚穿了，而且丝袜表面还有淡淡的荧光效果，这种丝袜苏莉亚正式场合无论如何是不敢穿的，也就是这种时候敢穿出去了。
　　苏莉亚的脸色有些不自然的红晕，女骑士换好衣服之后挽住丈夫的胳膊：“莱恩，我按你说的……我换好了，我们现在出去？”
　　“嗯，我们现在出去。”莱恩有些不怀好意地笑道：“你放心，我一直和你在一起的。”
　　从别墅里面出来，莱恩发现除了福根和卡罗娜以外，高精贵族阿尔塞纳-博学者已经在了，他的脸上挂着客套的笑容：“莱恩陛下，苏莉亚王后，你们要出门么？需要我为你们做导游和解说么？”
　　“我们也可以自己逛街吧？”莱恩挑了挑眉毛，高精这伙人真是……
　　“是的，是的，你们当然可以，但是有我在，可以避免很多麻烦，你真的确定不需要我的帮助么？”阿尔塞纳很有礼貌地鞠躬：“我可以帮你们避免所有的卫兵盘问和各种检查，让你们玩得尽兴，如果有需要，我通晓全世界所有势力的现状和各种历史，我能够为你们讲解你们想要知道的一切。”
　　“包裹震旦、泥朋和印地？”莱恩随口问道。
　　“当然！我曾经在泥朋担任过十八年的大使，甚至还在那里当过军事顾问和军团教练。”阿尔塞纳很是优雅地说道：“你的意见呢？”
　　“带路！”莱恩和福根对视一眼，都给出了肯定的回答。
　　和洛瑟恩极为宁静的夜晚不同，异族活动区是真的热闹，十几万人聚集在一个岛屿群上，里面人山人海，而且贸易活动不断地进行着，莱恩下属的奥利弗、哈德良等大商人都在趁机推销自己的货物，老近卫军和福根的灰烬军团第一军已经在异族活动区里面入驻，一切都还算顺利。
　　莱恩等人在外城区越过海洋远远地看着异族居住区火热的环境，莱恩不仅有些感叹，高精的盛世浮华之下是社会活力的缺失和慢节奏的悠闲生活，而人类则永远是那么富有活力和激情。
　　“阿苏尔们给予了你们最高规格的优待，莱恩陛下，这是你们的永久签证。”阿尔塞纳-博学者带着一副圆框眼镜，他从怀中取出了三本签证：“请收好，拥有了它们，你们可以享有奥苏安永久居住权，尽管不一定用得上，可阿苏尔一直认为你们是阿苏尔的朋友。”
　　“永久签证？”莱恩伸手接过烫金的羊皮纸，笑了：“无论如何，谢谢高等精灵的好意，我听说这种签证非常难拿？”
　　“自从奥苏安决定再次开放之后，这种永久签证我们只颁发了三百多本。”阿尔塞纳颇为倨傲地点头：“圣域实力强者、顶尖的高学历高技术人才、身家超过二十五万金币的大商人、还有就是愿意在洛瑟恩进行巨额投资的投资人。”
　　“标准真高。”莱恩看了一眼漆黑的夜空，和极目远处正在旋转的大漩涡。
　　“不是什么人都能在奥苏安取得永久居住资格的。”阿尔塞纳点头：“这边请，诸位，我去和卫兵们说话。”
　　十五分钟之后，极为热闹的大街之上，商铺全部开放，火热的贸易在进行，全世界的商人们都聚集于此，甚至还有大群的佣兵与不少妓女，好不容易完成了远洋航行的水手与佣兵们在这里大撒金钱，甚至找到个街角或者巷子就一醉方休，莱恩甚至还看到了许多衣着打扮暴露的女人就站在巷子口，朝着莱恩和福根勾手指。
　　苏莉亚和卡罗娜都对此报以轻蔑和不屑的目光。
　　道路两旁全是商店和商铺，无数声音此起彼伏，沿街叫卖，其中帝国、布列塔尼亚、南方国度或者阿拉比人的货物莱恩已经见怪不怪了，他感兴趣的是震旦、泥朋和印地的商人：“我想看远东商会们的货物。”
　　“请跟我来，陛下。”阿尔塞纳示意莱恩等人跟上。
　　远东的货物更为热销。
　　“咖喱给给~来自印地的咖喱~一块只要五个金币哦！支持所有金币付款！”
　　“震旦冷吃兔肉、冷吃兔腿，小色妈妈的秘传手艺！”
　　“村口老道格家叠甲战出品上等防战装备，包挨打不疼！还有萌萌哒的鸡蛋饼！”
　　“扫把头，铲子嘴，地精炸弹两条腿，远看咆哮魔，近看戴Java，这里出售远东顶级爆牌术的占卜卡牌和大铲子！”
　　“这里是神乐七奈辣辣军！吃了这个辣椒，你就是妈的崽了！”
　　“狐！这里出售狐笋哦。”
　　“海军女仆的洋葱，三个银币一个，十个银币三个！哦哦哦哦！”
　　“远东新鲜狗头鱼，幸福往往是摸得透彻，而堇业的心却常常隐藏，吃了狗头鱼，在梦里看黑暗剑22！”
　　远东集市上非常火爆，莱恩等人随便逛逛就买了不少东西，不过莱恩的注意力很快就集中在了一群贩卖军火的震旦商人身上：“这是什么，火枪？”
　　“是的，这是震旦的火枪，名叫鲁密铳。”阿尔塞纳主动上来解释道：“震旦的军队大规模配备这种火枪。”
　　“军中装备为什么会流落到外面出售？”莱恩拿起了鲁密铳比划了一下，震旦商人立即上来讲解性能，鲁密铳的射程相比起普通火枪来说要远一些，但是操作更为复杂和麻烦，而且造价奇高，射速不如矮人出产的长管雷鸣火枪，威力也不如努尔出场的长管水银火铳，射程也不如霍克领长管火铳，算是三者的平均体，莱恩把玩了一下就放下了，摇头示意不要。
　　“震旦军队大约一千多年前就装备了鲁密铳。”阿尔塞纳笑道：“当时是非常具有威力的武力，但是后来并没有进行不断地革新和演化，只是不断地生产类似的火器，说起来有趣，陛下有意听听么？”
　　“说。”莱恩对此还是挺感兴趣的。
　　“震旦在远古时代就发明了火器，差不多是距今4000年之前，第一批震旦商人来到了阿拉比，和当地人贸易，他们带来了火器。”阿尔塞纳笑道：“之后尼科哈拉人和阿拉比人将震旦火器改进并发扬光大，但震旦的火器技术却逐渐限于停滞。”
　　“因为？”
　　“因为笃信清宝天尊的士大夫们阻挠。”阿尔塞纳摇头，他将事情告诉了莱恩。
　　震旦现在是吴氏皇朝，有大约五千万人口，全盛时期拥有两百八十万常备军，但当几十年前阿尔塞纳在泥朋当大使时，震旦的常备军仅剩下不到四十万人。
　　据阿尔塞纳所说，大概有两个原因，第一是震旦实行“士绅优待”，士大夫官僚们不缴税不服徭役不提供士兵，吴氏王朝数百年来土地兼并之下，能战之兵数量已经大不如前。
　　第二是清宝天尊信仰在震旦民间根深蒂固，震旦的所有士大夫全部信仰清宝天尊，上至卫京内阁阁臣，下至乡间每一座私塾的先生和学子们，整个士大夫团体由于普及教育而全部成为了清宝天尊的信徒，士大夫团体势力之大令龙帝都不得不妥协，震旦龙帝允许士大夫们信仰清宝天尊，但要求士大夫们必须以相对保守和相对缓和的方式祭祀清宝天尊，士大夫们答应了这个条件。
　　“自从清宝天尊信仰受到官方承认之后，鲁密铳这些东西被认为是奇淫技巧之物，士大夫们废止了所有类似的研究。”阿尔塞纳笑道：“现在震旦的火器不是烟花就是这种老古董了，买来收藏倒是可以。”
　　所以这个世界没法搞什么普及教育，莱恩无奈地叹气，搞愚民教育就是取悦纳垢，可搞有教无类和普及教育那就是取悦奸奇，当奸奇神选，漫长的时间后所有士大夫阶层全都信仰清宝天尊去了。
　　清宝天尊是不是奸奇？莱恩说了不算，那些士大夫们说了才算，他们说不是，那就不是。
　　阿尔塞纳还真是个远东通，他就没有不懂的东西。
　　“芬里斯蜜酒！出售芬里斯蜜酒，一瓶顶过去五瓶，喝了芬里斯蜜酒，一口气上九层楼，杀五个哥布林可汗不费力！”就在这个时候，一个叫卖的声音引起了所有人的注意。
　　“芬里斯蜜酒？！！！”
