    第106章 无尽黑藤

    “啪！”

    一记清脆的响指声，瞬间点亮了整个环境。

    周围的一切都被一层血色光芒覆盖，虽然看起来有些诡异恐怖，但相对于无尽的黑暗已经好了许多。

    打响指的正是封号斗罗公仲飞，他似乎很讨厌黑暗的环境，一来到这里就立即动用自己的手段，将所有的黑暗驱逐。

    有了血色光芒的照耀，周围的一切变得清楚许多。

    陈落他们此时正处在一处通道前，上方是一个大洞，隐约还可以看见湖水涌动，远处有一些不知名的鱼类快速游动。

    这里似乎被布下了一种特殊的禁制，湖水无法涌入其中。

    通道很长，一眼无法望到尽头，在通道的石壁上雕刻着许多的特殊文字和画面，简单扫一眼，便知这些都是介绍邪魂师的。

    “最为强大的邪魂师可以拥有着部分死神的力量，让死物永久苏醒，并让其获得永生，不再被痛苦所困扰，还能够获得强大的力量。”

    陈落看不懂石壁上的文字，但是他的身边不缺翻译，公仲扬一见到石壁上的字后就立即挑选了一些直接念了出来。

    “主人，看来这个老女人并没有骗你，你所展现出来的能力的确跟这石壁上所记载的永生有些相似。”

    “嗯。”

    陈落轻轻点头，显得很淡定。

    其实他很想说，我就是死神。

    段小雨这时开口：“我对邪魂师所了解的一切就是从石壁上得知，这上面记载的文字比较少见，但正好我认识。”

    公仲扬道：“这类文字是大陆上很少用的月形文字，我也是在接触邪魂师之后才有所了解。”

    陈落道：“接着带路。”

    他对邪魂师的过往并不感兴趣，真正吸引他来到这里的只有邪魂师的宝藏。

    段小雨立即点头：“好的。”

    段小雨继续带路，陈落一行人在后面跟着。

    公仲扬的目光时不时扫过石壁上的文字，但之后并没有再说些什么，似乎那些内容没有再提起的必要。

    沿着这条通道不知道走了多久，直到石壁上的文字逐渐消失，陈落他们才得以看到尽头。

    前方已然是一片较为宽阔的区域，在最中间位置有着一个巨大的地洞，似乎在那地洞下面就藏着邪魂师的宝藏。

    段小雨在这时却停了下来，有些警惕的说道：“主人，我们待会儿要小心一点！”

    “只要走出通道，就会有一种特殊的藤类魂兽出现，我曾经离开这里的时候他们并没有向我发动进攻，但现在情况似乎有些不对劲，我已经感觉到了一股浓浓的敌意。”

    公仲扬显得很不屑：“藤类魂兽？”

    “能有多厉害，难不成还能够威胁到我们的生命不成？”

    “哦，我说错了，我们已经是死人了，难不成还能威胁到主人和我哥的生命不成？”

    “安静。”一直沉默的公仲飞突然开口。

    公仲扬立即听话的点头：“好的！”

    公仲飞道：“我也察觉到了前方不对劲。”

    陈落闻言有些意外，他其实也已经感应到了前方地底的存在，但那些生物似乎并不强，为何能够让实力身为封号斗罗的公仲飞都露出警惕之色？

    公仲飞道：“公仲扬探路。”

    公仲扬：“……”

    虽然有些无奈，但公仲扬还是朝前迈开了步子。

    公仲扬嘴上说得不以为然，其实比谁都要小心警惕，立即开启了自己的武魂，并且直接进入武魂真身状态。

    “这已经是他第几次进入武魂真身状态了？”

    公仲飞略显意外：“难道就不会受到任何影响？”

    于尧道：“前辈，最初我们也挺意外，但后来使用过后发现，我们能够豁免一切负面影响，且实力和战斗力比生前也增加了一大截。”

    “有点意思。”公仲飞满是疤痕的脸上露出了一抹笑容。

    前方，公仲扬已经进入了那片危险区域。

    如段小雨所说的那样，那里有着许多的藤类魂兽，几乎是在公仲扬进入其中的一瞬间，地面瞬间开裂，无数的藤蔓从中冲出。

    藤蔓呈现黑色，成人手臂般粗，每一节藤蔓都有着许多的分支，末梢长满了锋利的尖刺，泛着黑芒，似乎充满剧毒。

    这种藤蔓给人的感觉就像是加强版的鬼藤，但实力却远不是一般鬼藤能够比拟，所有的黑色藤蔓都是万年以上级别的魂兽。

    一两根问题不大，但数量众多，光是一眼看去，就让人有些头皮发麻。

    几息之间，前方的整片区域都被黑色的藤蔓充斥。

    在公仲扬的周身萦绕着许多的黑色长剑，不断的将那些黑色藤蔓斩断，但一根藤蔓断掉，立即会有十根上百根藤蔓朝着公仲扬疯狂涌去。

    而断掉的藤蔓还没有落在地上，就被其他藤蔓给瞬间吸走所有养分。

    这等阵仗，着实有些恐怖。

    也难怪，身为封号斗罗的公仲飞也会皱起眉头。

    当然，若是公仲飞愿意出手，局面肯定会完全不同。

    此时公仲扬正在以龟爬的速度朝着中心处的地下洞穴前进，但前进了不到一米，就立即会被潮水般多的黑色藤蔓重新逼退。

    也幸好公仲扬是处在武魂真身状态，脚下踩着巨大的黑色长剑，没有踩在地面上，否则局面将会变得更加不可控。

    巨大的黑色长剑不仅仅是作为公仲扬的载具，在公仲扬的操控下，时不时的会释放出数道恐怖的剑气，将周围一大片藤蔓斩断，但结果依旧于事无补，那些黑色藤蔓的数量实在太恐怖了。

    也正是因为黑色藤蔓的数量太多，以至于他们无法全部攻击到公仲扬，只能挤着一轮一轮的上，否则如此多数量的黑色藤蔓一拥而上，只怕是公仲扬瞬间就被洞穿成刺猬。

    “这些黑色藤蔓并不具备生命气息，看来也是死灵傀儡，这数量是真的有够夸张的。”陈落在心中暗道。

    段小雨这时心有余悸的说道：“还好我离开这里的时候没有被他们盯上，否则早就成为他们的养分了……”

    于尧和怀良皓两人这时都站了出来，表示请战。

    “主人，要是让公仲扬一人战斗下去，不知何时才是个头，我愿一同前往除掉那些黑色藤蔓！”

    “还有我！”

    “好，你们一块去吧，段小雨你也去。”陈落点头道。

    段小雨对眼前的黑色藤蔓虽然有些畏惧，但听到陈落的命令后，照样上前。

    (本章完)

