    水脉市距离真砂镇不远，轮渡半天的行程就能抵达。

    陆野站在轮渡三层的甲板，眺望蔚蓝的海平面，耳畔传来长翅鸥嘹亮的叫声。

    甲板上有人吹风闲谈、有人进行宝可梦对战。

    还有几位认出了陆老师，掩嘴一阵压低的惊呼。

    陆野回以微笑，为几位比基尼美少女留下不可磨灭的印象。

    “就没人找我对战吗？”

    陆野心中纳闷：“不是说目光交汇，就得来送零花钱……咳，就得宝可梦对战的吗？”

    显然，没有训练家蠢到自找冠军的麻烦。游戏中的NPC除外。

    陆野旁观了一番甲板上的业余对战，又观摩几位海钓者今日的收获。

    海风拂面，玛瑙水母露出海面的‘宝石’，在阳光下粼粼泛光。

    “口桀~”耿鬼蹲在海钓者的鱼桶旁，逗弄吐泡泡的大钳蟹。

    突然间，游客们手指向海面直立上身、逡巡而过的一头暴鲤龙。

    咔擦——

    不断有人拍照留念，暴鲤龙扭过大脑袋，表情不悦：“吼！！”

    无意间，暴鲤龙瞥了眼甲板上的耿鬼。

    又扭过头，低吼一声（晦气），速度加快地游走了。

    陆野：“……”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑。

    两只手抓起大钳蟹，献宝似的递向陆野。

    海钓者张了张嘴，看了眼陆老师，终究没说什么。

    “放回去吧。”陆野无奈道，“就快到水脉市了。”

    “口桀~”耿鬼乖巧点头，随手一丢。

    把大钳蟹丢回了海面。

    哗啦——

    陆老师：“……”

    海钓者：“……”

    四目相对，无语凝噎。

    嘟——

    悠长的汽笛响起，停泊白色船渡的港口，近在咫尺。

    陆老师把耿鬼收回精灵球。

    混入人群，匆匆下了甲板。

    ……

    衣着白褂、橘色烫卷发上架着一副时尚墨镜。

    索妮亚搀扶着木兰博士，自轮渡的阶梯走出。

    “怎么了，索妮亚？”木兰博士拄着拐杖，轻声问。

    “好像…看到了一个熟悉的人。”索妮亚盯向人群中央，努力辨识。

    “很多学者都是在这几日抵达水脉市，见到熟人也很正常。”木兰博士说，“确定的话就去聊聊，我在这儿等你。”

    “我马上回来！”索妮亚说。

    “我还没有老到走不动道。”木兰博士淡淡答道。

    索妮亚脚步轻盈，走至正在街角商贩、购买可丽饼的陆老师旁，拍了拍他的肩膀。

    陆老师身体紧绷，直觉性地一记后摆拳，吹拂索妮亚的橘色卷发。

    气浪翻涌，好在及时收手，否则丹帝可能找上门来。

    陆野：“吓死我了！”

    “我、我才是好吧。”索妮亚泪眼汪汪，“明明是来打招呼的，居然还这么对我！”

    陆野讪讪挠头：“抱歉，身体本能，下次一定注意。”

    「波导之力」更像个主动技能，一直开着很耗费蓝条/精神力。这也是陆老师未能分辨的缘故。

    而「近身格斗」锻炼出来的反应力，能够在一瞬间做出反制动作。

    陆老师一边安慰，一边心中赞叹：“我好强啊！”

    “真是的。”

    索妮亚脸颊是血液上涌的红晕，长舒一口气。

    “就原谅你了！”

    远端，一袭黑衣的金发丽人转过街角，朝向约定的地点走去。

    浅浅的微笑勾起，希罗娜眉毛一挑，驻足脚步。

    男女的对话声。

    陆野道：“抱歉，身体本能，下次一定注意。”

    索妮亚道：“真是的，就原谅你了！”

    思忖几秒后。

    希罗娜笑意盈盈，眼睛弯成月牙。

    哒、哒、哒——

    高跟鞋的踏地声，强大的气场令游客们不自觉让出一条道路。

    陆野正和索妮亚寒暄，危机感突然在脊柱炸开。

    即便面对时空双龙，也未体会过这种级别的恐怖。

    陆老师的额头划过冷汗，视野内映入金发丽人的倩影，微微一愣。

    “希罗娜？”

    勾起微笑，金发丽人的黑色衣袂随风摇动，款款走来。

    刹那间，陆老师心头一震。

    杀意！

    这是实质化的杀意！

    索妮亚张了张嘴，环顾陆野和希罗娜，脸上还是方才心悸的红晕。

    希罗娜看了眼索妮亚，微笑地说：“好久不见了。”

    “啊，是、是……”索妮亚结巴地说，“上回，还是在，宫门市竞技场。”

    “那位少年怎么样了？”

    “托、托您和陆老师的福，乔恩已经没有生命危险，正在进行康复治疗……”

    明明是正常的交谈，希罗娜的笑容也十分温柔。

    四周的游客们却愈发稀少。

    店老板摆出歇业的牌子，拎着吮手指的女儿匆匆赶回室内。

    一阵萧瑟的风吹拂过商业街，卷起叶片。

    希罗娜和索妮亚交谈甚欢，气氛融洽，其乐融融。

    陆老师：“……”

    紧了紧身上单薄的衣服，陆野又看了眼脸色发僵的耿鬼。

    “口桀？”耿鬼吞咽口水。

    明明我没做什么，为何大家都一副害怕的神色。

    我陆某人一世清白，何须辩解！

    陆野清了清嗓，打算开口。

    希罗娜温柔的微笑，看了过来：“？”

    烈咬陆鲨！

    那是一头烈咬陆鲨的眼神！

    “你是今天才到水脉市的嘛？”希罗娜微笑地问。

    “是的，因为要参加明天的展会。”索妮亚瑟瑟发抖。

    “这么巧，遇上了熟人？”

    “啊，不是，希罗娜小姐，你听我解释……”

    索妮亚这才反应过来，竹兰小姐是误会了。

    可是。

    索妮亚一肚子委屈。

    受伤的明明是我才对吧！

    差点被一拳K·O，又要被盘问，偏偏俩人还不自觉地发狗粮……

    太难了，我就不该来水脉市！(;′??Д??`)

    “索妮亚。”木兰博士拄着拐杖，慢悠悠走来，“这两位就是你说的熟人吗？”

    希罗娜略显讶然：“木兰博士？”

    “许久未见了，竹兰。”

    木兰博士微微点头。

    “听闻你和陆野同一个团队，相信能够拿出足以骄傲的成果。”

    希罗娜看了眼挺直腰板的陆野，又问木兰博士道：

    “您是怎么知道……”

    “是芥子兰博士告知于我。”

    木兰博士微笑道：

    “我和索妮亚刚刚来到水脉市，没想到就碰上你们二位。”

    刚刚、才来到、水脉市……

    希罗娜逐渐反应过来。

    一抹娇艳的绯红飞上脸颊，她飞快地低吟一声，低下头来，金发散落：

    “是……我们一定会努力。”

    『最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜娇羞』

    陆老师正欣赏着侧脸，突然猫猫问号。

    陆野：“我们？”

    希罗娜狠狠拽了一把陆老师，两人一块儿朝前辈鞠躬。

    木兰博士拄着拐杖，慈祥的微笑。

    “你们倒是让我想起了，索妮亚与丹帝……”

    “奶奶！”这回轮到索妮亚羞涩。

    “哈哈，好了，竹兰你带路吧。水脉市你应该比我们要熟悉。”

    “没问题。”希罗娜挽起耳侧金发，微微一笑，“先前往水脉市图书馆的招待所吧。”

    希罗娜转过身，优雅地走在前头。

    陆野跟上脚步，低声问：“你刚才吃醋了？”

    “没有。”希罗娜目视前方。

    “我说过，除了萌萌哒，我不会喜欢其他……”

    “没有。”

    “欸？”

    “闭嘴。”

    希罗娜目视前方，侧脸绯红，不可方物，一字一顿。

    “我没有。”

    ……

    陆老师心情很不错。

    明明差点被柴刀，心中却一阵暖意。

    “喏。”陆野递给希罗娜。

    “什么？”希罗娜不情愿地开口。

    “刚才在街角买可丽饼，索妮亚上来打招呼。”

    陆野把“差点一拳K·O索妮亚”转述一遍，继而解释她脸上的红晕。

    “事情的经过就是这样。”陆野摊手。

    “你觉得，我会相信吗？”

    “耿鬼可以作证！”

    “口桀！”耿鬼手扒拉眼皮，瞪大双眼，以表忠诚。

    希罗娜环抱双臂，纤手抵住下巴，环顾耿鬼和陆野。

    过了许久，希罗娜扬起一丝浅笑，低声道：“回去准备论文汇报，不许偷懒。”

    陆野和耿鬼对视一眼。

    想不到上次萌萌哒让耿鬼担任内鬼……竟然成了关键的一步棋！

    “谢谢你，耿鬼。”陆野含泪道。

    “口桀！?(;′Д｀?)”耿鬼同样一副劫后余生的表情。

    希罗娜的视线，落在陆野手中的可丽饼上。

    “担心你又纠结半个小时，就替你先买了。”陆野道。

    “什么口味。”

    “冰淇淋。”

    “嗯。”

    两人并肩而行，‘咔擦’嚼着可丽饼，居中是担任冷战线的耿鬼。

    “口桀~(￣～￣)”

    索妮亚看向前头的背影，搀扶着奶奶，附耳道：“看上去感情很好呀。”

    “就像你和丹帝一样。”木兰博士一副‘早已看穿一切’的淡然。

    “奶奶！”索妮亚摇晃木兰博士的手臂，眼睛呈‘＞_＜’状。

    木兰博士轻呵一声，冷笑不语。

    ……

    科研峰会的招待所，位于图书馆附近。

    萌萌哒的房间就在陆老师隔壁。

    名单中熟悉的名字，还有正辉博士、大木博士等等。

    他们都还没有抵达，萌萌哒又自己生自己的闷气。

    不过。

    难得看到萌萌哒吃醋的模样，莫名带感。

    陆野微微一笑，突然间脊背一寒。

    不行，不能像阿金那样作死。

    弄不好下回，烈咬陆鲨一发『二连劈』就挥过来了！

    收敛心情，陆老师在官网上浏览水脉市的简介。

    室外天色渐晚。

    陆野打了个哈欠。

    水脉市的水域交错，乘坐轮渡可以抵达附近的新月岛、满月岛、钢铁岛。

    钢铁岛的主人，就是和陆野有过一面之缘的亚玄。

    新月岛与满月岛，则是达克莱伊与克雷色利亚的栖息地。

    想到此前，玛绣提及过的情报，陆老师微微皱眉。

    在TV当中，似乎就有一集专门提到过。

    噩梦神与美梦神每年都会造访水脉市，展开对决。

    “它俩应该不会挑这种日子，造访水脉市吧……”

    陆野走出室外，抬头眺望灰蒙蒙的星空，四下已经是一片静谧。

    点开任务列表，陆老师扫了眼“主线任务”。

    【任务目标：在水脉市的科研峰会中，取得金奖。】

    【任务奖励：耿鬼Mega石*1】

    陆老师心情微妙。

    这要是和耿鬼羁绊能量共鸣……岂不是要把我直接榨干？

    “大木博士，明天给点力啊……”陆野喃喃道。

    “口桀？”耿鬼突然左右环顾，奇怪地挠了挠头。

    “怎么了？”

    “哔哔…检测到可疑的能量波动，正在分析样本。”

    洛托姆图鉴道：“分析结果，与达克莱伊有90％相似，洛托！”

    陆野撇嘴一笑。

    “你觉得对于我来说，90％概率，那有可能是达克莱伊吗？”

    洛托姆陷入了沉默。

    在一片灰蒙蒙中，整座水脉市仿佛陷入了沉睡。灰暗的黑云遮翳了一切光线，四周一片死寂。

    忽然间，乌云悄然散去，露出一轮皎洁的新月，晶莹的光屑散落。

    在月色的笼罩下，陆老师看向那道高贵朦胧的身姿，倏地睁大眼睛。

    “不是达克莱伊……”

    “是美梦神，克雷色利亚！？”

