    第四十三章 想得太多

    小掌柜？

    前辈是在怪我差点暴露了他的身份。

    也是，我太过的莽撞了。

    没能够看清楚前辈的意思，就贸然替前辈出头。

    若不是前辈及时开口打断。

    我肯定就要坏了前辈的好事。

    沈天说自己是小掌柜，这真的是句实话。

    剑痴可不这么看，认为是沈天再度强调着自己的身份。

    他和宗梦秋相同，都将沈天当做是来红尘历练的返璞归真的强者。

    “前...掌柜的！”

    剑痴改变了称呼，硬着头皮道：“我想要...我想要跟您学字！”

    他说着的时候，有些捉摸不定自己要学什么。

    抬头看到了放在柜台上的书本，这才想到可以说学写字。

    毕竟，他是被沈天的三个字中的剑气给重伤过。

    想来是学写字和练剑是相同的。

    剑痴是不想放过这次的机遇，硬着头皮也是想要留下来。

    “你想学写字？”

    沈天正了正身体，坐直打量着剑痴。

    下刻，他转头又看了看宗梦秋。

    这俩人在这刻，他觉得有些重合了。

    这也是没办法的事情，谁让这两个做事的轨迹太像了。

    宗梦秋也是他救治伤势，怎么都是想要留下来。

    眼前的剑痴，同样都是如此。

    难道修行者的世界改变了？

    都开始想要学些凡俗的东西来陶冶情操？

    不是说年轻人修炼的连情情爱爱都没有时间，怎么还有时间来陶冶情操呢？

    沈天想不通，他对修行者的世界了解的太少了。

    鬼知道已经发展成什么样子了。

    既然剑痴想要留下来学字。

    沈天想了想，看了看宗梦秋，道：“行！你想留下来就留下来吧！想走随时都可以走。”

    他这话是对剑痴说的，同样也是对宗梦秋说的。

    两个人都是修行者，时间应该都放在修行上面。

    沈天不知道这俩人怎么都想着要跟他学东西。

    但他也懒得去多想了。

    还是那句话：虱子多了不怕咬！

    店铺里都留下来两个修行者，再留下来一个，也不是没有地方。

    尤其是袁朵儿还是跟允青雪关系很好的，沈天现在还觉得允青雪和袁朵儿有其他的想法。

    但他还是留下来了，更何况只是来学字的剑痴了。

    “我...留下来了？”

    惊喜来的太快，剑痴有些没有反应过来。

    还是宗梦秋知道自家师傅的性格，性格极为好相处。

    “师弟！赶紧叫师姐！”

    她是最先拜入到沈天的门下，别看实力比剑痴低，但还是该称呼师姐。

    除非像是在大门大派，弟子众多，论资排辈不好整理，才以实力来定。

    饶是在大门大派，拜在同个师傅门下，还是会按照入门的先后来定。

    剑痴看出宗梦秋的实力仅是练气境界，也没有胆子作大。

    能够拜在师傅的门下的人，能够是简单的人物？

    肯定是天资卓越之辈！

    剑痴很是光棍的喊道：“见过师傅！见过师姐！”

    “起来吧！”

    沈天指指桌上的早餐，道：“赶紧吃，饭菜都快要凉了。”

    他现在的样子很坦然，没有什么前忧后虑的。

    剑痴忙起身，坐在了沈天的对面，低头缓缓的吃着。

    一桌四个人，情绪最复杂的要属袁朵儿了。

    之前宗梦秋拜师，她根本就没有看到过。

    倒是没有太大的触动。

    但亲眼看着剑痴拜在沈天的门下。

    她的心情是羡慕、落寞，各种情绪糅杂一起。

    弄的她自己都不知道自己现在是什么情绪了。

    “你也想要跟我学东西？”

    沈天吃着小笼包，眼睛却是注意到袁朵儿的神情。

    他看出来的不多，但也能发现袁朵儿有点羡慕剑痴。

    “嗯嗯！”

    袁朵儿没敢撒谎，连连点头。

    然后，眼神带着希冀，试探的问道：“我可以吗？”

    她是有师门的人，一般是没隐世高人愿意教导她真本事。

    顶多就是给些机缘，让修炼的道路上少走点错路而已。

    这也是她愿意留在沈天身边的原因。

    但能够学到沈天身上的本事，也是她期盼的事情。

    “行！你看看你自己想要学什么，到时候告诉就好。”

    沈天觉得反正都教了两个人了，再教导一个也不是啥大事。

    平日里，他教宗梦秋就是散养的模式，并不耽误他的时间。

    “多谢掌柜的！多谢掌柜的！”

    袁朵儿欣喜的脸上笑开了花。

    她是真的没有想到沈天会愿意教导自己，而且还让她自己挑想要学的东西。

    留下来果然是我这辈子最好的选择，前辈的心胸宽广，有师门的我都肯教导。

    这就是世界上最好的前辈了吧！

    袁朵儿手里捏着包子，脸上痴痴的笑着。

    沈天被她这副笑容弄的一懵，不明所以。

    怎么修仙者一个比一个奇怪！

    之前宗梦秋就喜欢痴痴的笑。

    现在又轮到了袁朵儿。

    我怕是收留了一群修仙者中的勺子吧！

    沈天有些拿捏不定，宗梦秋几个人的表现颠覆了他对修仙界的理解。

    倒是允青雪更像是个修仙的，对凡俗之人不爽，就想要弄死。

    完全不将凡俗之人的性命看在眼里。

    要是允青雪知道沈天的想法，怕是要哭出来了。

    她根本就没有这种想法，毕竟，她的心性也不是什么坏人。

    只是沈天误解了她的意思，导致现在还未抓住这份“机缘”。

    一顿早饭，很快就吃完了。

    宗梦秋回到后院去炼制陶罐。

    袁朵儿则是开始考虑自己要学些什么东西。

    她现在有些明白，沈天让她自己选择。

    更多的是想让她看清楚自己的所长，进而可以选择更适合自己的东西。

    就比如宗梦秋的功法是造梦，需要对自身力量有着极大的掌控力，尽可能的把握到分毫。

    前辈做事，一言一行都是有着高深的意思！

    我还是太嫩了，吃完饭才明白前辈的意思。

    幸好当时没有着急的开口。

    否则的话，我就要让前辈失望了。

    袁朵儿心中庆幸不已，来到后院坐在了宗梦秋的身边，思考了起来。

    其实，沈天只是懒得去想教她什么，这才让她自己决定。

    根本没有更深层次的原因，只能说袁朵儿想得太多了。

