    慢慢送走莫老爷子后，杨玄坐在小院内，脸庞上也稍微有一些凝重，从目前莫老爷子所说的话后，他也感受到一丝前所未有的压力，他的实力说实话也就勉强对付烟柳，在他之上，而现在自己所要对付的家伙，可一个个都在他之上。

    最重要的是刚才莫老爷子跟本没有提到自己的家族，很显然这一批让他失望，所以才让烟柳上场。

    “感受到压力了吧，要知道这个地方在整个东域还是边境之地，根本算不得什么台面，一但到了中心，那里才是妖孽天才的集中地。十六岁的三重天高手，都能见到。你现在还需要加油啊，那七圣石明显不会太很好拿。”丹老的声音略显低沉，目前的情况也只有寄托于杨玄能很快的提升实力，这样对于后面的事情才拿算得上有一个很大的帮助。

    “恩，我知道这些丹老，现在的事情一个个来。首先必须先拿下这紫蓝城的比试再说，紫蓝城有家族战并不能用药物提升，自己的暗劲法门根本用不上，我现在只好从别的地方突破。我已经准备将碎星剑解封了，也只有才能让自己的实力有所提升，面对将来的战斗，算是有一丝抵抗之力。”

    “这也是一个办法，还有一个提升的空间，就是你知道的，关于星辰元力与天王拳法的融合变异，我在之前你跟烟柳第一次接触的时候，就发现了，现在，必须提升这方面的进步空间，我相信一但成功后，绝对要超出第二式王者霸下要多很多。到时候，绝对是你的一个大杀器，你说怎么样，是不是很好。”丹老在杨玄的丹田内，对于很多事情也有很多的了解，所以一有发现，就立马说了出来。

    “你也有所感应？那个，看来确定是真的，我原来还以为是错觉呢，后来同样施展并没有所成功。”杨玄微微点点，脸上浮现一股笑意，提升的空间越多越好。至少这半个月内，让自己能够面对五层的家伙有一点战斗力才好，否则到时候，一切都不好说。

    “既然你也有明白了，那就现在开始吧，先从碎星剑解封开始。”丹老从杨玄的丹田冒出来，在杨玄的半空当中，凭空出现，身影慢慢的由虚显实，一道清爽的笑声，便传出来。

    “也对，既然如此，我便开始吧。”杨玄大笑一声，从立刻抖动后腰，一股力量从后背往上冲起，借由这股力量，碎星剑一下出鞘，接着冲天而起，一闪便出现在杨玄的手上，杨玄看着手上的宝剑，也忍不住赞美道：“一点寒芒先到，随后剑若游龙。”说完后，便立刻坐下来。

    将剑放在身上，丹老也异常严肃的在一旁守护。

    空气在无形之中，沉重起来，一股异样的感觉慢慢在杨玄周围弥漫开。

    “出”杨玄闭上眼一喝，全身淡淡的灵魂能力从体表涌出，逐渐形成一道实影，说是实影，也只不过刚才要稍微好一些，依然很淡。那道灵魂慢慢的覆盖在碎星剑之上，随着附着，那剑带着稍微泊颤抖，挣扎开。很快，就没有动作了。

    淡青色的元力也从周围慢慢汇聚在碎星剑旁边。解封需要大量的元力才行。灵魂能力包裹在其中，那剑刃上，一共有着四道印记，其中最下面那道印记在灵魂能力的包裹下，以肉眼根本察觉不到的气息慢慢减淡，只是，这种方式很缓慢。杨玄不急，站在旁边的丹老也不急，他就在一旁慢慢看着。

    许久，丹老叹出一口气，杨玄的路越来越不同，光是那远古的人物就让杨玄开始步入一条强者之路，说不定，将来说不定会进入圣国当中。原本，丹老就以为像这处边境之地，元气稀薄的可以，捡到自己的杨玄一辈子顶多达到四重天不得了，可是如今的进步越来越大。一直没有想到的复仇也有极大的可能性。想到自己也能恢复肉身后，丹老明白，自己必须要亲手解决那个叛徒才行。想到这引起，一时间，心乱如麻，很快便不在想，专心的看着杨玄解封。

    一阵微风拂过，许些树叶纷飞起来，可是却落不在杨玄周围三米处，好像有一个看不见的护罩一般。丹老在旁，他知道已经过去了3个时辰，很快，天就会黑下来。看了一眼没有变化后的杨玄，继续等着。

    “咔嚓”

    坐着的杨玄脸色因为长时间的维持灵魂外散的状态，显得有些煞白，状态根本不好。额头上有着很明显的汗水，那灵魂透影也有变淡的感觉，但是，这些都是有价值的，那碎星剑身上，那第一道印记已经减淡不少。

    砰

    忽然，灵魂幻影崩溃掉，化为许多的光点消散于半空当中。杨玄脸色一白，直接往前一到，那碎星剑因为没有了力量的撑托，也清脆的摔倒到地止，发出两场金属的撞击声。

    “你还好囝，杨玄，灵魂能力是人体最为神秘的力量，一定不能轻易间弄伤，否则极难处理的好。”丹老身影刷地一下便出现在杨玄身边，直拉将他扶起。他作为灵魂能力运用的高手，自然知道这里的费力。

    “我……我……好想睡一觉，实在是太累了。”说完全，杨玄直接便一头昏倒在丹老的怀抱里，熟睡起来。样子好像八岁小孩子一般，让丹老大笑一声后，便悠然间，抬到床上，灵魂这玩意，消耗一般，也只有利用时间修复，或者利用灵魂能力法诀，可是像那种玩意，极为高端，对于灵魂能力者也有要求。现在的杨玄远远达不到要求，接下来的只有利用丹药了，丹药这东西不能多吃，偶尔吃两个，应该是没有什么问题。明白之后，丹老化为一道幻影便进入那天帝壶当中，之前因为一但进入天帝壶会有异象，很容易让人发现，丹老是灵魂体，自然没有那种现象。

    进入灰蒙蒙的天帝空间当中，丹老直接跑到丹塔附近。作为丹塔的第二权限者，他除去最高的三层不能去外，其它的还是没有什么问题的。

    “我就炼几个二品丹药给他吧，正好自己还剩下最后一点药材，可惜用完了就没有了。”丹老幽幽唉了口气后，便飞身进入那丹塔的方向去。

    ………………………………

    夜晚，星光繁点，在夜空上一闪一闪的，霎时美丽。不光如此，还有那一轮银光色的弯月让这种感觉增添一番诗意。

    一座阁楼的屋顶上，一位少女坐在上面，就这样的看着夜空，也不知道再看什么。

    咻

    一道破风声响起，满发皆白的莫老爷子轻轻一跳，便来到屋顶之上，笑盈盈的看着莫云梦，两只手不停的抚摸胡须，道：“梦儿，原来你在这啊。今夜的星空很美，难得你有兴致在这里看夜空，怎么样是不是很美。“语气很和蔼。

    “恩”莫云梦默默的点了点头，除此之外，便没有任何声音。莫云梦心中，小时候，莫天闻是一位和和善的爷爷，可是当他和父亲将自己强行嫁给烟柳时，那一丝细微的感情就已经出现了裂痕，并且这两年内，因为其它的事情愈发的严重。

    莫老爷子自知有些理亏，便慢慢坐下来，准备跟莫云梦解释。坐一边，身为四重天高手的莫天闻已经将所有的气势全部收敛起来，根本没有一丝外泄，仿佛一名普通的老人一般，很难让人以为这一位竟然是紫蓝城前几的强者。

    “梦儿，你知道么，你是我孙女没错，可同样，有些人同样也是我孙子，孙女。但是我还不是一样对待，想当年我并不喜欢你奶奶，你奶奶一样也不喜欢我。为什么我们会在一起，就是因为家族，要保持一个家族的鼎盛并不容易。可是我们是荣耀，不能让莫家倒在我们这一代，而且最为重要的就是一但我们莫家倒了，剩下来的家族将会把我们撕咬成渣。”

    “到了你们这一代，似乎老天也要让我们莫家衰败。最有出息的两个人都带着镇宝跑了，而剩下来的都是没用的家伙，所以，必需要借助外力，你是我最心疼的孙女，我没有将你嫁给那些比你大上几十岁的家伙，反而和你差不多，地位也差不多。虽然或许真爱没有多少，但起码物质跟得上。”

    莫老爷子就这样，说了很长的话，却根本没有转过头。

    “你倒底想说什么？”莫云梦转过头来，冰冷的问。虽然是这样，可眉宇间的烦恼却消散不上，想必此刻她多少也了解一些关于家族的事情。

    “恩，就是这样。现在我可以让你在烟柳和杨玄面前选择，两人都算不错。杨玄虽然家族不如烟柳，可他的潜力很好。两人都能配得上你，你可以选择。”莫老爷子慢慢说道、

    莫云梦一愣，她还真没有到，以前跟杨玄说暂时当他媳妇，可是现在却已经来真的。一时间，有些惊慌失措。直到数秒后，情况才有所缓解。老实说莫云梦并不喜欢这种命令似的，可在刚才也明白莫老爷子的想法，莫云梦自己一直觉得自己还算大胆，便有点不好意思的开口：“我选择杨玄。”

    一句话敲定，莫老爷子微微一笑。笑道：“这可是你说的。”

    “是我说的又怎么样，还能咬我啊。”莫云梦忍不住还口。

    “就这样，那我就走了。”莫天闻一句话说完，便纵身一跃，消失在夜空之中。

