    这时候纪琛也出来了，出声说到：“那么多年没见了，留下来一起吃顿饭吧，不介意的话你可以上楼换身我的衣服。”

    他拐跑了自己的女人，纪谨胜对他可没那么好的脾气：“不用了。”

    周善和扯了扯他的衣袖：“我希望我们三个人坐下来好好聊聊。”

    纪谨胜把刚才放在裤兜里的照片拿给她：“聊什么？让我听你俩过去有多相亲相爱，地下情玩得多六，瞒了我那么多年现在才发现？”

    周善和气得大吼一声：“纪谨胜你能不能冷静一点？”

    “冷静？我的女人，我心心念念的女人跟我小叔在一起了，你让我怎么冷静？现在我给你两个选择，要么马上跟我回去，要么……”

    还有一个要么什么，他忽然说不出口了。

    他的气势一下去，周善和伸手用力一拽，就成功将他拽进了屋里。

    纪琛见状进了厨房，周善和伸手帮纪谨胜脱下湿滴答的外套。一边脱一边说：“我没忘记你给我的帮助，而且我还欠着你20万医药费呢。我就是看到纪琛的时候，觉得他给我的感觉特别熟悉，那时候你们俩一个非要带我走，一个非要我留下，都不给我一点时间考虑一下。”

    “所以你就跟他离开了。”纪谨胜目光直视着她，面无表情地接过话。

    周善和伸手在他厚实的肌肉上拧了一把：“那是因为我知道，不管我什么时候回去，你都不会拒绝我。”

    “所以你就可以肆无忌惮地伤害我？”

    周善和无语了，她竟然该死地觉得他的话很有道理。

    “我去帮你把衣服吹干。”

    纪谨胜脸色好看了一些，她到底还是关心自己的吧？

    他走到她身边想开口，但吹风机的声音过大，他怕是说什么她也听不见，干脆就站在旁边一言不发地等她。

    厨房里的纪琛炒菜的时候出了一会儿神，好在他闻到焦味后立马回过神，这才没把厨房烧起来。

    纪琛知道这顿饭纪谨胜肯定吃不下去，所以只弄了两人份的，果然开饭的时候纪谨胜坐在周善和旁边，胳膊肘撑着她的椅背，淡淡地说到：“我不吃。”

    纪琛没说什么，周善和看了纪谨胜一眼，象征性地吃了两口也吃不下了。但是她并没有着急放下碗筷，有一口没一口地陪着纪琛吃饱，才跟他一起放下。

    纪琛看出来了，并没有揭穿她。

    他看向纪谨胜说：“我俩单独聊聊？”

    纪谨胜并不想和他废话，拉上周善和的手臂就往外走。纪琛这下心里真的窜了火，他抓住周善和的另外一只手臂对她说：“我看要不你今晚就留在这里休息吧，说不定我跟你多聊聊以前的事，你记忆就恢复了呢？”

    纪谨胜放开手，懒懒地抬眼：“你想说什么？”

    周善和目送他们去了书房，在客厅坐了一会儿，她担心两人一言不合打起来，于是放轻脚步寻了过去。

    到门口的时候听到纪琛的声音在说：“我只有一个条件，带我离开玄冥岛。”

    纪谨胜声音里掺杂着怒气：“你居然用她来开条件？”

    “为什么不行？你想要她，我想要离开。难道你没看出来吗？她的心是在我这儿的，只要我不放手，迟早她会回到我身边来。”

    周善和转身退回到了客厅，等了不知道多久，两人出来了。

    纪谨胜仍然是那副盛气凌人的模样，纪琛的状态看起来也跟刚才没什么不同，但是周善和面对他们的心情已经发生了重大转变。

    “走！”纪谨胜牵住她的手就往外拉，周善和默不作声地小跑跟在后面。

    外面的大雨不知道什么时候已经停下，他将她推进副驾驶，然后绕过来将车开了出去。

    回城堡的一路上，纪谨胜多次瞥向周善和，她明显心不在焉的样子引起了他的注意，在开到车流量小的路段后，他忍不住侧头询问：“你一路上神游什么呢？”

    周善和侧过身体背对着他：“没什么。”

    纪谨胜眼睛盯着前方，手控制着方向盘，偶尔得空了扫她别扭的姿态一眼：“你那点心思都在脸上放着呢，还说没什么？是我哪儿不小心惹你生气了？应该没有吧？还是说你嫌弃我对纪琛态度不好？我跟他从小就那样，你又不是不知道。”

    “聒噪！”周善和学他平常的样子说了一句。

    纪谨胜看她真生气了，不敢再贸然开口，闭上嘴巴专心地开车。

    在门口把车钥匙扔给保安，他牵着周善和的手走进去。

    “胜哥哥回来了！”

    随着纪谨萱的一声大喊，所有人的目光都看向门口的方向。

    纪谨胜和周善和也看向屋里，零零散散地坐了好些人。

    “订婚宴不是取消了吗？这三姑六婆还没回去呢？”纪谨胜放肆地开口，惹得纪老爷子一顿猛咳。

    “纪少爷，您要是不想跟我订婚为什么不早说？现在害我闹了这么大一个笑话，以后我还怎么嫁人？”邓十香忽然开口，他们这才将目光移到她身上。

    她低着头以乖乖女的姿势坐在沙发一脚，哭泣的时候肩膀还一抖一抖的，好不伤心的样子。

    “这哭技真是够浮夸的。”纪谨胜毫不客气地冷嘲热讽，让邓十香愣了一下后，眼泪开始跟断了线的珍珠一般往下掉。

    “谨胜，今天这事确实是你过分了。”一个不知道排哪一号的姑姑开口，纪谨胜挑眉：“问题是我没听谁说今天是我跟邓小姐订婚的日子啊？你们有谁跟我说了吗？没问过我的意见就私自帮我做决定，我还没发火，你们反倒埋汰起我来了。”

    “你怎么可能不知道？”纪老爷子气得大吼。

    纪谨胜反问：“我知道？难道是爷爷您亲口告诉我的？邱明，你一直跟在我身边，有听到爷爷跟我提起这事吗？”

    邱明恭敬地回到：“没有。”

    纪谨胜扫了一眼在场的各位：“大家别忘了，现在纪家是我掌权，爷爷年纪大了想一出是一出，你们不能为了哄爷爷高兴就什么都不顾，惹火了我，我可不会看在爷爷的份上饶了谁。”

    抖完威风，纪谨胜搂住周善和的肩膀，立马换了一张温柔脸：“今天玩累了吧？我们回房休息去。”

