
龙阳凭着灵魂之力，追寻到魔虎兽的老巢。它的巢穴居然居于魔魂林的一座山峰之上，四周奇花异草，却皆是黑色魔魂所化。

山峰千米之高，立于魔魂林之内。

它显得高，因它是龙阳见到的第一座山峰，龙阳才认为它高；它不高，是因为它只是魔魂林内的一座山峰，龙阳现实中已经见过许多座。

山峰之上，魔树比比皆是；山峰之中，花草葱葱郁郁。表面看来，与世间山峰景色无二，仔细看去，却无任何生机。

魔魂林，究竟是魔林，还是魂林？还是魔魂一体，就是魔魂林？历经现在，龙阳感慨多过疑惑。

条条线线，引导着龙阳进入魔魂林，哪怕是他的义父亦是如此。

况且，龙阳进入魔魂林之后，遇见危险之时，每每被莫名相助，让他百思不得其解。仿若回到了以前，幼时与儿时的遭遇。

直到他下定决心，深入魔魂林之内，才有改观。

比如，他遭受魔虎兽的攻击，性命不保之时，并没有他人前来相助，更没有奇迹出现。鬼眼，是龙阳本有的本能，唯有它，才算保住龙阳的一命。龙阳说过，好运气不会时时眷顾自己，只有靠自己，才能走的更远。

人，只有靠自己，才是真谛！

----------------------------------------------------

洞穴之内，呼啸声并没有停止。

魔虎兽已经觉察到龙阳的到来，它的身上有龙阳的灵魂之力，它的身上同样有龙阳的血肉味道。它在与龙阳战斗之中，舔食过龙阳的血肉，非常清楚龙阳的临近。

怕了？

龙阳笑着，大模大样的走进洞穴之中。

魔虎兽只是垂死挣扎，它已经不能给龙阳带来威胁。剩下来的，就是击杀！

弱肉强食，始终是魔魂林内亘古不变的道理。若想在魔魂林内存活，就不能有怜悯之心，最起码是对这些以前所谓的强者。

魔虎兽虽然回到自己的洞穴，但它并没有得到完全的恢复。龙阳跃身而上，骑虎不下，五蟒之力不断的轰击在它的头顶。魔虎兽翻滚着，妄图用它的牙齿撕咬龙阳，但龙阳并没有给它机会。他一直骑在它的上面，躲闪着利牙的袭击。

咬不到，就无法甩，无法甩，就无法伤害到龙阳。

龙阳挥动拳头，拼尽全力，猛力的击打。

“呼！”刺耳的爆空声传来，就在身侧。

不会吧！龙阳来不及细想，立刻低头躲过。

还真有！真的有“扫”这一说。当龙阳看见袭击自己的武器时，霎时想到武松打虎的一刻。所谓剪，不可见，虎尾扫，真真切切感受得到。

这一尾，若被扫到，非筋断骨折不可！

这一击，是魔虎兽的最后一击，之后它再无还击之力。若龙阳躲不过这一击，死的就不是魔虎兽，而是龙阳。

幸好，龙阳保持着谨慎之心，小心之意。幸亏，龙阳不是以前的龙阳，魔虎兽不是之前的魔虎兽。

轰然一拳，龙阳结束了魔虎兽的性命。身下的魔虎兽，化为无数的黑色之气，四散开来。

突然，虎头之处，一颗如珍珠般的球状体飞起，眼看着飞出洞穴。

龙阳纵身而上，伸手抓住。

松开手，龙阳细看。

一颗如牛奶般乳白色的球体，在手中旋转，大小似儿时玩耍的弹珠，周围弥漫着白色的光晕。

这，这难道就是魂珠？

鬼魂，本就不是一般体。世人皆说没有鬼魂，所说非错。若有，几人见过。若说没有，世间又有几多体现。鬼魂有没有？看各人看法与信念。信则有，不信则无。哪怕不信，要有终须有，你又奈何？

但死人不分层次，魂力却分等级。龙阳早前就已经接触过，魂丝之中又有真魂出现。真魂才是鬼魂的命魂，决定鬼魂的能力，左右他的生存。

魂有真魂，才有魂丝，魂丝凝结，才有真魂。

看似拗口，其实就是不断凝练与重生的过程。真魂强大，鬼魂才强大，才有能力去趟过阴河，才能够到达投生转世的那一关。阴河，墓城与阴界连接的阴河，才是鬼魂难渡的一道难关！龙阳不禁想到。

若能将真魂凝练成魂珠，非一般鬼魂能够做到。龙阳接触过那么多的鬼魂，只见过真魂魂丝，却没有一个有魂珠的。哪怕是古魂、厉魂、白魂等魂盟内的魂魄，一个都没有出现过。

能凝练成魂珠，真魂必然强大。没想到一头魔虎兽，竟然在它的体内能够出现。

如今，龙阳面临的问题是，吃还是不吃？

魔魂林内的魔魂兽，非同其他的魂兽，不是说吃就能吃的，特别是它的魂珠。现实容不得龙阳多想，因为他手中的魂珠正有消散的势头。

管他呢！

在这魔魂林之内，既不能吸收能量，又得不到补充，如果再不想办法，无异于等死！

想到做到，龙阳将魂珠一口吞下。

虽如此想，但心有忐忑。

龙阳盘膝坐于洞穴之中，等待着自己选择的结果。

乳白色的真魂魂珠入口即化，它并没有顺着龙阳的喉咙而入，而是顺势而上，化作白色的能量，进入龙阳的眉心之后，消失无形。

眉心之后，识海所在，灵魂居所。

龙阳坚守灵台，提防魔虎兽的魂珠带来异变。

一股外来力量涌入龙阳的灵魂之内，它热切的呼唤着，有着特别的亲和力。正如雏鸟归巢，百溪汇河，河入大海。

这就应该是魔虎兽的灵魂魂珠！龙阳小心的接纳着，这股灵魂力并不排斥龙阳的灵魂，完全涌入灵魂中，即将与龙阳的灵魂融为一体。

不对！

想着魔虎兽最后拼死的一击，龙阳立刻警醒。

虽然它惧怕鬼眼，虽然它蜷缩洞穴，但它没有放弃过最后一击。它的灵魂归于真魂，它不会那么简单的屈服。

既然你怕鬼眼之能，你的真魂必能降服。龙阳决定再次以灵魂之力，引鬼眼出现，降服魔虎兽的真魂。这和之前不同，之前是现实战斗，现在可是完全在龙阳的体内和灵魂之中，无需调动那么多的灵魂之力来支撑。

刚想到这里，白色的能量立即出现异动。一股不屈服的意志陡然出现在龙阳的灵魂之中。果然，魔虎兽将自己的意志附着它的真魂，妄图通过与龙阳灵魂的融合，控制住龙阳的灵魂，直至掌握龙阳的身体。

它知道，它体会过龙阳身体的不凡。只要控制住龙阳的灵魂，就能霸占龙阳的身体，就有无限发展的空间。别说进阶了，化身为人就能成为现实。化身为人，是魔魂兽最终的进阶阶段。

但它想错了！

因为龙阳已经看透，早已做好了准备！

白色的光点出现在龙阳灵魂里，正如漫天的繁星，点亮着星空，驱除着黑夜。点点星光，闪闪发亮，不但在龙阳的灵魂内，也在魔虎兽的真魂中。

星光忽闪忽灭，魔虎兽的意志越来越弱，如磨盘碾压，如重锤击打。

“啊！我不甘心！”一阵凄惨的叫声在龙阳的脑海中出现，那是魔虎兽最后的绝响。

其实，龙阳一直没有吸纳和融合魔虎兽的真魂，因为他知道魔虎兽不会轻易的屈服。若非鬼眼，它不会轻易放弃自己的肉体，哪怕是虚无的身体。

终于可以放心的吸收这魂力！龙阳的魂力不断的攀升，不只恢复了以前的损失，还有更多的盈余。

有了灵魂力的支撑，龙阳的体力恢复的更加快速。盏茶时间，龙阳又变得生龙活虎。

魔虎兽，竟然选择这么个地方作为自己的老巢，不会那么简单吧！

龙阳观察起来。都说不入虎穴焉得虎子，我既入虎穴，可不见虎子嘛！

虎穴之内，并不潮湿，显得异常干燥。奇怪的是，其中没有血腥之气，反而有淡淡的清香。

难道这魔虎兽那么爱干净？

想到此，龙阳不禁为自己的想法感到可笑。

不对！

这香味似曾相识？

对了，是那神秘花园的花木之香！

龙阳被狼群追击，身负重伤，不知何人将自己救起。当他醒来，自己居于花木围绕的木房之中。那种香味，不是简单的浓淡，也不是复杂的糅合，而是奇特的香气，让人无法忘怀。让龙阳难以忘记的，还有主人的救命之恩。

临别之时，龙阳再三感谢，但无缘见到主人。只有几句话一直萦绕在龙阳的耳中。满眼花，皆是花，无从走，离无边。草非草，花非花，林非林，心非心。往昔计入往日，今夕换做他朝。离别苦，相见难，花开花落，人难相见。

花非花，魔魂林内皆是吸血的魔花，可以理解。无从走，确实是如此，魔魂林内无从行走，到处都是魔魂兽，非一般人能够深入。

离别苦？难道这里还有他人？

人难相见？看来真是！自己就难以与救命恩人相见。

龙阳摇摇头，挠挠头，无法参透话中的意思，只能作罢。

但虎穴之内，怎会有如此香味？

难道魔虎兽也去过那神秘的花园？还是花园的主人来过此处？

花香来自何处？

龙阳再次在洞穴中观看，突然发现一格格不同之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5782271"  chaptername="第三十七章  花香来自何处">加入书签</a>
</div>
