
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在众人要进入那天门时，一名身穿银色盔甲的中年男子出现在了众人的面前。

    中年男子扫了阴后等人一眼，然后道：“来者何人！”

    阴后朝前踏了一步，“巫族，阴后奉巫皇之命，前来求见天君！”

    巫族？

    中年男子眉头微皱，“可有手令？”

    阴后玉手屈指一弹，一枚漆黑令牌顿时出现在了中年男子的面前。

    中年男子看了一眼手中的令牌，然后微微点头，“令牌是真，诸位请随我来。”

    说完，中年男子转身进入了天门之中。

    阴后右手一挥，与众人顿时消失在了原地。

    进入天门之后，众人眼前顿时扭曲了起来，很快，一股眩晕感传来。

    不知过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛。

    蓝天，白云，还有清新的空气！

    杨叶打量了一眼四周，此时，他们在一个巨大的广场上，这个广场之大，简直让人难以想象，以他现在的视力，竟然都看不到尽头。

    无边无际！

    这个广场，可以用这词来形容。

    “南天战场。”

    这时，杨叶身旁的阴后突然道：“曾经的这片战场，发生过一场惊天动地的战斗。在这里，死去的人，至少数百万。”

    战场！

    杨叶道：“天族与别的族的战争？”

    阴后点了点头。

    杨叶道：“那应该是天族赢了。”

    阴后微微摇头，“没输没赢。”

    杨叶还想问什么，阴后却是道：“走吧。”

    语落，阴后右脚轻轻一跺，她整个人顿时飘了起来，然后远处飘去。

    那黎巫与黎江三人还有另外两名老者也是身形一动，连忙跟了上去。

    原地，杨叶沉默了一会，然后右脚轻轻一跺，化作一道剑光跟了上去。

    一路上，杨叶不断打量着天族的世界。

    其实，并没有什么特殊之处，如果非要说特殊的地方的话，那就是这里的灵气，非常非常的纯净，不仅灵气，就连空气都非常清新，让人心旷神怡。

    还有就是，一些城池，建造的非常的豪华别致，有仙味。

    天际，每经过一座城，就会有数名强者拦在他们的面前，不过，在见到阴后给出的令牌之后，都纷纷离去了。只不过，这些人对他们都不是很友善！

    “还多久到？”阴后身旁，杨叶问。

    阴后抬头看向天际，许久后，她道：“一天！”

    一天！

    杨叶愣住，“那么久？”

    阴后点了点头，“天君居住在天界的云霄城，云霄城，在天界的正中央，我们还要经过无边海，才能够到达云霄城。恩，无边海到了！”

    众人低头看去，果然，下方是茫茫大海。

    “小心些！”

    这时，阴后突然道。

    “有危险？”杨叶问。

    阴后点了点头，“镇守无边海的是天界四大神将之一的古孽，此人好战，经常会搞事”

    轰！

    就在这时，下方，一股水柱突然冲天而起，这股水柱，宛如一条水龙，朝着阴后等人暴射而来。

    见到这一幕，阴后神色瞬间阴沉了下来，转瞬，她右手微微抬起，然后对着下方猛地就是一拍。

    轰！

    一掌落下，下方整个空间剧烈一颤，那股水柱轰然消失，而水柱之下的那片海域直接出现了一个深不见底的巨大深坑，周围的水流不断汇聚而来，但是，依然填不满那个巨坑！

    “原来，这一次来的是巫族的阴后！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，很快，一名中年男子出现在了杨叶等人的不远处，中年男子看起来只有三十来岁，身上穿着一件散发着淡淡流光的盔甲。

    在中年男子身后，还站着两名青年男子。

    阴后淡淡看了一眼那中年男子，然后道：“怎么，古孽，想与我过两招？”

    古孽笑道：“正有此意，不知阴后可否赏脸否！”

    阴后笑道：“那就来吧！”

    声音落下，阴后转头看了一眼黎江三人一眼，“安静的在这等着！”

    语落，其身形一颤，消失在了天际。

    中年男子看了一眼黎江等人，然后也随之消失在了天际。

    在阴后与那古孽消失后，远处，那为首的一名身着锦袍的男子突然笑道：“诸位就是巫族的天才吧？在下古邦，旁边这位，是我弟弟，古合。”

    黎江站了吹来，他抱了抱拳，“在下黎江，旁边这位，是我妹妹黎瞳，另外一位，是我堂妹黎巫，而这位”

    说到这，他看了一眼杨叶，然后道：“我不知道他是谁！反正不是我巫族之人！”

    那古邦微微一笑，“无事。”说到这，他顿了顿，然后又道：“我看三位，气息不弱，想来应该实力也不弱，不如这样，我们切磋一番？”

    切磋！

    杨叶看了一眼那古邦，这小子虽然笑眯眯的，但是，他觉得，眼前这家伙绝对不怀好意。

    身旁不远处，那黎江有些犹豫了。倒不是怕，而是因为之前阴后走之前，让他们安静等着。

    就在这时，对面的那一直未说话的古合突然冷笑道：“哥，下界的人，一个个都怂的跟乌龟一样，与他们单挑有什么意思？”

    闻言，黎江等人神色顿时沉了下来。

    这时，那古邦歉意道：“抱歉，舍弟性子直，喜欢有什么说什么，得罪之处，还望三位”

    “还望三位来打我啊！”

    这时，一旁的那古合突然接话道。

    众人看向古合，古合满脸冷笑。

    挑衅！

    那黎江自然是忍不住，当下就要应战，而这时，他妹妹黎瞳突然拉住了他，然后摇了摇头，“他们是故意的！”

    黎江看了一眼那古邦兄弟，这时，那古合突然笑道：“原来巫族的所谓天才，就是这种货色。真是让人太失望了。太失望！”

    “来战吧！”

    这时，黎江突然站了出来。

    见到这一幕，他身旁的黎瞳还想说什么，但是黎江却是摆了摆手，阻止了黎瞳，他身形一颤，来到了那古合的面前，“你不是要战吗？来，我与你一战！”

    那古合嘴角泛起了一抹笑容，“既然你这么有信心，那不如这样，我们来赌一把，如何？”

    “赌什么？”黎江冷声道。

    古合笑道：“这样如何，你若输了，说一句：你巫族无能，我若输了，我就说，我天族无能，怎样？”

    闻言，黎江神色顿时变了。

    巫族无能！

    他已经意识到这句话的恐怖后果了。一旦他输了，那时，他在这里的事情若是传回巫族，那他将会成为整个巫族的敌人，不仅如此，第一个不会放过他的就是他父皇！

    黎江有些犹豫了！

    “怎么，怕了？”一旁，那古合笑道：“如果怕了，你明说，我不会在找你切磋，因为我天族，从来不会去找懦夫切磋！”

    黎江身旁，黎瞳轻轻拉了拉他的衣袖，然后摇了摇头。

    这时，黎江深吸了一口气，然后道：“你还记得阴后大人的话吗？她让我们要低调，但是，该高调时得高调，不能怂。此刻我们若是不应战，传出去，我巫族将会成为其它族的笑柄，而我们，又有何面目回巫族？”

    语落，黎江朝前走了一步，道：“来吧，让我黎江见识一下天族的天才！”

    古合朝前踏出一步，笑道：“如你所愿！”

    声音落下，古合深吸一颤，直接化作一道黑影朝着那黎江暴射而去。

    轰！

    当古合消失的那一刻，众人明显感觉到场中的空间剧烈一颤。

    那是因为速度太快，牵扯空间所致！

    速度非常非常的快！

    一旁，那黎江脸色瞬间凝重了起来，不过他反应可不慢，双手猛地紧握，刹那间，在他面前，出现了一道土黄色的光幕。

    嘭！

    一只拳头突然轰在了那光幕之上，那道土黄色光幕瞬间炸裂开来，转瞬，那只拳头长驱直入，直接轰在了那黎江的胸口上。

    嘭！

    然而，那黎江却是纹丝不动！

    在那黎江的身上，闪烁着淡淡的土黄色光芒。

    黎江咧嘴一笑，“我巫族肉身，岂是你能破的？你”

    而就在这时，那古合突然掌化手，然后朝上一扣，直接扣住了那黎江的喉咙，下一刻，古合右膝猛地朝前一顶，直接顶在了那黎江的胯下！

    噗！

    黎江双眼瞬间圆睁了起来，眼眸内，满是痛苦之色。

    然而这时，那古合突然一拳轰在了那黎江的太阳穴位置。

    嘭！

    黎江整个人直接倒飞了出去，不过很快，他的妹妹黎瞳将他接住，停下来后，黎江口中鲜血顿时连喷，顷刻间，其胸前便是血红一片，而其脸上，满是痛苦之色。

    黎瞳转头冷冷看了一眼那古合，“卑鄙！”

    “卑鄙？”

    古合笑道：“这怎么能说卑鄙呢？是他自己反应不够，肉身不够强。要怪，只能怪他太弱了！”

    说着，他扫了一眼黎瞳与杨叶等人，然后又道：“恕我直言，本来我是不想来与你们这下界的一群垃圾浪费时间的，但是”

    “垃圾说谁？”场中，不知谁突然说了一句。

    “当时说你们！”古合下意识道。

    一旁，那黎巫嘴角微掀，她看了一眼杨叶，不知在想什么。

    因为刚才那句话，就是杨叶问的。

    这时，杨叶笑道：“对，正是垃圾在说我们，你说的，没毛病！”

    古合目光落在了杨叶身上，然后竖起了三根手指，“三息后，你的嘴巴会与你的脑袋分开！”

    杨叶手掌放在了自己的头顶比了比，然后道：“以前，有很多人像你这样在我面前这么威胁我，现在，他们的坟头草差不多这么高了。”

    众人：“”

    ps：别走开，还有一章！           
            