    女娲娘娘此时已经来到洪荒世界当中，她一心寻找自己的机缘，想要尽快证道成圣。

    此时女娲元神之中的那一缕鸿蒙紫气跳动不已，显得十分活跃。

    这种情况和之前数万年的死寂完全不同，女娲也是一心欢喜的跟随着鸿蒙紫气的指引，在洪荒世界当中寻找那让她悸动的地方。

    然而此时的女娲怎么也不可能想到，她最终却要求到鲲鹏老祖的头上，现在的女娲娘娘，还在满心欢喜的四处寻找机缘。

    那昆仑山中，三清兄弟在看到红云最后被鲲鹏带走之后，他们心头都感到一阵压力。

    如今鲲鹏已经证道成功，如果再让他把红云培育成圣人，那北冥一方不就是有两位圣境强者了？

    因此三清兄弟选择了立刻闭关，想要争取早日证道成功。

    至于那西方的接引道人，他身具鸿蒙紫气，但却同样毫无头绪，而那准提道人就更惨了，本来属于他的鸿蒙紫气落在了鲲鹏手中，准提对于证道，更是摸不着方向。

    这两位难兄难弟，只能相互扶持，互相鼓励，一起寻找大道的所在。

    所幸他们道心坚定无比，根本未曾想过放弃证道的事情，因此这一路上他们虽然没有证道成功，但实力却在稳步提升着。

    这一次鲲鹏的证道，可以说把所有强者的计划全都打乱了，他一人证道，给整个洪荒都带来了压力。

    不过此时的鲲鹏却丝毫没有放松，他突破之后，却还在努力的修行着，想要尽快的再次提高自己的实力。

    话说女娲娘娘来到洪荒之中，她在洪荒各处游历，感受着天地的变化。

    在那鸿蒙紫气的指引下，女娲娘娘很快就明白了自己的使命。

    “巫妖二族获罪与天，竟然会被新生的族群所代替！”

    女娲娘娘心中震撼无比，她从那鸿蒙紫气中窥探到了一缕缕天机，这让她心中久久无法平静。

    妖族毕竟是女娲的原始族群，若是妖族灭亡，那对于女娲娘娘来说，也将会是一个巨大的打击。

    “我若能整到成功，定要全力帮助妖族，即便无法阻止妖族灭亡的命运，也要保住妖族血脉传承！”

    女娲娘娘虽然感应到了巫妖二族同归于尽的结局，但是她显然也不是任人摆布的棋子。

    女娲娘娘静心体悟鸿蒙紫气，她将那一缕缕道之气息吸收，然后迅速与自己的元神融为一体。

    “新生的族群代替巫妖二族，难道我的机缘，就在这新生的族群当中？”

    女娲福至心灵，她一念及此，顿时间念头通达，全身道韵流转，一股股法则之力弥漫开来。

    女娲本就修行的造化法则，因缘法则，此时得到鸿蒙紫气的暗示，她怎么会还不明白。

    这时候女娲娘娘不知不觉已经来到了一处山谷之中，这里灵气充裕，山清水秀，景色十分秀丽，让她很是喜欢。

    “这山谷如此清丽脱俗，实属难得的宝地，然而却没有生灵生灵居住于此，当真是天意。”

    女娲轻移莲步，她来到那一条灵泉跟前，稍稍思索一番之后，女娲随手一挥，一个个生灵顿时化形而出。

    这是女娲借助周围的灵泉，灵气，以及山石泥土，用造化法则融合之后，制造出来的新生灵。

    这一次女娲制造的生灵乃是一个个巨大的身影，他们便是日后的巨人族。

    巨人族数量稀少，体型巨大，倒是和洪荒世界现有的族群很是匹配。

    这些巨人见到女娲，他们急忙叩拜起来。

    “巨人族参见圣母娘娘，圣母万寿金安！”

    女娲娘娘此时制造了巨人族，她挥手示意巨人族起身，她自己却沉默了起来。

    巨人族乃是应运而生，但是他们并非女娲证道的希望所在，这一点女娲娘娘已经感应到了。

    制造了巨人族之后，女娲倒是得到了一些天道功德，不过这些功德之气根本不足以支撑女娲证道成圣。

    现在女娲只斩出了第二尸，她距离斩出第三尸，证道成圣，确实是还差了一大截。

    远在北冥的鲲鹏老祖，他本来正在修行，然而此时他却发现乾坤鼎和葫芦藤都在散发着微弱的光芒。

    这两件圣物都与女娲造人有关，现在鲲鹏看到它们的异状，马上就想到了女娲证道的事情。

    “没想到，女娲造人的因果，竟然这么快就开始了！看来天道也在帮助女娲，想要让她尽快证道啊！”

    鲲鹏眉头微微皱起，女娲只要证道成功，那就可以牵制住鲲鹏。

    毕竟女娲同样是天道圣人，而如果几位天道圣人全部归位，就等于是天道多了几个得力的帮手。

    到时候即便是想要制衡鲲鹏，也会显得轻松了许多，不必什么事情都让鸿钧道祖亲自现身了。

    “青藤的陨落，乃是天道的手段，而青藤身上又没有大功德庇护，因此只留下了一缕真灵，若是我能借助女娲造人之机，为青藤汇聚一些功德之气，那就可以帮他积攒一些身家。”

    鲲鹏对于青藤的陨落一直耿耿于怀，他的崛起可以说得到了葫芦藤很大的帮助。

    那生生造化黑葫芦，在之前可是帮了鲲鹏的大忙，而现在青藤陨落，不但是因为之前天道的不容，更是因为青藤身上因果纠缠。

    女娲造人是天大的机缘，如果青藤可以参与，那么势必会给他带来极大的好处。

    现在青藤只留下了一道真灵，鲲鹏却想着再次让他转世轮回，重回北冥！

    因此现在鲲鹏就开始谋划了起来，想要从女娲造人中分到一些利益。

    鲲鹏老祖打定主意之后，他再次闭关起来，却没有去压制那乾坤鼎和葫芦藤上的光芒。

    随着时间的推移，这两件灵宝上的光芒越来越盛，隐隐有冲天之势。

    此时的女娲娘娘自然是得到了天道的召唤，在冥冥之中的命运牵引下，女娲娘娘第一次来到了北冥。

    女娲对于妖族和鲲鹏的恩怨一清二楚，说实话她这一次前来也没有报太大的希望，不过她还是决定放下脸面，决心一试。

