    第1802章 色令智昏   

    摄于自家小璃儿的“强势霸道”，夜九渊闭上了眼睛。

    

    嗯嗯。

    楚千璃在心中暗暗点头，不错不错，很听话。

    

    算算时间，这家伙能够回来得这么快肯定没有好好休息，眼睛下方都有一层浅淡的青色了，此时就该好好休息。

    

    目光在夜九渊眼睛下方流连了一下，楚千璃指尖一动，差点儿想要碰上去。

    

    不过，在指尖距离眼睛下方那青色还有一点点距离的时候，到底是停了下来。

    

    不能碰。

    

    碰了就打扰到他休息了。

    

    想到此，楚千璃准备收回手。

    

    “呀！”

    

    右手还没收回，楚千璃便轻呼了一声。

    

    原本是坐在床沿边的她，更是在一个失衡下往前扑倒，直接压到了夜九渊的身上。

    

    凸。

    

    额上的青筋顿时跳了跳。

    

    还以为这个家伙老实了，结果根本就不是这么回事啊！   

    双手一撑，楚千璃就准备起来……   

    “夜．九．渊。”

    楚千璃磨牙。

    

    腰上扣着的这条手臂实在是太紧了，她动都动不了，更别提爬起来。

    

    “好累。”

    低低的声音就在这时飘了过来，钻入了她的耳中，撩动着她心弦。

    

    里面饱含的疲惫感让楚千璃心下一软，恨不得立刻哄着他好好休息。

    

    然而……   

    “既然好累你就放开我啊！”

    

    让她这么压在他的身上，他还怎么好好休息？

    

    都不嫌重的么！   

    “不放。”

    夜九渊的声音就在这时变得含糊了起来，就好像马上就要睡着了，“主上还不知道吧，属下也有抱着抱枕睡觉的习惯。

    没有一个舒适的抱枕，属下没法休息好。

    主上难道就不心疼属下么。”

    

    越发轻柔的声音不断地往她的耳中钻，最后一句甚至透着浓浓的委屈感。

    

    楚千璃在这一瞬只想给他摘星星摘月亮，要什么给什么，何况只是当一个抱枕。

    

    “当然心疼了！”

    没有旁的思考，这句话直接脱口而出。

    

    夜九渊的唇角瞬间往上翘了翘，“那主上便当心疼心疼属下，给属下当个抱枕吧。”

    

    说完后，夜九渊的呼吸就变得平稳起来，仿佛在一瞬间就睡熟了。

    

    “……”楚千璃。

    

    呵呵。

    

    所以说，最后他没能爬床成功就改变策略让她爬床了？

    

    而．她．还．答．应．了！   

    色令智昏，色令智昏啊！   

    再一联想她如今的身份，原来……她竟然有做昏君的资质么。

    

    真是……   

    听着这家伙伪装出来的平稳呼吸，楚千璃想了想，最终还是放弃离开。

    

    罢了罢了，就当宠宠他。

    

    想到此，楚千璃放松了身体，缓缓闭上了眼睛。

    

    没多久，她的呼吸便平稳了。

    

    楚千璃睡着了，一双漆黑的眸子却在这时睁了开来。

    

    夜九渊抬手，掌中立时多出了一枚圆滚滚的浅青色丹丸。

    

    丹丸散发着好闻的清香，被夜九渊捏着在楚千璃的面前晃了晃。

    

    很快，趴在他身上睡着的小丫头就睡得更沉了。

    

    夜九渊这才果断地收起丹丸，而后小心地将楚千璃挪了挪。

    

    趴着睡觉肯定不舒服，他将楚千璃挪了挪后，让她睡到了床上。

    

    下一瞬，夜九渊就下了床榻。

    

    细心地替楚千璃脱掉了鞋子，又将薄被拉着替她盖上。

    

    而后，指尖轻轻地拂过她眼睛下方的青色。

    

    这个小丫头光注意到他的睡眠不足，却没想过她自己也没休息够。

    

    最近几天，没了他时刻盯着，她肯定更不拿自己的身体当一回事了。

    

    “仗着本尊不在便不好好照顾自己，小璃儿，这事本尊可记下了，等你恢复了记忆……”夜九渊说到这轻笑了一声，并没有说完。

    

    下一瞬，他便离开了。

    

    有了助眠丹药的药效加持，小璃儿不会轻易醒来。

    

    而他刚好可以趁着这段时间处理一下那片多出来的领地的规划。

    

    于是，楚千璃呼呼地睡，某个号称很累了，需要她疼爱的家伙却又去做事了。

    

    ……   

    “唔。”

    意识复苏，楚千璃下意识地轻哼了一声，这才睁开了眼。

    

    “唔？”

    

    入目所及是布置清雅的床幔。

    

    楚千璃眨巴了一下眼睛，忽而反应过来了，这不对啊，她不是趴在某个家伙的身上……   

    一扭头，楚千璃就看到那个害得她不得不做了昏君的家伙就靠在软塌上睡着了。

    而软塌，就在她触手可及的地方。

    

    楚千璃可以保证，就在她睡着前床边上绝对没有这个软塌。

    

    也就是说，在她睡熟了后，某个一心想让她爬床的家伙反而离开了，搬了张软塌过来，老老实实地当起了正人君子。

    

    “真是……”楚千璃摇了摇头，眼中却是抑制不住地笑意。

    

    所以，她才能够安心地趴在他身上睡着啊。

    

    这个大妖孽虽然总是用美男计来勾搭她，给她的安全感却也是实打实的。

    

    笑了笑，楚千璃翻了个身，朝着某个大妖孽看了一会儿后，又安心地闭上眼睛睡着了。

    反正这会儿是晚上，该休息了。

    

    接下来的两日，在夜九渊的帮助下楚千璃很快把全部的政事都做完了，接下来她就算不在领地里也没事。

    

    翌日一早，楚千璃便和夜九渊一起离开了。

    

    萌萌哒的小团子异兽一下子恢复了正常的体型，楚千璃和夜九渊都站在了它的背上还有很大的空间。

    

    如此一来，累的时候就可以坐下休息，甚至稍微躺一下都没问题。

    

    出行问题一下子解决了。

    

    咻！   

    随着异兽腾空而起，恭送自家殿下和九渊大人离开的戎恒等鬼不由地感慨。

    

    “虽然殿下排名在后，算是十位殿下中资历最浅的存在，可这出行方式却是完全碾压了其他的殿下们啊！”

    

    “谁说不是呢。”

    晏子晋道。

    

    城中子民在得知九阶异兽都能被九渊大人收服的时候，对九渊大人以及殿下的崇拜可是一下子飙升到了一个新高度。

    

    等到九阶异兽的事彻底在其他城池传开，殿下绝对能以最快的速度吸收到更多的力量。

    如此，等殿下进入到炼狱深渊中应该也能有更多的保障。

    

    轻轻地叹了一口气，晏子晋望着炼狱深渊的方向，只希望殿下此行一切顺利。

    

    而后，尽快回来。

    

    他们已经喜欢上了她，不希望再换殿下了。

    

    

    

