    艾恩的效率十分高，再加上如今夏琪领导的情报部门也越发给力。

    最终...

    仅仅半天时间，就将两年前的事情给查清楚了，而结果也证明了贝亚特没有说谎，他确实是被当时的诸美达王国海军联手给陷害了。

    “当年海军中参与这件事的人，还有没有仍然在东海服役的？”

    听完了调查结果后，李言皱眉问道。

    “根据调查，当年海中参与这一事件的有第三支部的基地长格里罗斯、副官托利奥特, 以及其余七名海兵。”

    “其中格里罗斯以及托利奥特，早在之前就因为没通过考核被解职了，而那七名海兵中，也有五人同样因为没通过考核已经强制退役了。”

    “至于剩下的两名海兵，目前还在第三支部中服役！”

    看着手中的文件, 艾恩汇报道。

    “将那些已经离开海军的蛀虫抓回来, 连同第三支部中两人一并关押, 之后审判定罪, 全部送入海底监狱。”

    “另外，单单是格里罗斯一个基地长，还没权力直接下发悬赏令，将这一事件通报给本部，要求他们严查当年审核这一悬赏令的相关人员，有没有违规操作！”

    “最后，召开一个新闻发布会，为贝亚特平反，并借由那些记者，将整个事件的前因后果报道出去！”

    “嗯，对了，新闻发布会后，让那些记者再给亚贝特做一个专访！”

    右手放在办公桌上, 手指有节奏地敲击着桌面, 随即李言便下达了一连串的命令。

    “李言，这毕竟是海军内部的丑闻, 就这么公开出去是不是不太好？”

    闻言，艾恩有些犹豫。

    毕竟海军一贯的逻辑就是, 如果做错了，那就掩埋这个错误。

    总之，海军需要维护声誉，而为了维护名声，不管做什么都是正义的。

    “不，一味地隐瞒是最愚蠢的做法，就按我说的做，去吧！”

    “这...好吧！”

    虽然不是很理解李言的操作，但艾恩还是点头执行了。

    毕竟，李言的判断至今还未错过，不是吗？

    ------

    次日。

    在艾恩的主持下，海贼世界首次真正意义上的新闻发布会...

    召开了！

    并且，在摩根斯的协助下，这场历史意义的新闻发布会，甚至被搞成了如同原著顶上战争时，那样的直播。

    一开场，艾恩便直接公布了亚贝特一事的调查结果，同时还表示，所有涉事人员，无论是已经离开海军还是依旧在海军中服役的，如今已经全部被控制，等待进一步审讯并宣判。

    而在介绍完整件事后，便按李言所教的，进入到了提问环境。

    “艾恩副官，请问涉事贵族海军准备怎么处理，毕竟他才是整个事件的源头。”

    “抱歉，海军对加盟国内的贵族并没有抓捕或审判的权力！”

    “那也就是说，涉事的贵族不会受到任何惩处？”

    虽说这早就是意料中的事情，但听到艾恩的话后，所有人不免还是有些遗憾。

    不过，记者还是抓着这个问题继续在追问。

    “虽然我们无法抓捕这名贵族，但这并不代表我们没有办法让他受到应有的惩罚！”

    “而这个惩罚，甚至可能会让他更难受！”

    闻言，所有记者都是双眼一亮。

    谷診

    这东海海军是准备搞事情啊，作为记者，他们最喜欢的不就是这种新闻了吗？

    要知道，在这个世界上，人的阶级划分是很严格的。

    最上面的自然是世界贵族，也就是天龙人。

    中间的话则是加盟国贵族阶级。

    而处在最下位的，那就是平民了。

    至于说海军，也许表面上是平民要高一点，但在那些贵族眼中，同样也是平民阶级。

    所以，海军对贵族动手，这几乎是一件不可能的事。

    可现在听艾恩的意思，东海海军是准备打破这个规则了？

    顿时，所有记者都是看向了台上的艾恩，而所有正在看直播的平民，也一个个双眼中充满了热切之色。

    “根据李言大将的指示，东海海军将不会再为该贵族以及与该贵族有交易的其他贵族或商人，在大海上提供任何保护！”

    “同时，东海计划中的海上列车项目，将无限期延后诸美达王国线路的建设，直至我们能看到满意的结果为止！”

    嘶...

    听完艾恩的话，台下的记者们全都是狠狠吸了口凉气。

    这有点狠啊！

    首先是针对那名贵族个人，在这个全是大海，出行主要靠船只的世界中，没有海军保护意味着什么，谁还能不懂吗？

    而且，这其中还有着另一层含义，那就是告诉所有海贼，这贵族你们随便抢，我们海军不管！

    最重要的是，李言不仅仅是针对他个人，就连与他有交易的其他贵族以及商人，也同样在这个处置范围内。

    这简直就是要将那贵族给搞得众叛亲离啊。

    其次就是针对整个诸美达王国的了。

    海上列车项目...

    这个东海所有王国也早就知道了。

    李言要用比七水之都更先进的技术，在东海打造一整套的海上列车交通网。

    而这个计划，各王国不需要出任何钱，直接就能坐享成果，并给他们带来巨大的经济效益。

    因此，对于这个计划，那些个东海国王早就望眼欲穿了。

    结果，按照艾恩刚才说的，无限期延后诸美达王国线路的建设...

    试问，诸美达王国中的那些贵族以及国王，如何能接受？

    至于艾恩说的，直至我们能看到满意的结果为止...

    这句话什么意思，所有人都懂。

    没错，我们海军是无法直接处理你们王国中的贵族，但国王可以啊，所以我们只要逼迫诸美达王国的国王动手就可以了。

    李言可不相信那位国王会为了保护一名小贵族，而放弃那巨大的利益。

    “今天的新闻发布会到此结束！”

    “另外，李言大将让我告诉大家，这样的发布会，今后东海海军每个月至少会举办一次！”

    再次回答了十多名记者的问题后，艾恩也是为这场新闻发布会拉下了帷幕。

    而这次新闻发布会给世界带来的轰动，还未真正展现出来。

    毕竟，直播并没有做到全世界，而只是在东海范围内。

    因此，等下一期的世界经济报发行后，才是彻底震动整片大海的时候！

