    浩浩荡荡的大军朝着天府开拔！

    一石激起千层浪，圣殿携众多宗门向天府逼宫的消息，很快传遍整个大陆，引起无数强者的关注。

    “看来天府这一次是扛不过去了。”

    “是啊，圣殿联合了大陆上近乎百分之八十的宗门一起多天府出手，只怕天府这次彻底完了。”

    “此事也怪天府，好好的继续低调不好嘛，非要行事如此高调，这不是给了人动手的借口嘛。”

    有人感慨，有人冷笑，有人却担忧。

    与天府一向保持良好关系的宗门，纷纷成了周围敌对宗门打压的对象。

    烈焰门，建造于火山之上。

    门内弟子多以火山中孕育的火灵玉修炼，然此刻，这座被烈焰门尊为禁地的地方，却被其他各大宗门强者设立路卡，强行阻拦烈焰门弟子登山。

    “林恒，你不要太过分！”烈焰门门主双眸冒火，看着眼前被打成重伤的一众弟子，恨得咬牙切齿。

    “呵呵，烈火，从你依然选择附属于天府的时候，你就应该知道结果了，当年，我可不是没劝过你，是你不听，遭至今日横祸。”万剑宗宗主林恒亲自率领弟子，联合其他各大宗门弟子，占据了这座死火山。

    “天府是正道领袖，你们不尊天府，便是对天道不敬，会遭报应的！”烈火周身燃起熊熊烈火，空气中充满了弄弄的火药味。

    “哼，烈火，今日便是你们的报应！你若是投降，向圣殿低头，我留你们烈焰门一条狗命！”林恒冷笑道。

    “废话少说，要我投降，除非我死！”烈火脾气暴躁，他已经尽力压制火气，但此刻，他已经忍无可忍。

    “我烈焰门弟子谁都不怕死，大不了死战！”烈焰门一名精英弟子挥舞赤红大刀，站出来怒吼，激起烈焰门众弟子心中的战意。

    “死战！！”

    “死战！”

    “……”

    万年冰封的雪山上，一株洁白的雪莲上，沾染上了一丝鲜血，鲜血很快便被雪莲吸收，化作一株猩红色的雪莲花。

    放眼望去，无数被鲜血染红的雪莲之下，一具具冰宫弟子的尸体掩埋在覆盆大雪之下。

    冰宫地下宫殿中，一众长老和弟子被逼无奈，藏匿于此。

    “长老，大长老他，他为了掩护我们，已经战死了！”那名浑身是血的弟子，从外面摇摇晃晃的冲进来，放声哀嚎道。

    “什么！”

    冰宫众长老脸色愈发苍白，眼中满是死灰之色。

    完了完了！

    “冰宫，完了。”其中一名长老心灰意冷的瘫坐在地上，脸上挂着一丝苦笑。

    一个宗门，若是没有圣台境的强者坐镇，只怕活不长久，就算现在勉强撑下来了，将来必定会被其他小宗门蚕食吞并。

    “不！我们冰宫的种子还在，只要有种子，我们冰宫便始终不灭！！”另一位年龄颇长的长老沉声说道。

    “对，我们冰宫还有希望，这些种子只要活着，将来就能报仇，就能重振我冰宫的辉煌！”

    在一片战场上，无数强者凌空飞渡，火焰，雷霆彻夜震动苍穹。

    地面，断臂残肢铺满了数万里山河，每一道攻击留下的巨坑中，都残留下了上千人的尸体，鲜血将巨坑填满，整个战场几乎成了修罗地狱。

    “杀！灭天府，再立正统！”

    战场上，灰衣弟子越战越少，他们边打边撤，这场战斗持续了三天三夜，仅剩下数十号人。

    “护我天府！死战！”

    “死战！！”

    这群藏匿于外界的天府弟子，最终还是被圣殿的人找了出来，数千人已经被杀得只剩眼前这十六个了。

    “就算是死，我也要拖两个一起死！”

    天府弟子齐刷刷冲了过去，每一个人都做好了死亡的准备，他们的眼中，满是坚毅，藏匿了数百年，他们受够了！

    天府，不能被任何人欺辱！

    “不好，他们要自爆，快撤！”圣殿外门长老见状，瞳孔微缩，急忙喊道。

    “哈哈哈，晚了！”

    轰！！

    轰！！！

    ……

    爆炸声此起伏彼，一声接着一声，十六名天府弟子，全部选择了自爆，灵命境的修为，爆炸之下，几乎留下了大片的圣殿弟子尸体。

    圣殿外门长老脸色铁黑，天府弟子临死反扑，是他最没想到的。

    就是这片刻的犹豫，让他圣殿的弟子近乎死伤大半！

    “哼，继续找！天府隐匿在外界的弟子绝不仅仅只有这数千人，当年天府强及一时，门下百万弟子，这不过九牛一毛罢了，今日，我们要用天府弟子的血，证道我们圣殿之威！”

    蛮荒界，持续许久的安宁被顷刻间打破，无数隐匿的禁地强者，也受其影响，纷纷从禁地之中走了出来。

    此刻，天府山下，死一般的寂静。

    三两个天府弟子的尸体倒在天府山门外的石碑旁。

    “哼，天府真的没落了，没想到现在都是这种废物弟子，连天星境的修为都没有，让我很失望。”圣殿一名弟子摇头冷笑道。

    “孙师兄，您可是圣殿的精英弟子，也是天骄榜第七十的强者，这帮废物自然不是你的对手，就算同阶当中，您也堪称无敌的存在啊。”其中一名小弟子拍着马屁，恭维道。

    “哈哈哈，喊话，让天府弟子滚出来受死！”孙浩大笑道。

    天府内，修炼之处，严一言等天府弟子离开隔间，聚集在天府大殿外。

    “我要下山去收拾收拾那帮混蛋！我绝不能让他们如此诋毁我天府威严！”严一言紧握着拳头，愤慨道。

    “严师兄，别冲动，他们虽然不是圣台境的修为，可是听说，那孙浩是天骄榜七十的存在，苦海境无敌，你未必是他的对手啊。”

    “是啊严师兄，一切还是等府主定夺吧。”

    严一言摇了摇头，看了眼天府大殿紧闭的门，声音低沉的说道：“天府的尊严不容践踏，府主他此刻事务繁忙，或许早已焦头烂额，我们弟子之间的战斗，没必要麻烦他。”

    “可是……”

    “勿要多说，我半步圣台未必不是他的对手。”严一言鼓舞道。

    离开前，他看了眼天府大殿，高喊道：“我会证明自己的实力，很快，我就会来找你拿回我的储物戒！”

    他带着一众满怀期待的弟子下山，来到山门前。

    “站住！天府弟子？想要下山，打败我。”孙浩挡在山石台阶上，双手环抱在胸前，冷冷笑道。

