    “你们好，你是上杉同学对吧？”

    花丸花火赶紧躲在上杉櫂的身后，以回避面前突然从会场转角冒出来的长枪短炮。

    ——虽然只有一个相机，两个像前后辈关系的人。

    “有什么事？”

    前辈胸口吊有工作牌，一旁青涩的女助手抱着相机。

    他们的身份就差把“记者”两个字写在脸上。

    “有传闻说上杉同学的弓道经验不足2月，我们是来向您求证事实。”

    看来是专门找他的。

    “你们相信这所谓的道听途说吗？”

    记者前辈对他的回答并无意外，“据我们报社打听，上杉同学国中就读的白丘附属中学并未开设有弓道社团。”

    上杉櫂转身离开。

    他们明显有备而来，这种情况最好的处理方法就是不搭理他们。

    一名有素质的记者，必定带有锲而不舍的精神。

    他追了上去。

    “请问，这是事实吗？”

    上杉櫂右手抱着黑色弓袋，仰面看一眼湛蓝的苍穹。

    “你觉得那朵白云是不是黑的？”

    “...啊？”记者没跟上他的脑回路。

    “意思是无聊的问题，我不想回你。”他又换个方向离开。

    花丸花火回头看他们一眼，手扶腰间的小包，连忙跟在上杉櫂的身旁。

    一名记者，也要箱庭运动员的速度。

    他两个踏步挡在花丸花火面前，面带微笑：

    “小姐你好，请问你和这位上杉同学是有婚约对吧？我看你们戴着一样的戒指。小姐您这么漂亮，有没有兴趣让我们报社为您拍几张私房照片呢，作为写真偶像出道一定大有前途。”

    “不、不用了。”

    被记者挡住的花丸花火赶紧背过手，挡住自己无名指上的戒指。

    上杉櫂皱了皱眉，虽然他也想看小花火写真照什么的，但发行在外面给一大堆人看，那还是算了吧。

    诱导一个有婚约的年轻女孩子去拍写真，这也是严重的失礼行为！

    “让开。”他放冷了声线。

    拿相机的小助手慌张起来，但眼前这名记者，显然是预料到了目前这种情况。

    “请允许我收回刚才那番话，向二位郑重道个歉。”近三十岁的记者很诚恳地对他们行了一个90度鞠躬，“如果上杉同学还不满意的话，在下也可以支付经济赔偿。”

    有钱拿当然乐意。

    但这什么记者居然当他面说那种话，简直不可理喻。

    “让开。”他还是那句话。

    不料，这位年近三十岁的记者双手举起，直接蹲腰落身，一个土下座就爬在地上。

    要知道这可是众目睽睽的会场入口啊。

    没见过这么快速的道歉三连，未免也太熟练了。

    不止花丸花火，连他的小助手都惊呆了。

    周围的人群开始议论，究竟是什么情况会让一个年长者土下座。

    “有必要？”上杉櫂无语说。

    “我这膝盖没什么值钱的了，短暂接触，我知道这是对上杉同学最有效的方法。”

    上杉櫂明白他向花火搭话的目的就是为了拦住自己，讨人厌，但职业性质就是如此。

    不过这人也太厉害了，动不动土下座。

    他抬起手腕看一眼表盘。

    12:12:25

    吃饭时间不算太晚。

    “行了，问吧。”

    “就刚才那个问题。”记者站起来，拍拍身上尘土说。

    “有那么重要？”

    “上杉同学所在的神越弓道部已经拿到本次正鹄赛决赛的门票，很有希望击败大热门的御知高中。”

    记者慢条斯理说。

    “其中，他们十分亮眼的大前位是个接触弓道两个月的少年，而修习仅仅两个月，就足以和他们同队的天才高中生媲美。

    “天才中的天才，上杉同学不觉得很有噱头吗？”

    上杉櫂看他一眼，自己早该明白是这样。

    “对，没错，我是4月1日接触的弓道。”

    咔嚓一声，小助理的相机拍下了他的照片。

    花丸花火不喜欢镜头，躲在上杉身后只被拍到一个侧脸。

    “这下就够了吧？”上杉櫂看一眼正在检查照片的小助理。

    “感谢。”年近三十的记者笑着向他低头道谢一句。

    ————

    “那个人，好奇怪啊。”

    “估计是跪多了，对他来说无所谓。”

    “櫂君...是要上报纸了吗？”花丸花火迈着平缓的小步踩在上杉櫂的身边，圆头小皮鞋有着亮黑的光泽。

    “夺冠的话，才有可能吧。”

    上杉櫂对这事儿没什么感觉，他要知名度做什么？竞选首相？

    “再说了，他们是哪家报社？报道我估计也没什么用，没什么名气。”

    进入步行街，入口写有车辆禁止进入的警告牌。

    “可是！花火真的觉得櫂君射箭的样子好好看啊！”

    花丸花火露肩的雪白小礼服，衬托出她纤细柔美的身型。

    “櫂君拿竹弓的时候好像浑身有很奇怪的光，非常吸引人，呜——花火不知道怎么形容，但就是很好看。”

    她不知道该如何描述中靶时，心跳随之一收，心动的感觉。

    这条步行街隔几个店铺就能看到「饺子」的招牌和挂幅。

    6个245円，12个490円。

    烧饺，水饺都有，水饺稍贵一些，价格还算可以，味道...上杉櫂已经适应了。

    在日本饺子算菜，所以会有饺子+拉面，饺子+米饭之类的搭配。

    小花火一直在他身边说他射箭好看。

    那副喜欢的样子，就差那对眼睛变成星星了。

    “中午想吃什么？”

    “不跟大家一起吃吗？”花丸花火问。

    “傻瓜，”上杉櫂笑着敲了下她的额头，“都走到这里才发现？”

    花丸花火脑袋吃痛，双手抱住额头：“发现...什么啊？”

    “我们准备回家了。”

    “櫂君不是还有比赛吗？”

    “下午是御知高中的比赛，和我们没什么太大的关系。”

    “可弓道部的大家都留在那里了呀。”

    上杉櫂看到在她雪白肩上熠熠跳跃的阳光，笑了笑，“他们想看看御知高中的比赛但我不想，现在我只想陪小花火出来玩玩，利用这段不用训练的休息时间。”

    花丸花火小担心的说：“花火觉得櫂君还是和弓道部的大家在一起比较好一些。”

    “训练和休息要成正比。”

    上杉櫂低头附到她的耳边，闻着她身上的香气说，“昨天晚上花火在浴室帮櫂君揉肩的时候，知道他的肩膀有累。”

    听到“浴室”这两个字，花丸花火顿时小脸羞红，瞬间回头不去看他。

    两人停在几台自动售货机前。

    上杉櫂指着她手上的戒指笑着说：“都成妻子了，还这么害羞吗？”

    “是...是未婚妻...”

    花丸花火努力抬起头来，“花火还没有和櫂君正式结婚。”

    小礼服的裙子不长，少女白嫩的细腿十分惹眼。

    上杉櫂还记得她小时候矮胖矮胖的小短腿。

    “要不是年龄不够，我现在就带小花火去申请结婚证。”

    “櫂君以前也对花火说过这些话。”

    “那不是开玩笑嘛。”上杉櫂笑了笑，随手从口袋摸出几枚硬币在售货机点了一瓶咖啡，一瓶牛奶。

    “小时候说的话而已。”

    仔细回想，那时候她经常扑倒他腿上说些小女孩才会说的天真话语。

    “花火一直都是认真的，”花丸花火却摇摇头，语气坚定，然后仰面对他说，“花火说过只要长大了，就会嫁给櫂哥哥。”

    小女孩总是很憧憬大人之间所谓的夫妻关系，她们总是会对身旁感情要好的人说“长大了就嫁给你”之类的话。

    但长大之后回想起来，只会当做小孩子之间的玩笑话。

    对以前的玩伴，也再没了那种深笃的感情。

    离得太远，就会形同陌路。

    “那时候就是认真的了？”上杉櫂笑笑，认为她只是对自己的记忆有些混淆。

    听到两瓶饮料在售货机里掉落下来，他屈身去拿。

    “嗯！”

    花丸花火漂亮的脸庞露出曾经那份幼小的稚气，语气各位认真，“櫂君不知道，但花火一直都是认真的。”

    上杉櫂手拿两瓶饮料站了起来。

    花丸花火继续看向他说：

    “花火知道花火不被大家喜欢，花火能接近的也只有櫂哥哥一人，如果失去了櫂哥哥...就没有同学朋友再关心花火了...

    “所以花火每天晚上睡觉的时候，都会想怎么让櫂哥哥开心一些。”

    他以前不喜欢笑，对那群喜欢以大欺小的小屁孩也实在笑不出来。

    所以他们两人经常在一块儿，就是所谓被排挤的边缘人。

    他好一些，对这些事都无所谓。

    但花火确确实实是个天真单纯的小孩子，被大家讨厌，被排挤就会格外伤心难过。

    上杉櫂半开玩笑说：“花火最近总是和我说些以前的事情啊。

    “所以你晚上思考出来让我开心的方法就是长大了要嫁给我？”

    “花火...以前没有机会和櫂君说这些话...”

    花丸花火低声回答一句，然后紧接着点头说，“嗯，但花火知道自己很讨厌，很孤僻，很沉闷，还不怎么好看...没有资格做櫂哥哥的妻子。”

    上杉櫂微笑一下，将牛奶递给她：“现在你不是做的很好了吗？”

    花丸花火双手接过那瓶牛奶，捧在手心，缤紫色的眼眸一直注视他的脸，流转着温润的光泽。

    “花火，一直都在为那句话向妈妈努力学习。”

    “一直。”

    “哈哈，那你......”

    上杉櫂笑着笑着，突然停止了笑。

    看到她熟悉的脸庞，想想她最近为自己做的事情，早上的便当，晚间做的饭，为他手洗衣服，在他训练劳累时，为他捏肩放松按摩。

    他突然意识到她那句“要嫁给他”真不是孩童时期的玩笑话。

    她每样都做的精致用心，努力成为所谓“要嫁给他的妻子”。

    有的很早就为他做过，有的近期才学会。

    15岁的年龄，却有着不像是女朋友的那种贤惠。

    她貌似，真的一直在默默努力。

    性格软弱沉闷不讨人喜，但真的一直在默默用心付出。

    从未奢求过称赞，也从未有过怨言。

    这种长久陪伴又默默无闻注视你，关心你，为你无私付出的感觉...不知怎么形容。

    “......”

    “我以前那么迟钝，值得吗？”

    身着洁白小礼服的花丸花火笑了起来，“花火喜欢櫂君呀。”

    “如果櫂君不喜欢花火，花火在远处也会一直偷偷看他的。但还好...櫂君有时候也会对花火涩涩的。”

    少女咬字说话时的笑容，非常清纯。

    “咳咳...小花火怎么能一本正经的说出这种话。”

    “以前櫂君偷偷看花火的胸，不就是涩涩的吗？”

    “花火不讨厌？”

    花丸花火小手拿起牛奶，插上吸管，“櫂君是男孩子，花火能理解的。”

    上杉櫂想起那天说自己喜欢偷看她的胸，她小脑袋烧到宕机的样子。

    怎么现在就这么平静了？

    “花火你...最近是不是看了什么不好的东西？”他莫名担心纯洁的小花火被污染了。

    “不好的东西？”花丸花火歪歪头。

    好，小花火还是那个小花火。

    “櫂君是想问花火为什么说櫂君涩涩的吗？”

    上杉櫂点头，总觉得“涩”这个字，在小花火的嘴里蹦出来十分怪异。

    花丸花火转过身去，吮吸牛奶，荡漾的小礼裙如白云般柔软，只留给他一个雪白肩膀的背影：

    “櫂君...自己知道...”

    ——————

    吃午饭的时候，上杉櫂一直在思考一个问题。

    那就是自己究竟是不是涩涩的人？

    最近或许是有那么一点点的不好，但以往自己在外面可是冷面帅哥啊。

    除了无情就是无情，收到的第一封告白信直接丢到垃圾桶里的那种。

    最终他还是只能将原因归咎到青春期上。

    以前没什么感觉，但现在光是看小花火吃辣椒时脸红红的样子，就想抱住她亲一口。

    软糯的唇，带着少女的气息，还有点淡淡的辣味。

    简直不要太诱惑。

    上杉櫂右手撑着脸，看正对面吃菜吃得可开心的花丸花火。

    她小小的软唇，红红的灵动，越看越难受。

    他在桌子下用脚勾了勾她的腿。

    “櫂君...？”少女停下了筷子。

    “我想亲你。”

    “櫂君...又涩涩的了...”

    “不行吗。”

    花丸花火打量四周吃饭的客人：“这里...好多人的....”

    意思是可以，但这里不行。

    “我们去住一晚上情侣酒店怎么样？”

    花丸花火吃一口滚辣的菜，脸蛋不知是辣红，还是羞红，埋头偷偷瞅他一眼：

    “爸爸...不会同意花火这么做的...花火还未成年...”

    “单纯睡觉都不行吗。”

    “爸爸不在的时候...櫂君来花火家就可以了...”

    今天岳父大人要回家，没办法像昨天晚上那样夹抱着小花火入眠。

    浴室揉肩洗背也没了。

    都没了！

    突然感觉今天的夜晚好难过。

    小花火十月份16岁，但自己明年也才17啊。

    这还是没办法结婚。

    怎么日子突然就这么难熬起来。

    “下午...不是还有时间嘛...”

    花丸花火突然小声说一句，“櫂君也可以抱着花火睡觉的.....”

    “吃完饭，我们就回家...？”

    “嗯...花火知道櫂君是涩涩的男孩子...只要櫂君不要太坏就行...”

    上杉櫂：“花火。”

    花丸花火：“嗯...”

    上杉櫂：“以后小花火，能不能不要说‘涩涩的’这个词了。”

    花丸花火羞赧着脸：“花火...也不想说的...但櫂君就是这样的...”

    上杉櫂忍不住问：“小花火从哪里学来的词？”

    花丸花火：“以前...大家说的时候...就经常聊到这些...”

    她说的大家，是女同学。

    花丸花火：“最近花火在网上查了一下为什么男孩子会喜欢摸腰...然后就知道櫂君是涩涩的那种...”

    “别说了，是我的错。”

