    胡尚书再着急也没用，此时若是动用兵部的人去灭火的话，到时只要兵部的人仔细一盘点便知道他这别院内暗藏的玄机。

    “大人，糟了糟了，前院儿的火和后院儿的火已经接连一片烧到了中庭去，现在咱家的下人们各个都不敢靠近啊！”管家跪倒在胡尚书的身侧，带有一丝哭腔的低声说道。

    那胡尚书额前豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌，他扬起衣袖轻轻地擦了擦额前的汗珠儿，接着，气急败坏的说道：“可，可曾查到了起火的原因，你们这帮饭桶，要你们是做什么吃的，多加派人手过去啊！”

    “小的以为，大人不如直接去请兵部的人前来灭火，兴许还能有一线生机，这……”

    管家说着说着，瞧着自家大人的面色相当的难堪，他自觉地不敢接着往下说下去。

    这胡尚书的门生从外行色匆匆的回来，大致也是方才去过一趟别院一探究竟，一进门便大声嚷嚷着：“师父，此事定是大有端倪啊，不仅仅是别院起火那么简单，前几日还有人一封匿名……”

    听到门生的一番话后，胡尚书的脸色都变了，他俩手一摊往石墩子上一坐，一脸哀怨的仰头痛惜不已的看着那火光四起的方向，接着说道：“这京城看来要变天了啊！”

    ……

    苏允弦和严敏一觉睡醒后便听到了门外一阵急促的拍门声。

    严敏揉了揉惺忪睡眼对着门外唤了一声，“谁啊，有什么事儿？”

    “容烟姑姑说已经做好了早饭，所以让奴婢过来请公子和夫人下去吃饭。”

    门外传来了丫鬟的声音。

    容烟做好了早饭？听到这儿，严敏忽的就清醒了过来，这容烟公主的双眼不是早就已经失明了么，怎么做的早饭呢？

    待到苏允弦和严敏洗漱一番走出门去时，正巧儿便看见容烟手里握着一根竹竿儿，摸索着往桌前走的场景。

    一旁的丫鬟作势就要起身去搀扶容烟一把，可就在此时，严敏却摇了摇头，对其示意制止，她看向容烟说道：“公主做的早饭？你……”

    “别叫我公主了，我现在哪里算什么公主啊，你就像她们一样，叫我一声容烟姑姑便好。”

    这姑姑，算是尊称，就譬如在宫内长居的老人，一般上了岁数或者手中握着大权，下面的人都会尊称一声姑姑。

    并非是按着辈分儿走的。

    严敏朱唇轻启，还想说什么，但她顿了顿之后还是慢声说道，“家里不是有下人打点着做早饭又何须劳烦姑姑亲自动手呢？”

    “只是离家太久了，倍感思念家乡的味道，你们这些汉人哪里吃过我们那的美味佳肴，就算是手把手教着你们也做的不像，我想了想，还是打算自儿个亲自动手吧！”说完了这番话后，容烟摸索着端起了桌上的一块饼子，她往前推了推，意思便是要让严敏他们来吃。

    面前的严敏和苏允弦二人对视了一眼，仅仅是一个眼神，当即严敏便明白允弦心中所想。

    她一脸心事重重的拉开椅子坐下，万幸的是这容烟还好瞧不见了，不然看着她这一脸窘迫，也不知道心中会作何感想。

    “容烟姑姑，有件事我想同你仔细商量商量。”严敏拿起桌上裹着满满芝麻的饼子，她掰下了一点儿塞到了嘴里，接着又慢吞吞的对容烟说道：“其实我们已经找到了你的兄长，但是……”

    容烟方才端起碗的那只手忽的就滞留在半空之中，她转头向四周无助的‘张望’着：“兄长不是说还要我作证，他才肯来到京城，你们，难道是去了南竺？”、

    严敏抿了抿唇有些迟疑的又道：“非也，只是你的那位兄长他经常来往京城，他假扮成南商，借着南商的身份混迹于南商里。我有个不情之请，还想跟容烟姑姑商量商量。”

    听了严敏的这一番话，明显的容烟先是微微一怔，她根本就没有想到，她王兄竟然经常出没于京城。

    而她被囚禁在那处别苑已经有些年头，她最期盼的最是感觉有希望救助她远离这些水深火热之中的人，竟然就近在咫尺。

    只听着啪嗒一声，容烟手里的那只碗滑落在地，瞬间的功夫摔得四分五裂。

    “我知道你现如今一定是恨透了宫里那个鬼地方，也更是不想在回去，不想再和那里的人有半点的关系，但是你可是金枝玉叶的公主，怎能苟且偷生的活着，要想回去南竺，你自是要名正言顺的被接回去，而不是身上背着骂名，让两国的人，都对你瞧不起，遭受后人唾骂。”

    不得不说严敏的这一番话直戳了容烟的心窝，是啊，她可是娇生惯养的南竺公主，凭什么就要像一只流浪街头的狗儿似的苟且偷生的活着。

    可是，她又能做什么呢？

    现如今谁人不知道她容烟已经是死人一个，作为一个死人，还能做什么呢？

    严敏见着容烟的反应并没有太过激，于是她便趁热打铁般的又对其劝说道：“我们会帮你的，只要你肯入宫，将你知道的一切，一一告知公布于众便好，至于剩下的那些，自然是有我们来替你去做。”

    真的就只有这么简单吗？

    容烟蓦地扬起了头，她又朝着严敏的方向低声说道：“真有这么容易？你还想我做什么？你说罢。”

    “我想，容烟姑姑能不能说服你那王兄，让他来指出与李贵妃苟合之人。”一旁端坐着一直沉默不言的苏允弦，忽的开口说道。

    这，这事儿，尽管容烟是他的亲妹妹，可容烟却也没有十足的把握……

    毕竟事关王兄的大业，那李贵妃又是他手下一枚何其重要的棋子，她又何德何能让王兄为了她，不惜抛下这枚棋子。

    见着容烟不为之所动，一旁的苏允弦从袖筒里取出了一封尘封已久的密函，“这上面有关于你的胎儿是如何滑胎的证据，上面还详细记录了重要的人证，能够证明当初你并非是意外偷听。”

