    许卿难得见母亲说一次父亲的好话，想想当初再相遇时，如果那时候母亲就能敞开心扉，就不会有这么多遗憾。

    放下手里的东西，过去抱了抱叶楠。

    叶楠就感叹了一下：“对了，我听苏灿说你们明年就要是实习了？你是怎么想的？”

    许卿早有想法：“我还是喜欢做生意，虽然前期辛苦一些，但时间自由，而且我想给大宝和小宝创造更好的生活条件。”

    叶楠没有意见：“挺好，我听苏灿说，她以后就留中医院。”

    许卿点头：“她的性格软软的，不适合做生意，留下医院挺好。”

    两人说话时，小宝突然跑了出来，还拿着于向东送的玩具枪，拉着许卿的手要去找那个厉害的叔叔。

    叶楠都有些哭笑不得：“这于向东是给我们小宝灌了什么迷魂汤，让我们小宝天天就想着他呢。”

    小宝拽着许卿的手：“妈妈走，去找叔叔啊，叔叔厉害，比爸爸还厉害。”

    许卿拍着他的脑袋：“你要是这样说，爸爸听见会生气的。”

    小宝也不管，就要出去：“妈妈去啊，我明天上课就不能去了。”

    许卿指指红色喜服：“妈妈还要给苏灿阿姨做漂亮的裙子，而叔叔忙着当新郎官，可没时间跟小宝玩。”

    小宝眨了眨眼睛：“漂亮姨姨是小宝的新娘子哦。”

    于向东和周晋南过来，听见小宝的话，过去直接把人抱了起来：“小崽子，毛都没长出来，就跟我抢媳妇呢？”

    边乐呵说着，边将小宝放在肩上，扛着在院里疯闹。

    许卿赶紧把衣服收起来，不能让于向东看见新衣服的模样，要不就没惊喜感了。

    叶楠拿着去了屋里，许卿问周晋南：“你们碰一起了？”

    按说于向东这几天很忙的，新房那边还在刷墙，家具也还没有打好。

    周晋南在许卿身边坐下，摸了摸安静看书的大宝脑袋：“他过来混饭。”

    于向东让小宝骑在他脖子上，在院里转圈，听了周晋南的话有些不赞同：“可不仅仅是混饭啊，还有一件事，就是等结婚那天，你和叶姨能不能去接亲？”

    他想了一圈，这个事他也办不了，于家的亲戚，在他父亲死后就基本都断了联系。

    而且这些人也都非常地讨厌他，现在看他有点儿能力，又想过来巴结。

    他怎么可能让这些人称心如意。

    许卿笑起来：“这个我们早就帮你想好了，到时候我和我小婶去接亲，要是觉得不够隆重，就让我妈和陈澜奶奶去。”

    于向东大嘴一咧：“好了，这就是没问题了。”

    他能结婚，全靠朋友们帮着拼凑，于向东觉得这次都不重要，最重要是能把苏灿娶回家。

    许卿又跟于向东聊了几句婚礼流程，准备去做饭时，徐远东带着秦雪梅过来。

    让许卿还觉得挺稀奇：“咦，你俩今天咋有空呢？星期天店里不忙？”

    徐远东手里还拎着个网兜，里面装着各种罐头，奶粉还有糖和酒，秦雪梅手里也是拎着肉和鱼。

    给许卿整得有些懵：“这是有喜事啊？”

    秦雪梅脸上的笑容都遮不住，却又有些不好意思，扭头看着徐远东。

    徐远东嘿嘿憨笑：“我和雪梅今天就是来谢谢嫂子和叶姨。”

    许卿看着两人脸上开心的笑，还有秦雪梅有些害羞又期待的模样，突然有了猜测：“是有了？”

    秦雪梅点了点头：“嗯。”

    许卿惊喜地啊了一声，赶紧过去把秦雪梅手里的东西拿下来：“天大的好事啊，我就说你最近看着胖了点，真好，快坐。”

    秦雪梅还有些不好意思：“已经三个月了呢，我妈说不到三个月不能说，所以我就一直没说。”

    许卿都替他们开心：“没事没事，不能说就不说，现在挺好就好，你这怀孕还开店，会不会太累了？”

    秦雪梅摇头：“还行，你也知道我也不是个娇气的人，而且叶姨之前不是说了我身体底子好。”

    叶楠从屋里出来，听到秦雪梅怀孕也很开心，过去拉着她的手：“赶紧坐，我给你看看啊。”

    一坐下就给秦雪梅把了脉，然后笑起来：“不错不错，这次很好，肯定能生个大胖小子。”

    徐远东怕叶楠会误会他重男轻女，赶紧解释着：“男孩女孩都行，只要他们母女平安就好。”

    叶楠笑着：“咋了，我还能骗你们啊？不过以后雪梅要少干重活，也尽量不要拎重东西，我再给你抓几副药。”

    秦雪梅连连道谢：“辛苦你了叶姨。”

    叶楠摇头：“辛苦啥啊，你们不都跟我的孩子一样，你们这样我高兴。”

    于向东莫名有些羡慕地看着徐远东，这家伙竟然又比他快一步，回头他和苏灿的孩子，可就是最小的了。

    许卿拿着秦雪梅拿来的鱼和肉去厨房收拾，这是大喜事，中午要好好庆祝一下。

    秦雪梅也跟着进去帮忙：“我来收拾鱼。”

    许卿怕她有反应：“还是我来，鱼腥味再激着你了。”

    秦雪梅摸了摸小肚子：“没事，这次孩子特别听话，到现在也没闹过我，不像上一次，吐得我差点命都没了。”

    许卿直夸着：“那这个孩子就是报恩来了，以后肯定听话。”

    秦雪梅脸上满是温柔，之前所有的遗憾，悔恨，因为这个孩子的到来，全没了。

    许卿突然又想到秦雪梅那个婆婆：“你婆婆呢？她要是知道是不是又要来省城？”

    秦雪梅摇头：“不让她来，徐远东说了如果她敢来，以后都不管她，现在每个月给她寄十块钱生活费，以后等她真动不了了，我们再接过来照顾她。”

    到底是亲生母亲，也不可能真的就不养了。

    只是现在不能住在一起。

    许卿觉得这样也行：“你婆婆能愿意？”

    秦雪梅扯了下唇角：“怎么可能乐意？徐远东说了她已经害他没了一个孩子，如果还要闹，他就去告她，虽然孩子没出生，那也是谋杀。”

    徐母没文化不识字，被吓得瞬间没了气焰。

    许卿忍不住乐起来：“没想到这次徐远东够男人。”

