
　　“欢迎光临醉仙楼，楼中有酒，客官楼内请。”一来到门口，那门前的两只大酒坛就瓮声瓮气的迎接道。话音间，还能闻到醉人的酒香，若是爱酒的人，只怕，当场就迈不动脚，根本抗拒不了。

　　庄不周平时也爱喝上几杯，不贪杯，同样，也不拒绝。

　　但此刻，站立在门口，依旧感觉到，肚子里似乎有酒虫开始闹腾，忍不住的想要走进去，连离开的念头出现，都会迈不开脚。

　　踏进去，一眼就能看到，这醉仙楼中，空间如风月楼一般，十分巨大，外面与里面，完全就是截然不同，摆放着一张张崭新的桌椅，每一桌前，都有一名斟酒侍女，四周，是一名名酒坛所化的酒妖在不断飘荡游动，酒妖体内，装着一坛坛酒香浓郁的美酒佳酿。每一坛，那可都是百年以上的陈酿。

　　只要有需求，直接就可以拿酒壶从酒坛中斟酒。

　　随取随喝。

　　庄不周踏进来就发现，在醉仙楼中，已经有很多人醉醺醺的趴在桌子上，显然，已经醉倒，完全不省人事了。甚至有些人，喝醉了，还在不断的发着酒疯。天籁小说网

　　可在醉仙楼中的侍女，酒妖，都对这些醉酒者，视若无睹，任由他们发疯酣醉。

　　似乎，眼中还有某种期待一般。

　　庄不周心中暗自凛然，在这醉仙楼中醉酒，那绝对非同一般，肯定会有某种损伤，只是，现在还不知道而已。

　　“客官，你想要喝什么样的酒。”

　　找了一张空闲的桌子坐下，身边的一名斟酒侍女微笑着开口说道。

　　话音温柔，让人宾至如归，不由就开始放松起来。

　　“醉仙楼中有什么酒。”

　　庄不周淡笑着询问道。

　　“十年陈酿，百年佳酿，千年灵酒，万年仙酿。客官可先喝十年陈酿，千杯不醉，可得黑色命帖一张，百年佳酿，千杯不醉，可得白色命帖一张，普通酒虫一条，千年灵酒，千杯不醉，可得红色命帖一张，稀有酒虫一条，万年仙酿，若能千杯不醉，可得金色命帖一张，珍品酒虫一条。”

　　斟酒侍女轻笑着说道。

　　在醉仙楼中，进来了，那就是要喝酒，而且，一开始，就要做出选择，而且，可以是多次选择，你能选择先喝十年陈酿，千杯不醉的话，算是你通过考验，可得到一张黑色命帖，你可以就此离开醉仙楼，凭借命帖，去往天宝楼或者绝艺楼，当然，你还能选择继续，若能喝完百年佳酿。就能得到第二张命帖。还有一条酒虫。

　　一旦全部喝完，依旧不醉倒的话，就能完美通过醉仙楼的考验。获取到四张命帖，更能得到珍贵的酒虫。

　　“先上十年陈酿。”

　　庄不周略微沉吟后，对斟酒侍女开口说道。

　　他要先试试看。

　　斟酒侍女听到，微微一笑，直接伸手招来一只木桶酒妖，从那木桶中用酒壶打了一壶酒，这酒赫然就是十年的陈酿。

　　在桌上，放着一只白玉酒杯，那范围，看起来，只有一两的容量。

　　“先生请！！”

　　斟酒侍女微笑着对庄不周示意道。

　　“好！！”

　　庄不周也不迟疑，伸手拿起酒杯，一口倒进口中。

　　这酒一入喉，顿时，一种香醇辛烈的感觉涌上心间。

　　“好酒！”

　　庄不周当即发出一声赞叹，眼中不由闪过一抹异色。

　　这酒确实很好，不愧是十年的陈酿，虽然不是他知道的任何一种名酒，可却丝毫不逊色，甚至是更甚一筹，喝下去，就有一种回味无穷的感觉，当真是难得的好酒。放在外面，必然会受到不知多少爱酒者的追捧。

　　“斟酒！”

　　将酒杯放下，对斟酒侍女示意道。

　　“再请！！”

　　斟酒少女却没有倒酒，而是对庄不周继续请道。

　　庄不周神色一凝，看向面前酒杯，只看到，刚刚已经被喝完的酒杯中，竟然再次出现满满的一杯十年陈酿，而刚刚，斟酒侍女明明没有继续斟酒，酒杯，是自己满的。

　　这就有意思了。

　　没有迟疑，端起酒杯，再次往口中倒了进去。

　　随即将目光看向酒杯，这一看，立即就发现，喝干的酒杯，凭空就重新被满上。

　　“千杯之后，杯中自空。”

　　斟酒侍女笑着说道。

　　“有意思！！”

　　庄不周意味深长的笑了笑。心中暗道：这酒确实不凡，十年陈酿后劲极强，我也不是酒坛子，可喝不了千杯，真要强喝，最多百杯就会醉倒，不过，谁说喝酒一定要真的喝进肚子里，酒入我口。谁知道酒去了哪里。

　　他敢走进醉仙楼，自然是有依仗的。

　　真材实料他算不上，喝下去，迟早得醉，不过，他可以作弊啊。

　　不，这绝对不是作弊，他凭本事喝的酒，谁能说是作弊呢。

　　“继续！！”

　　庄不周心中暗自一笑，随即，第三杯酒就倒进了口中。

　　只是，在刚一倒出时，下一秒，心念一动间，那杯美酒已经凭空消失不见，斟酒侍女能看到酒是进了口的，可却不知道，那酒水根本就没有碰到口中任何部分。

　　瞬间就消失不见。

　　而在彼岸空间中，阁楼内，直接出现一座酒池，酒池是用空间内的白银制造而成，对于空间内的事物，一念间就能做出改变。做成一座小酒池后，立即就看到，酒池内，凭空出现一团透明的液体，落入池中，顿时，酒池内就多出一团液体，一阵酒香散逸，那赫然就是刚刚被倒进口中的十年陈酿。

　　根本没有落进喉咙，倒下的一瞬间，直接就倒进了这座酒池中。

　　这过程中，斟酒侍女，可以说一点异常都没有发现。

　　只是笑意盈盈的看着庄不周继续饮酒。

　　一杯！

　　两杯！！

　　三杯！！

　　..............

　　只看到，庄不周一杯接一杯的往口中倒着酒，那喝酒，就跟是喝水一样。完全连喘气都不需要间隔，那叫一个鲸吸牛饮。喝的那叫一个豪气干云。

　　“好汉子，好酒量，我萧封佩服。”

　　在隔壁一桌，一名身穿劲装，面容粗犷，身上自有一种豪迈之气，放在江湖中，那就是一名豪气冲天的豪侠。一脸钦佩的看向庄不周。他的面前，同样放着酒杯，还有一张黑色命帖，杯中的酒，颜色都不同，更加缠粘，如玉般透彻晶莹，一看，品质就在庄不周的十年陈酿之上。

　　“庄不周见过萧兄，同饮！！”

　　庄不周笑着对萧封举杯说道。

　　“同饮！！”

　　萧封也笑着举杯。

　　酒品就是人品，酒量就是肚量，萧封最喜欢交这样的朋友。

　　“厉害。”

　　庄不周心中暗自赞叹一声，自己喝酒靠作弊，这萧封喝酒，那可是实打实的，看那命帖，显然，之前就已经喝完千杯十年陈酿，现在又开始喝百年佳酿。脸上竟然看不出任何醉意，这才是喝酒跟喝水一样，越喝越精神，天生的饮者。

　　不过，下一秒，依旧大口喝酒。

　　这是靠本事喝酒，谁说酒不是进了自己的肚子。

　　“这庄不周到底是什么人，喝酒如喝水，以前怎么没有听说过，看这模样，十年陈酿肯定拦不住他，一张黑色命帖，已经妥妥到手。就不知道，他还会不会继续喝下去。”

　　“不能比，真的是比不得，我们喝酒还要依靠修为去化解，慢慢的喝，生怕醉倒，他们喝酒，就跟喝白开水。这怎么能比，早就听说，有一些人，天生就能喝。萧封也不是无名之辈，早就听说能喝，无酒不欢。可庄不周却是从哪里冒出来的。”

　　在周围，一些还在喝酒的人忍不住暗自议论。

　　现在没有醉倒的，大部分都是御灵师，御灵师之所以能够坚持，就是在用体内的真气化解，逼出炼化酒气，在这过程中，喝酒的速度，频率，都是相当慢，喝一杯，都要等上一会，醉仙楼中，并不禁止这种行为，只要你真的喝下千杯，就算过关。任你来去自由。

　　时间，在悄然流逝。

　　一杯杯美酒下去，纷纷出现在彼岸空间中，落入那口白银酒池之内。酒池中，已经汇聚着一大团酒液。

　　一杯是一两，十杯是一斤。

　　千杯下去，这酒池内，足足积蓄了不下一百斤的十年陈酿。

　　当千杯过后，庄不周放下酒杯时，却看到，酒杯中，彻底干了，不再冒出新的美酒。

　　“千杯已过，这是你的命帖。是否还要继续品尝接下来的百年佳酿。”

　　斟酒侍女拿出一张黑色命帖，放到桌上，向庄不周询问道。

　　一招手，一只瓷坛酒妖就飘了过来。

　　坛中浓浓酒香，扑鼻而入，比之十年陈酿，不知道胜出多少。

　　“酒不错，意微浓，继续！！”

　　庄不周颔首示意道。

　　既然可以作弊，他还怕什么百年佳酿，越多越好。

　　“客官请饮酒。”

　　斟酒侍女拿起酒壶，从那瓷坛酒坛中取了一壶。往酒杯中优雅的斟满一杯。

　　酒液如白玉，晶莹剔透。

　　酒香似稻香，清新自然。

　　望其色，闻其味，已然可以知道，这绝对是不可多得的佳酿。岁月，是最好的酿酒师。

　　端起酒杯，放在嘴边，微微抿了一口，百年佳酿，不敢直接一杯入喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第037章 醉仙楼免费阅读。https://xs.23sk.com 