    

    第248章金鲲鹏之子，金鹏

    金翅大鹏鸟也一阵愣神。

    但是，看着苏天一脸严肃的模样，金翅大鹏鸟只能哀叹一声道：

    “其实，我本是永恒帝国的一个士兵罢了，曾经金鲲鹏大人离去之时，我刚好跌落到了这异世界之中，且此地又遗留着金鲲鹏大人的气息，我靠着金鲲鹏大人的气息修炼至生死玄境境界！

    至于，你所说的金鹏，我并不知，只是，曾经我隐约之间听到过，金鲲鹏大人有一子嗣，只是并未孵化，且被金鲲鹏大人一直带在身边，至于其他事情，我也一概不知了。”

    果然，闻言，苏天双眼微微眯起，看着金翅大鹏鸟，如果金翅大鹏鸟所说没有错的话，那么这天断山脉之中的金鹏就是曾经金鲲鹏所遗留的子嗣了。

    只是，这金鹏在何处呢？

    “对了，遇事不决，召唤血饕鬄！”

    想到此处之后，苏天顿时就直接开始召唤出了血饕鬄。

    只见，血饕鬄的身形忽然自点将台之中出现，一副血红色的小狗模样，洋洋洒洒的，但是身上的气势却也无法被遮掩。

    顿时，金翅大鹏鸟以及四神兽全部都感觉到了来自于血饕鬄血脉上的威压。

    “小子，你又给我整出来搞什么？”

    血饕鬄一脸淡然的看着苏天道。

    “血饕鬄，我们干一票大的，搞曾经与你同名声的金鲲鹏的儿子，你看如何？”

    苏天看着血饕鬄挤眉弄眼的说道，毕竟，接下来还得仰仗血饕鬄。

    “你……说的可是真的？”

    听到苏天所说之后，血饕鬄顿时一愣，随后若有所思的说道。

    “这必然是真的啊，还能有假不成？”

    苏天说着，与血饕鬄勾肩搭背。

    只是，看着苏天如此殷切的模样，血饕鬄有些许怀疑。

    “你确定你说的是真的？可是需要我干什么吗？”

    血饕鬄还是有些不确定的问道。

    听到血饕鬄所问，苏天露出了一副贱兮兮的笑容，道：“你且将耳朵附过来，我与你细说！”

    血饕鬄看着苏天，不像是在说假的，也就竖起耳朵，将耳朵附了过去。

    “如此如此，这般这般！”

    而另外一边，看着勾肩搭背的苏天和血饕鬄二人，四神兽以及金翅大鹏鸟顿时一阵错愕，且感觉到了不可思议。

    他们实在是想不明白眼前这个看起来如同小狗一般的家伙，居然会是血饕鬄，曾经与至尊龙和青牛以及金鲲鹏齐名的血饕鬄！居然会和苏天一副勾肩搭背的模样。

    正此时，就听见血饕鬄一声怪叫道：“小子，你开什么玩笑呢，我可是上古四大神兽，你居然让我当狗？”

    没错，苏天的计划自是让血饕鬄靠鼻子将金鹏那还未孵化的卵给找寻到，毕竟血饕鬄的模样，看起来与一条小狗无异。

    顿时，金翅大鹏鸟和四神兽再次汗颜无比。

    让血饕鬄当狗用鼻子去闻，苏天真能想得出来。

    “只要你答应的话，我就可以返还你一部分的血脉，你看如何？”

    苏天闻言，自是早就知道血饕鬄会是这般反应，当下便开口道。

    果然，闻言之后，血饕鬄顿时就一阵错愕，但是随后就摇起了小尾巴，吐着舌头道：“你等着，我现在就去找寻。”

    ……

    “这……这真的是血饕鬄前辈吗？”

    青龙此刻都不知道说些什么了，传说血饕鬄远古血脉极其神异，可肉身重铸，拥有不死之身，也曾经是青龙的信仰之一，但是现在血饕鬄所给他的落差，实在是太大了。

    “应该没有错了，曾经我在金鲲鹏大人的身边，看到过四位远古神兽的画像，只是，这位远古神兽，让人有些许……”

    金翅大鹏鸟此时也不知道该说些什么了，本以为远古四大神兽都会是金鲲鹏那般霸气侧漏之辈，但是理想终归只是理想。

    听到四神兽和金翅大鹏鸟那怀疑的话语，血饕鬄没有任何的搭理，此刻昂起自己那高贵的头颅，摇着小尾巴，竖起耳朵，鼻尖轻轻一动。

    ……

    “哈哈，找到了，金鲲鹏的崽子，走走走。”

    许久之后，血饕鬄忽然神色一凌，拽着苏天的裤腿，朝着他所闻到的方位而去。

    苏天自是没有犹豫，当下便跟在了血饕鬄的身后而去。

    至于四神兽和金翅大鹏鸟，则是愣在了原地。

    今天，无疑刷新他们三观的一天，曾经的四大神兽居然是这般。

    许久之后，苏天和血饕鬄的前方出现了一片断崖，下方有一山洞。

    这一刻，苏天也感觉到了一股至尊之气息，从山洞之中散发而出。

    随后，苏天进入到了这山洞之中，只见这山洞的陈设非常的简陋，甚至一路走进去，什么都未曾遇到。

    就在苏天有些许怀疑的时候，他的眼前忽然出现了一道亮光。

    “就是了。”

    苏天嘴角勾起一抹冷笑，因为这光芒，赫然便是金色。

    在进入一些，苏天终于出现在了一片宽阔的地界之中，除了中央立了一个柱子，什么东西都没有。

    只是，那中央的柱子上，赫然摆放着一颗金色的巨蛋。

    “原来还没有孵化。”

    苏天喃喃道。

    但是，下一刻，血饕鬄看到了这颗金色的巨蛋，瞬间就要朝着金蛋扑过去。

    “哈哈，金鲲鹏，老子要把你的儿子做成蒸蛋！”

    只听见血饕鬄怪叫一声，就要朝着金蛋扑过去。

    但是，血饕鬄只感觉到自己的身形停在了空中，在转身时，发现自己的两只小腿完全被苏天给拽住。

    “小子，你给我松手，这金蛋是我找到的。”

    血饕鬄说着，两条后腿还朝着苏天蹬了过去。

    但是，苏天对此丝毫不在意，下一瞬间，苏天一把将血饕鬄给拽到了后边，自己脚下一动，已经来到了金蛋所在的柱子下。

    “好你个小子，你不讲武德。”

    血饕鬄被苏天给摔了一个狗吃屎，但是立刻就站起身来，骂骂咧咧的说道，同时脚下还没有停顿。

    但是，苏天才不管血饕鬄说些什么呢，当下就朝着柱子上而去。

    血饕鬄见状，就要去阻拦，但是所谓近水楼台先得月，血饕鬄如何可以快的过苏天。

    就这般，那金蛋已经被苏天揽入怀中，收入了胭脂盒之中！

