    仿佛覆盖世界的黑雾逐渐消散，破碎的石门掉落的石块也瞬间消失，仿佛从未存在。

    大门的破坏让飞驰而来的基里艾洛德人更加狂暴，本直飞向乔斯塔的身体一转朝着那些叛徒飞去。

    比起正面作战，破坏了石门的乔斯塔，他更为痛恨那些叛徒。

    “我要杀了你们！”

    基里艾洛德人头顶的黄色亮灯已经变成了赤红色，张开的羽翼加快了他的飞行。

    但是灵魂体们一闪，就钻到了地下，让他无法锁定。

    熊熊的烈焰在恶魔之爪上燃烧着，轰然落地的狱炎弹将附近点燃。

    虽然不见得那些帮助乔斯塔的基里艾洛德人是个好人，但是迪迦与乔斯塔自然不会看着基里艾洛德人破坏城市。

    毕竟维修城市的每一份用掉的钱都可能从TPC的伙食费里调用。

    不清楚到底有没有杀死那些叛徒，不过基里艾洛德人也没有时间去管这小事了。

    乔斯塔胸口的黄灯在提醒着他需要注意安全。

    迪迦的力量不足为惧，但是这个家伙绝对不能和他近战！

    基里艾洛德人再一次腾空而起。

    “不想另外的城市也被我破坏的话，就跟上来吧。”

    “这片天空就是你们的葬身之地。”

    生怕乔斯塔他们不跟上来，基里艾洛德人放了狠话。

    而他的念话还为传达完毕，两壮汉就直冲而上。

    这让基里艾洛德人狰狞一笑，狱炎弹并排着向下方落下。

    炙热的火焰将空气扭曲，但是在半空之中就与光刃撞击在了一起。

    熊熊火焰四散开来，一红一紫的奥特战士相接着从火焰中突破。

    空中型的迪迦飞行的速度激增，反超过了乔斯塔，交叉的光线不断发射而出。

    宽阔的天空让灵活飞行的基里艾洛德人有更多闪避的空间。

    在有了准备的时候，迪迦的交叉光线轻易就被其闪避开来。

    基里艾洛德人也立刻进行反攻，熊熊燃烧的狱炎弹四散着被其不断挥舞而出。

    朝着四面八方扩散的狱炎弹目的不仅仅是攻击奥特战士。

    能够抵达到地底下方的狱炎弹，足以伤害到地面下避难的人群。

    顾及到民众，迪迦不得折返去防御那些坠落的火球。

    而基里艾洛德人则是仿佛不要力气一般都连续释放着狱炎弹，赤红的火焰将天空的云朵都烧成火红。

    仿若炼狱。

    一直都只在低空的领域飞行盘旋，基里艾洛德人的算盘打得啪啪直响。

    “迪迦，守好下方。”乔斯塔的声音充斥着冷漠。

    迪迦微微颔首，他已经做好了预防冲击的准备。

    被火光照亮的天空，突然的出现了一道火红色的清晰的音障，肉眼不可见的震动扭曲了夜色中的红火。

    震动引起的恐怖气浪迅速的朝四处扩散着，强烈的震动与轰鸣，那是足以将城市大部分区域抹灭的力量。

    迪迦的双手环绕一个圈，一道道绚烂的波纹朝着天空之上扩散开来，扩散的范围是震动波覆盖的区域。

    超大的范围施法让迪迦胸口闪烁起了红灯。

    波纹与震动波交融，声势浩大的震动并未抵达城市便已经消失。

    能量剧烈的消耗让迪迦双腿一软半蹲而下，但是他双眸却是朝着高空望去。

    发生了什么事？

    基里艾洛德人的后背感受到了强烈的压迫，让他的四肢无力的朝着地面方向垂落，视线之中的城市迅速的缩小着。

    他想要震动自己的翅膀，但是后背的冲击力让他无法完成这样简单的动作。

    空气越发的稀薄，只在几个发愣的瞬间，他那庞大的身体就已经飞跃了电离层。

    基里艾洛德人努力的从脑海之中回忆着刚刚的记忆。

    就记得突然的自己右手被人抓住，还不等他看去，完全无法抵抗的力量将他的身体抛出。

    以比他飞行的速度还要更快的远离地面。

    视线之中赤红色的身影竟然在逐渐的放大着，吓的基里艾洛德人闪烁的心跳都短暂的停顿了。

    这个家伙的强项难道不是力量？

    菱形的双眼之中倒映着自己的身体，那只有宇宙人们才能察觉出的微妙情绪变化中，基里艾洛德人只感觉到了赤诚的意志。

    他要宰了自己！

    从肉眼的小米粒大小已经变的如同西瓜般大小，压迫感紧逼着。

    来不及过多的思考，最拿手的攻击就朝着乔斯塔覆盖了过去。

    狱炎弹接连的发射而出，无数颗狱炎弹连成了一条直线。

    一声声轰鸣的爆炸声炸裂开来，朝着四处宣泄火浪这让基里艾洛德人微微安心，但是双手却丝毫不停的继续朝着下方扔出狱炎弹。

    即使他对自己的狱炎弹充斥着信心，但是基里艾洛德人也明白。

    那个肌肉莽夫绝对不是那么简单就能够解决的！

    比之火焰更为赤红的身影依旧不断的逼近着，他的直觉这样的告诉他。

    在扔了一连串的狱炎弹之后，基里艾洛德人胸口上下不断起伏着，这才注意到了自己的四周。

    他已经可以挣脱那股强劲的冲击力了，羽翼一震稳稳的停住了身体。

    现在的位置正与地球以及太阳成一条直线，无垠的漆黑宇宙让基里艾洛德人有了一种不详的预感。

    “在地球上不好放开力量，但是在宇宙之中就没有问题了。”

    话音还未落下，一道赤红的身影就已经闪现到了基里艾洛德人的身前。

    不等他反应过来，身体就如同网球一般被拍飞了出去。

    一道赤红的光带以更快的速度移动到了他的身后。

    基里艾洛德人想要防御，但是巨力的重拳已经打在了他的身后。

    乔斯塔急速移动形成的光条在卫星的观测下逐渐的变成了一个赤红色的球形。

    随着乔斯塔胸口黄灯跳转到了红灯，这也宣告了基里艾洛德人的死亡。

    赤红的身体变的格外巨大，汹涌澎湃的能量汇聚在赤拳之上。

    早已失去了抵抗能力的基里艾洛德人正面迎上。

    能量顿时犹如潮水般扩散而出，而在基里艾洛德人的位置。

    只能看到些许残留的黑色颗粒，混合进了地球的大气层，漫天都是。

