    麦格芬披着隐形衣，头皮发炸的僵在了原地。

    他心惊胆战地盯着面前，缓缓爬行绕动着两人的那头绿龙，

    这东西大约五六米长，比其他火龙小多了，但即使如此……对麦格芬和唐纳德这两倒霉蛋来说，也是足够大，足够致命了。

    它与其他火龙另外一点不同的是……这东西嘴巴边缘长满了绿色凸出来的鳞片，紧密排列像是人的嘴唇一样，除此之外，这头火龙在嘴角边……还露出两个长长锋锐的毒牙。

    现在正垂涎着一滴滴毒液，落在草地上，……烧灼着，腐蚀出一片焦黑枯灰的痕迹。

    它压低身子，扬着脑袋，发出阵阵危险的嘶吼。

    后肢用力刺进地面，翅膀与前爪在紧紧绷直，嘴巴时不时张开露出尖齿。

    下一刻仿佛就要扑袭过来一样。

    “不管你是谁，慢慢退到我们这里来，露出你的真身……不然火龙做出什么举动，即使将你撕成碎片，我们魔法部也概不负责……”这时，查理旁边又出现了一个理着精干短发的女巫，她严厉地对着麦格芬他们这里的空地上，大声叫道。

    麦格芬屏住呼吸，他转头看向唐纳德。

    发现这家伙也在盯着自己，眼神十分奇怪。

    他心中泛起一股不妙的感觉。

    ——有点不对。

    电光火石之间，来不及多想，麦格芬手往前一握，

    唐纳德·东弗克果然拿出了魔杖指着麦格芬。

    但还没等这家伙挥动发出魔咒，就被麦格芬提前弄飞……凌空漂浮起来，魔杖一下被一股力道拽到了麦格芬他的手中。

    当然——

    这一下，也使得隐形衣没有包裹住两人了。

    唐纳德·东弗克那边直接顶着隐形衣，悬浮起来，

    这就导致了麦格芬的两双腿直接脱离了隐形衣的遮盖范畴……

    也就是说——

    “什么东西！”

    查理惊呼道，但随即他像是意识到了什么，神色变成了另外一种慌乱。

    围聚过来的驯龙者也同样愣在原地。

    就连那头绿龙都有点懵住，没有轻举妄动。

    ——地面上出现了两条腿，带着一双脚……

    哦，还在晃动。

    这离奇的一幕可算是吓住众人（龙）了。

    麦格芬反应过来，连忙将唐纳德放了下来，然后同时抽出了自己的魔杖，小心提防着火龙。

    他的脑子转的飞快，想要弄出个招来，来化解眼前的局面。

    这时，查理反应过来，这应该就是海格所提到的事情了。

    于是他急忙大声对着其他驯龙者们说道，“里维斯，克林佳，你们两个去将毒牙龙安抚下来……其他人注意你们各自的火龙异动……”

    “还有意外来客，我不管你是那个学校的学生，亦或者是那些报纸的记者，又或许是一个想要偷龙的小贼……现在情况已经发生了对你极为不利的变化，你最好还是要乖乖配合我们的做法。不然一会火龙们发狂之后，我们没法保证你的安全。”

    “看看周围，这可不是霍格沃兹城堡……你们要慢慢靠过来，别轻举妄动。”

    查理急忙说着，他想要拯救麦格芬他们那危险的举动。

    在查理的吩咐下，他跟前一男一女两个驯龙者，举起魔杖小心翼翼绕着边靠近着绿龙。

    而麦格芬也看出事情有些不对头，火龙们好像的确银发现了他们……变转头嘶嘴獠牙在盯着他们，火龙们变得更加狂躁了一些，连连怒吼着……为了安全起见，麦格芬决定要配合配合查理的说法。

    正当他抬起头来，转身用魔法拉着唐纳德·东弗克，准备朝着查理那面靠近的时候。

    突然，一道黑色烟雾从唐纳德·东弗克袖口滚滚冒了出来，不会就如同刚刚不久那样淹没了恋人，完全凝固成了一个灰白雾壮的半透明圆柱体，囚禁住了两人。

    火龙的嘶吼，驯龙者的嘈杂，各种魔法的发射出后怪异的声响……都在一瞬间消失不见了。

    在黑雾弥漫遮蔽的时候，麦格芬突然发现从对面传来一股力气，像是有人狠狠拽着他手中的魔杖一样。

    麦格芬他立刻意思到了唐纳德·东弗克，这家伙显然已经解除了自己给他的限制，开始过来争夺自己手中属于他的魔杖。

    他立马攥紧了，然后一脚踹了出去。

    显然这家伙也是同样这样想的，两条腿在黑雾弥漫中，半路撞在一起了。

    但很显然，这家伙的力气要比还诶有成年的麦格芬大很多，

    麦格芬一个踉跄，他只能松开了几根手指对准前方，胡乱发射【悬浮咒】。

    这招奏效了。

    但同时麦格芬觉得有人一拉，然后隐形衣立刻从他身上滑开了。

    ——被人拽走了。

    而后黑雾渐渐消散，聚成那一层静滞的圆柱体烟雾墙，包围囚禁着两人。

    唐纳德那家伙正拽着隐形衣，从凌空离地三英尺的地方……瞪眼看着麦格芬。

    麦格芬拿着唐纳德的魔杖，而唐纳德又抓住了哈利的隐形衣。

    两人僵持着，面面相觑，为时大概有一分钟的时间。

    “我想……我们拿了各自的东西……或许可以进行交换。”唐纳德他面孔扭曲着，强忍着怒气，‘心平气和’对麦格芬说道。

    “好吧！”麦格芬也同意，不管怎么样，他总不能把哈利借给他的隐形衣给弄丢的。

    麦格芬拿着唐纳德的魔杖……小心靠近这个奸猾的家伙，试图同时和他交换隐形衣。

    而正在此时，烟雾墙圆柱体囚牢外面的情况，却不容乐光，不……也可以说是很糟糕。

    非常糟糕！

    当唐纳德将那一团黑雾笼罩两人形成那个囚牢的时候。

    查理一些驯龙者们立刻认出了这是什么魔法。

    “【艾尔因达的黑雾囚牢】！”

    而他们也立刻意识到了情况变得危急起来。

    查理大声对其他人呼喊着，让他们赶紧控制住自己面对的火龙，并且将所有的火龙往外圈敢离。

    至于离得最近的那头毒牙绿龙——

    “【昏昏倒地！】”

    距离最近的每位驯龙者都抽出了自己的魔杖，他们异口同声地喊道，昏迷咒如同火箭一般射向了绿龙的鳞片。

    一些被反弹，一些直接击中。

    那头绿龙摇摇晃晃站立着，脑袋不断甩动，像是喝醉酒一样，两个翅膀胡乱挥舞着，连飞都飞不起来，

    最后它嘴巴张的大大的，露出那两个长长的毒豆，发出无声的咆哮……最后，就如同一出默剧一样，缓缓……很慢很慢地到了下去。

    泥土四溅，枯叶沾满了火龙身上。

    不过即使这样，距离最近的那个烟雾柱体都没有被震下一点灰尘。

    查理几人稍微松了口气。

    他们立马靠近了那个烟柱烟雾囚牢。

    里维斯拿着魔杖敲了敲圆柱体，就像是敲击一块冰块一样，根本没有什么反应。

    “【艾尔因达的黑雾囚牢】，估计就是这个魔咒引起了其他火龙的不安和刺激……不急其他火龙应该是闻道那个隐形衣，或者其他人身上带着的这个魔咒的气味了……”查理查看着这个魔咒，分析道，“我们必须要尽快将这东西解开，将里面那些家伙弄离这里。”

    他跟前的几位驯龙者点了点头。

    正说着，这片场地的火龙又开始焦躁起来，他们扑扇摔打着翅膀，努力挣脱着束缚，向着这边怒吼着……有些暴躁的，甚至直接朝着这里喷吐火焰。

    还是其他驯龙者阻挡了下来。

    “查理，我们必须快点想些办法，将火龙们先压制住，不然那火龙发狂，到处乱跑……这对我们，对霍格沃兹魔法部，还是所有人……都是一场天大的灾难。”

    旁边那个理着短发的精干女巫神色慌张地说道。

    查理则是一脸无奈的表情，虽然他已经从罗恩那里听说过，麦格芬在学校中种种恶劣的传闻。

    但是没有预料见自己还有遭受这些倒霉事的一天。

    “【艾尔因达的黑雾囚牢】这个臭名昭著的魔法……原本是美国的傲罗们为了逮捕诸多外国巫师……或者说也可以说是为了逮捕一部分英国巫师……而特意研究出来的魔法。这东西最为臭名昭著一点就是，很难从内里外面两方面打破。只有摧毁施咒的人员才能解除这个魔法。”

    查理顿了顿，他抚摸着那个烟柱解释道，“其中唯一的缺点就是持续时间不多，耗费法力过多……而每次施展还需要一些特有魔法材料，不过一般来开，这个囚牢估计能够持续个十来分钟，……这就使得我们现在只剩下一种方法了。”

    他抬头看向天际。

    “阻止那些火龙吗？那怎么可能？”里维斯惊呼道。

    “还是有可能的，你忘了我们是怎么将这些火龙集中在这片空地上的吗？”克立佳，那个短发女巫也像是想起了什么，举头看向天空。

    “你们是说乌克兰铁肚皮？”

    “可是……可是，依照现在掌握火龙的进度……根本没法让它替我们压制那些开始兴奋好斗起来的火龙们。更何况这头公龙也没法与其他两个母龙配合的……”

    “不用，我们只需要利用乌克兰铁肚皮……这种火龙较为强大的领地意识就行了。”

    “什么？”

    “字面意思，我们得借借这头火龙对于财宝和领地的执着了……”

    查理挥了挥手，让一些巫师们将那头绿龙重新运走了。

    接着他挥动魔杖，一边挥舞一边说着，“……可以采用第十二种火龙的护理方法，第四类型飞行姿势，以及第五配套C型套餐的原料……提前让火龙进食……”

    “最终促使火龙做出占据自己领地的动作和行为。”

    说完，他最后朝着天空一举魔杖，魔杖尖端吐出一个发着金光的鹦鹉，展翅向天空飞去。

    边飞还一边重复说着查理的刚刚说的话。

    克立佳，那个短发女巫听见之后，像是有点吓住了。

    她愣在原地，怀疑地看着查理。

    “这，……这还不至于吧？查理，你应该知道会有什么后果的。”

    “嗯，我知道……我负会起全责的，不过现在我们的主要目的应该是防止所有火龙的失控，至于其他的都是附带损伤……”查理说道。

    而这时里维斯，显然也想起了查理的吩咐意味着什么。

    他一下僵在了原地，颤抖得提议道，“我想，我们还是离远一点吧？待会的场面……我是实在不想在见识到那一场场景了。”

    说着里维斯居然呕吐了起来，最后甚至泛着酸水，连连干呕着。

    里维斯提议后，查理他们也赞同的点点头，并且所有驯龙者，开始撤离了这一片空地，躲到了另一边靠近树丛的位置。

    其他火龙都待在原地，没有偷偷溜出去。

    这时，乌克兰铁肚皮……那头巨大，硕大，几乎遮蔽天空的火龙从天空盘旋着接近这里，在上空发出一声畅快的嘶吼。

    看起来这头火龙背脊上面趴着的巫师，显然已经得知了查理的‘计划’，并且开始行动起来。

    随着乌克兰铁肚皮的接近，火龙们开始分裂起来，一些更加用力的挣扎，焦躁不安着，一些倒是趴在原地，平静起来，还有些甚至朝天怒吼，喷射一团团火焰……

    但随着【乌克兰铁肚皮】火龙的下一步动作，使的这些火龙犹如老鼠遇到了猫一样，立刻安静了下来，尽量不发生任何动静。

    而同时，麦格芬与唐纳德交易正在此时此刻，动作极为缓慢得进行着。

    他们谁都无法信任对方，只能一步步一手交魔杖，一手交易着隐形衣着。

    但这时，麦格芬首先发现不对劲了。

    虽说烟柱墙隔绝内外一切声音，气味……但在火光的时候，他们还是能够模糊得看清外面状况的。

    “下雨了吗？我怎么听见水的声音……砸了下来……”

    “怎么还有一股骚味？”

    麦格芬开口问。

    “应该是【艾尔因达的黑雾囚牢】时间要到了。外卖你的声音，气雾开始逐渐深入这里面了。”唐纳德·东弗克说着，他试图拽住自己的魔杖，同时抓住隐形衣不放。

    这家伙两件东西都想要。

    同样，麦格芬也是如此。

    而在先前两次突发袭击后，唐纳德也有了自己的应对办法，他将隐形衣挡在了自己身前，以面被再次袭击。

    正当两人还是陷入僵局，争执不下的时候，一个东西突然啪叽砸在，糊在了烟雾墙上面。

    声音很响，其中还夹杂火龙的怒吼，以及各种连续古怪一致的声音。

    接着又是一连串的东西不断糊在上面……

    而且渗人了一种‘勃勃生机，万物竞发’的臭味。

    非常臭！

    而且有点熟悉，让人联想到了草木，联想到了草药课……一直想到了温室……

    麦格芬突然意识到了什么，脸色大变。

    唐纳德也同样如此。

    两人接连放手，麦格芬还是抓着魔杖，那家伙显然还是更在乎隐形衣一些。

    不过，现在他们两人已经不在乎这一点了。

    他们两抬头向天空望去，凭借着周遭摇曳昏暗的火光，半透明的烟雾墙，看见了那异常恐怖的真相……

    一头巨大无比的火龙正在他们上空……不远处五六米的距离盘旋飞翔，而那圆滚肥硕的屁股正对着这里，菊花大开……

    噩梦般的地狱随后降落——

    噗！噗噗……通通通！

    对此只能说——

    冲天而降的并不一定都是掌法，还有——

    龙粪地狱！

