       “汪汪！嗷呜...”
       方圆数里的黄褐色土地，此时安静的有些可怕，偶尔有几声狗叫在空中回荡，但渐渐也微弱了下去。
        这是须弥空间的第二层，天地灵气浓郁到令大宝精神亢奋，但却无法修复叶新的大道神伤。
        危及生命本源，深入元魄神魂，谓之，大道神伤。
        叶新心中明白，大道神伤，最为凶险，就算是大梦空间内的那些绝世大能，在这种情况下能活下来的几率，也绝不会超过一成。
        回归地球以来，他从不曾伤到过如此地步，也从没想象过，自己竟然会伤到如此地步。
        其实，他在进入须弥空间第二层时，生命本源虽然遭受重创，但却并未深入神魂，在浓郁灵气的滋润下，他更是本可以借机迅速恢复过来。
        但是，时间不等人，为了阻止深渊之子伤害到小沁，叶新选择拼死一搏，他以虚弱到极致的生命本源，催动已然重伤的神识之力，施展出第二层须弥空间专属的盖世神通。
        幻剑三千。
        这一盖世神通，是诡秘难测的神识攻击之法，与灭神兵的第二式幻剑术，有着异曲同工之妙，叶新将两者强行融合，相辅相成之下，顷刻间所爆发出的虚无剑意可怕至极，一剑便重创深渊之子的神识，令其惊惧败退。
        待到深渊众将离去，叶新便再也坚持不住，金色神识小人咔嚓一声，在大宝惊恐的眼神下直接四分五裂，仅剩下一缕若有若无的残破神魂。
        叶新心中哀默，到了这种时候，他真的已无力回天，就算是拥有天妖神体、天魔之体两大神级血脉，面对传说中的大道神伤，也最多只能保持本源不灭而已，想要自我恢复过来，可能性几乎为零。
        现在的他，唯有听天由命。等待他的，或许已注定是漫长的孤寂，与安静的死亡。
        自己，后悔吗？
        叶新忍不住扪心自问，如果他不强行施展幻剑三千与幻剑术，便不会身临如此绝境，自己这样做，真的值得吗？
        当然值得！自己，不后悔！
        叶新的意识变得模糊，仅剩的一缕残破神魂缓缓坠落在地上，但他内心深处的信念却依旧坚定，自己至死不悔。
        因为，他救的人，是小沁。
        “汪汪...”
        大宝围着叶新的残魂，来回疯狂的转圈，下意识的想伸出狗爪子拉回叶新，但却又徒劳无功，因为残魂是透明的，是虚无的，狗爪子是根本抓不到的。
        最终，叶新的残魂仿佛睡着了一般，静静的躺在地上，宁静而安详，大宝低头轻轻嗷呜两声后，也蜷缩起身子趴在一旁，侧歪着狗头，好似是在默默守护着叶新。
        整片空间，归于平静。
        时间在漫长的寂寞无声中，一分一秒的流逝，不知过了多久，忽然一声轻响，虚空之中荡漾起一点涟漪。
        大宝倏地抬起狗头，从沉睡中惊醒，两只狗眼目光呆滞，好像还没有睡醒，有点懵圈。
        空间涟漪荡漾的中心处，一根紫金色的藤蔓出现，以肉眼可见的速度极速生长开来，顷刻间又分为数十根藤蔓，缠绕向躺在地上的黄衣女子。
        “汪汪！这株毒草是想要噬主？”
        大宝瞬间回过神来，嗖的一声窜到王钩吻身边，紧紧盯着被包成粽子一样的王钩吻，来回的奔跑跳跃，狗爪子凌乱，似乎想要上前却又有所忌惮。
        半晌过后，数十根紫金藤蔓忽地又全部收回，化作一株巴掌大的小草，根须自虚空深处挣脱出来，最终飞入王钩吻的体内，不见踪影。
        “汪汪！这毒草是噬主成功了？！”
        大宝惊惧的后退两步，忌惮的盯着王钩吻，紫金钩吻草有多恐怖，他可是曾亲眼目睹。
        俏丽无瑕的脸上，纤长的睫毛微微颤动，一双美眸缓缓睁开，黄衣飘动间，王钩吻坐起身来，她环顾四周，目光在叶新的残魂上停留许久，最终又目光微抬，看向唯一清醒着的大宝。
        “狗子，你...”
        “嗷呜...别杀本哈...”
        大宝的狗爪子捂住狗眼，惊呼一声后就掉头撒丫子狂奔，一直到第二层须弥空间的尽头，才停下来。
        “果然是纯种二哈...”
        王钩吻微微一愣，随即摇头轻叹，不再管大宝如何，她缓缓迈步走近叶新的残魂，在其身边驻足凝目，眸中闪过一抹复杂的色彩。
        九江王家，自古以天门为尊，传承古老，历史悠远，甚至可以追溯到大宁开辟之前，在那神秘苍茫的莽荒时代，都能寻觅到王家先祖的身影。
        但王家一脉，其最原始的血脉根源，世间却无几人能够真正知晓。
        洪荒妖族，百草氏。
        九江王家，是百草氏的嫡系血脉！
        百草氏三个字，代表着极致的荣耀与辉煌，妖族传说中，在那混沌初开的洪荒时代，百草氏疑似为宇宙间第一尊仙帝！
        更有传说称，一统诸天万域的夕倾妖神，乃是百草氏的亲传弟子！
        不管历史的真相到底如何，百草氏在妖族的地位都是极其尊崇的，经过无尽岁月的传承，其血脉之力虽然越来越稀薄，但其后代仍旧是宇宙间的超级大族。
        在灭神之战后期，地球成为最终的战场，诸天仙佛降临这方世界，其中就包括百草一族当年的第一强者，半夏妖皇。
        半夏妖皇的本体，是一株五色王不留行，虽然他在仙陨时代过早的身死道消，但却在地球为百草氏留下了最为纯正的嫡系血脉。
        九江王家，便是半夏妖皇的后人。
        本来又经历了不知多少岁月，百草氏的血脉之力到了如今，已然稀薄到近乎消失的地步，想要百草血脉再现世间，几乎没有可能。
        但是，奇迹却降临在王钩吻的身上，她的血脉出现返祖现象，体内竟还共生出一株紫金钩吻草，这种极端离奇的事情，连她自己都觉得不可思议。
        王钩吻心中明白，这是难以想象的大机缘，同时她也十分清楚，这一切都是从何而来。
        “我想，就算不是那个人，我也应该会救你，不是吗？”
        王钩吻低声喃喃自语，百草的血脉，天生对天妖神体有着莫名的亲近感，所以当她第一次见到叶新时，便已然明白，自己这一生的命运，都将与叶新紧密相连。
        她缓缓探出如玉般的手掌，指尖在虚空中轻轻一点，紫金色的藤叶生长舒展，缠绕向叶新的残魂。
        “汪汪！毒草你竟想要杀人？！”
        这个时候，大宝忽然又不知从哪窜了出来，对着王钩吻龇牙狂吠，虽然模样凶狠，但狗眼中却满是惊恐与忌惮，距离保持在三米之外，不敢再上前一步。
        “难道不杀人，要杀狗？”
        紫金钩吻草陡然停止生长，王钩吻侧目反问，见到大宝下意识的后退两步，又硬着头皮上前龇牙低吼后，她微微一笑，轻声问道：“如果我是想要救他，你觉得他会同意吗？”
        “嗷呜...你没被毒草噬主？”
        大宝的狗头一歪，目光在呆滞数秒后反应过来，渐渐放松了戒备，来回朝前踱了几步后，斜着狗头疑惑道：“钩吻小姐，不是本哈瞧不起你，叶小子的神魂都快死透了，这种情况你能救得了？”
        王钩吻闻言没有立即回答，而是探出一根紫金藤叶，将叶新的残魂缠绕住后，轻轻提起在半空中。
        见到这一幕，大宝的狗眼瞪的滚圆，残破神魂可是虚无的、透明的，他的狗爪子根本感受不到丝毫，王钩吻为什么能够触摸得到？
        “钩吻仙子，你真的能够救叶小子？”
        “如果我能救，但是却要他付出一些代价，你觉得他会同意吗？”
        王钩吻深深凝望着面前的残魂，轻声开口询问，大宝瞬间一个激灵，直起身子来大声叫道：“汪汪！什么代价能有他的命重要？这小子必须同意，一百万个同意！”
        “真的吗？”
        王钩吻双眸一亮，随即迈步上前，紧紧盯着叶新的残魂，凝声说道：“你如今无法开口，但是你的狗替你同意了。”
        “嗷呜？”
        大宝闻言微微一怔，因为王钩吻的声音极其郑重，好像不是随便说说那么简单，只见王钩吻缓缓闭上双眸，全身气质忽地大变，散发出一股神秘的气息，仿佛进入到某种玄奇的状态。
        紧接着，大宝的两只妖异瞳孔陡然紧缩，他看得清楚，一道透明的人影自王钩吻的身体中走出，轻巧灵动，飘然若仙。
        “你，还能看得到我？”
        透明人影正是王钩吻的神魂，她在叶新残魂的身前驻足，忽又回头看了一眼大宝，眉头紧皱。
        “嗷呜...”
        大宝扒了扒狗爪子，有些不知所措，透明神魂随即微微摇头，轻叹道：“也罢，一只傻狗而已。”
        王钩吻说完这句话，透明神魂便缓缓伸出双手，轻扶住叶新的残魂，随后身子开始前倾，两人逐渐贴近。
        待到两道透明神魂之间的距离接近为零，王钩吻的神魂不由地微微颤抖，她缓缓低头，最终亲吻上叶新的残魂。
        一吻天荒，她终是用到这一旷世妙术。
        “嗷呜！”
        大宝瞬间怪叫一声，狗爪子捂住狗眼，在原地来回的疯狂转圈，似乎完全不敢相信眼前的这一幕。
        在亲吻上的那一刻，王钩吻站立在原地的身体明显一震，大宝的怪叫声更是让她俏脸生霞，不过她还是渐渐稳住了心神，透明神魂中飞出数十根紫金色藤蔓，缠绕住两人的神魂，藤蔓疯狂生长，在虚无透明的神魂之间来回穿梭。
        两道神魂紧紧抱在一起，在紫金钩吻的作用下相互交融为一体，产生不可思议的玄奇能量，滋养叶新虚弱到极致的生命本源，令其逐渐地恢复过来。
        紫金钩吻，一吻天荒。
        这一则旷世妙术，可将天下至毒化作最为神奇的仙药，而紫金钩吻的真正掌控者，将从此变成被救回来的那个人。
        王钩吻为救叶新，竟付出自己的所有。
        这一吻，对于她来说，或许便是真正的地老天荒。
