    “榊野学校很有名？”小马哥正坐在新宿的一家咖啡厅之中，他正和自己的友人正在这里吃饭。※％※％，而在这个时候，因为小马哥提到了这个地方之后，对方竟然是惊讶无比。

    “是啊，你那个朋友竟然是榊野学校的人，真是厉害啊！那可是日本有名的学校，听说日本的有钱人的后代都在这边上学！嘿，小马哥啊，你竟然能够和他们兜上关系，这还真心是厉害啊！”对面的朋友对小马哥遭遇很惊奇。

    “哦……原来如此。”小马哥大概明白了，原来森夏竟然这么了不起啊！

    他们家肯定是土豪，能搭上关系的话，肯定很不错……

    “旁边那两个人是天朝人吗，好像他们说的话都是天朝的话吧？”而两人的隔坐，和田和蘑菇也在聊天。

    在听到了隔坐说话的两人之后，和田有些惊讶。

    不仅仅只是在这里遇到了之前那个和自己聊得很舒畅的同伴，而且隔坐还坐着外国人，这真是很有趣。

    “是啊，这个世界真是充满了惊喜。”蘑菇也是一脸惊喜。

    “今天没人来追你了？”和田注意到，蘑菇今天好像很从容的样子，和上一次自己遇到对方的时候，对方那种畏畏缩缩的模样完全不同。

    “咳咳，上次是一个例外，我是写脚本写到一半出来散散心而已，不过是偷偷溜出来的，只是没想到还是被抓住啦！”蘑菇有些哭笑不得。

    “脚本？你是游戏制作者吗？”和田惊讶的问道。

    蘑菇挠了挠头：“姑且算是吧，不过我们在做的是同人游戏，galgame什么的……”

    “哦！galgame啊，我也很喜欢啊！”和田在这个时候眼睛就亮了起来。

    两人不仅仅同样喜欢夏森老师的作品，而且同样都喜欢galgame，这种事情已经不能只用有缘来形容了。

    和田只觉得眼前这人简直是越来越可爱了。

    啊，能够这么愉悦的和人进行交流。实在是非常舒爽的意见事情。

    蘑菇这时候也是非常的舒畅，能够和人这么轻松的交流，这还是近年来的头一次，上一次这么舒畅，还是在和武内交流的时候……只是最近的武内变得有些可怕，实在是令人感觉非常恐怖无法交流啊……

    不过在与和田交流的时候，蘑菇感觉自己好像重新找回了过去的自己，这种舒畅的感觉，真的令人身心愉悦。

    “其实我之前也有做游戏脚本，不过我已经辞职了。”和田说道。

    “诶？这么好的工作。为什么辞职呢？难道是工作上不愉快吗？”蘑菇好奇的问道。

    和田摇了摇头：“怎么说呢，只是想要换个心情和换个环境吧，等之后我还会去找工作的，一样是做脚本。”

    蘑菇点点头：“这个时代，能够坚持自己梦想的人也很少啊，虽然有些不好意思，但其实我之前也是在游戏公司工作，但前几个月辞职之后，就在家里专心写脚本了。现在我基本就是被人完全包.养的状态呢。”

    蘑菇的经费是武内负责，住所和伙食是清兵卫负责，kate等人有时候也会去看望蘑菇，这种感觉真的就和被管制了一样。

    这种感觉真心是非常的不好。虽然蘑菇很喜欢这样的生活，但是因为完全接触不到游戏，这种感觉确实是令人崩溃。

    对于蘑菇而言，游戏和事业同样重要。如果有可能的话，自己最好可有出品一个游戏，然后玩上两三年游戏。然后等什么时候没钱了，就随便炒一下冷饭，做半个游戏，然后再玩上几年游戏，然后再炒一下冷饭，再做半个游戏。

    ……咦，怎么这样的时候，完全就只剩下了炒冷饭和玩游戏了？

    嘛，不过这样的生活好像也不错的样子，如果可以的话，经历这样的米虫生活，好像也挺带感啊……

    不好不好，自己在内心之中怎么会有这样的想法呢？这肯定是自己现在写脚本努力过度之后产生的后遗症，嗯，一定是后遗症！

    “对了，听说夏森老师也要做游戏了。”蘑菇这时候将对方的消息拿出来炫耀了一下。

    “哦哦，原来如此。”和田也点了点头，他的嘴角也露出了微笑，他有些神秘的凑到了蘑菇的耳边，“其实我将要去的新会社，和夏森老师也有关系哦！”

    或许其他人只看过夏森老师的魔女之家，但无论是和田还是蘑菇，都曾经欣赏过夏森老师的其他作品，对于对方的才华可以说是铭记于心，不然他们也不会这么崇拜对方。

    “诶？但是夏森老师不是高中生吗……哦，他之前好像的确有说要去开设会社来着……”蘑菇想到了森夏曾经说过的话。

    之后，他和对方同时都愣了一下，两人几乎同时开口惊呼：“你认识夏森老师？！”

    知音啊！

    缘分啊！

    两人都没想到，对方竟然也是夏森老师的熟人！

    “幸会幸会！”

    两人重新打了一声招呼，他们这个时候，真的可以说是重新认识了一番。

    这种事情还真是没有想到，这个世界竟然这么小，对方竟然和夏森老师也是熟人，这种事情遇到的概率还真是小。

    “你们现在要做的游戏，是夏森老师的新游戏？”和田立刻就迫不及待的询问起了蘑菇。

    蘑菇摇摇头：“不是，不过我们的这个正在制作的游戏引擎，是和夏森老师一起合力进行开发的，只是现在才刚刚起步，听说要到年后才能完全做好。”

    蘑菇其实觉得这样不错，这对于自己而言，可以算是减轻了工作量，引擎做出来的时间越晚，对于脚本的需求就越不急切，这种情况难道不值得欢呼吗？

    “原来如此，”和田点点头，“其实我将要去的会社，就是夏森老师的会社，其实我算是老师的头号粉丝吧。说来惭愧，我们一直都在互联网上进行交流，但实际上一次都没有真正见过，但明年榊野学园要开文化祭，夏森老师准备和我见见面。”

    “这么巧，我也准备去看看呢，那边的话剧据说就是夏森老师做出来的，肯定很值得期待吧！”蘑菇同样是惊喜万分。

    “是啊是啊，其实我很期待看到夏森老师做出来的治愈人心的剧本呢。”和田对于森夏的剧本很感兴趣，但他还是有些担心，“但高中生的剧本，应该会受到各种限制，所以应该不会很自由，老师的发挥受到限制，恐怕很难有类似地球防卫少年和魔女之家这样的精彩作品啊！”

    “其实日常也挺有趣的嘛，不过我还真是吃了一惊呢，夏森老师不仅仅能够写脚本、写，还能够写话剧的剧本，我相信，这个剧本一定不会让我们失望的！”蘑菇倒是挺信赖夏森老师的。

    听到对方这么说明，和田也精神的点了点头，是啊，咱们无论如何都应该对夏森老师有信心嘛！

    不知道明天的表演究竟会有什么样的东西呢？

    两人对于明天非常之期待……

    “日本人不是都很有素质嘛，怎么这两个人在咖啡厅里面还大呼小叫的？”小马哥坐在邻座，听到这边一惊一乍的声音，实在是感觉有些奇葩，对面那两个人究竟是怎么回事？

    “日本高素质的人很多，他们可能是日籍的韩国人吧。”他的朋友这么回答着。

    “日籍韩国人？”法？

    “日本很多案件都是日籍韩国人搞出来的，还有那些什么什么组之类的，很多其实都是日籍韩国人，他们算是最没有素质的一群人，反正日本百分之六七十的事件都和他们有关，在日本的这些韩国人，通常也是素质最低下的一群人。反正我现在已经养成了习惯，只要发生大事，十有**都是他们搞的，这样认为肯定没错……别说，我这个想法还挺对的，正确率基本在七成左右。”

    “哦，我好像明白了。”小马哥点点头，只是他有些奇怪，这个道理似乎没有问题，但是为啥有一种奇怪的感觉呢，难道这些人似乎是有事情就推给韩国人？

    哦，这倒是不错，既能够保护自己的名声，也能够黑一下棒子，一举两得啊。

    小马哥对于韩国人并没有偏见，不过在来了日本之后，他才发现韩国人在这里的名声竟然这么不好。

    这时候，对面又传来了一阵清爽的小声，小马哥这时候终于忍不住扭头看去，却发现坐在自己对面的两个人正用火热的目光凝视着对方，他们的眼中迸发的是热情的火花！

    呃，或许这种情况应该属于另外一种？

    小马哥很明智的转过了头。

    好吧，原来日本人还有这样的爱好。

    他对对面的同伴感叹了一声：“以前你跟我说日本有美少年文化，我一直以来都以为你是开玩笑恶心我，不过我现在感觉好像这事情还真有基础啊！”

    “哦……”他的朋友有些莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑。

    ……

    虽然型月炒冷饭是一件很坑爹的事情，但说实话，相对于卡普空卡裱这样的厂家来说，这简直就是良心了……

    两更完成，从今日起找回节操！(未完待续。。)u