    听说那些东西都给自己，林慧茹高兴了一会，但很快又不满起来，“娘，我不想看见她，你想法子把她赶出京城去。”

    如果可以，陶氏自然是希望林萱赶紧滚，不，最好是赶紧死了的好。她不清楚林修文跟那个女人之间的那些复杂关系，但却很清楚，那个死女人在他心中的地位。

    成亲后，她花了不少功夫，才将那个女人的痕迹一点点从家里清除，她怎么愿意林萱再到他面前去晃，让他再想起那个女人来。

    若是以前，要将林萱赶走，甚至直接弄死，也并非多难的事。可如今她嫁了人……特别是最近发生的这些事，越来越超出她的掌控，她心里有些没底。

    想到这，她不免又后悔起来，后悔当时没再狠一些，若是再狠一些，就不会有今天这些麻烦了。

    不过她心里这般想着，却教育闺女道：“娘平常怎么教你的？有什么事情不要摆在脸上，你看你那是什么表情？一会在那傻子面前可不能这样。”

    林慧茹这才收起脸上狠毒的表情。

    等看到林萱的时候，林慧茹强迫自己露出一个甜甜的微笑，亲热地上前道：“大姐，你这些天都去哪了？我和娘都担心死了你！”

    林萱避开她的触碰，冷淡道：“你们怎么知道我家在这？我记得我没跟你们说过吧？”

    “这不是前些日子京城乱了，我们担心你，派人四处打听的吗？你说你这孩子，发生那么大的事，怎么不来找我跟你爹呢？”

    陶氏一边说着，一边打量林萱的脸色，见她脸蛋粉扑扑的，看起来好得不行，一看就是没受过苦的，心里又是一阵咒骂。

    她们吃了那么多的苦，这个贱人倒是活得滋润，她怎么就没有被叛军给打死呢！

    林萱虽然没有刻意去打探林家人的事，但她回京这些天也听说了不少消息。

    见陶氏一脸的风霜，比上次见面状态差了许多，她身旁的林慧茹也像一朵晒焉了的小野花一般，又黄又干瘪。想来京城动乱这些日子，吃了不少的苦吧！

    她故意道：“母亲和妹妹这些日子是怎么过的？你们也跟着逃到城外去了？听说当时城外也不太平，劫匪横行，母亲和妹妹没吃苦吧！”

    她这话，顿时勾出了陶氏和林慧茹想忘记的那些画面，两人脸上的表情差点绷不住。

    这个女人，真是哪壶不开提哪壶，还是一如既往的讨厌。

    见母女两人瞬间变脸，林萱心里别提多高兴。

    陶氏现在已经不想跟林萱扮什么母女深情了，她只想赶紧打听清楚她现在有多少家产，把这些东西都拿在手里。

    她看了一眼旁边坐着不动的傅瑾珩，不着痕迹地开始赶人。但是傅瑾珩却像没有听懂她的话一样，纹丝不动。

    林慧茹却是忍不住偷偷打量傅瑾珩。

    以前她很嫌弃傅瑾珩，觉得他虽然模样长得出挑，但太穷了，穿的衣服都洗得发白，有的还打了补丁。她每次被那张脸迷惑的时候，再看到他身上的衣服就觉得恶心。

    这么个穷酸，就是长得再好看，她也看不上。

    可是今天，看着对面那个穿着一身锦袍的男子，她忍不住脸红心跳。其实……他虽然只是个举人，家世也比不上京城那些世家公子，但是这张脸，实在是没几个人能比得上。

    林萱看到林慧茹眼光恶心地黏在自家夫人身上，顿时大怒。她看哪呢？那是她能看的吗？

    林萱生气，不想自家夫君给人占便宜。而且她觉得自己完全应付得来这母女两个，完全不需要他在这坐镇，是以将他打发走了。

    看到傅瑾珩走了，陶氏松了一口气，总觉得现在呼吸都顺了许多。明明只是一个小举人而已，可是不知道为什么，好像比她家老爷还要有气势。

    一定是她的错觉而已。

    她家老爷都当了多少年官了，怎么会被一个小小举人比下去。陶氏很快安抚了自己，对林萱道：“我来的时候看你在搬东西，你们这是准备做什么？”

    林萱故意带了一点得意的表情道：“这铺子很快要开业，开业之后伙计住在后面，前面又要开门做生意，我怕太闹了影响夫君温习功课，所以打算搬出去住。”

    听她这般说，陶氏放下心来，看来这个蠢货还是和以前一样蠢。她装成一副亲热的样子，试探道：“你们这是在京城买了宅子？不知是何处，要不要我跟你爹来帮忙？”

    林家的宅子虽是在内城，却是内城的最外围靠近内城城门的位置，而且还只是一进的小宅子，若是陶氏手里有多余的钱财，就她那个虚荣爱炫耀的性格，怎么也不可能将宅子置办在那般差的位置。

    林萱心里清楚，却故意道：“母亲与父亲早早就来京城安置，想来名下宅子不少，母亲这是体贴相公，找了宅子让我们搬过去住？”

    陶氏果然心里又被扎了一针，脸上的笑再也保持不住。

    她也懒得再僵笑，顺势摆出一副严肃的样子，教训道：“你爹官场上要打点，你弟弟上学也处处要用钱，还有你妹妹，如今也没说亲事，在来京城之前，你爹不过是一个小小县令而已，我们哪里能在京城置办多余的宅子？”

    教训完林萱，她有装模作样地叹气道：“你这孩子，年纪还小，又早早就嫁去了农家，没见识不懂内务娘也不怪你。不过你相公如今是举人，你万不可再这般下去了，这样吧，趁着我现在有空，好好教教你，你去把铺子房契拿来。”

    林萱心里差点笑出声来，这才多大一会，就装不下去了，露出自己的尾巴来了？

    她是当自己有多蠢啊？还拿房契来，想得倒是挺美的！

    林萱装出一副懵懂的样子道：“母亲，教人打理生意还要拿房契的吗？不知道母亲是要我拿房契来做什么？”

    陶氏强忍着心里的不耐烦道：“你这孩子，问这么多做啥？我还能害你不成？”

    林慧茹却是忍不得了，坐了这么久，东西还没拿到手，竟跟这个蠢货闲扯。看到那张妖艳的脸，她心里就堵得慌，她一下子站起来道：“就是，你问那么多做什么？你只管拿来就是！”

