    是夜，月满，在漆黑的夜里，莹光映耀。

    月光阴凉的照耀着地球。

    大街小巷之中，弥漫出淡淡的阴阴亮光。

    位于头顶的钻石月亮，再度让地球拥有一颗明亮的月亮，这颗钻石月亮，经过巴帝命人调节，比以往的月亮更加的通透美丽，璀璨亮泽，映照着黑夜里，幽幽凉凉，真是恍如诗句之中那些美好的月色。

    海上生明月，映波粼光辉。

    “月亮真是美丽啊，虚幻之中带着真实，莹莹光阴，如水一般的拂遍大地。”

    大街上，有别具诗情的文艺者，举头望明月，月光撒在脸上，都仿佛让凉水拂过一般，享受至极。

    今天，是七月三十一日，临近东方中秋节，新一轮美丽的月亮，让东方中秋节更加的欢喜腾跃。

    这种巨大的特殊节日，巴帝并没有废除，反而，在促进，由他下达命令，政府公开的组织节日，缔造出更加热闹的氛围，比以往更加的浓烈节日气息蔓延在东方。

    东方的中秋，在巴历年中，是第一个隆重的节日。

    让东方尽庆。

    随着半个月前的钻石月亮，在被巴帝从星空中推回来之后，地球，又再次恢复拥有月亮的日子，经过协调的磁场引力反应，也逐步的完成，将这个钻石月亮，正式的再度变化为地球的月亮。

    地球的时间，也逐渐的变化回24个小时一天。

    南极。

    7月31日，23：50。

    极光瑰丽的折射在泛白湛蓝的天空，映出一片光彩迷离的胜景。

    南极，这里是被划分为第十七洲区，大型魔法科技阵基的区域，也是最接近地球地心的位置。

    南极地心，宏大的广场之中，地面巨大的石块一块块砌成，有着魔法和科技的混合，加上亚迦拉斯成熟的魔法体系，以及氪星对于星球改造的科技，混合而成的两种魔法科技，将会帮助巴帝，控制地球。

    广场的上空，是以亚蒂兰蒂斯的水科技缔造的护罩，有着众多南极难得一见的生物在浮游。

    巴帝脸容淡然，脚步踏在横裂纵横，犹如电路板一般的广场地面，密密麻麻的回路上，他昂头，看向悬于中空的地心承重柱，眼眸闪烁出满意的光芒。

    时至今日，位于地球的十七个洲区的大型魔法科技阵基完成，正好钻石月亮被他推了回来，再新再度成为地球的月亮，仍然有着一些对地球磁场引力反应的不良需要磨合，巴帝便计划自己控制地球，让自己承载地球，控制地球磁场，引力，重力，磁场，可以亲手磨合对钻石月亮的反应。

    “巴帝，这很危险。”

    广场上，只有两人，巴帝与渡鸦。

    黑色的斗篷裹住恶魔性感惑人娇躯，渡鸦纤手不停的在高耸的胸脯前紧紧的握着，手掌包着拳头，不停脸容紧张的不安，眼眸带着紧张之色，看着巴帝的身影。

    她担忧着巴帝，承载地球这种事情，实在是太过令人惊恐担忧了。

    尽管巴帝的灵魂强度特异，肉体能够打爆星辰，但也不一定能够承载地球，一颗星辰的伟力。

    这和破坏不同，比创造更加的艰难。

    渡鸦很担忧，却又一直默默支持着他，为他做尽所有。

    “无事，你退后一些。”

    巴帝淡笑，略略安慰一下渡鸦，便专注在眼前的地心承重柱上。

    地球在全宇宙中心的位置，是无可替代的，掌控地球，便意味着掌控这个宇宙的中心，这对于巴帝的征服之路来说，是不可避免的诱惑。

    因此，他一直在计划掌控地球，十七个洲区的大型魔法科技阵基完成，刚好还需要调整钻石月亮对地球生出的不良反应。

    巴帝便下主意，在今天彻底的控制地球。

    渡鸦退后，遥远的，紧张看着巴帝悬浮飞上地心承重柱旁。

    ‘唧呀，撕……’

    难听到耳鸣，扭曲的钢铁金属声音被撕裂，巴帝亲自撕裂自己的手心，钻心的痛楚升上他的大脑，他仿佛感受不到痛楚，眼眸微微的露出渴望，把手掌用处的鲜血，夹带着自己的精神灵魂的意志，按向地心承重柱。

    一瞬间。

    ‘恍…’

    从巴帝的手掌按着位置开始，地心承重柱蔓延出条条血丝，如电路板的回路一般，在地心承重柱上蔓延，逐步的向着柱身各处扭曲的符文，魔法咒文，魔法阵，科学回路，蔓延上整个柱身。

    一刹那，柱身散发着血红荧光，仿佛有一些邪恶的仪式一般。

    这是第十七根，在之前世界各地的第十六根，都一一的和巴帝的精神联系上，被巴帝所用精神灵魂控制。

    “可以了。”

    他收回手掌，手心的伤口在不控制之下，迅速的增长肉芽，恢复如初。

    巴帝眼眸紧盯着地心承重柱，一种自如手臂操控的感觉，升上他的心头，仿佛自己再度长多出一个手臂，如臂驱使，没有任何的阻碍。

    这个地心承重柱也没有任何的意外，被他所操控，连同其余的十六根，已经全然的被巴帝所操控。

    巴帝眼眸一瞬间凛然亮起，脸容坚毅硬朗。

    广场地面一刹那亮起密密麻麻的回路反应，开始亮了起来。

    世界各地，十七个洲区的大型魔法阵基，一刹那，开始亮起刺目的光芒。

    悬于中空的地心承重柱，在同一时间，被巴帝控制，猛的下坠，朝着广场中央的地面深深黑洞，地心中央，下坠插了进去。

    十七根地心承重柱的，直接插入到地球的地心。

    在这一瞬间，地球仿佛是一个超级巨大的铜钟，被敲击了一下，猛然的好像磁场突然断裂，太平洋、大西洋、印度洋、北冰洋海水突然的卷起疯狂的巨浪，越涌越高，形成巨大的海啸。

    世界各地的火山，突然爆发巨大的火山，冲天而起，硝烟蔓延整个天空。

    整个地球，都似乎被撞得懵逼了一下，地动山摇。

    “怎么回事！！”

    “地震？？”

    “又有外星人入侵吗？”

    “快逃！火山爆发了！”

    “末日来临吗？？”

    一瞬间，整个地球的所有城市，都感受到剧烈的震荡，有楼房倒塌，火山喷发熔岩上天际，动物四处奔逃，磁场骤乱，四季变迁，夏下雪，秋长生机，冬热量直达50度，春干枯死寂树木。

    整个世界，生态乱成不像样子！