    “保护老爷！”

    小刀看到那两个穿着绿色衣服的男子正张弓搭箭，就毫不犹豫的伏在马背上冲了过去。

    小刀那惊恐的喊声刚传来，辛老七就拔出长刀，策马往方醒的侧面而去，准备挡在他的面前。

    而方五的动作慢了半拍，他看到那两人松开了手，只觉得浑身的血液都被冻住了，不禁喊道：“弓箭！”

    “老爷！”

    箭矢看慢实快，辛老七暴喝一声，挥刀斩下了一支箭矢，可另一支却只能眼睁睁的看着往方醒的胸膛而去。

    “老爷……”

    方五厉声喊道。

    听到喊声的小刀手一扬，接着就拔出了长刀，他誓今天一定要把这两个刺客砍成肉酱。

    此时天色微微黯淡，方醒眯眼看着那箭矢的方向，一动未动，仿佛是被吓傻了。

    随即他的嘴角露出了讥笑。

    “叮！”

    箭头射向胸膛，并未如惯例般的刺入，在出金属碰撞的声音后，就无力的掉了下去。

    “杀！”

    小刀冲到了刺客的身前，长刀挥出，可奇怪的现刺客的脸上居然是带着如释重负的微笑。

    长刀掠过脖颈，人头飞起的瞬间，刺客看到自己射出去的箭矢并未如期待般的插在方醒的胸中，反而是掉落。

    愕然和失望，人头的脸上露出了这两种情绪，随即就被小刀揪住了头，鲜血狂飙。

    “老爷！”

    辛老七和方五都要被吓死了，看到方醒无碍，不禁失神的看向他的胸口。

    方醒笑着拍打了一下胸口，出沉闷的声音。

    “从扬州府回来之后，每次出门老子的胸前就插着一块钢板，呵呵！果然是等到了！”

    方醒虽然在笑，可眸子里全是阴寒。

    辛老七略一思忖，就惊讶的道：“老爷，那些盐商不是都被拿下了吗？如何还能驱动人来行刺？”

    这时小刀已经斩杀了两名刺客回来，看到他的眼睛有湿痕，方五就喝道：“老爷又没事，你哭什么呢！”

    小刀不好意思的道：“我，我以为老爷……”

    方醒温言道：“今日全靠小刀现的早，回家让花娘给你做卤猪蹄。”

    辛老七和方五过去把两具尸体拖过来，然后问方醒怎么处理。

    方醒道：“此事不必经过衙门，方五去找贾全，让他私下去查。”

    “还有，此事不得告诉家里人，谁要是漏嘴了，练字一个月！”

    回到家中，方醒面色如常的吃了晚饭，然后就在书房里议事。

    解缙听完方醒被刺杀的经过后，皱眉道：“德华确定就是盐商的手笔？”

    方醒点头道：“此次刺杀是由死士完成，而且是在离方家庄不远的地方，显然是一次有来无回的行动。”

    上次在扬州府的行动虽然堵住了盐商们，可他们有些在外地的家人却逃过了一劫，随即就消失在各地。

    黄钟赞同道：“伯爷，在下也觉得应该是盐商的手笔，只有他们才养着这种死士。至于锦衣卫……在下觉得不是这种方法。”

    方醒说道：“对，除非是图穷匕见，否则纪纲不会用这种方法来刺杀我。”

    “好大的胆子啊！”

    解缙不禁为这些盐商家人的大胆感到震惊，这可是在挑衅朱棣，也是在挑衅方醒。

    而此时华小小已经被贾全带人在问话。

    “你家的下人近日可有增减？”

    贾全的声音听着没有感情，在几名朱瞻基侍卫的衬托下，甚至有些阴森。

    华小小福身道：“小女家中的下人都是有定数的，近几年都没有出入。”

    哪怕是面对锦衣卫，华小小依然不曾有惧色，这让贾全不禁好奇心大增。

    “今日有人潜伏在你家的小树林里图谋不轨，你敢说自己不知情吗？”

    华小小说道：“小女做树苗生意都有好几年了，若说是有预谋，想必大人是不信的吧？”

    这时外面进来一名侍卫，带来了方醒的话。

    “兴和伯说了，此事和华家不相干。”

    好吧！

    贾全起身，深深的看了华小小一眼，“若是想起了什么，那就去兴和伯家中禀告，若是知情不报，全家抄没！”

    华小小点头道：“小女知晓了，不过敢问大人，可是兴和伯出事了吗？”

    “嗯？”

    刚转身的贾全猛的回头，鹰隼般的目光盯住华小小，冷漠的道：“管好自己的嘴，不该问的别问！”

    华小小被这眼神和语气吓得身体一颤，后悔自己的好奇心过甚，赶紧就应道：“是，小女知晓了。”

    贾全刚出华家，就接到了一个坏消息。

    “大人，兵部金尚书遇刺！”

    “金大人遇刺？”

    当方醒收到这个消息时，心中对此事的幕后人再无猜测。

    方醒霍然起身：“我得去看看。”

    今夜注定不会太平，就在朱棣震怒，下令彻查金陵城的时候，方醒也占着城门大开，侦骑四出的便宜，凭着牌子进了城。

    今夜的街道上气氛紧张，不是很长的路程，方醒就遇到了十多批巡查的军士。

    到了金家，门外站着十多名侍卫，方醒认出了其中的两人，是朱棣身边的人。

    “兴和伯！”

    方醒拱手道：“方某想进去看看老大人的情况。”

    为的侍卫冷漠的看着方醒，“陛下在里面，兴和伯，得罪了。”

    说完就有两名侍卫上前搜身，方醒坦然的伸开双手，任由他们上下其手。

    荷包被打开，钱袋被打开，等摸到胸口时，侍卫猛的退后一步，厉喝道：“里面是什么？”

    “铮铮铮……”

    一片拔刀声中，方醒郁闷的撩起了衣服，拍着那块钢板道：“先前就是这块铁板救了我一命。”

    “噗！”

    金家的大门前灯火通明，方醒胸前多出的那块钢板一目了然，一个侍卫忍不住就笑喷了。

    为的侍卫脸颊抽动几下，闷声道：“兴和伯请进吧。”

    方醒把衣服放下去，郁闷的进了大门，随即就听到了身后的偷笑声。

    被人领着往里走，方醒现居然不是去卧室，而是去前厅。

    难道老金去了？

    可没听到哭声啊！

    等到了前厅，看到金忠正和朱棣在说话，方醒不禁一怔，行礼就慢了半拍。

    朱棣沉声道：“金忠遇刺之后，你是第一个来探望的。”

    这是在说俺重情义吗？还是说哥在邀买人心！

    方醒苦笑道：“陛下，臣与金大人前后遇刺，这是同病相怜啊！”

    朱棣冷哼道：“居然在胸口弄钢板，胆小如鼠！”