    太皇天的狡猾，可不仅仅只是率先出手突袭这么简单。

    无人知晓的情况是，在他那堂皇浩荡的皇天神拳深处，还隐藏着一缕暗淡，微不可察的青烟，悄无声息地卷向了周辰。

    面对这番声势浩大的攻势，周辰面容之上的神色却是平静如常。

    嘴角一丝不屑的弧度微微泛起，周辰缓缓抬起手掌横拍而出。

    雄厚精纯的法力随之运转涌动，一道绛紫色的法力掌印当即浮空衍化，风轻云淡地朝着那道虚影迎头劈下。

    虽然周辰仅仅只是简简单单地拍出了一掌，但是太皇天却丝毫都没有小视，他立刻就竭尽全力远转起了自身的力量。

    只见那尊虚影的身体上隐隐浮现出了缕缕仙道法则，周身的气势变得更加伟岸，尊贵。

    “轰隆隆！”

    掌印和虚影交击碰撞的瞬间，一道巨响从中迸裂而出，使得周围的虚空都为之震荡不已。

    论及修为实力而言，太皇天是拍马都无法匹敌天仙境界的周辰，因此他那皇天神拳立刻便被周辰一掌碾碎成了虚无。

    不过就在周辰的掌印继续劈向太皇天的时候，太皇天的暗手终于爆发了。

    只见一股黑烟突然间取代了皇天神拳所凝结而成的虚影，其中充斥着股股灾难的气息。

    随之，另外一尊异象凭空呈现，这正是太皇天暗中布下的手段，他的本命灾难神通。

    末日天灾，大日火灾，黑日风灾，鬼神难，地难等等三灾九难，一应俱全。

    那尊灾难异象一脚踏一头黑色的雄象，一脚踏一头黑龙，代表着力量和劫数。

    而他的双手，一手拿着一条黑蛇，一头擒着一头黑色的老虎，代表着的是天灾面前，自然造化的无情残酷。

    倘若寻常修士，恐怕直接会被这尊灾难异象镇压。

    然而面对周辰这尊仙神存在，太皇天所隐藏地这一式暗手，就有些不值一提了。

    心念一动之间，周辰当即便加大了那道掌印的威能。

    原本绛紫色的法力掌印，愈来愈发地晶莹剔透了起来，其上更是隐隐氤氲起了缕缕星芒，轰然间印在了那尊灾难异象的额头上。

    “嗡！”

    仅仅只是接触的一瞬间，那尊被太皇天赖以为杀手锏的灾难异象，直接就悄无声息地融化在了周辰的掌印之下。

    一时之间，三灾九难的气息到处溅射，使得无数层层叠叠的空间如同琉璃破碎一般开始塌陷。

    “玲珑！赤渊！本愿！你们还不出手？！难道打算让此人独自获得盘武仙尊留下的宝库吗？！”

    眼见得自己全力出手都无法奈何对方，甚至就连杀手锏都被破解掉了，太皇天终于无法在继续保持平静了，他连忙朝着他身边的其他修士呼喊道。

    虽然周辰放在将不少的修士禁锢在了虚空当中，不过还有一些强大的存在从中挣脱了出来。

    太皇天是其中之一，而他口中所道出的玲珑仙尊，赤渊魔尊，本愿菩萨等人也是。

    这些挣脱禁锢的高手们相互对视了一眼，纷纷明白了对方眼中所蕴含的深意。

    个人的成见矛盾可是暂时放下，但是这蕴藏着无尽机缘宝物的天武之库，绝对不可以从手中溜走。

    随即，这些高手们便不约而同地联合到了一起，齐齐出手朝着周辰围攻了上去。

    几乎就是下一个瞬间，这时空潮汐边缘的虚空，便连连塌陷动荡了起来。

    既然已经决定了联手围攻周辰，那么这些高手们自然是直接就动用了各自的强大神通。

    毕竟先前太皇天的遭遇，他们也全部都看在了眼中，寻常攻势恐怕根本无法奈何得了对方。

    率先出手的乃是玲珑仙尊，只见她檀口微张，语气飘渺的发出了宏大的声音。

    “我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”

    层层叠叠的时空，都随着玲珑仙尊的声音开始动摇起来，无数的时间开始逆流，倒转。

    “轰隆隆！”

    冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海一般的愿力奔涌而下，化为了一道道金色的长河，朝着周辰所在的位置倾泻倒灌。

    “南无阿利耶，彼岸三波罗耶，南无耶多耶……”

    紧随玲珑仙尊之后的就是本愿菩萨，他的口中诵唱着句句晦涩难懂的经文，端坐在一朵金色莲台之上。

    此时此刻，本愿菩萨好似如同上古佛陀一般，拈花微笑。

    一圈圈耀眼璀璨的佛光，出现在了他赤金色的身躯周围。

    一个又一个浩瀚的佛国，越来越清晰地出现在了他的周身上下。

    其中甚至演化出诸多金色的佛灵，围绕着他发出了梵唱。

    赤渊魔尊到是没有丝毫的言语，他直接就祭出了一颗通体由五行元气组成的星辰，狠狠地朝着周辰砸了过去。

    随后又出现了无数的魔影，萦绕在周辰的身边，伺机侵入干扰周辰的心智。

    这些魔影，既不是真实的，也不是虚幻的，而是天地之间最为诡秘的心魔，正是心魔老人施展出的诡异神通。

    除此以外，但凡是没有被周辰禁锢住的修士，尽数竭尽全力地施展出神通，朝着周辰围杀了过去。

    面对这些搅得天地，震颤乾坤的强大神通，周辰面容之上的神色仍旧平淡无比。

    身躯微微一颤，一道玄光当即自周辰的头顶上方浮现而出，眨眼之间幻化成了一尊玄妙无比的法相，正是他一身修为根本所在的元神法相。

    元神法相身披一袭紫袍，两袖之间分别绣着金乌和玉蟾两尊神兽图案，金乌振翅，玉蟾岿然。

    在其头顶之上，还悬浮着一尊五色华盖，神威浩荡，神仪煌煌。

    天仙大能的元神法相又是何其地强横，刚刚浮现于虚空之上，便爆发出了一股镇压八荒四极的恐怖威势。

    一时之间，所有朝着周辰攻杀过来的神通术法，尚且还没有接近他身躯周遭百丈之内，便被尽数泯灭成为了虚无，颇有一丝万法不侵的意思。

    来而不往非礼也，周辰自然也不可能任由别人动手围杀他。

    心念一动之间，他的手中就结成了一式印法，赫然间轰砸而出。

