    虎老七在外面躲了一阵，冻得手脚都木了，他偷偷回到自己家附近，看西院还亮着灯，院子里一片安静，以为李大鼻子和陶三抓不到自己走了，于是放下心来，跑回了东院。

    鬼手汤在屋里听见开门的声音，估计是虎老七回来了，于是走进了西屋。

    “他们走了？”虎老七看鬼手汤进来问道。

    “走了！”

    “我一寻思他们抓不到我就得回去，这两天我凑点钱还给陶三，省得他跟个苍蝇似的烦死人！”

    “老七，你说你大过年的不在家踏踏实实过年，跑外面瞎折腾啥啊？这下惹大祸，看你怎么办？”鬼手汤看虎老七一副没事人的样子，心里有气。

    “李大鼻子和陶三他们两个绑在一起都不是我的个儿，今天要不是他们人太多，我非得打得他们满地找牙不可！”虎老七满不在乎。

    “你啊，还想着打呢！小兰流产了！”鬼手汤悲愤地大喊。

    “你说什么？”虎老七腾地一下从炕上站起身来。

    “小兰不知道被谁推到了，然后又被人踩了一脚，孩子没了！”鬼手汤眼眶发红。

    虎老七听闻如同五雷轰顶，一屁股坐到炕上，整个人都懵了，半天都没说出话来。

    “老神仙那么大能耐也没能保住孩子吗？”虎老七落了泪。

    鬼手汤摇了摇头，长长地叹了口气。

    “他们害死了我的孩子，这个仇我必须报！”虎老七眼睛充血，整个人散发出危险的气息。

    “小兰都不知道是谁撞倒的她，也不清楚是谁踩了她，你找谁报仇啊？”

    “冤有头债有主，陶三和李大鼻子，你们死定了！”虎老七眼露凶光。

    “老七，你可别冲动，你又不是没进去过，难道你还想进去啊？”鬼手汤真担心虎老七乱来。

    “我没那么傻！我要让他们生不如死！”虎老七咬牙切齿。

    虎老七的样子让鬼手汤脊背发凉，他劝道：“君子报仇十年不晚，你最近可别折腾了！你光想着你孩子没了，你不去看看小兰去啊？”

    虎老七点点头，刚要穿衣服，可又坐了下来。

    虽然小兰流产是陶三和李大鼻子带人要账所致，但这个祸是虎老七惹的，究其根本，他才是罪魁祸首，他和小兰本来就在闹别扭，出了这么大的事，虎老七不知道如何面对小兰，也不知道去了和小兰说什么。

    “你怎么又坐下了？孩子没了，小兰不知道多伤心呢，你还不赶紧过去啊？你去了，她骂你打你，你都别还手，谁让这个祸是你惹出来的了！”鬼手汤看见虎老七又坐了下去，赶紧催促他。

    “她刚流产身子虚，我不去还好点，我一去她一生气，再气个好歹的，我还不如不去！汤哥，你睡觉去吧，我知道该怎么办！”

    鬼手汤一边摇头，一边叹气回了东屋。

    鬼手汤走后，虎老七坐在炕上一动不动，胡思乱想一直到天亮。

    小兰虽然闭着眼睛躺在炕上也一样一夜未眠。

    小兰遭受的不仅是肉体上的疼痛，她的心更痛。虎老七的猜忌怀疑，然后又去赌博，最后惹来债主让孩子流产，这一系列的行为让小兰对虎老七失望至极。想想以前两人彼此同心，再想想如今形同路人，她伤心绝望，对虎老七再也不抱任何希望。

    康静也一宿未眠，她连衣服都没脱一直守在小兰身边，她心疼小兰屡受磨难，痛恨虎老七不懂得珍惜，也咒骂老天的无情和不公。

    康静做完早饭，让大志喊小红起来吃饭，结果大志喊了半天，西屋里一点动静也没有。

    本来康静不想搭理小红，但觉得自己昨天骂小红骂得有点重，就想缓和一下，她看小红没动静，觉得有些奇怪，于是推门而入，结果屋内空无一人。

    康静仔细一看，发现小红的随身物品都不见了，炕桌上留了一个纸条。

    康静把纸条拿起来一看，差点把鼻子都气歪了，纸条上只有三个字：我走了！

    小兰受伤流产，作为亲姐姐的小红不留下照顾，居然不辞而别，这让康静对小红失望透顶，把这个和自己高考前并肩作战，无话不谈的结拜姐妹从心里踢了出去。

    虎老七起来后，没好意思去西院吃早饭，饿着肚子直接去了二老喂家里。

    虎老七家里半夜的打闹因为家家户户忙着接神，加上有鞭炮声遮掩，所以无人知晓。虎老七大早上就来登门，让兰远学很意外。

    “老七，这么早就来给我拜年啊？”兰远学笑着说道。

    “叔，过年好！我找我兄弟有点事！”二老喂强装笑脸。

    “大泉啊，你大哥找你！”兰远学大声喊道。

    二老喂从自己房间跑出来，看到虎老七，一把拉住他的手说道：“哎呀我的天啊！大哥，你咋来了？”

    虎老七看了看兰远学，把胡老七拉到院子里，小声问道：“你媳妇儿干啥呢？”

    “在炕上睡觉呢！”

    “你回去让她起来，就说我找她有事！对了，小点声，别让你爹你妈听见！”

    “行！”

    二老喂回屋里去了，虎老七在院子里等了半天，牡丹也没有出来，虎老七有些着急，却不敢进屋去催。

    “今儿天嘎嘎冷，你站外面干啥啊？赶紧进屋！”兰远学出门倒水看见虎老七。

    虎老七没有办法，只好和兰远学去了老两口住的西屋。

    “叔，这新媳妇儿对你们好不好？”虎老七随口问道。

    “啥好不好的，就那么回事吧！“

    ”嗯？咋地，新媳妇儿对你们不好啊？“虎老七听出了兰远学的言外之意。

    ”那倒不是！就是一天天啥活不干，就连尿罐子都得大泉倒！“

    ”可能刚嫁过来，慢慢就好了！“

    ”人家在供销社买的饼干和面包，家里饭不合口就一口不吃，你说这哪是庄稼人做派啊？“

    ”那我当初不让你娶，你还和我来劲！“虎老七小声说道。

    ”我也是瞎叨叨，只要她能给我们老兰家生个一儿半女的，她爱咋样咋样吧！“

    ……

    虎老七正和兰远学有一句没一句地说着话，门一开，牡丹巧笑嫣然地站在门口。

    ”大伯子，你找我？“

