    男人笑了笑：“乡巴佬！乡巴佬的颜值和气质可甩你十万八千里了。”

    闻言，女人脸色一阵青红交错！

    男人眯了眯眼睛，向时浅走了过去。

    女人气的直跺脚，犹豫片刻还是跟了过去。

    此时，时浅正停在某展柜前，看着展柜中的玉镯。

    男人走到她身边顿住脚步，微笑道：“时浅。”

    时浅转头看向男人，满目疑惑，自己并没认识这个人。

    她冷漠的睨着他，没有说话。

    后边方醉和雷鸣不清楚什么情况，便没轻举妄动。

    男人笑笑：“你是叫时浅吧？很高兴认识你，我叫周行。”说着，伸出自己的手。

    此时，女人走了过来在男人身边顿住脚步，恨恨的目光盯着时浅。

    转而挽住男人伸出去的手臂，娇声道：“周少，我们去那边看看吧。”

    时浅睨了女人一眼，这才明白男人为什么会知道她的名字。

    女人是澜城人，曾经每天围绕在时沐雪身边，讨好时沐雪，想着从她身上捞好处。

    当然，她确实也得了不少好处，时沐雪仗着时耀荣的宠爱，出手也大方，送她们这些人不少贵重的礼物。

    她们自然全部向着时沐雪，唆使所有人孤立时浅。

    女人并不知道时家的近况，以为时浅一直在乡下，这会成年了，回城市里转转也正常。

    男人垂眸睨了眼女人的手，脸色有些难看，冷声道：“放手。”

    女人不情不愿的放开。

    男人再次将手伸向时浅：“你好。”

    时浅没理他，侧目看了眼雷鸣和方醉。

    两人会意，随即上前，雷鸣瞪着男人毫不客气的道：“滚蛋！”

    男人闻言，脸色顿时黑了下来：“你说什么？”

    方醉睨着他：“让你滚蛋，怎么？耳朵有毛病啊？”

    见时浅不理男人，女人眸底闪过一抹窃喜，随即挺身而出：“你们两个给我闭嘴，敢对周少这么说话，我看你们是不要命了！”

    说着，又看向时浅，趾高气昂的说道：“时浅，你们知道周少是什么人么？看在同学一场的份上，我奉劝你们三个立刻好好跟周少道了歉，否则........”

    女人忽然顿住，笑了笑，没再继续说下去，但威胁的意味十足。

    男人嚣张的睨着三人，等着对方道歉。

    雷鸣冷笑一声，手握成拳刚要抬起来，身后商城总经理匆匆过来，瞪着男人怒道：“混账！你在干什么？”

    见总经理过来，男人顿时怂了：“舅......舅舅！”

    总经理转头看向时浅几人，随即弯腰鞠躬：“实在抱歉，这是我不争气的侄子，打扰到几位了。”

    男人愣了片刻，随即道：“舅舅，你这是干什么？”

    方醉幽幽道：“周总，你这侄子很嚣张么！”

    周总脸色闪过一抹尴尬，直起身子看向男人，抬手就是一巴掌！

    男人捂着脸，满是委屈：“舅舅，你打我干什么？”

    周总怒道：“混账东西！赶紧向几位贵客道歉！”

    贵客！

    男人震惊的看着时浅三人！

    能被他舅舅成为贵客的肯定不是一般人。

    可身边这女人不是说她们是乡巴佬么！

    女人早就傻眼了，怔怔的看着时浅，难道她被接回时家了？

