    猜？

    林芷晴翻了个白眼，说道：“你快说吧，我猜什么啊。”

    芳心之中一片杂乱。

    开心……早上看到的东西？他……不是这种人吧？

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才咧嘴笑道：“其实……也没什么，就是回来了比较开心而已。”

    他也不知道怎么说。

    怪尴尬的……

    要是林芷晴配合的话，他更希望把这件事情挑明了说。

    可……林芷晴也不猜……

    很快，张辰便低下头去。

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹焦急。

    不知为何……

    现在很迫切的想要知道张辰到底开心什么。

    到底是不是因为早上……

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“肯定不是，昨晚你都没这么开心。”

    “快说，到底什么事情啊？”

    说完，目光灼灼的盯着张辰。

    更加迫切！

    额……

    张辰无奈的说道：“真的没什么，我还能有什么开心的事情啊。”

    林芷晴粉拳紧握。

    怎么就不说呀！

    他……

    林芷晴心中也升起了一种焦急的感觉。

    欲言又止。

    张辰愣住了。

    怎么了？

    定睛看去……

    这才发现林芷晴脸蛋都已经红彤彤的了。

    似乎……

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    良久，林芷晴粉拳紧握，美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    抬起头来，目光灼灼的问道：“你……是不是因为刚才看到的……看到的……东西开心？”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    刚才……看到的？

    看到什么？

    忽然，张辰眼神之中精光一闪！

    难道是……被窝里面看到的……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    很是茫然！

    林芷晴竟然能说出这种话来？

    这……

    张辰懵了。

    林芷晴俏脸羞红，再次追问道：“你……你说呀。”

    额……

    张辰抬起头来，无奈的说道：“你想什么呢，我……看到那个……有什么开心的啊？”

    嗯？

    林芷晴闻言一怔。

    看到了……还不开心？

    那……

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“那……你开心的是什么啊？”

    额……

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情。

    良久，这才笑道：“确实是因为这件事情，但不是……”

    林芷晴眸中光芒黯淡了几分。

    果然……

    张辰继续补充道：“但不是你想的那样，我是因为看到了你还没生气，所以有点开心。”

    说完，呲牙一笑。

    嗯？

    此话一出，林芷晴美眸之中再次浮现一抹迷茫。

    因为……我没生气？

    很快，林芷晴心中多出一丝恍然！

    那种失落的感觉也潮水般的退去，取而代之的则是一阵莫名的激动！

    他……不是因为……

    很快，林芷晴嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    格外温柔。

    张辰眼神之中满是茫然，问道：“你……笑什么呢？”

    林芷晴莞尔一笑，说道：“我也开心啊。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“你……开心什么？”

    林芷晴眉头一挑，笑道：“开心你不是那种人。”

    那种人？

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    良久，张辰这才没好气的翻了个白眼。

    林芷晴嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    很是开心。

    张辰默默的坐着。

    林芷晴一双美眸却始终偷偷的打量张辰。

    似乎……还挺有魅力！

    张辰被看的有些不好意思了，无奈的说道：“你……别看我了啊。”

    林芷晴满面笑容的说道：“你早上还看我了呢，我要是没睡醒你是不是还得看一阵？”

    额……

    张辰老脸一红。

    林芷晴这是怎么了？这种事情……怎么拿出来说了……

    良久，张辰也没能说出什么。

    林芷晴俏脸微红，可美眸之中的精光却愈发清晰。

    沉吟片刻，林芷晴终于收回了目光。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    看的……浑身难受！

    很快，林芷晴那悦耳的声音再次响起：“靖州现在已经都是你的了，接下来有什么打算啊？”

    额……

    张辰一怔。

    不正经这么半天，忽然聊到了正经的问题……

    良久，张辰这才木讷的说道：“啊……靖州结束了，那就换一座城市发展了。”

    毕竟留在这里没什么用了。

    虽然可以随便找一个城市当做大本营。

    可对张辰来说，时间才是最重要的，远程管控公司势必会引来一些不必要的麻烦。

    浪费时间。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“那……我跟你去么？”

    说完，美眸之中露出一抹焦急。

    张辰咧嘴笑道：“当然跟我去了啊，你现在可是我的得力大将了！”

    “怎么能把你扔在这里呢。”

    林芷晴闻言眸中精光一闪！

    太好了！

    可很快，林芷晴便不满的说道：“谁是你的大将。”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道：“说错了说错了，你是……我的就天使，专门下凡来帮我的。”

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼。

    这还差不多！

    很快，俏脸上再次露出了一抹羞涩的笑容。

    张辰看傻了！

    这特么……是林芷晴？

    良久，张辰不敢相信的揉了揉眼睛。

    可……

    那一抹娇羞犹在……

    张辰摇了摇头，眼神之中满是无奈的光芒。

    真是怪……

    每个人都这么怪……

    良久，林芷晴缓缓问道：“那你准备什么时候出发？”

    嗯……

    张辰沉吟了片刻，说道：“越快越好，现在时间比较紧迫。”

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“那……林家人是不是也要跟着走了？”

    张辰点了点头，说道：“对，还是跟着咱们比较安全一点，放在靖州我不放心。”

    林芷晴眼神中闪过一抹深意。

    张辰……时刻担心林家众人的安慰，可林家人……

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声。

    张辰缓缓问道：“公司那边的事情还有什么安排的没有？”

    林芷晴沉吟片刻，这才说道：“没有什么安排的了，打个电话就行了。”

    “毕竟……剩下的只是正常运营了。”

    张辰点了点头。

    很快，便笑呵呵的说道：“好，那咱们现在就去安排吧，下午就出发。”

    说完，心中也激动了起来。

    又是一个陌生的城市！

