    “娘，你这是被他们给骗了！你是不知道啊，我刚刚在村口瞧见安红袖那个死丫头，拉了一牛车的东西，不但有米面粮油，还有鸡鸭鱼肉。”想起刚刚的场景，安海便气愤非常，要不是有张长远，他真是恨不能连牛车都抢回来！

    “你说什么，这怎么可能呢？！”包氏惊奇的瞪大了眼睛，就安海家的情况，她太了解不过了，就他们家的那个情况怎么可能吃的起白面白米，更不要说鸡鸭鱼肉了！

    看到母亲不相信自己，安海更加坚定地说道：“娘，我没骗你。真的，我亲眼看到的，如果不是亲眼看到我会这么生气吗？你说说我大哥，他有钱不来孝敬自己的得娘，救助自己的弟弟，就只知道自己享受，你说说你，怎么生出来这么一个儿子？”

    安海烦躁的看了包氏一眼，毫不顾忌的嫌弃。

    闻言，包氏的脸色变得难看起来：“你放心，如果真是你说的这样，那我肯定饶不了他。”

    “当然不能饶了他了！”安海猛地一拍桌子，随即凑到包氏身边出主意。

    “娘，你去找他们吧。我跟你说，我可是听说了，大哥他们家房子倒塌后，一直上山打猎，卖野味儿想着赚钱盖房子呢！再说了，他前段时间吃的喝的都是村长家的，手上肯定有不少钱，你能要一点儿是一点儿。”

    说着，又做出一副可怜模样，眼巴巴地望着包氏道：“娘，我都好几天没吃过肉了。说他这个当哥哥的，心里怎么一点都没有我这个弟弟呢？”

    见安海这样，包氏一颗心都软花了，像是哄孩子一样哄道：“儿子，你别着急，娘明天就去，等要着了钱，娘给你炖排骨吃。”

    “不行，娘，你今天就去，你要是去晚了，他们把肉都吃完了，可怎么办啊？”安海不同意的说道。

    见状，包氏没了法子，道：“那行，你在家里等着我，我这就去，你放心，儿子，娘今天一定让你吃上肉！”

    听到包氏这话，安海心情顿时好了起来，眼看着包氏气势汹汹的走出去，转身往屋子里一趟，瞧着二郎腿等着包氏回来。

    一想到马上就要吃到鸡鸭鱼肉不说，还能要到银子花，安海的心情便说不出的好。

    要知道，这段时间因为下雨和没钱，他已经很久没去镇上了，也很久没见到怡红楼的牡丹了，等包氏从安阳那儿拿了钱，他就能再去找牡丹逍遥逍遥了！

    ……

    安红袖和张长远回到家中，把购买的那些食物全部搬到了厨房。

    安红袖突然想起什么对张长远说到：“长远哥，如果有人来问我们家要钱，你就说这些东西都是你们家买的，都是你出的钱。”

    张长远闻言不解：“为什么要这样？”

    安红袖无奈叹了口气，说道：“你是不知道，我那爷爷奶奶和我那个二叔都是没皮没脸的人。我那个二叔自己成天不干活儿，只知道啃老。”

    “我爷爷奶奶又宠着他，什么也不舍得让他干，都三十来岁的人了，还一天天等人伺候。而且他们经常跟我们家要东西，如果让他们知道这些东西都是我们家买的，他们肯定会纠缠不休让我们给他们钱。为了以防万一，只能出此下策。”

    听了安红袖的解释，张长远点了点头，安红袖爷爷奶奶的偏心在他们村是出了名的，张长远自然也清楚，他也明白，安阳这些年要不是一直把钱给安家老两口和那个废物弟弟，自己早就盖上砖瓦房了，何至于过成现在这样？

    这么想着，张长远打量了安红袖一眼，见她正把鸡肉放在水盆里，嘴角不由溢出一抹笑意。

    像安红袖这个年纪，能上得厅堂下得厨房的可能不少，但向她这般聪慧通透未雨绸缪的人，却是不多。

    果然不出安红袖所料，两人刚收拾好坐下来歇息，那个无耻的奶奶便找上了门。

    包氏　一脸穷横的来到张长远家，见没人开门，便自己进门。往院子里的桌子上一坐便说到：“把安阳给我叫出来，他现在眼里还有没有我这个母亲。”

    此时安红袖一家和张长远一家都在，听到自己母亲的声音，安阳立刻从屋子里跑了出来：“娘，你怎么来了？是出什么事了吗？”

    老太太把嘴一撇，斜眼看着安阳骂道：“你这个小兔崽子，这么长时间也不说回家看看你娘，你就不想知道，你娘你爹还有你弟弟过得好不好？”

    “对不起啊，娘，这段时间实在是太忙了，一直没有时间去看望你和父亲，是我的错。”安阳愧疚道。

    包氏闻言顿时来了脾气，指着安阳的鼻子道：“你最大的错可不是这个！”

    话罢，又道：“人来不来其实不要紧，只要把银子送到了就行，你说说你，你们一家四口人现在过得这么舒坦，吃香的喝辣的，竟然不想着孝敬孝敬自己的老爹娘，也不想着帮帮你弟弟！你说说你，还有没有做人的良心？！”

    良心？

    安红袖听见这话都要气笑了，包氏竟然还有脸说“良心”这个字，当初安海去她门前求助，她冷着脸不让他们进门，现在又来跟他们讲良心？果然是人不要脸宇宙无敌！

    老太太的话让安阳感到十分疑惑，他们一家四口虽然不是穷的揭不开锅，但也绝不富有，他那个弟弟就像一个无底洞，他确实没办法帮。

    “娘，你又不是不知道我们家的情况，我们都已经穷的揭不开锅了，连住的地方都没有，你让我怎么去帮安海？”

    “呸，你就在这里哄你老娘吧！你弟弟都已经看见了，安红袖那个丫头买了一牛车的东西，上面有面有米有面还有鸡鸭鱼肉，咋的？你真的当我老眼昏花，耳朵也聋了，什么都不知道呢？”包氏好似戳破了什么秘密一般得意道。

    见安阳看着她没说话，以为安阳是心虚，顿时扬了下巴，得意道：

    “其他的废话你也不用多说，赶紧给我拿点钱，还有，你弟弟好久都没有吃肉了，整个人都瘦了，你这个当哥哥的好歹也心疼心疼。”

