
　　现场犹自沉浸在一片抢下主宰的激动和兴奋之中。龙坑中的浪7五人，虽击杀了杨淇的关羽，但在众人眼中看去却是那样的颓然。

　　然而下一秒，这颓然的五人却齐朝着中路聚去，与刚刚好抵达那里的兵线汇合。

　　“浪7这是要干嘛？”

　　花容战队的姑娘们全不知情，还沉浸在喜悦当中，现场观众却看到浪7聚集后推进的举动，纷纷目瞪口呆地惊诧起来。

　　没等他们讨论出个所以然，兵贵神速的浪7五人已经领着兵线推到了花容中路的高地塔下。主宰？在五人合力的推进面前，区区一条主宰又算得了什么，中路主宰在遭遇的瞬间就被击杀，仿佛从来都没有降临到峡谷一样。

　　“他们中推了！！”刚刚兴奋到跳起的李岩岩，看到浪7五人转瞬间竟然已经推到了她们中路高地塔下，笑容瞬间在脸上凝固，急忙呼叫着队友。天籁小说网

　　“什么？”魏欣然大惊失色。她满以为这条主宰抢下，就算不至于马上逆转，却也可以暂缓一下她们的压力，让她们借机整理一下兵线，弥补一下落后的经济。哪想这主宰才刚出门就被对方击毙，浪7竟然兵临城下？

　　盾山竖起小盾掩护着兵线冲进了防御塔范围。祝佳音的娜可露露就在他身后盘旋着，这让李岩岩的墨子哪敢上前？然而远程攻击的机关重炮在盾山的防御形态前跟不存在一样，李岩岩连炸一下兵线都办不到。

　　而这中路高地塔在浪7上一波推进时就已经摧残过半，李岩岩又毫无防守之力，在其他人朝这急急赶来的片刻便已经轰然倒下了。

　　浪7五人马不停蹄，继续向前。依旧是盾山掩护着兵线走在最前，几步便进入水晶范围。何遇也不理花容的人到底上来没有，盾山直接就开启了大招。高歌的王昭君紧随其后，也放出了大招凛冬已至，暴风雪笼罩一片，浪7众英雄迎着这对他们全然无碍的暴风雪直拆水晶。

　　花容回援的三人，还有先前不住退让的李岩岩此时已经别无选择。水晶遭到直接攻击，这让他们就是顶着王昭君的暴风雪也必须进场清兵。

　　然而浪7对这一刻也早有准备，苏烈的大招、吕布的大招，在这一刻纷纷出手。双方开始直接硬碰硬。但是经济落后，输出位犹需发育的花容这样正面对撞哪里是浪7的对手？哪怕有水晶助战也无济于事。在苏烈和吕布的接连大招控场下，娜可露露开始了快乐的收割，一时间无人顾得上保护的马可波罗瞬间被她秒杀。跟着便是上来试图大招控一下场的墨子，展开的机关屏障大概连半秒都没有坚持，就连人带屏障一起被撕了个粉碎。

　　牛魔和达摩纵有控制技能，情急之下却是手忙脚乱，施展得不到位不说，也无足够的输出可以跟上。开着巨盾横在水晶下的盾山又限制着他们的走位空间。终于，在杨淇的关羽复活的瞬间，牛魔和达摩虽未阵亡，但是花容被集火的水晶却已经支撑不住，被浪7强行点爆。

　　“漂亮！！”

　　观众席的前排立时跳起了一人，振臂大声呐喊着，在一片目瞪口呆的沉寂中显得十分突兀。赵进然却丝毫不觉尴尬，发现现场有些过于安静后，挥手就推了一把身边并不认识的某战队选手寻求共鸣：“是吧？”

　　“啊……”那选手愣着。他和全场观众一样，对花容这突如其来的猝死没有半点心理准备。

　　抢下主宰反被一波？

　　这种情况不是没有，但通常是在主宰的争夺中伤亡过重，一下折掉了三四个人，而对手阵容则相对齐整的情况下，才有可以发生。

　　而花容这一波，只是用关羽一人换到了一条主宰，谁都觉得这是一笔十分划算的买卖。结果浪7居然就顶着这一个人头的人数优势选择了一波推进，最终真把花容的水晶给打爆了。

　　安静又持续了数秒，跟着才爆发成一片哗然，所有人都开始议论这究竟是怎样的变化，怎么就让浪7瞬间就拿下了比赛。

　　“是故意的……”花容这边，杨淇轻叹了一声，对几名队友说道。

　　几人转头，一起呆呆地看着她。若说对这波突然死亡最准备不足的，无疑是花容众人。观众至少还看到了浪7丢掉主宰以后的一系列举动。而她们却始终沉浸在抢下主宰的喜悦当中，直至浪7兵临城下，让她们措手不及地丢掉了比赛。

　　怎么回事？

　　她们的心思犹自停留在比赛中，结果就听到杨淇这轻声的一句。

　　“主宰是他们故意放我抢的。”杨淇迎着四人的目光，接着说道。

　　“故意放你抢？”魏欣然愣愣地看着杨淇。

　　“是的，他们真正的目的就是杀我关羽，然后趁势一波。兵线都是计算好的。”杨淇说。

　　魏欣然转回头来，望着眼前的手机。比赛已经结束，游戏界面已经退回到了赛后的统计，可她此时无心去看这些数据，虽然听了杨淇的解释，可是这一波突然死亡她依然有些想不通。杀了一个关羽，就觉得可以一波？在浪7那些家伙眼中，杨淇以外的她们四人就跟不存在一样吗？

　　魏欣然抬起头，对面比赛席上的浪7五人早已经起身，朝着赛台中央走去。

　　“走吧。”她们这边张冰也站起了身。这场比赛无疑已成了她大学生涯的最后一场比赛，结果却以这样的方式输掉，她的心中很是遗憾。然而一局定胜负的校际联赛赛制不允许她们继续坐在台上消化情绪，比赛席马上还有接下来要比赛的战队要使用。

　　魏欣然、韩秀丽、李岩岩相继站起了身，个个都像失了神一般，但是随即发现杨淇依然坐在她的位置上没有动。

　　“杨淇？”魏欣然叫了一声。

　　“哦。”杨淇回过神来，急忙也站起了身，她看了看身边的队友，看了看台下黑压压一片的观众，又看了看自己多次登上的这赛台，长长地出了口气。

　　“你打得很好。”张冰走过来，对她说道。

　　杨淇笑了笑，并没有说什么。

　　魏欣然看着她，也想说点什么，但最终还是咽了回去，目光转向了台中央道：“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十五章 一波猝死免费阅读。https://xs.23sk.com 