    

    白玙薇的话题转移得很成功，一行人重新转到了刚才割藤蔓的地方。

    山下的稻田里。

    田埂上不时走过两个人，一个个全都盯着稻田里认真插秧的白禹尘猛瞧。

    当时瞧热闹的人有不少，这会基本上小马柳村所有人都知道白禹尘的身份了，就是河对岸的大马柳村人都听说了。

    大家再瞧认真插秧的白禹尘就觉着有些晕乎。

    县令老爷的公子耶，居然跟他们这群泥腿子一起在田里插秧。

    县令老爷都不心疼的吗？

    瞧瞧县令老爷的公子都到田里来插秧了，自家的混小子还有什么理由偷懒。

    于是，田野间出现了不少陌生的身影。

    “娘，为什么要我来插秧，咱们家的田不都是你和我爹来干活吗？”

    “啪！”叫嚷的混小子被自家老爹拍了一巴掌。

    “你好好瞧瞧，那边穿土黄色衣服的那个，那可是县老爷的公子，人家都能来插秧，你为啥不能来，哦，你比县老爷的公子还金贵不成？老子跟你说，从今天以后你都得跟着老子来干活，要是再敢躲懒，老子抽死你！”

    县老爷都舍得把儿子送来乡下受苦，他们还有什么理由惯儿子的懒毛病。

    这样的教训不在少数，于是，田野间一下就热闹了起来。

    跟着县老爷间儿子准没错。

    一时村子里的懒汉少了，风气好了。

    而田里的劳动力多了，今年的收成都更好了呢。

    当然，这些都是后话了。

    白禹尘原本是在认认真真插秧的，但不远处的目光太过明晃晃让他想忽略都难。

    白禹尘便从稻田里直起了身，寻着视线来源看了过去。

    隔壁稻田里，赵大熊正站在那里，正聚精会神的注视着白禹尘。

    对面的少爷，会读书，家世好，模样俊，还能到这泥地里吃苦……

    而他呢？

    家世不如他，不会念书，从前还在村子里游手好闲……

    赵大熊的心中有什么在涌动。

    白禹尘看清对面的人是赵大熊，目光就渐渐往下，落在了刚才被楚凡碰过的那只手上。

    他们是一个村子的……

    而他收假后就要回去了……

    两个人就那样沉默的看着对方，什么也没说。

    许久之后，赵大熊转过了身，从田埂拿了秧苗开始认真地插秧。

    而白禹尘的目光却落在旁边的安玉泰身上。

    慢慢插着秧朝着沈鸣那边走了过去。

    今儿的午饭老太太做了众人期待的泥鳅。

    少年们团团坐在桌前，一个个伸长了脖子瞧着老太太。

    老太太笑眯眯地把手里的大陶碗放在桌上，少年们一个个奶奶奶奶的喊得好欢快。

    气氛一点也没因为张成仁和张玉燕的离开而受到影响，反而因为那两人不在而更欢快了。

    沈鸣好不容易从陶盆里抢到了两条泥鳅，高兴地冲着女眷那桌的小可可喊道：“可可，可可。”

    小可可唰的从小碗里抬起头来：“漂亮大哥哥。”

    “快过来。”沈鸣冲着小可可招招手。

    小可可没有立即跑过去，而是看了看上首的老太太。

    “去吧。”

    小可可放下小碗就站起身。

