    “你，你这不是敲诈吗？”穆怀梅很是气愤道。

    “什么敲诈？我们可是签订过合同的，我劝你还是不要违约。”亮哥警告道。

    穆怀梅决定不再妥协道：“我也只是陆续借了你们八千块钱，我是不会再给了！”

    “你要是不把钱还清，就会出事情的。”亮哥还没威胁完，就被挂了电话。

    “梅梅，你在这里做什么？要开表彰会了。”李静走了出来。

    奏乐好像经历了真空地带，这才传入穆怀梅的耳朵。

    这次会议是专门表彰参与调查肺病的学生，当然主要人物是陈医师的小队成员。

    学生们走出宿舍，纷纷讨论着这件事情，一个个露出羡慕的目光。

    等人差不多来到操场后，一干领导也相继坐到了台上。

    校长对着话筒讲道：“各位同学，我们努力与市各大医院对接后，迎来了挑选人才的时候，

    也就在昨天是我们医科大学历史性时刻，有二十五名优秀同学参与了一场伟大的救治行动，

    有一句讲得好，今天我以学校为荣，明天学校以我为傲，希望在校的多多努力，将要毕业的也多为社会做贡献！

    接下来为二十五名学生准备了奖品，请上台领奖，大家伸出手给我们英雄以热烈的掌声！”

    哗哗哗……

    几千名学生鼓掌。

    在这样的气氛，万众瞩目之中。

    每个领奖的学生心情都是澎湃的，恨不得把自己的身躯都奉献出去。

    每个人都简短地讲了几句话，就下了台。

    最后轮到了压轴的三位女生了。

    高雅讲道：“跟在陈医师的身边，我得到了成长，他的重要思想就像明灯指引我前进。

    李静讲道：“跟在陈医师的身边，我受益无穷，他的以人为本就像丰碑使得我敬仰。”

    这段子她们三人共同商议好的，就是一顿赞美，表达倾慕之情，只可惜他听不到。

    穆怀梅正怀着激动，想着走出发言。

    “这位同学先等一下！”一个领导打断，然后将手机递向中间。

    校长看到后，脸色沉了下来，讲道：“说一件事，穆怀梅借校园贷还拍了照，给学校造成了恶劣影响，

    她所做的贡献都是无法弥补的，我宣布她被开除了，希望大家引以为戒！”

    轰！

    这突然的消息，使得台下的学生们顿时议论起来，不明白怎么回事。

    高雅与李静瞪大眼睛，不敢相信，她不是将钱还清了吗？

    一个学生提醒道：“大家快看学校贴吧！”

    好多人搜索了起来。

    好几个主题帖中都有一个女人手持身份证，只穿着内里衣的照片。

    赫然就是穆怀梅！

    “想不到她是这样的人，真是人不可貌相。”

    “有好多外表清纯的学生，背地里干了很多龌龊事，这谁又知道。”

    “这个穆怀梅没什么钱，还喜欢臭美，我知道她迟早会栽了的。”

    “……”

    闹哄哄的声音，好像开水一般沸腾着。

    穆怀梅脸色苍白了，整个人好像烫烧了一般。

    没想到领导如此无情，没想到校园贷一方这么狠，专门挑这个时候发照片。

    只能怪她自己为什么去接触这个东西……

    忽然她的脸色一疼，不知被什么扔了一下。

    “滚下去！”

    “什么狗屁英雄，她也只是侥幸跟了陈医师罢了！”

    “别在上面丢人现眼了！”

    众学生纷纷骂道，有的还投掷的石子。

    “你们要干什么？！”高雅一人对着几千人骂着，“谁没有犯错的时候，改了不就行了吗？”

    李静保护着不让自己的姐妹挨打。

    两人拖着失魂落魄的穆怀梅离开，要回到宿舍时，也被翻脸不认人的宿管阿姨赶了出来道：“要是我都没脸在这个学校呆着！”

    “你这个老三八，你到时候别求我！”高雅叫道。

    “哼哼，你们丧失了名声，恐怕市医院不会再接受你们了！”宿管阿姨冷嘲道。

    人就是这么现实。

    穆怀梅充满内疚地流着泪道：“高雅、李静，我确实把钱还了，但又被逼迫要了，对不起，我连累了你们。”

    高雅很是坦荡道：“没事，你不也为我仗义出头好几次吗，咱们谁跟谁？”

    李静凝眉道：“现在不是只讲义气的时候，应该把这件事解决了。”

    “怎么解决呀，这影响太大了！”高雅叹了口气道。

    “我们找陈医师吧？他的能量很大。”李静想到了陈重。

    高雅疑惑道：“他行吗？他认识管理网络的部门？唉，总之死马当成活马医吧！”

    “你们，你们不要联系重哥，我不想让他知道这件事，网络的记忆是短暂的，我只要离开了，过些时候人们就忘记了。”穆怀梅道，“我想静一静，你们别跟着我了。”

    两人互相看了看，明白她是想要最后的尊严，不想喜欢的人看见她那副样子。

    陈重将苏紫莹带回家后，就自己熬制了一些药，想让她喝下，但她嫌弃味道太重，而始终抗拒。

    这良药苦口利于病，他也是没办法就放了下来，让她服用了些西药。

    苏紫莹躺在床上还是很歉意道：“陈重，昨天你别怪我那样对你，也别怪我妈，她算是一个人把我养大，

    你说她不要脸，怎么不吃屎，还把她送进安全队的行为，这让我们都实在没办法接受……”

    陈重再次道：“老婆，我错了。”

    “我们也有错，我只是希望你忍让着点，不管在外面如何，在家里她的地位是最高的，这也是她的尊严。”苏紫莹看向他。

    陈重点点头道：“我会忍让着的。”

    这时他的电话响了起来。

    “队长，发生了一件大事，是这样的……”李静还是联系了。

    这件事太过重大，穆怀梅想得简单了，如果她的父母看到照片会怎么样？将来有心人威胁，怎么办？

    陈重听了讲述，当即说了一声：“混蛋！我马上过去！”

    苏紫莹很少看见他这么愤怒，见之匆忙便道：“我也累了，你有事就去忙吧，注意安全。”

    “我很快会回来！”陈重来到了江城大学，见高雅与李静正蹲在门口，问道，“穆怀梅人呢？”

