    七名末日真理教的幸存者汇合一处，为此他们甘愿承受一些代价，为了突围而受到重伤的人，足足有四人，他们勉强构建出的防御系统化作一片半透明的圆形薄膜悬挂在头顶，所有针对性他们的攻击，宛如被一股看不见的强大吸力牵引到薄膜上，溅起一阵阵的涟漪。然而，他们的确抵挡住了试探性的攻击，在那片薄膜之下宛如有一口深潭，吞没了所有带有敌意的神秘。施展出这种等级的神秘，他们所要承受的负荷也相当严重，从他们的状态来看，如果再持续一段时间，不需要我们继续动手，他们也会自取灭亡。尤其是受到重伤的四人，他们的身体已经呈现出一种奇特的龟裂状，那幽深的裂痕，没有任何血肉的色泽，就像是连带空间一起割裂，才造成了身体的伤势般。

    七人的决意已经从他们的行动体现无疑，除了我在维持火力网，给予其一定程度的压迫，以及后方的席森神父等人，仍旧必须排除死体兵之外，其他人都已经暂时停息行动，聚集在一起等待着末日真理教幸存者们的反击。我们都知道，花了那么大的代价也要争取到喘息的时间，就意味着他们可以利用这点时间，来揭开必然存在的底牌。我也从来不觉得，这股末日真理教的大军仅仅是人多而已。

    这个时候，也凸显了之前率先解决两名三级魔纹使者的重要性，如果那两名三级魔纹使者仅仅是受到重创的话，必然会加入这些人的行动中，为他们的底牌赋予更强的力量。对于擅长仪式化配合的末日真理教来说，将不同能力，不同水平的神秘持有者的力量集合起来。施展出超常的神秘，已经不是什么稀罕的事情。而这种驾轻就熟和种类多样，的确是网络球和黑巢难以做到的。在某种程度上，如同狂信徒一般的末日真理教教徒，的确比网络球更具备一种灵魂上的凝聚力，而完全由个性构成的黑巢。则更加不如。

    无论从什么角度来看，末日真理教之所以可以如同癌细胞一般在全世界肆虐，都是有其必然的缘由的。

    每个人都神情凝重，在战役之处，奋勇杀敌，不顾牺牲，是为了争取到生存和胜利的机会。而在战役必然胜利的，自己也存活下来的末尾，如果只是因为冲动了那么一点。就让自己陷入人生旅途的终点，那就是极为懊悔的事情了。这个时候，不能说，为了保存自己而放过敌人，就是错误的选择。在这里的所有人，并不来自于同一个组织，也没有同一个纲领和目标，仅仅是拥有同一个敌人而已。如何处置最后的敌人，完全是以自己的标准来进行。这一点是谁都无法辩驳的。

    没有人可以责备他人的谨慎，哪怕是胜利的终局就在眼前。即便在上一个末日幻境中，以大义统合全球大部分神秘组织的网络球，也不能要求自己人在危急关头必须做到什么地步。所有的牺牲，完全都是当时参与者可以预想，并甘愿承受的。正因为拥有这样一批明白自己在做什么。需要承载什么的战士，网络球才能和那般疯狂的末日真理教分庭抗礼。而在这个末日幻境中，网络球的处境却不是那么好，大多数神秘持有者，仍旧缺乏同一的理念和组织性。即便有同伴，但在大多数时候，也只能算是孤身奋战而已，在这样的环境下，所培养出来的求生本能，自然会在重要关头，去选择一条看似更为安全和中庸的道路。

    没有其他人的支持，即便青年高川也只能停下紧逼的步伐，近身战中最强大的攻击力，把持在锉刀的手中，而锉刀更需要照顾她的两名弱小的同伴，完全没有理由冒进。从“神秘”的特性来说，除非可以抢在末日真理教七人揭开底牌之前，就将他们干掉，自然是最好的，但是，也必须考虑到无法做到的情况。一旦底牌在僵持不下的时候揭开，可以规避这张底牌的可能性就会大大降低。

    停一下，让敌人喘口气，让自己有机会看清他们想要做什么，也并非完全错误的选择——预想中最差的情况，就是敌人可以借此机会逃脱，但是，在末日真理教大军已经全灭的现在，就算四名二级魔纹使者和三名精英巫师成功逃离，也不是不可以接受的。这场战役的胜利，早已经伴随那场可怕的神秘冲击，以及两名三级魔纹使者的死亡而注定了。

    四名重伤的末日真理教幸存者很快就在迅速恶劣的伤势中化作飞灰，当那种漆黑的裂缝不断在他们的**上蔓延时，那种死亡的气息就已经不可回避了。那么诡异的伤势，只需要目视就能确认毫无挽回的余地，至少，在对方幸存的战斗力中，不存在治愈这种神秘伤势的可能。当这四人的死亡成为必然时，他们会将自己献祭也就不是什么不可想象的事情了。反之，将每一股力量利用到彻底，也一向是末日真理教的风格。这四名重伤者化作的飞灰，会成为引动并强化最后底牌的力量，而最终负责解开这张底牌的三人，全都是精英巫师，也完全没有任何奇怪的。

    尽管在献祭仪式中，魔纹使者也可以成为统合的力量，但是，说到仪式的执行，当然是巫师这种神秘职业更为专业。在古怪的，无法理解的咒语声中，战场上的灰雾似乎终于摆脱了席森神父等人的牵制，从呼啸的风中，找出了脱身的缝隙，进而化作一汩汩溪流汇入三名精英巫师头顶上方的薄膜中。正如这片薄膜之前的力量体现，它正在吸收力量，无论敌我亦或者看似中立的灰雾，无论这股力量是何等庞大，密集、锋利亦或者满是恶意，都只会证明它无比贪婪，而没有填满一刻的本质。

    薄膜的背后，已经不再像是一汪深潭，给人的感觉。更像是一个看不到底部的漆黑深渊。我听到了若有若无的声音，具体是什么听不清楚，但是，从其他人的表情来看，并不只有我一个人产生了幻听。而一股股汇入末日真理教三人那边的灰雾，也在蠕动中。愈发呈现出那种孕育怪异的特殊。原本条理分明的战场，在这一刻变得光怪陆离起来，那些扭曲的声音和画面，并不是通过视觉和听觉传达的，更像是直接渗透在灵魂中，充满恶意地呈现在人的脑海中。

    咕叽咕叽——

    好似有什么看不见的怪物在吞咽，这样的感觉，已经不单纯是从前方的三名精英巫师处传来，它极为庞大。仿佛从上空笼罩了整个战场。之前那邪恶的低语，就像是这个东西尚在沉睡时的腹鸣，而这个不知道是什么的东西，似乎正在醒来。

    神秘持有者的感觉，比他们的五官可以接受到的信息更加直观，对于常人无法观测到的怪异，也总能通过这种独特的感觉，化作一个更加具体的形象。这种形象是骇人的。颠覆人们心中最疯狂的臆想，在察觉到这个形象的一瞬间。会让人觉得一种恍然大悟——它明明就在那里，所有的特征都摆在眼前，为什么自己无法事先串联起来呢？从而让自己明白，自己到底是如何缺乏事物的联想力。而这个看不见的怪异，正是这种庞大的，明明极度突兀。却又理所当然存在着的东西。

    我看不到它，但是，我知道它是存在的。在末日真理教的三名精英巫师动手前，我无法察觉到它的存在，仅仅是因为。构成它的因素，太过分散、复杂而庞大，就如同洒落在一片草原上的草籽，只有将它们用其它浓重的颜色熏染，于高空中俯瞰，才能察觉到，它们其实并非毫无联系，甚至于，它们所构成的图案，仿佛也有某种深刻的意义在其中。

    这种宏观上的怪物，在更多时候，是以人类所无法察觉和干涉的维度进行活动的，它的每一个部分，都隐藏在我们之间，甚至于，就是我们的一部分，只是，人类无法脱离自身的高度，去俯瞰它所存在的维度，所以，在很多时候，即便明白彼此的存在性，也更趋向于一种“无法干涉”，“没有意义”的认知。基于这个理由，末日真理教的三名精英巫师此时所做的一切，是无比荒谬的，而当他们成功的时候，就更加显得荒谬。

    然而，能够做到正常理论下无法做到的事情，这就是“神秘”的力量。末日真理教在这种神秘上的孜孜不倦，让他们成功将一个从宏观维度上审视，才具备活动意义的怪物，拉扯到了这个低级的战场上。

    它的存在性和人类的存在性之间的差距是如此巨大，当这种巨大以更明确的方式摆在眼前式，那种无法理解，无法置信，先天上就存在的压迫感，顿时我们之间的几个人陷入了疯狂，其中还有几个意识行走者，或者说，正因为是拥有意识性神秘力量的人，更会切身感受到理论上不该出现的东西，出现在自己身边时，直接造成的冲击——因为，他们比其他人，更接近这种怪异。正如雾里看花，或许会因为想象而产生恐惧，但是，比起确认想象，乃至于超乎想象所造成的恐惧，还是远远不如的。

    “不可能！不可能！怎么可能会出现这样的东西！”席森神父那边有人尖叫起来。

    “不过是精英巫师，精英巫师而已……”也有人这么喃喃自语。

    疯狂的气息，从压抑的，邪恶的低语中散发出来，而从那些看似要崩溃的人们身体中所散发出来的癫狂，则更加地让人感到恐惧。他们的神情扭曲，语无伦次，情状让没有那么深切感受的人感到诧异，也更加感到一种深入骨髓的无形恐惧。

    的确，对方明明只是三名精英巫师，从单体实力，乃至于三人联手的实力上，也在理论上不具备召唤这种怪异的可能性，但事实就摆在眼前，让人不得不去寻找一个可以解释的理由。彻底的毫无道理，虽然也是“神秘”的一种体现，但是，对于大多数人，乃至于神秘持有者的大部分中，也是很难接受的——明明是“无法解释”的神秘。却仍旧需要一个让自己觉得有“可能性”的解释的人，在这个世界上占据着绝大多数，而对于“神秘”的研究，也是基于这种认知行为上才能产生的。因为，如果本身就绝对信奉“神秘”是“绝对不可解释，也不需要解释”的现象。那么，“研究”这种理性而逻辑的行为，就从根源上没有产生的可能。

    能够在认知到“神秘”的时候，给自己一个符合自己认知，或者仅仅是自己可以接受的理由，对许多人来说，是生存的第一步，否则，更多时候。只会一步步陷入疯狂之中。

    而现在，末日真理教三名精英巫师的召唤，以及召唤的结果，对于深信“不可能做到”的人们来说，绝对是一种穿透灵魂的打击，一种认知上的崩溃，进而将会产生的可怕后果，他们本身已经无法去思考。但是，本能已经警笛厉鸣。从这个角度来说，他们的疯狂情况，其实也是一种拼命进行自我挽救的正常现象。

    我不知道这些人是否可以成功，我无法体会到他们那般严重的冲击，所有还能保持镇定的人，都无法想象和体会。那些疯狂的人到底遭受了多么严重的冲击。即便理性上可以思考他们为什么会变成这样，但是，除非自己也面临崩溃，否则是无法感同身受的。因为，这种崩溃。是极度个人的事情。

    我只是确定了，末日真理教的这三名最后幸存者，的确掀开了一张难以想象的底牌。至于他们是怎么做到的——

    “之前的军队！爱德华神父那个混蛋！”终于有人叫起来，他似乎找到了一个理由，“他们献祭了所有的死者！没错，这一定是爱德华神父的陷阱！他一开始，就打算牺牲所有的人，以六百六十六变相为桥梁，把这个怪物召唤出来！他们就是个疯子，完全不顾自己也要毁灭世界的疯子！还有什么是他们做不出来的？还有什么是他们不敢去尝试的？”

    这样的说法，倒是让少数几个疯狂的意识行走者渐渐恢复了理智。只要有一个说得通的理由，不，是可以让他们自我逻辑圆满的理由，就可以在崩溃的认知中，维持一个立足点

    “没错！一定是这样没错！”立刻有人附和起来：“该死的混蛋，他肯定没有被干掉！这里就是一个陷阱，如果是网络球的人过来，一定更合乎他的心意。我总算明白网络球的家伙为什么一点动静都没有了！那些该死的伪善者，他们利用了我们！”

    还有更多的人也说了许多涉及网络球的偏激话，从某种意义上，他们是故意的，必须的，因为，如果他们不这么想，或许自身就会陷入疯狂而崩溃。在求生本能下，他们没有任何思考的时间和机会，无论之后怎样，现在必须要抓住这根救命的稻草。我冷眼观测着他们，发现以席森神父为首的黑巢等人，则是漠然又平静地置身事外，我觉得，这种平静的态度，必然会在之后，让这些发疯的家伙选择加入黑巢之中——有些时候，当对比产生，认知也产生偏差的时候，一些过去自己不屑一顾，乃至于难以接受的东西，总会莫名其妙有一种强大的吸引力。

    如今出现的，这宏观而看不到的怪异，的确让人感到悸动，但是，我仍旧不觉得，它是一种可以摧毁我们的威胁。我甚至认为，它连席森神父的等人都摧毁不了。正因为，它是这种宏观的，在维度上本该不应和我们产生接触的东西，所以，即便花费巨大的代价召唤出来了，也是难以维持的。那些看似找到机会活下来的疯子倒是说了一些让我认同的话，这个战场本来就是陷阱，只是，充满攻击性和杀伤力的并不是末日真理教自身的大军，而是他们的疯狂，爱德华神父或许真的连这支庞大的军队，也当作是诱饵来使用——或许，他唯一没有预料到的是，吞下了这个诱饵的家伙们，不是网络球的大部队，而是仅仅五十多人的临时团体。

    但是，如果这个宏观高纬度的存在，就是爱德华神父的目标的话，即便现在它的出现只是惊鸿一瞥，没有任何用处，也已经从理论上完成了目的。只要爱德华神父仍旧活着，仍旧在观测这个战场，那么，他就有机会将这个成果拓展下去。

    从某个角度来说，这个在末日幻境中，以宏观高纬度的状态体现的怪异，也许在本质上，比任何存在，都要接近“江”和“病毒”的本质。(未完待续。。)