    宫铭毅脸上一副受惊未定的样子，看来是差点磕床角柜上被吓到了，颤颤巍巍的拄着拐杖，宫司屿立刻起身，上前搀扶他坐在了藤椅上。

    闻言，宫司屿和姬如尘相视一眼。

    “您没事吧？”

    “倒是没事，就是吓着了。”

    喝了口姬如尘替他倒的普洱茶，宫铭毅缓了口气。

    恰巧，纪由乃怀中正抱着在舔爪子的墨黑走来，狐疑的看向宫司屿，“怎么了？”

    随即，就听宫老爷子一脸的奇怪之色，和他们说起了这两日他独处时古怪的遭遇。

    “丫头，司屿，这两日，我冥冥中总觉得有人在暗中保护我，可那人，我看不见，也摸不着，只是能感觉到……”宫铭毅继而又道，“就比如前天晚上，我洗澡的时候，差点滑倒，本以为后脑勺会磕地上，可却感觉到有人从后面扶了我一把，昨晚上睡觉的时候，我甚至觉得我床边有人在看着我，我是不是中邪了？”

    “瞎说，爷爷好得很呢。”

    纪由乃微微一笑，迷人的美眸深处，浸着意味深长的笑光。

    “而且丫头啊，我这块玉非但不是红色的了，而且这玉比从前更加通透，仿佛有了灵性，你不觉得吗？”

    爷爷宝贝的从脖子上将那祥云玉佩取出，让纪由乃瞅了一眼，问道。

    舒云回到了那块玉佩中，没有了怨气，也不再是厉鬼，又因为舒云是灵体附身于玉佩中的缘故，使这块玉更加通透有灵性，才会色泽比从前更加翠绿莹润。

    而爷爷的感觉也没有出错。

    他感觉到有人在身边保护着他。

    的确。

    那就是舒云。

    随着幽魂存在于世间的时间越来越久，它可以附身，也可以触摸具象化的物体。

    当然，新魂是没有办法做到的。

    纪由乃突然产生了一个想法，她想让爷爷知道舒云的存在。

    想着，她将怀中的墨黑扔给了宫司屿，在宫铭毅身侧蹲下，仰眸，笑的迷人灿烂，“爷爷，您当年召集奇人异士封印宫家诅咒源头，想必也知道，这世间恐有肉眼不可见的鬼怪存在，对吗？”

    宫铭毅闻言，微微一怔，不知纪由乃葫芦里卖的什么药，只得点点头，“宁可信其有，不可信其无，我虽见不到，可也总是怀揣着敬畏之心，有的吧。”

    “那爷爷，如果我告诉你，那个一直被你藏在心里的人，回来保护你了，你相信吗？”

    炯然有神，不怒自威的沧桑眼眸，瞳孔一惊，骤缩。

    “丫头，你知道你在说什么吗？”

    “知道，就怕爷爷不敢相信，所以我才问您，信鬼神吗？那个一直被你藏在心里的人，真的回来保护你了，只是，她并非是人，你还敢见她吗？”

    “舒……舒云？丫头，你说的可是舒云？”老爷子神情一阵激动，哀戚，似不敢置信。

    “是。”顿了顿，纪由乃觉得没必要隐瞒爷爷，他已古稀之年，还能活多久？“当年舒云并非因诅咒而死，而是沈家家主对她下毒迫害不成，污蔑她和村夫有染，怀了野种，被当时宫沈两家联合，关进了棺材中活活闷死，她死的很惨，可她却不怨你，还愿意保护你，你敢见她吗？”

    纪由乃又问了一遍。

    “她在哪？”宫铭毅震惊骇然，倏然站起，环顾四周，却什么都看不见。

    舒云附在玉佩中，自始至终，都在听着周围人的交谈。

    惊觉纪由乃竟说出了真相，宫铭毅在找她。

    一瞬，玉佩之中绿光幽闪，舒云的幽魂，虚浮的出现在了宫司屿、纪由乃和姬如尘的面前，可宫铭毅只是个寻常人，看不到她罢了。

    不过，宫铭毅虽看不到鬼。

    可宫司屿却突然想起一件从前他用过，能见鬼的宝贝。

    随即匆匆的回了趟书房，取来了那东西。

    是一副堪比阴阳眼的复古单镜。

    是从前宫司屿看不到鬼时，拖封锦玄弄来的。

    镜片，是用白牦牛的泪水凝固制成，极为罕见。

    而这白牦牛，还有个传说。

    相传，藏区雪山上珍贵的白牦牛，它死前流下的泪，抹在普通人的眼睛上，是可以让其暂时看到鬼的，故才有此物。

    当初封锦玄还告诉他，这东西是阿萝废了一心术不正，妄想炼魂成仙的邪魔道士后，从他那抢来的，他们都用不到，就送给了宫司屿。

    如今，宫司屿也用不着了。

    “爷爷，戴上。”宫司屿将眼镜递给了宫铭毅。

    老爷子缓缓将眼镜戴在了脸上。

    透过复古单镜的特制镜片，他环顾四周，最终，瞳孔惊颤缩起，不敢置信的愣怔在原地，震惊的凝望着就站在他身边，正低垂着头，紧张的搓着柔荑，虚幻缥缈的舒云。

    时隔六十年。

    一个还活着，一个却成了亡魂。

    她曾为他怀了孩子，在他身赴前线战场时，独自孤寂害怕的守候着他归来，却再也没有如愿见到自己心爱之人最后一面。

    六十年后，再见面时，昔日英姿勃发，俊朗非凡的男人，已经垂暮老矣，可舒云依旧是芳华绝代的美人模样。

    纪由乃万分感慨的看着眼前这一幕。

    心中似有所触动，忽然侧眸，注视着宫司屿。

    感受到了纪由乃的目光，宫司屿走近，长臂一伸，将她紧紧的揽进了怀中，“怎么了？看我做什么？”

    纪由乃靠在宫司屿的肩膀，摇了摇头，“没有，只是见到爷爷和舒云这样，突然想到我们以后……如果我们结婚了，几十年后，你老了，我却还是现在的模样，你会不会没脸见我啊？”

    纪由乃看似玩笑的话，却让宫司屿突然眉间闪过忧色。

    是啊。

    他的心肝，不会老，不会死，她是冥界的人。

    那他呢？

    就算再相爱，再靠近，可似乎他们之间，还隔着一道生死鸿沟。

    见宫司屿眸光幽沉，纪由乃侧眸娇笑，倏然踮起脚，紧紧圈住了宫司屿的脖子，凑在他耳边，温软轻语：“放心，我宁愿和你共度凡人短暂的一生，也不愿意一个人看尽这世界的沧海桑田……”

    纪由乃娇脆的话音，温热的鼻息，轻撩在他耳畔。

    听着她的话，宫司屿莫名的，瞳孔骤缩。

    他不知道为什么，在听到这番话后，灵魂深处，仿佛受到激荡……

    同时，又回响起了一个空谷幽兰般清冷媚惑的声音——

    “我宁愿和你共度平凡的人生，也不愿做一个神，俯瞰芸芸众生，我能为你抛下一切，你能……为我放弃万里江山吗？”