    “东方，怎么回事？”项倾城看到这异状，连忙给陆小天传音道。

    “不清楚，我的法力完全失控了。”陆小天难受地回了项倾城一句。

    “什么？”项倾城面色剧变。法力乃是一个修士的力量之本，连法力都失控了，别说是化神级的雪域妖鹿出的，在场任何强者的一击，都足以要了陆小天的小命。

    “我接应你回来。”项倾城一跺足，向陆小天疾飞而来。只是在飞抵距离陆小天尚有数丈的距离，便被一股难以抵御的巨力直接弹回。项倾城又试了一次，依然如故，而且这股巨力她尚且有几分熟悉，一部分是龙元之力，还有一部分，竟然是陆小天的力量。而陆小天此时体内的力量被龙元之力制约，身体做一个简单的动作都极其困难，至于凌空飞行，更是想都别想了。

    “怎么了？”骆清秀眉紧拧，还是按捺不住向项倾城问道。

    “不清楚，东方说他的法力失控了！”项倾城原本对骆清有几分抵触，可此时在陆小天遇险，自己又束手无策的情况下，对骆清的那些抵触早已经抛诸脑后。

    在项倾城眼里，只要骆清能解决眼前的麻烦，便让骆清去解救陆小天，只要陆小天能平安，比什么都重要。

    骆清吸了口气，一道朦胧的月光闪过，身体已经电射而出，只是结果依然如项倾城一般，直接被弹了回来。

    还未待众人有何反应，雪域妖鹿那边已经痛苦地惊声大叫起来。

    只见一道龙元之力直接涌入陆小天所持龙骨之内。比起之前失去龙元之力的速度要快了数倍不止。而且任凭雪域妖鹿如何挣扎，也无法阻止龙元之力的流失。

    雪域妖鹿早年也只是一只十二阶大妖，机缘巧合下得到了一团龙珠形状的龙元之力，加以炼化，后来才得以突破至化神级妖物，只是龙元之力太过精纯，耗费了他数千载，也未能完全炼化。以至于被龙骨所克制。可像眼前这般，完全失去控制的情况，雪域妖鹿也是闻所未闻，此时这化神级老妖的心里也难以避免地恐慌起来。下意识地想要逃离这个地方。

    只是项狂几个何等人物，一见雪域妖鹿气势大跌，项狂顶着青鼎虚影一记蛮横的冲撞，直接撞在雪域妖鹿的身体上。与龙千古合而为一的巨大冰凤，以及周如筠以御灵大法控制的火焰巨人，攻击也相继落在雪域妖鹿身上。

    一道凄厉的惨叫声中，雪域妖鹿的骨头噼啪作响，背部被冰凤抓出了几道深可见骨的血槽，左肋处更是塌陷了一小块，雪域妖鹿一口鲜血吐出，可真正让其恐惧的还是陆小天手中的那截龙骨。

    一道龙吟之声震烁整个冰窟之内。雪域妖鹿如同霜打过的茄子。身上的伤势绝对不轻，可真正让其怅然若失的是体内失去了作为根本的龙元之力。此时实力大跌。

    悲鸣声中，雪域妖鹿被火焰巨人的一记重锤给砸得向冰窟下方急坠而去。

    而在此时，所有强者的眼神都如同狼一般地投在了陆小天身上，更准确的说，是陆小天手中那一截龙骨之上！

    这根饱饮了龙元的龙骨！

    嗖嗖，首先有所动作的是与冰凤合为一体的龙千古，紧接着是以御灵大法控制的火焰巨人，几乎是不分轩至，向陆小天杀奔而，此时雪域妖鹿的威胁已经暂时剪除，便以他们两个攻击力最强，其他的强者分算是有心想要争压，此时看到气势汹汹地龙千古与周如筠也不由气息一滞，这可是能与之前雪域妖鹿硬撼的强者，动用的是仙朝底蕴，绝非等闲的大修士所能抵挡。

    便在两人攻来的同时，原本距离陆小天稍近的项狂横身一挡，巨大的青鼎虚影拦于陆小天身前，暴喝道，“倾城丫头，带东方小子走！快！”

    砰砰，冰凤虚影与火焰巨人的攻击同时落在项狂身上，项狂攻击虽不如龙千古与周如筠，不过定荒鼎仿制品的防御力连之前雪域妖鹿的强大攻击都能挡得住。此时拦住他们两个也不在话下。

    “项疯子，你想独吞龙元！”龙千古厉喝道。

    “别他娘的说得好像吃亏了似的，要是龙元落在你小子手里，你溜得比谁都快！”项狂不客气地回敬了龙千古一棍，边打边退。

    眼见项狂拦住了龙千古与周如筠两个实力最强的，其他各族强者顿时心思都活络起来，两强相争，必有一伤，眼下才是他们的机会。

    嗖！接连几道狂猛的攻击打向陆小天，只是无一例外都被弹开。竟是奈何陆小天不得。

    绝不能留在此地，谁知道陆小天此时这种诡异的状态能持续多久，与雪域妖鹿一通大战之后，尚有七八十个各族强者幸存，别说是陆小天，便是那雪域妖鹿站在那里不动，任凭这些强者攻击也会顶不住。

    项倾城心思电转，悬浮在四周的几道玉符光华流转，形成一道大网，向陆小天罩下。

    此时各族强者看到异动，从方才的错鄂中回过神来，正要展开攻击。此时头顶一直如蜡烛般燃烧的幻灭石忽然熄灭，四周再次被重重地幻象所笼罩。

    “助我脱困！”此时项狂仍在阻止龙千古与周如筠两个，项狂速度不及两人来得快，绝对挡不了多久，留在此处是死路一条，项倾城一时间也没有其他人信得过，当下只能对骆清传音道。

    “好！”骆清原本便距离项倾城较近，二话不说，便护持着项倾城，拖拽着玉符形成的大网，将被网住的陆小天向冰窟的下方急坠。

    啸天南面色微变，他自然也想得到龙元。可自从与灵墟秘境内的各族强者接触，眼见这些真意级别的强者出手这后，深知自己这个在青宇大陆实力还算是上乘的大修士相比之下颇有不如。甚至骆清这个天才剑修，实力已经在他之上，此时陆小天已经成为众夭之众的。

    后面必将沦为各族强者争相追杀的后代。自己纵然与陆小天有些交情，可此时追随陆小天而去，啸天南自忖以自己的实力，几乎是十死无生。啸天南一咬牙，最终还是决定放弃，明哲保身。至于骆清，这个实力已经盖过自己的天才剑修，修炼了《九圣清心月霄决》之后，原以为骆清已经清心绝欲，没想到还是尘缘未了。

