    轰！！！

    话音刚落，黑衣人双手发力将两位判官震退回去。

    水火判官联手可以战大宗师高手，却被一个人轻易震退，那就说明这个黑衣人是一位罕见的大宗师高手。

    古武者的境界分为：外劲，内劲，化劲，宗师，大宗师，后天，先天。

    后天高手少之又少，更别说传说中能够达到先天高手的境界了，那只是凤毛麟角而已。

    黑衣人冷冷道：“你们是自己滚蛋，还是我将你们全部留在这里？”

    “判官大人，我们还是撤退吧，这个人不好对付。”黒煞心生退意。

    面对大宗师高手，他们可不是对手，自然是不想交代在这里。

    水火判官虽然很不甘心，但也只能够撤退，小命没了就真的什么都没了。

    冥神教的四人快速的离开，消失在黑暗当中。

    树林中恢复了平静，刚来的黑衣人摘下面具，露出一张老者的脸，说：“你还真是狼狈。”

    “龙五爷，您竟然也是夜行者组织的人？”

    此人的面孔正是跟宁凡见过两次面的龙五爷，当初宁凡可是看出这老家伙已经接近后天高手层次，对付两个判官自然是没有问题。

    “很奇怪吗，现在夜行者还能有几个人，分散在全国各地过着隐居的生活，隐姓埋名，除非是夜王大人出现，你我之间根本就不会认识。”龙五爷说。

    黑衣人叹息下：“多谢龙五爷救命之恩。”

    “我也只是对宁凡那个小子感到兴趣才会如此，看来你也很是照顾他啊。”

    闻言，黑衣人浑身一凉，感受来自龙五爷的冰冷目光。

    “龙五爷，我只是想着这长生盒只会引起江湖上腥风血雨，干脆烧毁一了百了，反正也是一个谎言而已。”

    “至今无人能够打开，你怎知这其中是真是假，长生盒给我。”龙五爷说。

    “五爷，还是销毁吧。”

    龙五爷眉头一皱：“你是在违抗我？”

    “不敢！”黑衣人犹豫了下，为了保命还是交出了长生盒。

    拿到长生盒后，龙五爷消失在树林中，而黑衣人无奈的叹息，看来这件事不简单，长生盒的出现已经开始引起各大暗中势力渐渐觉醒了。

    “哎，真是应了那句话，已有的事后必再有，已行的事后必再行。”

    刚才龙五爷没有杀自己就很不错了，事情的发展已经不是自己一个个小小的宗师可以改变的。

    第二天。

    齐欣妍醒过来了，也没有说昨天晚上的事情，当做事情没有发生过。

    现在宁凡的心态没什么，长生盒虽然也是秘密，但自己一直解不开也没有办法，或许失去长生盒可以让自己不处于被动当中呢。

    自己现在真的是势单力薄，都搞不清楚那些势力到底多么的庞大就想着报仇，的确不理智。

    江雨柔她们没有课程，在家陪着凌菲。

    宁凡和齐欣妍一起去学校，期间齐欣妍看到宁凡有心事的样子，道：“小凡，你是不是用那个盒子将我救回来的？”

    “嗯，没事，这个盒子留着也没用。”

    “对不起，那个人很厉害，我还没反抗就被打晕了。”齐欣妍自责，知道那个盒子对宁凡很重要。

