    第73章 达芬奇画的怎么样了

    随后。

    网友们总结出来的一个道理。

    那就是大部分艺术家，都是很风流的。

    虽然，叶玄只举例了毕加索和齐白石。

    但纵观整个历史上，风流的艺术家，绝不仅仅就这两个！

    ……

    小木屋内。

    听完叶玄的叙述。

    毕加索和齐白石的光辉形象，瞬间在众人心中一落千丈。

    一时间竟让他们无语至极。

    “好了！”

    彭彭将叶玄写的兰亭集序挂在墙壁上。

    然后拍了拍手，从楼梯上下来。

    叶玄抬起头，左看看，右看看，总觉得还缺少一点什么。

    一幅梵高的向日葵，一幅自己写的兰亭集序。

    要是再来两幅画，就能将整扇墙给贴满了！

    想到这里。

    “彭彭，你去我房间把床底下那个木箱子搬出来。”

    “我记得，里面还放着两幅别人送给我的画。”

    叶玄淡淡的说道。

    众人内心一凛。

    老爷子竟然还有画？

    是什么画啊？？

    老爷子拿出来的，总不可能是凡品吧？

    难道又是某个伟大的艺术家画作？？

    “好嘞！”

    彭彭二话不说，跑到叶玄的房间。

    找到所说的木箱子，然后搬出来。

    看到这一幕。

    有水友立即打趣说道：

    “我严重怀疑这个箱子，跟哆啦A梦的口袋一样，里面是一个百宝箱！”

    “哈哈哈…”

    “百宝箱可太秀了！”

    “不过好像是真的，每一次老爷子都能从这个箱子里面掏出好东西。”

    彭彭将箱子放下，主动打开。

    叶玄衣袖一甩，两幅画卷如同倒流的瀑布一般，从箱子里飞出来。

    蒙娜丽莎的微笑！

    看清楚画内容的黄老师等人，顿时发出了惊呼声！

    而且不仅是一幅……

    叶玄手上，分明拿着两幅蒙娜丽莎的微笑！

    一眼看下去，两幅画简直一模一样。

    但很快大家就发现不一样的地方。

    叶玄左手拿的这幅蒙娜丽莎的微笑，双眼之中晶莹欲滴一行泪水，从她宛如瓷器一般的面孔之上徐徐的落了下来。

    “这是…”

    “蒙娜丽莎的眼泪？？”

    向往众人看到这里时，呼吸忍不住的急促了起来。

    “蒙娜丽莎不是只有一幅画吗？”

    众人彻底傻眼了！

    在著名的艺术历史上面，有很多人画了蒙娜丽莎。

    可是画的最好的也就只有那一幅似有非有的笑容！

    那就是蒙娜丽莎的微笑。

    她嘴边的那一抹微笑，微表情专家分析了一下，大概是笑容里83%的高兴、9%的厌恶、6%的恐惧、2%的愤怒……

    这也使得蒙娜丽莎的微笑看起来，散发着梦幻而神秘的气息！

    但是现在……，

    叶玄左手边的那一幅泫然欲泣的眼泪，显然更让大家吃惊！

    那一幅画像上的蒙娜丽莎，依旧带的那种若有若无的笑容！

    可是她的眼泪却扑簌簌的落了下来，如同珍珠一般悬挂在她的面颊之上。

    “天哪！！”

    大家已经不去探索，是卢浮宫的蒙娜丽莎是真，还是叶玄手中的这两幅蒙娜丽莎是真......

    因为不需要比较！！

    一看就知道是叶玄这里的才是真的！

    这两幅画实在是太精致了！

    蒙娜丽莎本就是以精致出名的，随便抠出一个小细节，照样栩栩如生！

    弹幕已经彻底的炸开了！

    “我的天哪！老爷子竟然还收藏了蒙娜丽莎的微笑？？

    “不是说蒙娜丽莎的微笑是浪漫之都的吗？”

    “老爷子不可能收藏假的东西的，既然能被老爷子掏出来，那肯定就是真的！！”

    “我的妈呀，以前就有艺术家在说，蒙娜丽莎除了微笑以外是不是还有一副眼泪？？”

    “没想到这特么的竟然是真的！！”

    那两幅画给众人的震撼极大。

    不仅因为这两幅画，都是难得一见的历史瑰宝！

    更为重要的是这两幅画…

    本就是艺术界的一朵傲然挺立的牡丹花。

    说是艳压群芳或许还有些夸张，但毫无疑问它的地位极其的重要！！

    “老爷子，为什么你这里还有两幅…”

    彭彭呆呆的问道：“加上卢浮宫收藏的那幅，岂不是意味着世界上有三幅蒙娜丽莎的微笑？”

    “老爷子，你这两幅从哪里弄来的？？”

    黄老师深吸了口气，无比好奇。

    “我自己画的。”

    叶玄如实的说道。

    向往众人十分意外。

    老爷子自己画的？？

    老爷子不仅会写毛笔字。

    而且还会画画？？

    关键是，老爷子这也画的太好了吧！

    虽然他们都没学过正规的画画，但即便是用外行的眼光来看，老爷子依旧画的十分完美！

    “叶玄爷爷，你知道吗？”

    子枫妹妹：“有个叫达芬奇的艺术家，也画过蒙娜丽莎的微笑。”

    “达芬奇？”

    “这名字有点耳熟啊！”

    叶玄思索了片刻：“你们说的该不会是大胡子吧？”

    彭彭将从网上搜到的图片，放到大家面前展示出来。

    图片中，达芬奇面容和善，嘴角噙着笑意。

    一串白色的胡须，十分引人注目！

    大家顿时明白，老爷子口中的大胡子，怕不是达芬奇的外号？

    “对，就是这个家伙！”

    叶玄看着手机屏幕的达芬奇说道：“当时这家伙，是我画室里的一个学徒。”

    “画画天赋很差，但是非常的努力。”

    “曾经两天两夜不眠不休，一口气画了三十多幅画！”

    “当时他看到我画了两幅蒙娜丽莎的微笑，便跟着说，他也要画一副这样的。”

    “然后还向我请教了一些画的细节。”

    “但是因为某种原因，我没过两天就离开了画室，去了国外游历。”

    “也不知道这个叫达芬奇的小子，后面画的怎么样了。”

    ？？？

    叶玄说完。

    顿时间无论是向往众人，还是水友们。

    内心都是无比激动！

    因为按照叶玄的说法。

    就在他走之后，达芬奇就把蒙娜丽莎的微笑给完成了！

    凭借着蒙娜丽莎微笑这幅画。

    达芬奇一举成名，成为了意大利最著名的画家！

    而作为卢浮宫博物馆的镇馆三宝之一。

    这幅画的估价，早已经超过了几百亿美元！

    最让大家震惊的是……达芬奇竟然还是老爷子的画室学徒？？

    岂不是意味着，叶玄对达芬奇而言，是老师一样的身份？？

    ……

    (本章完)

