    医生摘下口罩，脸上没有太多的表情，他走到水池边安静地洗手。

    可韩雨柔不一样，她呆滞地站在墙角，眼神恍惚而无光。

    父亲这两年意识渐渐迷失，如今躺在床上和植物人无异，她早就做好了各种各样的准备，但此时此刻听到医生的话，她的大脑瞬间空白。

    手术室的走廊里一片安静，鸦雀无声。

    忽然，有急促的脚步声传来。

    姚芝攥着一大把单子，急匆匆扑向韩雨柔，一只手抓住韩雨柔的手臂：“你看看这天价的医药费和手术费，柔柔，你想想办法，你得想想办法啊，妈妈实在是没法子了……”

    姚芝声泪俱下，几乎是一边哭诉一边摇晃着韩雨柔的手臂，她的声音在空旷的走廊里显得格外悲戚。

    韩雨柔的脸上是麻木而无声的表情，她微微转过头，看了姚芝一眼，又低下头看着她手上的单子。

    大大小小的药费单，密密麻麻的文字。

    韩雨柔随手抽数一张，手指指尖泛白。

    药都是很昂贵的进口药，医生都是京城最好的专家，随随便便一张单子就是六位数。

    呵呵……韩雨柔的唇角溢出苦涩的弧度，她该怎么办，她又能怎么办。

    姚芝还在抓着她的手，使劲摇晃她的胳膊，不停地在她的耳边说着什么。

    恍恍惚惚间，韩雨柔只看得到明晃晃的灯光，眼前一片空白。

    “柔柔，你救救你爸爸，他对你那么好，你救救他。”姚芝急切道。

    “我能怎么办……”韩雨柔眼睛无神，眼底都是淡漠的痕迹。

    “你、你给容小爷打个电话，打一个电话就行。”

    “你知道我给他打了多少电话了吗？”韩雨柔忽然看向姚芝。

    姚芝一下子说不出话来，这段时间，韩运频频进手术室，他们家已经用了容锦承一大笔钱。

    “那……也没事，你要是不愿意跟容小爷借就算了，医院看在容小爷的面子上，还没有催，我再去找朋友借借。”姚芝叹息。“柔柔，不是妈妈说你，你和容小爷交往两年，也住到人家家里去了，就一点突破性的进展都没有吗？妈妈不是说过，实在不行就奉子成婚，反正你们是两厢情愿，生个孩子出来就是锦上添花，有什么不好呢？你掂量掂量吧。”

    也不知道是哪个词触痛了韩雨柔的神经，她冷漠地看了姚芝一眼。

    她的眼神看得姚芝心里发毛。

    良久，韩雨柔才淡淡道：“我去看看爸爸。”

    她离开了走廊。

    姚芝觉得莫名其妙，她说错什么了吗？有这么好的一个男朋友，难道不是应该牢牢抓住？

    正是深夜，万籁俱寂。

    韩雨柔站在重症监护室的门外，看着门里的爸爸。

    韩运躺在床上，一动不动，身上插满了透明的管子。

    这样的夜晚，无意是骇人的。

    韩雨柔站在门外，双腿发软，浑身冰凉，泪水溢满眼眶。

    她怔怔地看着病床上的韩运，她知道，她不能看着父亲这样而不救。

