    空手道当中包含踢、打、摔、拿、投、锁、绞、逆技、点穴等多种技术，一些流派中还练习武器术。

    无人性是空手道高手，又有大师兄BUFF的加成。李峰在看到无人性的第一眼，那熟悉的心悸感觉就不断的回荡在李峰的胸口。

    危险感知无时无刻的不在提醒李峰，眼前的人有能力杀死自己。

    无人性抱住李峰的大腿，用力往怀里一拉。

    李峰下盘不稳，一个趔趄，就被无人性保住了腰部。

    然后无人性一用力，李峰就感觉自己被一股巨力摔起来，然后重重的摔在地上。

    接着无人性的手臂就向着李峰的脖子绞过来。

    “不能被他锁住，被锁住就死定了。”李峰虽然身处危险之中，但是却无比的冷静。

    这次进来不能用手枪，因为一开枪所有的事情都会败露。而且必须速战速决，拖的越久对自己越不利。

    无人性的厉害远超李峰的想象，一不注意自己就陷入了危险之中。

    危急关头李峰浑身一震。

    超频发动。

    自己获得了这个技能，李峰还是第一次使用。

    就像那天被欧新虎的抢手追杀时一样，一种熟悉的感觉降临在李峰的身体上。

    然后疯狂的一棍接着一棍，不一会手中的棍子就被染成了红色。

    李峰感觉周围的一切好像都变慢了，厨房里的一举一动自己都了然于胸。

    正在跟狱警搏斗的犯人，缩在墙角的飞机木，躺在地上出气多进气少的张耀祖。

    还有脸上带着狰狞的笑容，想用手臂勒住自己脖子的无人性。

    都仿佛电影慢放一样，清晰的呈现在自己的面前。

    但是好像打鼓一样剧烈跳动的心脏，提醒李峰，自己的时间不多了，只有五分钟。

    超频让李峰的力量、体质和精神都获得极大的提高。

    无人性的手臂终于勒住了李峰的脖子。

    无人性的脸上露出了狂喜的神色，没有人能从自己这招绞首之下逃脱，这个面具人也不例外的。

    “只要我用力一绞，你就死定了。”无人性的脸上流出了凶残的面容。

    但是，无人性忽然感觉一只好像钢铁做成的手，抓住了自己的手腕。

    然后一股自己无法抵挡的巨力好像抓小鸡一样拉开了自己的手臂。然后往两边缓慢而稳定的拉开。

    李峰回过头看着无人性。

    虽然带着面具，但是无人性能感觉到面具下面的脸露出了笑容。

    然后，无人性被一股巨力，像一个布娃娃一样摔了出去。

    无人性撞在后面的橱柜上。

    还没等无人性反应过来，李峰好像一阵风一样，一记鞭腿又抽了过来。

    超频李峰感觉自己现在就跟超人一样。

    李峰一记鞭腿抽在无人性的腰上。

    “啊！”

    无人性一声惨叫，被一脚踢飞出去。

    无人性后面的橱柜也被踢成了碎片。

    李峰一个健步跟上飞出去的无人性，又是一脚重重的踹在他的胸口。

    无人性躺在地上，浑身抽搐，嘴里不断涌出一股一股的鲜血。

    “呼，呼。呼。”

    李峰喘着粗气解除了超频状态。

    超频增加的力量远超李峰的额想象。

    “本来还想省着用　，五分钟的时间，现在连一分钟都没用到，这要是能一直用，那该有多爽。”李峰又开始不切实际的幻想。

    李峰又看向躺在地上的无人性，想道：“幸亏我多了一个心眼，跟来了。要不然就让张耀祖活着离开监狱了。”

    解决了无人性，现在的局面已经算是控制下来了。跟着无人性一起来的狱警也被南哥他们收拾了，都捆在一起，坐在地上。

    看场面平静下来，飞机木一脸欣喜的走向李峰，刚要张嘴，李峰一摆手，制止他要说的话。

    李峰对飞机木使了一个颜色，飞机木点点头，表示明白。

    然后李峰一句话没说，就从后面离开了。

    飞机木走到程安身边，拍着他的肩膀说道：“小安，现在事情闹大了，咱们不能回头了。”

    程安好像被刚才的变故吓傻了，愣着脸，问道：“刚才那个人是谁？”

    南哥三人对视一眼，也走到程安身边，说道：“小安，不要管他了，现在是解决张耀祖和无人性。”

    “是啊，小安。如果让他们任何一个人活着，咱们这里的人都活不了！”飞机木继续劝说。

    程安沉默了一会，默默地捡起地上的木棍，走向地上已经半死的张耀祖。

    然后程安好像疯了一样，一棍又一棍的击打着张耀祖的脑袋。

    “呼，呼。呼！”

    程安喘着粗气停下，看着地上好像一堆烂肉的张耀祖，心里说不出是什么滋味。

    飞机木跟南哥几人互相对视一眼，都露出了笑容。

    飞机木走到程安身边，说道：“小安，张耀祖作恶多端，你这也是铲奸除恶、为民除害了。”

    程安迷茫的看着飞机木，点了点头。

    然后几人看向了正在炉子上煮着粥的巨大的铁桶。

    李峰悄悄的离开监狱之后，来到附近的一座山上。这里刚好能看到监狱的大操场，现在哪里有无数的犯人在活动。

    李峰一动不动的坐在一块石头上，紧紧盯着操场里面的动静。

    操场的一个角落忽聚集了一帮人，一会之后飞机木、程安和南哥一帮人从角落里面走出来，分散在操场上活动。

    飞机木从衣服上撤下一根布条，栓在周围的铁丝网上，然后若无其事的离开了。

    李峰看着布条，脸上露出了微笑。

    拴上布条，就代表事情已经成功。

    “张耀祖，终于解决了，尖沙咀探长终于是我的了。我看这次尖沙咀探长你还能给谁？”

    唯二的候选人，张耀祖消失在了监狱里面。

    谋划了这么长时间，终于到了尘埃落定的时候了。

