    第2986章  轰动消息   

    几日之后，天幽城内传出一则轰动性的消息。

    

    天幽城将会出现一道惊天气运，而这道气运，可能会影响到未来赤金元行天的格局。

    

    此消息一经传出，立即如风一般传遍天幽城各个角落，无人不知无人不晓，所有人都在议论这件事，天幽城将会出现什么气运，竟然能影响到赤金元行天的格局？

    

    一开始有不少人质疑这道消息的真实性，毕竟这实在是太夸张了，让人难以相信，但后来又有一道消息传出，打消了诸人心中的疑虑。

    

    星宿阁首席弟子张渊霆，将于五日之后开启星眸，寻找那道惊天气运的所在之处。

    

    众所周知，张渊霆拥有一双星眸，乃是星宿天尊的亲传弟子，不仅能够窥视他人的气运，还能推演天道运势的变化，乃是赤金元行天年轻一代最厉害的星象师，盛名在外。

    

    如今张渊霆亲自来到天幽城，而且放出寻找气运的消息，可见之前传出的消息是真的，天幽城将会出现一道惊天气运。

    

    一时间，天幽城沸腾起来，仿佛进入了一段盛世时期，无数修行之人内心都在期待那道惊天气运的出现，也十分好奇那道气运究竟是什么。

    

    有人猜测那气运乃是一门逆天的功法，在上古大战的时候被遗留在天幽城内，至今一直没有被人找到，当然，也有人猜是绝世神兵，或者是某位恐怖人物留下的传承。

    

    各种猜测层出不穷，千奇百怪，但没有人知道真正的答案。

    

    院落之中，秦轩与陈越等人都在这里，聊着最近天幽城传出的各种消息。

    

    “秦兄猜那道气运会是什么？”

    陈越对着秦轩笑问道。

    

    “我又不懂星象之术，如何能猜到。”

    秦轩笑着摇头，虽然他在天机老人那里学过一些星辰卜算之术，但只是皮毛而已，发挥不了什么作用，更不要说窥视那等惊天气运了。

    

    况且，如今天机老人的修为只是八阶而已，而张渊霆却已经站在圣境的巅峰了，更是天尊传人，实力必然远在天机老人之上，即便是天机老人在这里，恐怕也无法窥视出气运。

    

    “如今众说纷纭，天幽城也成为了赤金元行天的焦点，不少大势力都派人过来探查情况。”

    陈越继续开口道：“太初仙宫的人已经到了，正如之前许多人猜测的那样，姜行舟没有来，应该在闭关之中。”

    

    “四大天尊级势力都到齐了，可见这件事已经轰动赤金元行天，各大势力赶来也是正常的，毕竟可能会发生意想不到的事情。”

    秦轩轻声说道，眼眸中露出一抹深意。

    

    此刻他心中在想，七剑山的人是否会前来天幽城。

    

    七剑山虽然已经不是天尊级势力了，但在赤金元行天也是赫赫有名的，应该不会缺席这等大事，到时可以找机会与七剑山的人接触一番，毕竟他以后要去七剑山，多了解一些没有坏处。

    

    一晃眼，五日时间过去了。

    

    今日的天幽城超乎往常的热闹，无数人尽皆朝一处方向涌去，正是风月茶楼所在之处，脸色尽皆透着激动的神色，仿佛即将见证一件极为重要的事情。

    

    秦轩一行人也从院落内走出，朝风云茶楼而去，此刻秦轩内心充满了好奇，不知那道惊天气运究竟是什么，又将如何影响到赤金元行天的格局。

    

    不过，这一切的答案很快便会揭晓了。

    

    风月茶楼之外，无数人汇聚在这片区域，一眼望去尽是人影，甚至虚空之上都站着不少身影，而那些身影几乎都是天君强者，若是有圣境人物敢站上虚空，恐怕下一刻便会被人轰下来。

    

    不过，大势力出身的圣境人物不在此列，这等级别的人物身边都有会天君强者守护，不可能让他们出现危险。

    

    秦轩等人此刻便站在人群之中，不过毫不起眼，在场绝大多数人关注的焦点乃是站在虚空之上的那些身影，他们要么实力强大，要么身后有着恐怖的背景，远非下面人群能够相比。

    

    此时，有一股强横无比的气息横跨空间而来，降临在这片虚空之上，使得虚空上的人群纷纷朝周围散去，让出了中间的位置。

    

    许多人目光朝一处方向望去，只见一道金色神光从虚空中弥漫而来，神光之中有着一辆辆黄金撵车，华丽无比，气派十足，撵车之上坐着许多气质非凡的身影，令人不敢直视。

    

    尤其是最前方的撵车之上，唯有一道身影坐在上面，却吸引了无数人的目光，像是全场的中心一般。

    

    那道身影乃是一位身穿金袍的青年男子，面容英武不凡，一双金色的眼眸显得极为有神，他端坐在黄金撵车之上，浑身无处不透露出尊贵之意，仿佛君临天下，气概无双。

    

    “南宫皇朝的皇子，南宫辰到了！”

    

    无数人神色激动不已，心中纷纷闪过一道念头，南宫辰乃是南宫皇朝圣境之中最优秀的皇子，传闻他在赤金元行天同辈之中几乎无敌手，只输给过一人，便是太初仙宫那位剑道王体。

    

    而如今姜行舟正在闭关修行，没有来到天幽城，那么南宫辰便是这里的圣境第一人了。

    

    “南宫皇朝的皇子么。”

    秦轩喃喃低语，目光望向黄金撵车上那道金袍身影，不过与周围其他人不同，他的眼神中没有丝毫敬畏之色，仿佛只是看待寻常人一般。

    

    他在中行天便见过五位元始天势力的天骄，其中还有一位大周神国的皇子，这南宫辰的身份虽然也十分非凡，但与他们相比，显然还是要逊色不少。

    

    不过这里是赤金元行天，南宫辰的地位自然非常高。

    

    某一刻，空间中忽然生出一股奇特的香味，使得许多人不禁露出沉醉之色，当他们缓过神来的时候，便见一位位绝美女子出现在虚空之上，每一位女子都美得出尘，倾国倾城，不似人间所有。

    

    “玄羽神殿的仙子也到了。”

    

    无数人目光惊叹的看向那些绝美身影，站在正中间的女子最为出众，身披一袭紫色长裙，犹如一位高贵的女王般，虽然脸上带着一抹浅浅的笑容，身上却散发一股强大的气场，令人心中不敢生出亵渎之意。

    

    “楚依人好美，不愧被誉为赤金元行天第一美女，果然是天仙之姿，不知怎样的男子才能配得上她。”

    许多年轻男子心中惊叹不已，目光始终在那道紫裙身影之上，不肯离开半刻。

    

    而就在人群惊叹于楚依人的美貌之时，一行身影从风月茶楼中漫步走出，为首的乃是一位青袍男子，面容俊秀，风度翩翩，身上透着几分儒生般的气质。

    

    这片空间顿时安静了下来，再没有一丝声响传出，无数人目光汇聚在那道青袍身影之上，纵然南宫辰与楚依人也在这里，却也无法与他争夺光辉。

    

    只因他是星宿阁首席弟子张渊霆，天幽城如今这般的盛况，因他而起。

    

    此时秦轩抬头望向上空，目光落在那道青袍身影之上，随后他瞳孔不由收缩了下，脸上露出几分惊讶之色，只是看了一眼，他便感觉此人身上的气质极为非凡，丝毫不逊色于在中行天遇到的周笠、林暨等人。

    

    而南宫辰与楚依人，并没有给他这种感觉。

    

    由此可见，这位星宿阁首席弟子非常不一般，即便与元始天顶尖势力的天骄相比，也不遑多让！   

    

    

