    文章的作者先是总结了林泛的全部经历，然后以羡慕的口吻表示，林泛区区一个选秀学员，甚至都没能最终出道，居然这么幸运，在舞台上与女神同台演绎！而且看样子私交也不错！最后开始带节奏。

    在文章下方，作者贴出了十几张清晰图片，井然有序。

    有林泛和夏言在节目里互动的照片，也有两人同台表演的照片，这都还算正常，接下来的照片，才是真正的重点。

    只见几张照片中，有林泛进出夏言录音棚的，有林泛坐着夏言的车回大厂的，还有林泛跟一个女孩子一起逛街吃小吃的，更关键的是，林泛进出夏言家门的照片！

    作者还在照片上用红色的符号标注出来，夏言和林泛一起从录音棚回到别墅，然后林泛开车在别墅门口等候，紧接着换了衣服的夏言出来坐上了车，一起离开别墅。

    车子、两人的衣着装束，以及跟林泛一起逛街吃小吃的女孩子的衣着装束，都被拿出来各种比对，证明这确实是夏言和林泛无误。

    说实话，堪称实锤了。

    但是夏言的粉丝不认，第一时间就怼回去了。

    【你是我心里的钉子户：放你X的XX！胡说八道什么！我家言言在节目里都说了，林泛欠她钱！所以才给她写歌还债！】

    【成为你的例外：言言的录音棚又不是不对外租用，林泛用来录歌怎么了？这就有关系了？照你这个逻辑是不是我上银行存点钱，银行就是我的了？】

    【别非礼我，小心我从了你：丑比滚粗！别什么歪瓜裂枣都来我家言言这里碰瓷！当我家言言的一亿粉丝都是摆设吗？撕不死你！】

    ……

    当然也还有一些路人评论，郎才女貌的不是挺般配嘛？然后就被愤怒的粉丝给淹没了，夏言的粉丝，战斗力还是非常强悍的。

    一些激进的粉丝怼完了文章的作者，越想越不解气，又涌到了林泛的超博下面，留言抵制。

    黑粉也纷纷下场，直接在林泛的超博下面开骂，还跑到林泛后援会那边谩骂，想要拉干饭人下场。

    可惜他们想多了，干饭人们都没几个人搭理他们，因为干饭人有内部消息。

    【天生娱记王：我的天！泛泛这么能干的？这就抱上了夏言的大腿？】

    【Sa_Sa：厉害了我的泛泛！】

    【萌萌rabbit：你们真的想太多！夏言跟林泛不可能有关系的！】

    【姨妈放荡不羁：萌姐你是不是有什么内部消息？求剧透！】

    【萌萌rabbit：内部消息算不上……就是夏言跟泛泛的前经纪人是认识的，两家家里的关系还是很好的。十有八九就是她把泛泛介绍给夏言的。】

    【天生娱记王：啊，我还以为泛泛出息了呢！不过……萌姐你这样说，是不是你也认识夏言？求签名专辑啊！】

    【姨妈放荡不羁：萌姐！同求！我超喜欢夏言的！新歌超好听！】

    ……

    于此同时，杨红霞也察觉到了不对。

    夏言与林泛有交集这事知道的人虽然不多，但也不算少。《晨星》节目组知道，里面的导师和一部分学员也知道，然后几个音乐平台的高层也知道。如果是小道消息传了出去，也早该传了，不会等到现在。

    现在，正是夏言新专辑即将发布的时候。看来，是有人想要借着这个事狙击夏言，阻挡夏言进军一线歌手。

    正面迎敌，杨红霞不怵，但是不得不防对方是否还有什么后手。

    不过现在最关键的，就是要先澄清一下，将大家的目光都吸引回来，放到新专辑上，而不是这种捕风捉影的绯闻上。

    这种时候，夏言的生活助理陈媛就很重要了。

    杨红霞是不怎么限制夏言私底下的言行的，主要也是夏言没有立过什么人设，不需要随时随地保持人设，免得一不小心就翻车了。

    虽然立人设能够快速地打造出个人特色，吸引大批粉丝，但是弊端也很大，除了要避免翻车，还要担心粉丝反噬。

    “媛媛，你们那天出去玩有没有拍照合影？”杨红霞不想让舆论带节奏，这件事越快澄清越好。

    一旦夏言跟林泛纠缠过多，对夏言的形象和发展非常不利。

    “有的。”陈媛立刻打开手机相册，递给杨红霞看。

    这也是陈媛的工作之一，为了防止那些狗仔或者无良的媒体、自媒体们断章取义，乱写一通，只要在公共场合陈媛都会尽可能的跟夏言同框，让偷拍的没办法撇开她只拍夏言一个人。

    比如这一次的文章，上传的那些照片里其实都有陈媛在的，但是被各种剪切了，显得只是一个无关的路人。

    对付这样的偷拍，就只好大大方方的拿出大家的合影，告诉粉丝和大众，虽然这件事不假，但是跟你们想象的还是有非常大的差距的。

    杨红霞挑了几张三个女孩子合影的照片，还挑了一张林泛跟连小雨的合影，发到公关部那边，让他们编辑好图文，然后再发到夏言的超博里。

    然后再准备一份通稿，主要就是深扒一下夏言与林泛到底是如何因歌结识的，双管齐下，再配合新专辑上线，杨红霞有信心能够将大众的焦点拉回来。

    至于连小雨那边会不会被暴露身份，杨红霞表示，也没有什么暴露不暴露的，你当拍言情剧呢，还隐藏身份？你一个年轻女孩子随便开了一家经纪公司，就把旗下唯一一个艺人给塞进了造星大厂《晨星》节目里，没点背景没点靠山的谁信？

    节目组都不搭理你！

    你以为随随便便来面试，《晨星》节目就能让你上？

    想太多！

    事情安排完了，杨红霞才想起来问夏言：“你跟林泛到底是什么关系？”

    身为经纪人，绯闻该澄清的都要澄清，但是也得确认一下自家艺人是不是真的跟某个臭男人有关系才行，不然后面再爆出什么大料来，就不好处理了。

    夏言埋头刷手机：“就是你们知道的关系。”

    杨红霞大惊失色：“你们俩真有一腿？”

    夏言疑惑地看着杨红霞：“霞姐，你……想象力这么丰富，当经纪人可惜了。”

    杨红霞松了一口气，不是就好！吓死了！

    谁让你对林泛那么好的，又是帮忙录歌，又是给推荐给张心澜，帮着林泛给网盛音乐施压，还为了林泛去上节目，还跟林泛邀歌，宣传新专辑还不忘记要提林泛一嘴……

    这里面真没点儿事，杨红霞第一个不信！

