    　　等卫离墨和萧婉词两人从寝室内走出来,赵庆一眼就看到了皇上下嘴唇上的伤口。

    　　他一下子愣了。

    　　现在他也终于明白，皇上为什么在寝室内痛叫了,原来伤着嘴了,他闯进寝室的时候,皇上确实是捂着嘴。

    　　可他又很疑惑，皇上的伤是怎么来的,又因为什么伤到的？

    　　他现在真的很想知道真相。

    　　一瞬间,赵庆心里已经冒出两个个版本，一是皇上自己不小心咬的，二是曦贵嫔给咬的。

    　　主要是嘴这个位置吧,除了咬的,好像真不好伤到。

    　　他又想到自己刚刚进寝室时,曦贵嫔心虚的眼神，还有皇上对他们色厉内荏的模样。

    　　赵庆忽然感觉自己猜到了事情的真相。

    　　赵庆一直知道曦贵嫔胆子不是一般的大,曾经打过皇上青眼锤,曾经将皇上一脚从床榻上踹下来,由此种种，现在将皇上的嘴给咬了，也不算什么稀奇事了。

    　　特别是皇上自打从寝室出来后,一副神情自若老神在在，装作什么都没生的样子，赵庆也不会傻的上前去问皇上的伤是怎么来的。

    　　所以,他只是一愣神后,马上脸色就恢复了正常。

    　　赵庆不问,其他的御前宫人，那就更没资格敢问了。

    　　能在御前混的，哪一个都不是傻子，赵爷爷都装作若无其事，他们也就跟着当个睁眼瞎吧。

    　　卫离墨领着萧婉词神情自若的从赵庆身旁走过，直接去了正殿的明间。

    　　萧婉词吩咐奶娘将元宝抱了出来。

    　　小元宝已经有一个多月，眉眼不仅长开了许多，就连刚开始红红皱皱的皮肤，现在也已经变得光滑白嫩。

    　　而且小家伙的身体也明显圆润多了，不仅腿和胳膊处长了许多肉肉，就连肚子都是圆滚滚的，别提多喜人了。

    　　萧婉词一边和卫离墨说着话，一边伸手从奶娘怀中抱过元宝，等宫人在坐榻上铺好柔软的小薄被，她才将元宝放在上面。

    　　这边小元宝一放好，卫离墨就迫不及待的俯下身，直接将头颅伸到了小家伙的眼前。

    　　小元宝还是很给他这位父皇面子的，蹬着自己的小短腿，变得异常兴奋，眼睛也变得更加明亮，还对着卫离墨直眨眼。

    　　婉儿，快看，他对着朕眨眼睛呢。卫离墨看到这样的小元宝，比小元宝还兴奋呢。

    　　是呢，我们家元宝最喜欢父皇了，对不对？萧婉词也高兴的俯下身，逗弄了一下小家伙。

    　　小元宝看见又有人逗她，显得更兴奋了，笑得小嘴都裂开了。

    　　这回卫离墨更来劲了，也不管小元宝听得懂听不懂，对着儿子就是一通叽叽歪歪的话，直接让萧婉词不知说什么好了。

    　　小厨房那边很快做好了晚膳，黄嬷嬷进来说可以摆膳了。

    　　卫离墨坐在榻上一直低着头逗弄着小元宝，黄嬷嬷也就没看见他嘴上的伤，可等到膳食摆上炕桌，卫离墨净手坐下用膳，黄嬷嬷还是一眼就看到了他嘴上的伤口。

    　　皇上来的时候可是好好的，这两人只是去寝室走了一遭，再出来嘴上就带着伤了，黄嬷嬷心里自然免不了要多想一想。

    　　皇上倒是神情自若，丝毫没有因为嘴上的伤，有任何其他的不自在。

    　　黄嬷嬷又瞅了皇上和曦贵嫔好几眼，也没从两人的言谈举止中现什么蛛丝马迹，而且皇上还体贴的给曦贵嫔夹了好几筷子自己觉得不错的菜品。

    　　黄嬷嬷又瞧了一眼站在旁边的赵庆，一副老神在在，丝毫没有因为皇上嘴上的伤，有一丝的焦急和忐忑不安。

    　　难道是她想错了，黄嬷嬷心里想。

    　　而秋果和细雨见黄嬷嬷一个劲盯着皇上嘴上的伤口瞧，心里就心虚的很。

    　　其实从皇上和自家主子从寝室出来，她们也瞧见皇上的伤了，可她们心里又比谁都明白，皇上嘴上的伤，肯定跟自家主子脱不了关系。

    　　没瞧见刚刚赵公公闯进寝室，被皇上给轰出来了吗，这很明显是皇上护着她们主子呢。

    　　哎，跟个总是惹皇上的主子，她们也很提心吊胆的，可主子自打进宫后，就这性子，根本就没打算改。

    　　更不要说，皇上根本就没打算让主子改性子，真要想主子改的话，皇上只要不护着主子，有这么一次给主子一个教训，主子肯定早就改了。

    　　可很明显啊，主子每次一有这种大不敬的事，皇上自己就先护上了，她们也就跟着睁一只眼，闭一只眼。

    　　可是显然黄嬷嬷没遇到过这种事，现在第一次遇到，自然想一探究竟了。

    　　黄嬷嬷看了好一会，也没从皇上曦贵嫔和赵庆三人身上看出个所以然来，也只好作罢，就想等皇上离开玉芙宫了，她再问吧。

    　　今日的晚膳，李诚做的比往日丰盛的多，做了六菜两汤，比以前皇上来正殿多做了三个。

    　　以前皇上在玉芙宫用膳，按萧婉词的安排，一般都是四菜一汤，五个菜左右。

    　　可自从萧婉词坐月子，皇上就没再在玉芙宫用过膳，所以这是萧婉词出了月子后，皇上第一次在正殿用膳，李诚跟黄嬷嬷两人商量了一下，就多加了三个菜。

    　　萧婉词一贯认为做太多的菜吃不了，就会浪费掉了，平日里一般用膳都是三个菜左右，皇上来了加到五个，所以李诚和黄嬷嬷也没敢多加，只多加了三个。

    　　不多不少，刚刚好。

    　　两人用完晚膳，端茶漱口后，又陪着小元宝玩了一会，便商量着去玉芙宫外的桃林闲逛一会，全当散步消食了。

    　　傍晚时候，外面已经不是很热，温度刚刚好，不冷不热，现在正是初秋时节，桃林内的桃树，落叶还不是很多。

    　　因两人许久未见，自然有许多话要说，但大多时候都是萧婉词在那叽叽喳喳的说，卫离墨微笑倾听，当然，有时他也会笑着开口接过她的话茬。

    　　皇上的嘴，还疼不疼？逛了一圈的萧婉词和卫离墨两人，坐在桃林内的亭内，手拉着手，说着悄悄话。

    　　婉儿要是再让朕亲一口，朕嘴上的伤肯定就不疼了。他笑着开口说道。

    　　萧婉词瞬间不知道说什么好了。

    　　皇上这是记吃不记打呀，嘴都让她咬破了，还想着再亲一口，也不怕她再给他来一口，嘴上顶着两个伤口，看他还好意思出门不！

    　　她立马一脸坏笑道：皇上真要再亲一口？

    　　卫离墨见她一脸的不怀好意，有片刻的犹疑，她不会有什么坏心思吧。

    　　他一把将她从石凳上拉起来，拽到了自己的怀中，让她直接坐到了自己的大腿上。

    　　婉儿这是不想让朕亲亲啊！他低声笑道。

    　　萧婉词笑笑，她当然不想了，她怕他会擦枪走火。

    　　你要不让朕亲，朕就告诉黄嬷嬷，朕的嘴，是你给咬破的。卫离墨揽着她的小蛮腰，笑吟吟的威胁道。

    　　他可是知道，她有点顾忌黄嬷嬷，当然，他说这话，只是吓唬吓唬她，肯定不会真去告诉黄嬷嬷的。

    　　闺房之乐，他可没有跟人分享的喜好。

    　　萧婉词原本笑着的脸，听到他的话，一下子愣住了。

    　　这人太无耻太不要脸了，为了亲一口，连跟黄嬷嬷告状的臭主意，都想出来了。

    　　他这是赤裸|裸的威胁她啊！

    　　她一定不能为强权所迫。

    　　看着他一脸的洋洋得意，她的小拳头瞬间如小雨点一般，打在了他的胸膛上，她一边打，还是一边娇声道：我让你坏，让你坏，让你跟黄嬷嬷告状

    　　卫离墨也不生气，一脸笑意的任她打。

    　　他就喜欢她亮出自己小猫爪的样子，简直逗死他了。

    　　等她不知打了他多少下，他一把握住了她的一双小手，笑吟吟的对她说道：打完了没有，小手有没有打疼，来，朕给吹吹。

    　　说完，他果然装模作样的给她吹了两下。

    　　萧婉词：

    　　她现在好后悔刚才没有使劲锤他了。

    　　可惜世界上没有后悔药可吃，她现在的手，已经被他握住了，想再报复一下也是不可能了。

    　　两人打情骂俏的笑闹了一阵，萧婉词最后也没逃出卫离墨的手掌心，被他抱在怀中狠狠的亲了又亲。

    　　直亲的她娇喘微微眼神迷离，浑身酥软的躺在他的怀中，他才心满意足的松了口。

    　　借着微微的月光，他看见她的嘴唇都被他亲肿了，心里一阵得意。

    　　他轻轻笑着打趣道：小东西，下次看你还敢不敢再咬朕，要是再跟小猫是的咬人，朕还把你的小嘴给亲肿了，你信不信？

    　　信，信。信你个大头鬼，萧婉词浑身无力心里吐槽道。

    　　这才听话嘛。卫离墨笑道。

    　　就这样，萧婉词坐在卫离墨的大腿上，缓了好一阵才缓过力气来，不过，天色也不早了，两人也该回去了。

    　　皇上，我腿还软着呢，要不，您背我回玉芙宫吧。萧婉词抱着卫离墨的胳膊，嘟着嘴撒娇道。

    　　亲了她还想让她自己走回去，门都没有，她现在先收点利息再说。

    　　卫离墨：这报复来的有点快啊！

    　　行，朕背着小猪回去。他笑着弯下腰来，一副等小猪上背的样子。

    　　萧婉词有点怨怨念：小猪，你全家都是猪。

    　　不过，为了让皇帝当一回马，当小猪她也乐意，反正赚便宜的是她，她就让他嘴上讨个便宜。

    　　萧婉词站起身来，踩着石凳麻溜的爬到了他的背上，就怕他反悔一般，那度，贼溜啊！

    　　卫离墨：咱能不能装的像一点啊，瞧这麻溜劲的，一点也不像腿软的人啊！

    　　他认命的背起某人。

    　　赵庆看着前方不远处，皇上背着曦贵嫔，慢慢的向玉芙宫走去，心里一万头草泥马从头上奔过。

    　　曦贵嫔哎，您能悠着点不，您这样使唤皇上，是不对的！

    　　皇上哎，咱能不这么心甘情愿的被曦贵嫔当牛使唤吗，您在曦贵嫔面前，怎么就不能拿出一点帝王气魄来呢！

    　　真是急死奴才了！

