    利刃入肉的手感，自刀柄传到绪方的手掌。

    然而……绪方的刀并没有刺穿松平源内的心脏。

    而是刺入了松平源内的一名小姓的胸膛。

    就在刚才的那一刹那，一名离松平源内最近的小姓扑了过来，将松平源内推开，为松平源内挡下了这刀。

    也正因为这名小姓的挡刀，绪方的这记刺击——落空了。

    “主公……快逃……”这名小姓一边吐着血沫一边嘟囔着。

    “可恶……！”绪方急忙把这名不知该夸他忠诚还是该数落他愚忠的思想洗脑的小姓连人带刀地推到了一边，立即抽出了自己腰间的刀。

    刚才，绪方所用的刀，一直都是从那名短须武士那拿来的刀。

    在将这把刀丢弃后，绪方还有腰间的自己的刀可以用。

    绪方已经听到自己的周围传来叫喊声以及正以极快的速度由远及近的脚步声。

    这是松平源内的侍卫们迅速奔回来回防的声音。

    自七原高喊出“有刺客！保护主公！！”到现在，已经过去了十秒多的时间。

    这段看上去相当简短的时间，已经足够一些离松平源内较近的侍卫们赶回来了。

    不敢再多做迟疑的绪方，迅速拔出自己的打刀，高举、下劈——对仍旧呆坐在原地松平源内进行了第二次的攻击。

    利刃裹挟着劲风与巨大的威能，朝松平源内的脑袋呼啸而来……

    铛——！

    随后，响起震耳欲聋的金铁相击声。

    “什……么……？！”

    绪方的双目猛地圆睁。

    他的刀，在距离松平源内的脑袋仅剩一个拳头的距离时，被自他右侧的伸出的刀给挡住了。

    挡住绪方的刀的人，正是七原。

    此时的七原，正把左肩抵在绪方的右肩，左手持刀，自绪方的右侧将刀向前伸出，赶在绪方的刀劈中松平源内的脑袋之前，用刀背挡住了绪方的斩击。

    “哼！”七原冷哼一声，然后朝左一撞，将站在他左面的绪方撞开。

    拉开自己与绪方之间的距离后，挥刀朝绪方的脖颈处砍去。

    铛！

    绪方将手中的刀向上一抬，精准地挡住了七原的刀。

    在挡住七原的刀的同时，绪方焦急地在心中暗道着：

    ——可恶！为什么七原会在这？！

    绪方一面在心中这般焦急地大喊着，一面朝一郎等人他们刚才与七原交锋的位置瞥去。

    那片地方，此时仅剩一郎6人的尸体。

    以一郎为首的六人此时已全部横死。

    眼尖的绪方注意到——一郎6人的死法很奇怪。

    只有二郎、五郎、六郎3人是脖颈或脸部中剑，被一击毙命。

    一郎、三郎、四郎3人的身上都没有刀伤。

    而是喉咙的位置插着根细细的东西。

    是一根长度还没有成人尾指长的细箭……

    在将绪方推开、并朝绪方砍了一刀却被绪方挡住后，七原没有追击，而是赶紧拉起松平源内，并向后飞速退去。

    “保护主公！！保护主公！！”

    七原的嗓门很大。

    大到足以令人产生七原的声音可以传遍整座野猪林的错觉。

    此时，已经有大量的侍卫赶了回来。

    这些从森林各处跑出的侍卫，就像支支细流，一边呼号着，一边朝松平源内与七原汇流而来。

    转瞬之间，松平源内的周围已经聚来了40来名侍卫，而且这个数量还在以惊人的速度增加着。

    主公遇袭，所有的侍卫都像疯了似地狂奔回来。

    “给我等等！”

    绪方咬了咬牙，提刀准备去追七原和松平源内。

    然而……绪方才刚往前跑了两步，便有5名侍卫从5个不同的方向朝他杀来。

    “给我滚开！”

    绪方挥动手中的刀，拉出了5道刀光。

    用榊原一刀流的四大剑技，依次解决了这5名朝他杀来的武士，全部都是一刀毙命。

    绪方还没来得及将目光重新转回到松平源内的身上，便又有3名侍卫朝他杀来。

    又是3道刀光闪现，令地上多出了3具尸体。

    “到此为止了！”

    就在这时，七原的大喊声传入了绪方的耳中。

    绪方循声望去……

    在看清这道声音前方的景象后，绪方的瞳孔不受控制地猛地一缩。

    在松平源内的身边，已经站满了密密麻麻的武士……

    刚刚的那8名武士，虽然从头至尾只拖住了绪方大概8秒钟不到的时间。

    但这8秒钟不到的时间，再加上刚才绪方等人冲出灌木丛到绪方第一次刺杀失败后所浪费的那10多秒，总计约20多秒的时间，已经足够那些四散在周围的侍卫们赶回到松平源内的身边了。

    虽然在刚才、以及潜入进来时，已经顺利杀了一小批松平源内的侍卫，但据仓永收集来的情报所示，松平源内的侍卫可是有足足125人。

    所以即使刚才已经杀了一批松平源内的侍卫，松平源内身边的侍卫也仍旧有上百号人……

    这上百名侍卫纷纷刀出鞘，牢牢地拱卫在松平源内与七原的周围，构成一个以松平源内与七原为圆心的“圆”。

    七原微微眯起双眼，紧盯着绪方。

    “你刚才所用的剑法我见过……是榊原一刀流吧……”

    “留着总发……又使用着榊原一刀流……呵，我知道你是谁了。”

    “你就是那个绪方逸势吧？”

    “那个一个多月前，拿到了榊原一刀流的免许皆传的人。”

    “是来为你的师傅和你的师兄弟们报仇的吗？”

    “真是愚蠢至极！”

    “把刀放下！”

    “只要把刀放下，我可以试着帮你求情！”

    绪方没有理会一直在吵吵嚷嚷的七原。

    而是微微偏转目光，看向身侧不远处的一郎等人的尸体。

    如果一郎他们能再帮绪方他拖住七原哪怕一秒钟的时间，松平源内的人头就已经落地了。

    但绪方并没有想要责怪一郎他们的念头。

    他知道——一郎等人肯定都已经尽力了。

    虽然没有亲眼看到一郎等人的战斗，但绪方敢肯定——为了诛杀松平源内而舍弃了自己的未来的一郎等人，绝对拼了命地去和境界远在他们之上的七原搏杀，只为帮助绪方争取到尽可能多的时间。

    绪方把视线偏转回来。

    上百柄武士刀正对着他，反射出来的寒光，晃得绪方有些目眩。

    绪方没来由地突然回想起了自己之前在榊原剑馆练剑的时光。

    那或许是自来到江户时代后、在榊原剑馆惨遭松平源内血洗之前，自己每一天中最快乐的时光。

    光是回忆着在榊原剑馆中练剑的点滴时光，绪方的脸上便不受控制地浮现出笑意。

    而这段快乐的回忆，全因为松平源内的暴虐而一去不复返了。

    见绪方没有搭理自己，有些恼羞成怒的七原大喝着：

    “绪方逸势！把你的刀放下！不要你以为拿了个榊原一刀流的免许皆传的证书，你就是天下无双了！”

    七原的大喝，令绪方从回忆中回过神来。

    没有出声回应七原。

    仅仅只是看了身前的上百名武士一眼，然后把手中的刀抬起，用刀尖直指松平源内和七原。

    “绪方逸势！”

    七原的脸一下涨红了起来。

    “你这大逆不道之人！身为广濑藩的臣子、身为一名武士，竟然想刺杀自己的主君！”

    “好心给你一个机会，你竟然还不领情！”

    “你还有身为武士的廉耻之心吗？！”

    从七原的口中听到了“武士”这个词汇后，绪方不由自主地回想起了自己昨夜与仓永的谈话。

    （在天崩地裂之时，总得要有几个男人挺身而出。若是屈服于黑暗，不为匡扶大义献身，就白做男人了！）

    仓永昨夜跟自己所说的那句话，绪方仍言犹在耳。

    “我今天，”绪方用平静的语气说道，“不是以武士的身份来到这里的。”

    “我今天，是以男人的身份站在你们面前。”

    绪方之所以会同意为刺杀松平源内而挥剑，主要是为了复仇。

    但仓永昨天跟他说的这番话，还是给了绪方很大的触动。

    绪方缓缓抬起自己的左臂，搭在自己左腰间的胁差刀柄上，然后猛地拔出。

    在摆出无我二刀流的起手式后，七原发出惊呼：

    “绪方逸势！你竟然还会用二刀流？！”

    “你是什么时候产生了我只会‘榊原一刀流’这一种剑术的错觉？”

    即使自己的身前，有上百名武士阻拦，绪方也丝毫没有要投降或是就此退缩的念头。

    “我今天一定要摘下松平源内的狗头。我看下谁有胆过来拦我！”

    凛冽的杀意，自绪方的身上不用涌现、沸腾。

    松平源内的这上百名侍卫中的不少人因被绪方的气势所惊，而后退了半步乃至数步。

    “哼。”

    七原的脸上已经出现不耐之色。

    “冥顽不灵！你多用了一把刀，难道实力就能翻倍吗？！

    “广濑的武士们！”七原高声下令道，“将这大逆不道之人碎尸万段！”

    随着七原的一声令下，松平源内的这上百名侍卫不论是感到无畏的，还是感到畏惧的，此时纷纷高举着手中的刀，一边呼号着，一边朝绪方杀来。

    面对这上百名朝他杀来的武士，绪方的脸上没有浮现出任何的怯意与惧意。

    仅仅只是握紧手中的双刀，朝这上百名武士迎去。

