    漫天疯卷的黄沙与乱石之中，陆小天与熊霸大战成一团，另外一处，裹住赤云桑的冰晶已经达到丈许厚，渗人的寒意让陆小天与熊霸一边大战，一边不自觉地往远离冰晶的地方移了少许，连冰晶边上的沙暴，似乎都已经被冻结住了，与其他地方疯卷的黄沙相比，围绕在巨大冰雕附近的沙石此时以乌龟般爬行的速度缓慢上升，与四周疯卷的沙石形成鲜明的对比。

    另外一处被雷电缠身不断哀嚎的铁尸鞘，那凶悍的雷电之力，跳动的电弧将四周的沙石击得粉碎，似乎形成了一片真空地带，连飞天沙穴的强大吸扯力也被完全挡住，可邮荷宇雷果的霸道之处。

    片刻之后，荷宇雷果残存的雷电之力消失，此前强大无比的铁尸鞘，此时看上去已经奄奄一息。毫无抵抗能力地被飞天沙穴吸入上空。

    “如果遇到无法抵抗的威胁，此去西北，约三百余里，在一株夜驼树之下，有一处沙坑，沙坑暗自连通一处地下入口，或可藏身！以你在阵法上的修为，破除禁制进入其中应该不难。”

    陆小天与熊霸大战之时，铁尸鞘已经被飞天沙穴快完全吸进去，残破的身体看上去坑坑洼洼，惨不忍睹。只是被飞天沙穴吸扯进去之前，铁尸鞘却是虚弱无比地再次给陆小天传音。

    陆小天身形一震，此时铁尸鞘已经消失在飞天沙穴之中。却不在铁尸鞘为何会在此时给他传音，之间救过他一次已经是让他颇为意外，现在又出声提醒。难不成铁尸鞘换了一个人不成？也不知道铁尸鞘对他到底是善意还是恶意，此前可是差点要了他的性命，若不是侥幸碰到鬼尊者几个元婴老祖，此时他恐怕早已经死在铁尸鞘的手里。

    想不明白，陆小天便将此事放到了一边，专心攻击熊霸，应付熊霸的反扑。

    被裂地刀攻得颇为狼狈的熊霸此时再也忍奈不住，双臂往胸前一交钗，架住劈向头顶的一刀。

    这一刀势大力沉，熊霸似乎有些支撑不住，身体前倾，看似有些抵挡不住，被这一刀要劈得趴下在地的意思。

    陆小天心头正有些诧异，不过一股巨力此时已经从刀下涌来，陆小天身体竟然难以抗拒的被一下顶起，双脚离地而起。

    只见那已经趴伏在地面的熊霸此时已经不复人形，成是变成了一只通体雪白长毛，身高近丈，长达两丈有余的雪色巨熊，巨熊的前爪之上，两只银色护甲将前爪牢牢护住，脑袋上也有一个银色的面罩，而面罩之上，正缓缓伸起一个尺许的银色尖角，上面闪动头寒芒，陆小天毫不怀疑刚才要不是避得及时，恐怕这一下便要被那银角直接顶穿身体。

    “北域雪熊的力量果然可怕！”绝心看到眼前这一幕，眼中一片了然。看来他不过早插足进来果然是正确的，熊霸作为妖修的直系后代，实力岂会像之前看上去的那般平平无奇。

    被陆小天一番压迫，熊霸恼怒之下变身，体形比此前更是有了暴发性的增长，与之相对应的是实力的增长，虽然在正常状态下，熊霸的体形变得如此巨大，灵活程度难免要有所下降，只是此前他受到飞天沙穴的影响，行动能力大受束缚，此时变身到北域雪熊族的真身之后，实力大增，飞天沙穴对他的影响在减弱不少，熊霸的行动能力相对之前不降反升，与之相对应的，还有力量的大幅度提升。

    陆小天猝不及防下，被这一股巨力直接顶得离地。若是无处借力，恐怕他会被直接吸入飞天沙穴中，纵然他实力再强，只怕也会难逃一死。

    陆小天情急之下，伸手掷出几颗灵藤种子，在灵力的激发下，十数根青藤迎风而长，将陆小天卷住。在巨大的吸扯力下，灵藤根根断裂，在拖延时间上虽然短得可怜，不过却给陆小天争取到了喘息的机会，借着这股力道，陆小天重新落回地面，心里才稍稍松了口气。

    熊霸哪里肯看着陆小天轻易脱身，暴吼一声，身体已经如同压路机一般，横冲直撞地朝陆小天冲撞过来。粗大的四肢踩踏在地面借力时砰砰作响。那被飞天沙穴吸起的巨大石块挡在前面熊霸只是头一摆，额头上方的银角撞击过去，巨大的石块便轰然四散。

    “好强悍的力量！”陆小天面色微变，没想到熊霸在变身之后实力竟然能暴增这么多，他便是吞服了帝瞳妖鹿的元神，也无法正面与之匹敌。

    蠢货，现在就爆发如此强的实力，还不知道后面飞天沙穴的吸扯力还要维持多久，一旦实力消耗过多，就算击败了陆小天，只怕也未必讨得了好。绝远冷笑一声，看着被冰封起来的赤云桑，此时毫无破冰而出的征兆，左手五指紧握刀柄，准备随时长刀出鞘，只要有机会，便将陆小天一刀格杀。争夺战利品，一个金丹初期修士，实力竟然能陡然间暴增这么多。可是让他好奇得紧。至于赤云桑，如果有机会，自然也得看一下他的身家是否丰厚。当然，眼下熊霸处于上风，只怕未必会轻易接受他的帮助。以熊霸跟他的不对头，可未必会愿意了分享胜利的果实。两人充其量只是短时间的合作者而已，若不是因为师傅与熊熬走得近，他们甚至可能成为敌人。想必熊霸如此急着抢攻，一方面确实因为好战，性格暴躁，但如此迅速地爆发，只怕目的也未必真的简单。

    “嗖！”看准陆小天再次被熊霸一击挑飞，绝远再也按捺不住，刀从刀鞘中闪电一般地抽出，惊人的刀气如同匹练般长虹贯日。一刀向陆小天斩去。

    陆小天一脚蹬在熊霸的头上，借着熊霸凶悍地撞击力量，身体向后暴射，同时头出不回，反手便是一刀，与绝远对斩在一起。锵地一声，绝远只觉得一股绝强的力道从裂地刀上涌来。

