    这样的傅悉太可怕，陆暖心里“咯噔”了一下，随后目光落到了一旁，同样被捆绑着的紫灵和无影。

    随后，她的目光落回了傅悉的身上：“我和你之间有什么仇？”

    “还真是贵人多忘事呢，尊贵的长公主！”

    傅悉干脆坐在了床沿上，看着她，手里还在把玩着那个指虎：“你伙同凌淳，帮助盛婴，杀了我父皇，害我变成了丧家之犬，你说，我和你之间有什么仇？

    那可是，血~海~深~仇~”

    傅悉不知道为何变得恶心可怕，这最后四个字，他甚至是吹着陆暖的耳朵说出来的。

    见到陆暖露出了一脸的恶心表情之后，他仿佛十分开心一般仰天大笑，乐得甚至都弯下了腰来！

    “没想到高高在上目空一切的长公主，竟然也会被撩拨得不可自制啊！”

    傅悉笑出了眼泪，一边擦着眼睛一边说道。

    陆暖蹙着眉头看着他，目光一路往下，落到了他的脐下三寸。

    感觉到了陆暖的视线停留，傅悉的脸色瞬间煞白：“你看什么看！贱人！”

    话音落，又狠又凶的一巴掌急促地落在了陆暖的脸上，甩得她脑袋都嗡嗡作响。

    陆暖深吸一口气，缓过神来之后，道：“杀你父皇的人是盛婴，你这个没有用的太监，不敢找盛婴报仇，却来找我一个弱女子，你真不要脸！”

    “你说谁是太监！”傅悉被陆暖踩中了痛脚，一把捏住了陆暖的脖子：“你眼下只是我手里的一条蝼蚁，我要你死，还不是随随便便，轻而易举的事情？

    都到了这个时候还在呈口舌只能，真不知道是该说你无知，还是该说你无脑！”

    说完，傅悉收紧了手指。

    窒息感包围了陆暖，尽管如此，她还是瞪着眼睛看着傅悉，艰难道：“废……物！”

    “你闭嘴！你闭嘴！你闭嘴！”

    傅悉被这样不知死活的陆暖刺激到，反而是松开了掐着她喉咙的手，开始一巴掌一巴掌地甩在了陆暖的脸上。

    只短短的眨眼之间，陆暖已经连续挨了傅悉十几巴掌，疼得她眼前一片模糊。

    然后，便听到了姗姗来迟的倒地之声。

    循声望去，那边挟持着紫灵和无影的黑衣人一个接一个，毫无预兆地倒了下去。

    傅悉本想上前去查看情况，却不知道想到了什么，恶狠狠地提起了陆暖道：“你动了什么手脚！”

    陆暖双颊高肿，因为被五花大绑固定在床上，又被提了起来的缘故，她浑身都剧痛无比。

    于是根本不打算搭理傅悉，干脆闭上了眼睛。

    见她如此，傅悉又将她重重地丢回了床上：“既然你没事，那你身边才是安全的。

    你以为我会这么蠢，过去查看他们的死活吗？

    我告诉你陆暖，我傅悉已经今非昔比，你别想骗我！”

    听了这话，陆暖假装惊讶地看向傅悉，随后又一脸紧张地撇开了视线。

    傅悉见她如此，便以为自己猜对了，得意之际，他哈哈大笑了起来。

    随后，傅悉便迷迷糊糊地倒了下去。

    人都倒下了，陆暖便费劲地转头去看紫灵。

    还好，紫灵常年浸泡在各种药材之中，陆暖匆忙之下释放的惊鸿香对她没有造成太大的影响，她勉强还能应付自如。

    这会儿，紫灵顶着惊鸿香霸道的药效，已经挪动到了一把大刀旁边，正在飞快地磨着绳索。

    就在这时，一股可怕的浓烟从窗户钻了进来，不知道什么时候燃起的火舌竟然已经悄悄地，烧到了陆暖的房间！

    而此时的如意客栈静静悄悄，没有一个人，也没有一丝一毫的动静！

    火，无情地舔上了窗纸，封闭了唯一的逃生通道！

