    第244章小殿下又被叫家长啦52

    唐姝有点生气地剥了一颗糖。

    小孩就是一点不好，太冲动，还不服管教。

    不过冲了也好，被揍一顿以后也能长点教训。

    S级的精神力威压释放了出来，大部分幼崽都还没有近格林沃斯的身，就被这股强大的威压压制得直不起腰身。

    一只只气势汹汹的幼崽瞬间像豆腐块似的软了下来。

    季寻顶着压力上前，手中握着一把长剑。

    他在军校里最擅长用的武器便是这把长剑。

    S级与S级的对垒,季寻无论从哪方面来看，都弱了一大截。

    格林沃斯饶有兴趣地看着季寻。

    “S级精神力，很有天赋，可惜在错误的时间遇到了错误的人。”

    说着，男人唇角微掀，深蓝的瞳孔里露出厌色。

    “还有一点，老子最讨厌天之骄子了,最喜欢做的就是亲手把天才扼杀在摇篮里。”

    在他对面。

    季寻手指颤抖,他还没有近身,就已经快握不住手中的剑。

    身上的作战服被汗水濡湿，黏糊糊的贴着皮肤，短发发梢都在滴着水。

    在绝对的精神力压制前，任何技巧都显得苍白无力。

    季寻能感觉到，让他几乎崩溃的压制并不是从格林沃斯身上释放出的，而是来自他身旁的那个黑衣青年。

    是唐姝说的那位S+精神力的强者……

    格林沃斯轻蔑地走上前，轻而易举就夺走了季寻的武器。

    “是不是很想用这把剑，刺进这里？”他指了指心脏位置，眼中全是讥诮。

    季寻不语，眸光冷冰冰看向格林沃斯。

    骨头还挺硬。

    格林沃斯也很有耐心，“我可以给你一个活命的机会，跪下来，认我为主，再骂一句你们的陛下，我就可以考虑饶你一命。”

    少年的目光更冷。

    格林沃斯微微俯下身，“怎么样，这个交易是不是很划算？”

    “呸！”

    季寻冷冰冰地啐了一口。

    格林沃斯顿了一下,直起腰身，手指慢条斯理擦掉脸上的口水。

    “不识抬举，我可是给过你机会了，可惜……”

    长剑指向少年的喉咙时，穿着黑色运动装的女孩忽然出现挡在少年身前。

    手指夹住剑尖，轻轻一折。

    咔嚓。

    格林沃斯微微惊讶看着手中的断剑。

    季寻也愣住了，他半跪下来，抬头只看到女孩雪白清冷的一截下颌线。

    格林沃斯扔了断剑，饶有兴味地鼓了鼓掌。

    “天才啊天才，百年一遇。”男人嘴里说着赞美的话，那双蓝色瞳孔里却满是跃跃欲试的杀戮。

    他喜欢摧毁天才，一切的，所有的，都要扼杀在摇篮里。

    兴许是感受到了危险，唐姝体内那股暴动的力量再一次苏醒。

    女孩皱着眉头，周身萦绕着戾气。

    精神力压制瞬间自体内爆发了出来。

    竟是压了两人一头。

    更强，也更加恐怖……

    格林沃斯瞳孔骤然一缩，膝盖颤了下，差一点就跌坐下来。

    黑衣青年也感受到了危险,顿了一秒,他听到格林沃斯气急败坏的声音,“你快顶上！”

    沈长川皱起眉头，直接拎起了格林沃斯，像丢弃垃圾似的扔向了唐姝。

    唐姝：“……”

    嫌弃地蹙了下眉头。

    细白手指掐住了格林沃斯的脖颈，稍稍一用力，把人弄晕了过去，扔给了后面的幼崽。

    对方身上沾满一股劣质烟的味道，格外刺鼻。

    于是，沈长川就看到，眼前的幼崽慢条斯理拿出一张纸，垂眸擦干净每一根手指。

    忽略其他，她站在原地，微微垂头，长发下露出一截细嫩脆弱的后颈，乖戾异常。

    扔掉纸巾，女孩缓缓抬起头，对上沈长川的目光。

    唐姝一直都清楚，最难对付的不是格林沃斯，而是眼前这个神秘的年轻人。

    沈长川一直没有动作，他在思考，如果自己对上眼前的女孩，会有几分胜算……

    半分钟后，青年低哑开口：“我与他只是雇佣关系。”

    言外之意，他们并不是严格意义上的同伙，只是金钱交易。

    (本章完)

