    第328章一劫一生命

    老爸怒了，他终于在自己姑爷面前强硬了一回：“凭什么！小乔小的时候，都是我帮她洗澡换尿布！”

    “……她会分心。”江起云淡淡的说了一句，语气中带着一丝严厉。

    我哥把我爸的脑袋按下去，说道：“别管我们，我们静静的等着就行了，小乔加油啊，我们什么也看不见，就等着听第一声哭呢！”

    我哭笑不得，好好好，我努力！

    但你们别让我笑行吗！憋不住劲儿啊！

    污老太太说自己比妇产科专家还厉害，果然有两把刷子，她那枯瘦的手能准确的按压每一个穴位和经脉。

    双胞胎顺产这样复杂的产程，在她手下变得有条不紊，有她和江起云在，我的疼痛减轻了很多。

    当然，也是她说的：“孩子非同常人，连出生的顺序都懂的先阴后阳，不争不抢，没让你受大罪。”

    双胞胎的个头往往瘦小，这是没办法的事，原本供给一个孩子的营养分给两个孩子，所以我哥才让林言沁通知新生儿科也做准备，怕生出来就要进医院。

    而且在出生的时候，因为宫缩剧烈，两个孩子动作大，可能会出现两个都往外挤、造成压迫的危险、还有脐带勒住脖子等意外。

    我在网上看到这些的时候，心里害怕得很，我的整个检查过程基本上都用的中医，后期没有去过医院。

    现在好多人觉得中医没有西医那么方便快捷，可是污老太太非同一般，她本身就是个谜一样的老人家，而且医术高超、经验丰富，她说的话我很信服。

    她用力在我肚皮上按压，对外面喊了一声：“外面那个丫头，进来帮忙。”

    我哥一听，不由分说的把林言沁推了进来。

    林小姐吓了一跳，结结巴巴的说：“我我我我，我什么都不会！我不敢碰啊！”

    污老太太白了她一眼，慢悠悠的说道：“拿个毯子来铺好，会不会？”

    “哦……好好好……”她手忙脚乱的帮忙拿毯子来铺在我的身下，然后脸色刷白的退到一边。

    很难形容这种怪异到极致、又痛到极致的感觉！

    偏偏这种感觉还带着万般滋味。

    带着虔诚的信念、带着舍生的觉悟。

    带着对那个男人的爱。

    我感觉到一个东西撑开了狭窄的通道，剧痛伴随着血液和水奔涌沸腾，我痛得低低的哀嚎、死命的握着江起云的手指，眼泪浸湿了鬓发。

    有一瞬间，我恍惚感觉到他的手不再冰凉，传来了滚烫的热度。

    烧灼着我的手、我的心。

    “起云……”

    “……我在，别怕。”

    他这句别怕，好像是说得最多的话……

    “再加把力啊丫头！孩子这么小，不能用力拖，会伤到骨头的。”污老太太的声音十分严肃。

    我觉得自己已经拼命用力了！

    如果不是江起云为我镇住一魄，我现在应该痛得大吼大叫了吧？

    江起云突然凑到我耳畔，低声道：“……慕小乔，你很怕我？”

    诶？

    “……想想你第一次的时候，身体绷的有多紧，嘴唇都快咬出血了……那时候你潜意识里拒绝我的力气，到哪儿去了？”

    我……我已经很用力了啊！

    他轻轻的笑道：“从古至今，仙家尊神之母都有无量大功德……莫非你不想与我在一起？”

    “想啊……”我都这么痛了，你不安慰几句，还问我这么多问题？

    他摩挲着我的下巴，附耳低语道：“那就好好努力……等诸事纷扰归于平静后，我就天天抱你在膝头……别说让你十天半月下不了床，就是让你百年脚不沾地都可以。”

    这家伙……

    我的脑子已经快要熟了，他还给我添上最后一把火。

    这把火烧毁了所有的理智和常识，只记得他这些要命的情话。

    》》》

    疼痛汇聚到一点，一旦冲破了身体，后面的事情就顺利成章。

    我感觉到了孩子的头。

    老人家说孩子是母亲身体掉下来的肉，父精母血，十月怀胎，牵肠挂肚。

    真的是这种感觉。

    好像自己的一部分脱离了身体，正在努力的往外挤出。

    肚皮一阵阵剧烈发紧，强大的腹腔压力将孩子推出来形成一个独立的个体，血水丝丝缕缕的浸出。

    宝宝卡在那里的感觉好难受啊。

    污老太太突然坏笑着说了一句：“嘿嘿，丫头，你这儿真是个妙处啊~~弹性很好嘛！这收缩的力度真大……水还挺多。”

    噗！！

    我仿佛经受了十连发的暴击！

    污老太太，您九十三了好吗！还说这种话！

    我羞恼得脑子快炸了，江起云那邪魅的轻笑在我耳畔响起，他那得意又饱含着“恶劣”爱意的眼神，让我全身都紧绷了起来！

    这一紧张，身下感觉好像一条大鱼猛地冲破了阻碍——

    我、我如果晕过去，一定是被污老太太羞得晕过去的！

    眼前突然空白了一下，肚子里好像空了些——

    我听到了林言沁的惊叫，这叫声吓得我心凉了半截——怎么了？宝宝有什么不对劲吗？！

    污老太太一言不发，她手下动作迅速。

    应该在处理脐带吧？出来了吧？出来了吗？

    我的心提到了嗓子眼，怎么办，好想看，又好怕看。

    直到一声啼哭惊醒了一室的静谧——

    弱小、清亮、娇柔、带着一点撒娇的意味。

    瞬间擭住了所有人的心肝脾肺、神魂灵思！

    污老太太颤巍巍的捧着一个小东西，微驼的腰肢弯得更低。

    她双手顶礼般举起，虔诚的送到江起云的眼下。

    “……我们的第一个小尊神，出生咯~~~”

    这个孩子小的如同一只猫咪，趴俯在污老太太手中，微微发皱的皮肤几乎以肉眼可见的速度变得饱满。

    江起云淡淡一笑，伸手在小孩的百会穴一点，一束莹光如瑞气聚于头顶，看起来神圣无比。

    他缓缓道：“……快去处置，还没完呢。”

    话音刚落，我哥就猛冲过来，捞起抱被就抱住了孩子，跑到浴室里关了门。

    我爸怒吼道：“小兔崽子！我有经验，让我来！”

    “去你大爷的！我学医的还不比你手快！”

    “我没大爷！”我爸跑去砸门。

    乒乒乓乓的响动在我耳边响起，污老太太紧张的按压着另一个孩子：“丫头，不能松懈，还有一个呢！”。

    我知道、我知道……让我短短的松口气吧……

    我看向他，汗水和眼泪浸湿了脸庞和鬓发。

    他微笑着看向我。

    “……女子生产如历劫，一劫一生命，无量功德……我的小妻子，辛苦你了。”

