
　　安宁这场婚礼办的很热闹。

　　凤台村和二道湾以及周围村子里的村民几乎都过来新人送祝福。

　　通往二道湾的路都被车子堵的水泄不通。

　　除了亲朋以及村民们，还有好些来观光的游客也好奇的过来张望。

　　安宁从婚车上被萧元抱进家里之后，她的嫁妆让人们叹为观止。

　　多少年了，二道湾村娶了多少媳妇，都没有见过这样丰厚的嫁妆。

　　尤其是过来闹媳妇的小年轻知道安宁身上的首饰全都是真的之后，村民们更加惊叹连连。

　　原先还想闹媳妇的人都打住了这个念头。

　　实在是人家的首饰太贵重了，万一闹坏了可赔不起。

　　安宁这天是新媳妇，就坐在屋里吃吃喝喝的倒是挺不错，萧元却要在外头招待宾客，还要被人拉过去敬酒啥的，一直到把来道贺的人都打发走了，萧元都还没吃上几口热乎饭呢。

　　外人都走了，就剩自己家的人了，安宁这会儿也把礼服换下来，穿了一条红色连衣裙去厨房想给萧元热口饭吃。

　　萧母见了赶紧道：“你进屋和二虎说话，我给你们热饭，哪有新娘子头一天就进厨房的。”

　　安宁笑了笑：“我不讲究这些。”

　　但她还是很听话的回房去了。

　　萧母热了饭给萧元端过去。

　　结婚第二天，安宁就和萧元搬到了凤台村去住。

　　实在是萧家现在住房紧张，那么些人口住不下的。

　　她回来之后，把厉海那一帮人送走，又请屈澜一家在这边住几天，四处走走玩玩。

　　萧元结婚之后就开始四处接工程，给人做设计图，另外，他还在网上写小说。

　　早先他有一世就是靠写文赚钱的，对这个也是轻车熟路。

　　这个时候他写的一本小说已经上了架，成绩特别好，可以说是一本爆红，连载了一段时间，就有影视公司想要买下这本书的影视版权进行改编。

　　萧元其实是不愿意卖版权的，他怕对方给改的乱七八糟。

　　后头郑少知道了萧元是这本书的作者，就找萧元去谈，他特别喜欢这本书，想买下来自己拍成电视剧。

　　他许诺改编权在萧元手里，萧元自己做编剧写剧本，他完全照着剧本来拍，绝对不随意更改。

　　萧元还是很信得过郑少的，就把版权卖给了郑少。

　　卖版权得的钱，还有网上订阅打赏挣的钱，以及他做工程什么赚的钱，足够把家里的房子抬起来了。

　　因此也没有等到明年，没有入秋，萧元就自己拉了工程队开始盖房。

　　他先把买的那三套房拆了重建，家里的老宅子没有动，想着等这三套盖好了搬进去再动老宅子，不然一家子都没地方住。

　　萧元亲自监督，房子盖的特别快，入秋的时候三套房的主体已经起了，之后就是一些小活，到第二年春夏的时候，房子全部装修好，院子里的花草树木都栽种好了。

　　主要是有安宁的生长液，种树种花长的特别快，成活率也相当高，到了夏天的时候，那三套房成了整个二道湾的新景点。

　　这年秋冬，安宁和萧元搬到了二道湾去住。

　　他们自己住一套房，萧父萧母住在萧昌的房子里，而萧怀还在上学，他的房子都空着，萧父每天过去打扫一下。

　　也是这年秋冬，施丽娜和邵文终于修成正果，两个人结婚了。

　　他们领了证，但是没有大办婚礼，就是请一些好朋友聚了聚，邵家那边才开始的时候对于施丽娜有些不满意。

　　邵母觉得施丽娜结过婚还生过儿子，而邵文是头婚，就觉得施丽娜有点配不上邵文。

　　可后头通过接触，她也听邵文说起过施丽娜的一些事情，就觉得施丽娜还不错，有能力又上进，脾气性子也好，也就慢慢接受了。

　　施丽娜结婚之后，柳菲菲也结婚了。

　　说起来也特别有意思，柳菲菲住在凤台村不走，她一直在帮安宁的忙，后来施丽娜看她很有能力，就带着她跑业务，也认真的教导她一些事情。

　　而萧昌考了公务员，就在县城工作，柳菲菲跟着施丽娜往县城跑的欢，施丽娜是安宁的姐姐，萧昌又是萧元的哥哥，两家是姻亲，施丽娜去县城，萧昌自然很关照的。

　　就这么一来二去的，他就和柳菲菲熟悉起来。

　　萧家的人踏实肯干，为人谦虚谨慎，萧昌也是如此，而他的这种品性正是柳菲菲所欣赏的。

　　柳菲菲性子活泼，爱说爱笑，萧昌又很喜欢这样的姑娘，就这么着，两个人谈上了。

　　然后等施丽娜结婚之后，萧昌也向柳菲菲求了婚。

　　等入冬之后，萧昌和柳菲菲结婚。

　　然后就是燕容和燕梦考上大学，萧怀大学毕业也没有在外边找工作，而是回乡发展。

　　这个时候宜农公司已经做大。天籁小说网

　　他们已经不再专向酒店供菜，而是自己将蔬菜水果再生产，做各种果干以及一些脱水蔬菜还有泡菜咸菜等等。

　　而安宁在离凤台村不远的前沟村专门种了很多辣椒来做辣椒酱，前沟村的辣椒品质特别好，比别处的辣味道更好，做出来的辣椒酱鲜香麻辣，一经上市就经常被抢购，没用多长时间就卖到了国外，在国外卖的价钱还特别高。

　　还有二道湾的花卉也都卖疯了。

　　这里的名品花卖的价格高到离谱，但还是一花难求。

　　经过这一年多的发展，宜农公司早就把当初的投资赚了回来，赢利还颇为可观，和宜农公司签了土地承包合同的村民每家分的红利都很多，十里八乡的一天天的富裕起来。

　　而萧怀正是看到了宜农公司的发展前景，这才留下来的。

　　他跟着安宁特意学了花卉培植技术，之后就分管着二道湾的几片花田。

　　又经过几年的发展，宜农已经从做大变为做强，成为整个华国最大的农业公司，宜农公司带动了整个Y县的经济发展，使得Y县成为全国最为著名的旅游强县。

　　而这边的村民家家都盖了楼，原来大家有了钱是想买车的，但是安宁专门让各村的村长给大伙开了会，让大家先不要买车。

　　主要是宜农靠的是农产品种植加工以及旅游业赚钱的，如果十里八乡的村民全都买了车，那对这边的交通以及环境影响还是很大的，这是在砸大家的饭碗。

　　村民们一听这个顿时都打消了买车的念头。

　　而施丽娜这个时候又进行了新一轮的整合治理。

　　她再一次加宽了各村的路，在每一个村都弄了新能源的班车，大家如果去县城的话，都可以坐班车去，游客进村，都会把车停在镇上专门建的停车场，然后坐去往各村的车去玩，村子里的车不光通往镇上，各村之间也是互通的。

　　每个村的游览车都很多，保证游客来了不用等就能坐上车。

　　车上还带了导游，给游客介绍各村的风光以及特产什么的。

　　凤台村的老手艺人也成为了香馍馍，很多人都会来凤台村看这边的老人用古法纺纱织布，看他们炒制茶叶，看他们做各种样的果酱等等，在回去的时候，会买很多当地特产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十一章 被夺舍之后41免费阅读。https://xs.23sk.com 