    PS:诶，这张，很短，删除了大量的情节，改了好几次。将就一下吧

    飞船降落的速度很快！因为白涟让“太阿”尝试高空点火，当然关闭全部发动机是不可能的，只是在不影响平衡的状态下关闭一部分发动机做了些实验。

    飞行花了近一个小时，降落只需15分钟。飞船是不可能飞回“星浩”科技园了，白涟让“太阿”在凉雾山建造了一个悬空架，勉强算是临时的停靠点。

    直播在飞船安稳的飞回草木树林时就已经关闭了，不管外界对这次直播的热议是如何，白涟办公室却是掌声阵阵。

    “恭喜白先生，还真的是一次就成功，期待飞船的太空测试，到时候我们一定还过来！”

    罗院士等人准备离开了。因为测试成功，白涟承诺的设计图已经交上去了，他们也可以安心的返回给上面做详细的报告。

    “呵呵，谢谢大家。到时候进行太空实验我考虑和相关机构合作，罗院士回去之后也可以提一下。”

    白涟的意思是既然都测试了，那不如合作一起收集数据，这对大家都好！

    罗院士点头道：“这是个很好的建议，我回去就会将你的想法传达上去的！”

    白涟目送几人乘车离开，至于他们怎么回去这不需要白涟操心，他现在更好奇飞船底仓那架无人机的情况。

    不过心急也没用，“太阿”拆解无人机也要时间的。等上个一天就好了。呆了一整天也到了吃饭的时间，最近陶诗雅有朝家庭主妇的方向发展，没事的时候就喜欢做点吃食！

    吃过饭后，“太阿”已经准备好飞船的第二项测试，之所以不在专家组在的时候测试时因为他有一些不想被人知道的技术。

    除了高能激光发生器打算隐瞒外，他还有两项技术做了一定的削减。而这两项技术都是““隐”形”用的。

    “全息光学“隐”形”

    “次磁场“隐”形”

    “先生，蝙蝠无人机已经进入地下基地，可以开始“隐”形测试了。”

    “那就开始吧。”

    “测试开始，全息影像复制完成。飞船光学“隐”形完成。开始点火！”

    “点火成功，开始起飞。”

    白涟看到复制的影像一阵闪动后就重新稳定了下。

    “开启次磁场“隐”形。屏蔽雷达信号测试开始。开始升空，高度5000米”

    开启了光学“隐”形白涟虽然知道飞船在哪里，但他是看不到的。看到的都是蓝天白云。

    “附近雷达信号无异常，开始飞行测试。”

    “开始提升高度，高度10000米，速度进入超音速！”

    白涟看着眼镜里飞船一路非常顺利的进入大海的范围，但飞船所在的位置还是万米高空。

    “先生，即将进入太平洋范围。现在开始下降高度。”

    白涟看着飞船的监控数据，附近100公里海域都没有船只，天上也没有卫星拍摄。

    飞船的装备测试开始了。

    “高能激光开始充能，充能50%，发射！”

    一道红色激光从数十米的空中激射向海面，发出轰隆的响声！海面上有着大量的水蒸气和没煮熟的各种鱼类。

    ““太阿”算了吧，装备测试还是等到了月球再说吧。继续测试各国的雷达系统。”白涟阻止了继续测试的做法。

    “好的先生。”

    “距离到达岛国需要36分钟。”

