    见米儿拔腿就往厨房而去，凤九挑了挑眉，瞥了程家的人一眼，目光掠过程家老祖和那几个废了修为的老者，以及几名护卫后，问：“你程家的家主呢？”

    程家老祖一怔，这一刻才想起不见程万山的身影，想到厨房传来的动静，再想到不见了的程万山，他的脸色顿时变得煞白，惊声怒问：“程万山呢？他去哪了？”

    背后，冷汗渗出，一颗心往下沉着。

    可千万不要是他想的那样……

    “夫人，小七不见了，厨房里碗掉在地上，那是我刚才出来时给她夹的菜，厨房的窗口开着，应该是被人从窗口那里掳走了。”米儿一脸自责的说着。

    都怪她没看好她，竟将她一个人留在厨房那里。

    灏儿和慕宸两人相视了一眼，没有说话的站到他们娘亲的身边。

    凤九抿了一口杯中的茶水后，站了起来道：“那就去程家看看吧！如果没有意外，她应该在程家。”声音一顿，她清眸一转，看向脸色煞白的程家老祖，勾唇冷笑着：“你说是吗？”

    程家老祖扑通一声跪了下去：“夫人明察，我等是不知道的，我现在就回去，若真是程万山做的，我、我一定亲手杀了他！”

    “谅你也没那个胆子。”凤九淡淡的说着，瞥了他一眼后便道：“还不带路？”如今她的三个孩子，她是不用再担心他们的了，她相信，就算是遇到了危险，他们也是有办法自救的。

    “是是。”

    程家老祖连忙站了起来，带着她往程家而去，此时，心中是恨死了程万山，若真是程万山做的，这样做法，几乎可以说是让他们的心血白费了，眼下只盼着，他千万不要伤到了那个小女孩，否则，他们程家的人都得陪葬。

    程家老祖亲自带着她往程家而去，米儿和灏儿慕宸三人则跟在身后，只是，当程家老祖步伐匆匆的来到程家大门前时，却只听见里面传来一阵凄厉的惨叫声。

    “啊……”

    “吼！”

    惨叫声响起后，紧接着一声兽声怒吼传出，那声音夹带着神兽的威压，震得整个程家的人都惊呆了。

    尤其是在那前院中的护卫们，他们一个个瞪大了眼睛，震惊的看着那个看起来单纯无害的小女孩，谁能想得到，她笑眯眯的唤出了一头神兽来？而且还趁着他们家主没有防备，生生的咬断了他们家主的一条腿？

    看着那被甩在一旁的那条血淋淋的腿，再看那站在一旁一脸无辜纯净的小女孩，众人只感觉毛骨悚然，寒毛皆竖了起来。

    人还没到就听到了里面的声音，凤九毫不意外的挑了挑眉头，唇角微勾着，露出一抹似有若无的笑容来。

    她凤九的女儿，岂是人人可捏的软柿子？

    后面的灏儿和慕宸也一脸平静淡漠的样子，显然，他们也早已经料到会是这样的一幕。

    只有米儿怔了怔，这一刻才松了一口气来。

    程家老祖猛的推开大门往里面走去，却被看到的一幕给惊呆了。