 啪，程处弼的脑门上挨了李诚一下，这么好的主意，为啥不早说呢？不

    等李诚说话，边上有人开口代为教训程处弼：“禽兽！哥哥是那等人么？”“

    就是！”李思文也补一刀，不过他下面又来一句：“哥哥要女人，只需去平康坊勾勾手指，那些小娘还不哭着喊着要扑进哥哥的怀里么？这等事体叫哥哥去做，坏了哥哥的名声。”“

    嗯，说的好。”强忍着悲痛，李诚夸奖李思文，其实内心在疯狂的呐喊，“哥一点都不介意，这是唐朝版的尾行，这么丧尽天良的事情，一定要带我一个。”得

    了李诚的夸奖，李思文得意洋洋的又开口：“这等事体，应该是我等偷偷去做才是。”

    “说的对！”其他牲口一同附和，脸上溢满了激动。李诚在一旁忍不了了，幽幽道：“去的时候，准备一块布，动手之前蒙上脸，不要叫人认出来才是。遇见实在喜欢的小娘，干脆就抱走，带回家去慢慢摆布。”

    “好主意！”众人听出了话里的不对，纷纷闭嘴，唯有房遗爱这个二货，赞了一声。发现四周又是一片安静时，惊恐的看着李诚。李诚伸手扶额，抬手指了指天空，这一次大家熟练多了，把房遗爱拉下马，熟练的高高丢起来，很直接的转身上马。

    噗通一声，世界安静了！

    …………

    经过武家门口，墙头有人在张望，李诚驻足看来。居然不是武约，而是一个丫鬟。看见李诚，丫鬟哧溜一下消失了，侧门打开：“李家郎君！且等一下。”

    李诚示意其他人先走，自己在门口等着，小丫鬟出来道：“我家小娘邀郎君明日夜里，一同夜游长安。”李诚楞了一下：“哪个小娘？不对，你家夫人能答应么？”丫

    鬟楞住了，这问题没法回答。大唐风气开放不假，但是你说一家的夫人答应未出嫁的闺女跟别的男人夜里一起出去，那得是皇室的公主们才有的自由吧？还得是得宠的那种。一般勋贵，像武家这种没落的，还是要注意一下门风的。就算是答应，也不能明着说啊。“

    这个，我要回去问问小娘才知道。”丫鬟的回答真是太有水平了，李诚苦笑道：“得，别为难你，就说是哪个小娘吧。”

    “自然二娘！”小丫鬟答应的很干脆，李诚一听是武约，脑子里浮现那句经典台词，“别低头，皇冠会掉。”顿时有点倒胃口。可就这么拒绝吧，那有太不近人情，干脆道：“你家二娘，为何不自己来说？”“

    夫人最近管的严，二娘不好爬墙头。”丫鬟的解释好强大，李诚叹息一声道：“见着她的人，让她自己跟我说吧。”说着转身走人，丫鬟呆住了，不知道怎么才好。李诚严重怀疑，这次是杨氏的意思。这时候心情很复杂，之前特意换宅子，就是要跟武家做邻居，目的有二。一是雪中送炭，照顾武家。二是为了人家的闺女武顺。三是为了武约这个未来的女皇。现

    在看来，事情的走向有点不受控制，鬼知道大唐的小姑娘，十一二岁就敢主动追求爱情啊。鬼知道大唐的母亲们，十一二岁就惦记把女儿丢给别人家呢？

    真是头疼，李诚可没打算改变历史人物的命运，正常的历史走向，明年武约就要进宫了。（备注：武则天进宫的时间，作者才信雷家骥先生的说法，而不是《资治通鉴》的记载。有感兴趣的读者，自己去找书来看，本文不细说。）“

    诶，李自成，你为何不喜欢我？”墙头上的声音传来时，李诚在院子里走过。

    “是明空啊。”李诚唤她的法号，走过来仰面道：“你知道的，我喜欢你姊姊，心里放不下别的女人了。”这时候必须找借口啊，不然还得把她得罪死了。将来进宫，勾搭上李治，记仇的武则天，差点没把武家满门都弄死，不差多弄死一个李诚。“

    哼，胡说，你就是不喜欢啊。有钱男人家里女人成群，哼，欺负我年幼没见识。”武约撅着嘴哼哼，李诚走近了抬头看她：“明空，我家里有几个女人，你能不知道？便是秋萍的来历，你也是清楚的。家里的丫鬟，我可没沾过一个。就等着娶你姐姐呢。”

    “哼，有本事你让贺兰越石退婚啊，在这跟我说没用。”李诚歪楼成功，转移了小姑娘的注意力。这个年龄的武约，还真的不知道什么叫爱情吧。或者说，武则天这一辈子，都不知道什么叫爱情的滋味。她对李诚的感情，更多是崇拜。

    “好了，不难过了，你还小呢。”李诚苦口婆心，武约却不高兴道：“过年十三了，怎么小了？我姐姐也才大两岁，还许了人家。”李诚正在为难的时候，武约突然道：“不说了，阿娘来了，被看见又要挨打屁股的。”武

    约下了梯子，拎着裙子往回跑，一头撞上杨氏。赶紧欠身行礼：“阿娘。”杨

    氏伸手扶额，叹息道：“又爬墙头了？跟他说上话了？他都说些啥？”武

    约低声道：“他说就喜欢姊姊，心里装不下别的女人了。还说我太小了。”武约不敢撒谎，杨氏头晕的厉害，真想过去问问李诚，知道不知道什么叫礼法？可惜，她没这个勇气。自打多了李诚这个邻居，对武家真的很照顾。武氏兄弟也很少来为难，这家算是比较安宁了。李诚这个邻居，隔三差五的让人送粮食过来，有点好吃也不会忘记武家。就过年边上，还来了一车的年礼，真是照顾的很周到。

    一开始杨氏打算拒绝，但是惦记着把武约丢过去，就没有硬下心。现在她也不知道该怎么做才好了，李诚也是够执著的。你说明空有啥不好的？非要她姊姊。杨

    氏没为难武约，只是让她回去就是了，晚上想约李诚一起逛花灯的计划破产了。

    李诚刚在家里呆一会，正等着晚饭呢，杜海来报，崔明府来访。李诚赶紧出来迎接，崔成一点都不客气，一个人就进来了。看见李诚便道：“上元夜金吾不禁，长安县忙的屁股着火。我这还是抽空来一趟，给自成拜年来了。”“

    大兄何必如此客气？”李诚笑着应答，崔成拉着李诚的手：“自成，不要怪为兄，人在仕途，难啊！真不希望因为崔家，你我兄弟的情分淡薄了。”李

    诚听了颇为感动，觉得崔成还是很在意兄弟情分的。点点头道：“大兄，我知道。”

    崔成道：“这就好，赶紧弄点吃的，忙一天都饿了。”李

    诚吩咐下去，酒菜很快端上来，两人在炕头的小桌子上喝酒说话。“

    说个事情，城管那边的老卒，最近颇不安稳，好些人都在私下议论，打算回乡务农了。”崔成突然说起这个事情，李诚有点意外，那些老卒都是鄯州伺候营的下属，按说跟崔成也是老关系了，怎么就突然不愿意在长安县呆着呢？

    李诚不说话，看着崔成，等他解释。崔成果然继续道：“这事情怪我，往县衙里安插了一些崔氏子弟。这些崔氏子弟，不太看的上这些老卒。相互之间没少闹矛盾，我寻思着，他们就此回去，太可惜了，不如去自成的农庄帮忙。”

    李诚稍稍沉吟，心里明白了。崔成现在主要依靠的是崔氏，那些老卒对于崔成来说，用处不大了。一旦崔氏弟子跟老卒发生矛盾，崔成明的不说，骨子里是偏向崔氏子弟的。“

    那行，明天就让他们过来吧。”李诚一开口，崔成便愣住：“这么急？”李

    诚笑了笑：“大兄，明日夜里是最忙的时候，怎么，还要再使唤他们一番？”这

    句话就有点重了，崔成是士族出身，看那些老卒也就是草芥一般的心态。哪像李诚啊，心里真的拿那些百战老卒当宝贝疙瘩。手里有近二十个这样的老卒，农庄就算固若金汤了。

    崔成被说的沉默不语，好一阵才苦笑道：“也好，总归是我对不住他们。”要

    不是这句话，李诚心里就决定，以后跟崔成大路朝天，各走一边了。有这句话，说明他还算有点良心。李诚招呼继续喝酒，心里还是挺不舒服的。只是没表露出来。崔

    成估计心里也憋屈，他是两头为难，崔家最终还是放弃了李诚的投资计划。原因还是以为李诚没有从政的明确计划，这样李诚一介布衣，投资价值就没有了。人再有名气，不能转化成具体的利益，这个名气也是白瞎了。李

    诚提了一下柳枝的事情，崔成这次答应的很干脆，柳枝不是自由身，身契在张慎宏手里。只要崔成一句话，张慎宏就得乖乖的把柳枝的身契交出来。不然也别等大理寺的结果了，过几天就得暴毙在狱中。心

    情不好的崔成，喝的醉醺醺的，摇摇晃晃的出门。外面有人等着，抬上车护送回去。李

    诚心里也不舒服，叫来钱谷子：“你去，找那些城管老卒，告诉他们，农庄里缺人手做看护，让他们明日都辞了差事，以后跟我混。”钱

    谷子听了大喜：“如此最好，俺这就去。” 