    呼啸的狂风刮过何奥的耳畔。

    何奥其实不是很懂赛琳娜为什么开的这么快，还不合上车顶。

    可能这就是跑车的快乐吧。

    何奥只感觉有点晕车。

    就在这疯狂的疾驰中，何奥突然想起来一个问题，他看着赛琳娜，大声问道，“你的实力什么等级啊？”

    “我？”赛琳娜的声波接收器可以采集极其微小的声音，何奥不用吼那么大声她也听得到，不过她还是笑着大声回应道，“我刚刚到D级！”

    “什么？”

    何奥感觉自己没听太清楚。

    “我说我刚刚到D级！”

    赛琳娜再次的大声吼道。

    何奥：？？？

    你一个刚刚D级的人带着我这个用掉技能的F级菜鸟去挑战D级顶尖的大BOSS？

    还这么自信？

    何奥没有任何犹豫，抬起手环就开始设置。

    “你在干什么啊？！”

    赛琳娜瞟了一眼，大声问道。

    “把史密斯的电话告诉我，”何奥回应道，“我要把他设置成紧急联系人！到时候打不过好摇人！”

    赛琳娜愣了一下，她看着何奥，露出一个安心的笑容。

    虽然她也会一键呼叫史密斯，但如果之前讨伐耶佐拉的时候，她也有这样一个队友，或许就不会陷入那种危险境地了吧。

    虽然耶佐拉最后并没有杀她，甚至还救了她，但是那种被队友背叛，生死操纵于他人之手的感觉并不好受。

    她一手搭在方向盘上，转头看向何奥，大声笑道，“我发给你了！”

    “你开车看路啊！！！！！”

    何奥震惊。

    ——

    “这个真的是‘侍应生’？”

    拿着公文包的男人咽了口唾沫，直勾勾的看着红色包臀裙女人手中被包裹在银色金属之中的试管。

    “确切来说，这是调配好的‘侍应生’秘药，”女人将手中的试管一收，“服下这个你就能成为‘天赋序列34：侍应生’，顺利晋升E级。”

    “我要这个，我要这个，”男人擦了擦头上的汗，打开公文包，从里面拿出一个超薄的平板电脑，“我马上给你转钱。”

    也就在这时，男人注意到了女人丰腴性感的身姿，他顿了顿，强烈的欲望一遍遍的冲击着他的理智，他试探性的问道，“不知道可不可以···”

    女人把食指竖起，轻轻压住鲜艳的红唇，点点洁白的贝齿投过这鲜艳的红唇露出，

    “你这种情况，”她看着男人逐渐失落的表情，妩媚一笑，如玫瑰盛开，“是要加钱的。”

    “我加！我加！我加两千！你们的收款地址没有变化吧！？”

    男人兴奋的手抖颤抖起来。

    他发现女人没有反对，快速打开电脑，验证密钥，然后迅速完成了转账操作。

    “你确定好了要走‘侍应生’这个途径了？”

    女人嬉笑的看着男人，眼睛里充满了戏谑。

    “是的是的！它有什么问题吗？”

    男人看着那酒红色的包臀裙，看着那妖娆曼妙的身姿，只感觉浑身燥热。

    “不，它很好。”

    女人用食指和中指夹住试管，轻轻晃荡一下，然后将试管一点点的插回胸口正中，微微弯腰，让脸颊贴近了男人的脸颊，“那你是要先使用秘药，还是要···先使用···我？”

    “啊！”

    男人再也忍受不了这样的挑逗，如同野兽一般直接把女人粗暴的按在墙上。

    晶莹的肌肤因为这粗暴的按压显露出粉嫩的红。

    “哈哈哈”

    女人笑了起来，仿佛遇见了这世上最令人开心的事情。

    砰——砰——砰——

    冰冷的脚步声打碎了这逐渐燥热的气氛。

    浑身遮盖在漆黑兜帽的身影一步步的从远处走来，一步步的靠近两人。

    恐怖而暴虐的压力瞬间作用在两人身上。

    男人因为这暴虐压力的激发瞬间暴躁起来，他怒气冲冲的起身，冲向那个笼罩在兜帽中的人影。

    “你什么鬼东西，滚远点，不要打扰老子。”

    他一巴掌就要打向那个兜帽人影。

    然而兜帽人影动作更快，直接一掌拍在他的脸上，拍碎了他的头颅，把他击飞出去，撞在墙上。

    鲜红的血液瞬间溅射出来，洒在黑色的兜帽上。

    来人将这个兜帽缓缓取下，露出里面惨白瘦削的面容。

    他看着靠在墙上，衣衫不整的红裙女子，微微张开嘴巴，声音如同嘶哑的野兽在低声的嘶吼，“许久不见。”

    下一秒，他就出现在了女子身前，直接伸手掐住了女子的脖颈，将她硬生生的举了起来。

    女子的脸颊迅速变红，然后变得青紫。

    “放开她！”

    一个高挑的身影瞬间冲了进来，看着兜帽男人。

    “我说，咱们其实可以等到包围圈围好了。”

    何奥气喘吁吁的跟了上来，他看着地上的尸体，突然愣了一下，脑海中涌现出一些回忆。

    他把这些回忆从脑子里甩开，再次看向冲在前面的赛琳娜和兜帽男——或者说穆修。

    在过来的路上，确定定位没有移动以后，他已经联系了联邦调查局，来自联邦调查局和晨曦市警察局的特工和警察已经开始布置包围圈了，赛琳娜此刻冲过来，难免有些不明智。

    这姑娘什么都好，就是太善良了。

    何奥倒是很平静，他巴不得红裙女子和穆修打一场，这红裙女子用一句话来形容就是：

    介娘们看起来可不像好银呀。

    穆修看了一眼冲上来的赛琳娜，有看了一眼被他卡住脖子，仿佛已经奄奄一息的红裙女子，没有任何犹豫，直接冲向一旁，把墙撞了个洞，跑了出去。

    趁着这个机会，何奥迅速冲到红裙女子身旁，掏出随身携带的电磁手铐，把她铐住了。

    而赛琳娜也迅速跟着穆修冲了出去。

    铐住红裙女子以后，何奥心里放松了些，他站起来看了一眼手中的银色手枪，这是赛琳娜刚刚给他防身用的。

    这把枪比普通手枪要大许多，是一把高斯枪，使用电磁加速子弹，伤害远超普通手枪。

    他是跟不上赛琳娜的速度的，所以一开始商量的就是如果红裙女子还活着，就由他看守等到大部队到。

    而就在何奥打量这把手枪的时候，一只纤细的手臂突然搭上了他的肩膀，“小哥，你在看什么啊？”

    美人吐气如兰。

    而何奥浑身僵硬。

