    黑魔王自身实力强大，一般是不会有人敢如此的称呼，他的敢这么跟黑魔王说话的人，小六道之中不会超过一根手指而拥有着如此低沉声音，且说话语气如此欠揍的，就只有那只老青牛了。

    果然，只见青牛带着自己一族的成员走了过来，在青牛身后跟着的便是他们年轻一代的天骄，名字叫做青火。

    青火在出现在这里的时候，便注意到了陈友好的存在，下意识的将目光看向了陈友好脸上露出了一丝战意，陈友好微微的皱了皱眉头，没想到自己刚刚来到这里，还没有说些什么便被人给注意到了。

    一旁的陈辉煌看到陈友好的反应，笑着摇了摇头，压低了自己的声音，在其耳边小声说道。

    “真正的天骄那是会寻找自己同类的人的，就算你表现的再低调，你身上的气息没办法隐藏，同为天骄级别的存在，他们自然是能够注意的到你。

    看来你这一次想要安安稳稳的度过会议是很难的了。”

    陈辉煌所说的话倒也并不是开陈友好的玩笑，这一次的会议之所以选在擂台的周围，那就是为了一边开会，一边欣赏彼此之间的切磋、    虽然说切磋不会有什么致命的风险，但也算是对九门力量重新的一个评估，在这里面战胜了基本也就确定了，自己背后的门派在9门之中的新一任地位，所以这一次9门之中的门派，都会将自己年轻一辈的弟子给带回来。

    “我说你这老畜牲说话还是那么难听，这一次我们没有将我们的年轻弟子带过来，所以这一次的战斗我们黑魔山就不参加了。”

    黑魔山之中的人是彻头彻尾的好战分子，今天说出这样的话来的确是令人觉得有些惊讶，不过既然对方都这么说了，他们自然也不好强求什么一些实力不如黑魔山的人，反而心中还在暗自庆幸。

    如果黑魔山真的参加了，那么他们所得到的利益自然会减少许多。

    “今天还真是热闹啊，我们九大门派很久没有这么聚集的时候了。”

    正到这个时候，一名女子的声音传入到了众人的耳中，只见一名身材曼妙的女子，身上穿着火红色的铠甲，一步一步的走了过来，看到此女子的出现，就算是狂傲的青牛和黑魔也都露出了恭敬的神情。

    “见过玫瑰大姐。”

    这名女子本是妖族，本体是一株玫瑰花，植物修炼成型本来就是一件困难的事情，而且在植物成型之前他们是没有办法移动的，所以一般妖族的本体是植物的话，都会得到应有的尊重，更何况这个被称之为玫瑰大姐的女性，妖族修炼者自身的实力不低，在整个妖族之中也能够排得上号。

    “你们这两个人还是如此的针尖对麦芒，不过这一次来除了是参加会议的我，还有一件事情要说，那就是人族之中有一个叫做陈友好的小子，跟我的干弟弟也就是饕餮，有着莫大的缘分，所以这一次谁要是对付他就是跟我过不去。”

    陈友好此时有一种想要骂娘的冲动，没想到这个玫瑰大姐上了一句话就将自己的身份给暴露了出去，陈友好原本是打算好好的在这里隐藏着，不要成为众矢之的。

    不过陈友好自然也不好说什么，他心中很清楚玫瑰之所以会这么说，恐怕也是受到了饕餮仙人的拜托。

    但是他没有想到的是，饕餮仙人竟然是眼前的女子的干弟弟，看来这个玫瑰口味也是比较独特的。

    “既然如此的话，那个叫做陈友好的小子就出来跟我们见个面吧。”

    青牛扯着他那破锣嗓子，大声的喊道。

    两名前辈都已经点到自己的名字了，陈友好若是不站出去，多少也有些说不过去，而后他向前走了一步，众人也瞬间将目光都注视到了他的身上。

    玫瑰上下打量着眼前这肤色白皙，看起来有些稚嫩的青年，很难相信他就是饕餮口中所说的那个人。

    “你真的有那么强大的实力吗？

    还是说你在顶替陈友好小兄弟的名号。”

    玫瑰是什么样的人，别看他是一名女子，但是却杀伐果断，在整个妖族之中有着不可撼动的位置，在实力的排行里面，小6道之中的妖族玫瑰也能排得上前5年。

    再加上自身性格强势御下有方，因此得到了一个玫瑰女王的称号。

    “虽然我在你眼里的实力可能没有你所想象的那样，但是我的名字是不会错的。”

    陈友好本身就是一个不卑不亢的人，得到了人皇的传承之后，自身自然也有着自己的骄傲，被人如此的质疑，也会让陈友好觉得有些不爽。

    “没想到你小子还有些傲气，既然如此，就让我看看你有没有傲慢的资本。”

    玫瑰女王笑了笑，丝毫没有因为陈友好所说的话感到愤怒，他转过头看向了青牛。

    “你一直在外面说你们这一族的年轻弟子，那个叫做青火的实力多么多么强大，这一次就让他展示一下好了，跟眼前的这位小兄弟过两招。”

    青火的心中一直对陈友好抱有一丝战意，只不过碍于长辈没有开口的，自然也不好说些什么，这一次玫瑰女王开口了，青火怎么着也不会放弃这样的机会。

    “如果真的想要跟他动手的话，那么至少先和我过过招吧，之前我跟这位小兄弟有过一面之缘，彼此之间切磋了两张，算是打了个平手。”

    一直没有说话的狂魔，忽然间开口说道。

    而他的话也引起了周围人的震惊狂魔，几乎是小6道之中，年轻一辈的弟子里面公认的第1人能够和他打成平手，虽然仅仅是一招半式，也足以证明了陈友好实力的不俗。

    “你说的是真的。”

    玫瑰女王看向了狂魔，脸上写满了怀疑。

    “我魔道弟子怎么会说谎呢？”

    此时又一名男子的声音传了过来，魔道掌门人出现在众人的面前。

    

