    豪华盛大的排场，穿戴整齐的女侍在大厅和走廊间来来往往，虽然现在午餐还没结束，但是酒店方面都已经在开始制作晚宴了。

    林幽萝是今年初接手了她大伯的小部分企业，这还是她第一次行使自己的权利，那就是给白晓笙准备生日宴会。

    从俄国黑海运过来的鲟鱼鱼子酱，从日丸三重县运过来的松阪牛肉，还有澳洲大龙虾等一系列的食材，都是来自全球各地空运过来的。还有那上好的鱼翅鲍鱼，菜肴那精细的手工雕琢，自然不用多说什么。

    在宴席的这些食物上面，林幽萝对自己都没有这么奢侈过。而为了白晓笙，她早在半个月前就开始着手准备这一天了。

    不论是生日蛋糕，还是重要的生日礼物，她都全部准备在晚宴的时候。

    虽然宴请的人只有寥寥几个，但是对于她来说都是无所谓的事情，毕竟只要有闺蜜陪在她的身边，那就足够了。

    反正闺蜜因为家庭的缘故，所以这几年的生日都是她们两个人在一起过的。林幽萝还记得闺蜜前年的生日，她送给对方的是一支唇膏，去年对方的生日，她送给对方的是一只手镯。

    都是些非常细小但是实用的礼物，而今年她的礼物也同样差不多，只是比往年的要昂贵不少。

    可是不知道从什么时候起...

    闺蜜那白皙瘦弱的手腕上，已经看不到那个刻着自己名字的白玉手镯了。

    去年还戴着的，却是什么时候没再戴呢？是上了高中？还是与苏素素混在一起之后...？

    林幽萝向来是个敏锐聪慧的女生，周围人的一切情绪波动，仿佛都可以纳入她的眼中，所以她对外人一直是非常清高淡然的表情，只有在白晓笙面前才会流露出本性。

    只是现在那本能的敏感，察觉到了闺蜜与苏素素之间的一些问题，却是让她的心中有些异样的难受。

    这种酸涩的感觉，已经让林幽萝很难再保持住应该有的理智。此时的她虽然贴在白晓笙耳边说话，但嘴角的笑容却越的有些不自然了。

    在家人亲戚以及朋友面前，她能保持绝对的理智思考。但是唯独在闺蜜面前，她无法再继续掩饰自己的情绪。

    一场准备已久的生日会，本应该是很开心的，但是现在不知道为何，却是有些意兴阑珊了。

    白晓笙听着林幽萝那略带森冷的笑声，却是连连干笑了两声，用那种刻意讨好的声线说道：“没怎么啊...就是很要好的女性朋友。”

    女朋友的内涵，也就是特别要好的女性朋友。

    白晓笙现在只觉得尴尬不已，早就知道以苏素素那样的性格，是肯定会在林幽萝面前暴露马脚的。

    她知道小女孩的脾气，对方在感情方面充满攻击性。没直接在学校和林同学开撕，已经算是很听她的话了。

    她已经尽可能避免两个人见面了，但是这种场合下还是躲不过去。

    就在白晓笙妩媚的眼睛里尽是慌乱的时候，她旁边的小女孩则是咳嗽了几声。

    “嘻嘻，是非常要好的那种。”

    苏素素似乎听到了白晓笙的话语，直接在之后补充了这么一句。

    她对恋人的遮遮掩掩，感到有些怒不可遏，但是表面上还是控制了情绪，露出了天真无暇的笑容。

    现在可不是出丑丢脸的时候，在头号大情敌面前，是绝对不能露出一丝不堪的。

    “恩...？”听到这声娇弱的话语后，林幽萝的双眼微微眯了一下，直接在白晓笙的耳边悄声了说了一句：“笙笙，我等着你之后的解释。”

    说完这句意味深长的话语后，她则是重新坐正自己的身子，看着苏素素的目光中，却是充斥着一种友好感：“既然你是笙笙的朋友，那我作为她的闺蜜，自然也就是我的朋友了。”

    林幽萝静静的打量着不远处的小女孩，对方此时穿着一身可爱的童装，但配上那稚嫩的脸蛋和身材，却是完全没有任何违和感。

    这个小女孩脑后绑着高高的马尾，雪白的肌肤晶莹剔透，粉粉嫩嫩的非常可爱，特别是那双月牙般皎洁的双眼，黑白分明的清澈瞳孔中，更是充斥着一种迷人的光泽。

    即使中间隔着自家闺蜜，林幽萝似乎也能闻到从对方身上散出的，那种甜甜的、腻腻的香气。

    ‘这个叫做苏素素的女孩，不论是性格还是外表，都真是三年来都没有任何变化呢...’

    林幽萝看到对方纯真无暇的笑容，表面虽然还是那种公式化的笑容，但却觉得胸口处的酸涩感稍微减轻了不少。

    不论怎么来打量，这个坐在位置上，笑得无比可爱的苏素素，简直就是小学女生无疑。

    对于这样的任性小孩子，她干嘛要计较和思索太多呢？

    于是她虽然心中还有很多疑惑，但还是将苏素素的威胁等级降低了几个层次。

    “或许吧。”

    苏素素微微吐了吐舌头，长长的睫毛扑闪扑闪的，一副人畜无害的样子。

    不过只有坐在一旁的白晓笙注意到，女孩的眼中似乎有着狡黠的笑意一闪而过，她有些头疼，只希望苏素素能安静的让她过完今天，不要再到处搞事情。

    在一旁安静吃饭的苏蓉，有些好奇的看了一眼女儿，又看了一眼对面的林大小姐，没弄清楚这些小女生在说些什么。

    不过当她的目光投向白晓笙那张精致妩媚的侧脸，却是又很快的收回了目光，继续默默的夹着菜吃着饭。

    自从前段时间从老家回来后，她就总感觉与白晓笙之间有些尴尬，那种不清不楚的情绪，一直让她有些把持不住自己。

    苏蓉一直想不通那天晚上，自己在情不自禁中，到底想对白晓笙做什么？

    如果那天没有苏素素闯进来，她会做出什么惊世骇俗的事情？

    ‘是晓笙太漂亮了，所以让我产生嫉妒的心态？还是我对她...不，不对，应该只是我的错觉！’

    一个成熟稳重的女人，在深究这样的问题时，心中却是惊慌莫名。

    在这充满古色古香的雅间之中，这四个年长或者年幼的美女，虽然都是笑语晏晏的在桌上吃饭，但是在这推杯换盏之间，都是各自怀着不同的心思。(未完待续。)