    整座老宅都被惊动。

    众人不管是起来的，还是没起的。都一窝蜂般匆匆往爷爷的卧房处赶去。

    转眼间，陆老爷子的房门外，就乌压压地围了一圈的人。

    陆韶钦一脸哀痛地拨开人群走进去。

    就看见宴九黎呆坐在自家爷爷床头，双目空洞，从里面不断地滚出大滴大滴的泪水，如同一条搁浅在岸边，再也找不到家的小美人鱼。

    他抬手，将人缓缓揽进怀里，轻轻拍了拍：“别哭了，爷爷在天之灵，也不希望看到你这样。”

    “爷爷。”刚才还对外界无知无觉的女人，似乎被这个词刺激到了。

    抬手，拼命地要擦掉流出来的泪水：“你说得对，爷爷不喜欢我哭，他说我笑起来甜甜的，希望一直看我笑着的样子。”

    可是越是用力擦拭，眼睛里流出来的泪水却越多。

    擦着擦着，整张脸都糊成一团了。

    宴九黎崩溃地扑到陆韶钦怀里，抓住他的前襟：“我不是故意的，我不是故意要哭的，可是我忍不住……对不起爷爷，我对不起爷爷……呜呜呜。”

    陆韶钦不知道如何安慰这个悲戚的女人，只能更紧地抱在怀中。

    忽然，宴九黎猛地推开他，跪着往前爬行了两步，抓住了陆老爷子的手，急切道。

    “爷爷，您骗我的对不对，您起来吧，求求您了！您不是还要等我和陆韶钦的好消息么？您不是还要看您的曾孙出世么？”

    她抓住陆老爷子的手，拼命摇晃着：“爷爷，您起来，我还没告诉您好消息呢……”

    “宴九黎，你别这样！”陆韶钦在一旁，奋力地将人拉开。

    “爷爷已经走了，你还要他不得安生吗？”

    “不是的，爷爷还没等到我告诉他好消息呢，他明明那么那么期盼！”宴九黎奋力地挣扎着，想要再次扑向床上的陆爷爷，沙哑的声音里充满了绝望。

    “宴九黎，爷爷……真的已经走了！”

    “你骗我！你骗我！”宴九黎摇着头，她觉得自己没有办法接受这个现实：“钟叔昨天还告诉我，医生说爷爷的治疗情况还算乐观，保守估计还有三个月以上的生命呢！”

    “我还打算今天给他一个惊喜的！他怎么可能就这样离开了？”

    陆韶钦紧紧抱着怀中的女人，开口还想说什么。

    忽然，门口呼啦啦地涌进好几个人，有人伸手将宴九黎死命推开，俯身抱住了床上的陆老爷子：“爷爷，爷爷您怎么就这么走了啊！”

    陆韶钦抱着宴九黎，默默地站到一边。

    冷眼看着眼前这些假惺惺挤到床前哭喊的众人，抬头吩咐钟叔道：“钟叔，吕医生来了吗？”

    钟叔抹着眼泪点点头：“吕医生和吕律师都在赶来的路上了。老爷这，昨天还好好的……这也太突然了。”

    不一会了，吕医生和吕律师同时赶到现场。

    二人一个为陆老爷子的身体做最后的检查，并做死亡鉴定。

    另一个则被人团团围住，问询各种遗产分配时间方式等问题。

    忽然，吕医生脸色一变，他抬头，望向一旁的众人。

    目光扫视了一圈，最后停留在陆韶钦身上。

    “怎么了，是有什么问题吗？”陆韶钦皱眉道，不祥的预感在他心头产生。

    “老爷子他……似乎不是自然死亡。”吕医生犹豫着开口：“他似乎是……中毒身亡。”

    “什么？！”

    “怎么回事？吕医生你检查清楚了没有啊？”

    “爸他怎么会中毒呢？这房子里的可都是十几年的老人啊！”

    “就是，爷爷他……”

    “这……具体情况我也不能确定。”吕医生为难道：“只是陆老爷子的死状，面色青白无血色，口鼻处均有白沫，初步看来，他是中了砒霜。”

    “爷爷，您死得好冤枉啊！”有人立马扑到床头，想要将陆老爷子抱起来。

    “哎，您别碰陆老爷子的身体。”吕医生急忙道：“您这样容易破坏现场证据。”

    “对！”陆韶钦一脸暴怒，紧握的拳头预示着他此刻的心情：“报警，你们谁都不能走，等着警察来调查！”

    “哎，怎么这样，我们昨天可是都不在这的，这会是听到老爷子的死讯才赶来的。”

    段娴昨天受了陆韶钦的气，今天一听他要扣人，立马不干：“你现在不让我们走，怎么，是怀疑我们下的毒吗？”

    “昨天爷爷刚刚公布了遗嘱，今天就被人下毒害死。”陆韶钦满面寒霜：“这不得不让我怀疑，是你们有人心怀不轨，故意为之。”

    “二嫂，貌似你昨天对爷爷遗嘱的意见最大，是不是？”

    陆韶钦上前一步，幽深的黑瞳直直望着段娴，那眼神犹如地狱索命的恶魔，吓得段娴差点一屁股坐在地上。

    “你，你说什么！”段娴后退一步，嘴硬道：“我虽然有点意见，可是我绝不会做出这种狼心狗肺的事情来的！何况我肚子里还有孩子，我不为自己，也要为儿子积德的！”

    “倒是你！”段娴眼珠子一转，指着陆韶钦怀中的宴九黎道：“昨天爷爷说要给你百分之九的股份，今天就被人害了，莫不是你等不及想要继承爷爷的遗产，所以提前动手了吧！”

    “你不要血口喷人！”宴九黎从陆韶钦怀中暴起：“我怎么会对爷爷做这种事！爷爷他……他对我这么好！”

    “就是，老爷可是很疼少奶奶的。”一旁的钟叔也开口为宴九黎辩解。

    “可是，我……”一个女仆诺诺地道：“老爷的尸体，也是少奶奶第一个发现的……”

    “好哇，你们夫妻俩自导自演了这一场好戏，到头来还要把罪名栽赃在我头上！”

    段娴仿佛抓到了什么把柄一样，指着宴九黎狠狠骂道。

    陆韶钦皱着眉，忽然望向宴九黎打碎在一旁的一碗鸡丝粥上。

    他记得，宴九黎昨天还和他说，自己很缺钱。甚至不惜为了一千万，要去电视台参加选秀节目。

    那么，她会不会为了钱……

    他不敢再想下去——

    他从来都看不懂这个女人。她时常在他面前表现得很无辜，可是背地里却干过许多不堪的事情。

    她假意自杀比自己娶她，她说着要给宴子衿换骨髓却拿着护照想要偷偷坐飞机跑掉。

    她借用陆太太的身份从他公司私挪公款，她还对子衿……

    “不，不是我！”宴九黎有些慌了，她再怎么会害爷爷呢，爷爷是她在陆家，唯一一个疼爱她的人啊！

    她拉着每个人的衣角，想要开口解释，可是她靠近谁，谁就不自觉地朝后退了一步。

    “不是的，我怎么会害爷爷呢！你们相信我。”她最终来到了陆韶钦面前。

    伸出手，她想要祈求他的信任：“韶钦，你知道的，爷爷对我最好了，我就算杀了我自己，也绝不会对爷爷下毒手的啊！”

    可是，男人怀疑的目光落在他的脸上，他后退一步，摇了摇头：“我不知道。”

    “宴九黎，你告诉我，是不是你害死了爷爷？”

