    面对这种情况，水野周人和长崎爱纱两人都后退了一步。

    很明显，他们的意思是由野野寺莉香来解决，野野寺莉香也毫不退让，有时候展现一下肌肉是很需要的。

    不过既然是个团队，那就不能当老大的出手，不然太掉价了，所以便看向了龙也。

    龙也毫无意外，直接站了起来，水野周人和长崎爱纱两人好奇的看了过来。

    灵能力者都有各种特殊的本领，他们也好奇这个长相帅气的男子究竟有怎样的本事。

    然后，他们看到了，少年只是出了一拳。

    没错，就是一拳！

    对比庞大的怪异，那少年的身躯显得无比的渺小，但是他只是出了一拳，就一拳，直接把对方打成了粉碎，这让他们很是惊讶。

    这是什么秘法？增强身体素质？对方是个肉搏派？

    两人的心中多了很多的猜想，面对这样的怪异，他们也能够解决，但没有像少年那么干净利落，不管对方是有意，而是习惯如此，这个少年的实力不容小看！

    龙也则很淡定，跟怪异战斗多了，对于灵力的控制也更加的得心应手，并不是所有的怪异都需要大威天龙来解决的，随着灵力的输出大小，拳头的威力上限也会随之变化，眼前的怪异已经无限的接近a级了，但也只是一拳的事情。

    野野寺莉香对于龙也的表现很满意，甚至是满意过头了，她知道龙也很强，但没想到强到了这种地步。

    龙也的速度成长速度太快了，她还记得刚开始认识对方的时候，他完全只是个菜鸟，很多东西都不懂，但没想到才两个多月便已经成长到了这种地步，看来这次自己真的是压对宝了。

    龙也能够感觉到野野寺莉香看着自己的眼神多了一些变化，好像有种「这工具人太好用了，老娘要拼命压榨」的感觉，是自己的错觉吗？

    不过这家伙的本性好像一直都是这样，应该是自己的错觉。

    展现了自己的肌肉，接下来大家的相处融洽了很多，毕竟有实力才会得到别人的尊重，这是万古不变的道理。

    水野周人再次使用刚才的方法啊，烟柱再次飘了上来，沿着一个方向飞去。

    大家立马行动了，很快就找到了目的地：鬼屋。

    龙也有些疑惑，这次的任务好顺利啊，也顺利过头了吧，自己遭遇过几次，在神隐里面最多的就是怪异，但一路走来连一只怪异都没有碰到，这很是反常！

    或者说，接下的麻烦就在这门的后方？

    长崎爱纱这时站出来说道：“接下来由我来开道吧”

    大家都展现了自己的实力，这只差她了，也是时候展现一下自己的能力了。

    大家都没有反对，把地方让给对方。

    长崎爱纱穿的是一身深蓝色的连衣裙，普普通通，只见到她这是打了个响指，下一刻身上的衣服一阵变形，瞬间化成了黑色的紧身衣，一副黑色的口罩遮住了她的下半脸，只露出了一对眼睛。

    见子和真白两人很是惊讶，这衣服都可以变形啊，真是长见识了！

    “忍者！”野野寺莉香有些惊讶，大家都看了过来。

    这就是忍者？怎么跟印象中的忍者不太一样啊！

    “没想到还有人能够认出我的职业”长崎爱纱这时看向了野野寺莉香，“看来你不是普通的占卜师”

    野野寺莉香笑了笑，没有回答，而长崎爱纱也没有在意，准备发动攻击了。

    见子和真白两人很好奇，这时向着野野寺莉香小声问道：“野野寺小姐，忍者真的存在吗？”

    “那当然了”野野寺莉香回答到，“不过现那是以前的事情，随着时代的发展，很多职业都落寞了，忍者也是其中之一，传闻中忍者会使用特殊的忍术，其实都是灵能力者的灵力”

    原来是这样子啊！见子和真白两人恍然大悟，连旁边的水野周人也是一脸受教了的表情。

    “我会重新拿回家族的荣光！”

    前方的长崎爱纱这时出声道，对于野野寺莉香的话并不在意，这是事实。

    野野寺莉香笑了笑，没有再多说什么，再说下去的话可能会触及到对方的底线了，此时也看着对方的行动。

    忍者这个职业也太少见了，她只是在书上看过，现实中还是第一次看到，她也想看看这个忍者究竟有多大的能耐。

    在大家好奇的目光中，长崎爱纱双手快速结印。

    “这好像火影忍者啊！”真白有些兴奋的说道。

    不得不说，火影忍者的名气太大了，基本上大家一说到忍者就会想到这部漫画，而长崎爱纱的行为也跟漫画里的忍者很是相似。

    在真白感慨的时候，长崎爱纱这时已经结完了手印，大喝一声“分身之术！”

    好吧，这跟火影忍者的一模一样啊！

    这时，他前方的影子向前蔓延，紧接着，一个黑色的人影从影子里面伸了出来，快速的变化，最后化为人形。

    那是另一个长崎爱纱。

    这就是分身之术，她也是靠着这一手，山本一夫才相信她是真正有真材实料的。

    龙也好奇地盯着对方，他也会使用「阳神」这种分身之术，但不知道对方这个分身之术跟他的分身之术有什么不同。

    分身这时双手一合，一拉，一个巨大的铁锤出现在它的手里，那个铁锤的体积比它还要大，但它却轻而易举的抓在了手里，庞大的铁锤跟娇小的身躯形成了奇怪的对比，

    好大的怪力！

    龙也在沉思着，看来这是分身的力量。

    铁锤猛地向前一砸，巨大的破空声传来，下一刻，前方紧锁的大门便炸成了碎片。

    几乎是在大门破碎的瞬间，一只巨大的爪子猛的抓了出来，目标便是前方的分身。

    一条锁链突然从旁边飞了出来，直接捆在了大手上，止住了对方的攻势。

    出手的便是长崎爱纱，她双手抓着锁链，锁链的一头插在了地上，而另一头则缠在了那只巨手上。

    本体拖住了对方，分身开始反击了，只见到分身拿起巨大的铁锤，高高的扬起，猛地砸下！

    强大的冲击瞬间让巨爪化为无数的碎片，地面一阵摇动。

    从破门到巨爪出现，再到最后的反杀，全程不到一分钟，长崎爱纱的行为干净利落，大家都叹为观止，这个女子确实很强！

