    哎，沈隆之前看今年的节目表，一共六个相声类节目，结果一个能打的都没有，但凡有一个能和冯巩牛群《小偷公司》、马季《宇宙牌香烟》相比的相声，沈隆也不至于来找这个小黑胖子了，他现在技艺还没有大成呢。

    沈隆的情非得已，小黑胖子更是诧异，看着沈隆直发愣，好半天才自嘲地笑笑，“您别逗我，我就一刚出道的小年轻，春晚这种地方可不是我能去的。”

    论资排辈搞小圈子这一套那种地方都少不了，相声界也是如此，而春晚可是相声演员们最期待的舞台；小黑胖子一直游离于主流相声界之外，资历浅、人面不广，这种好事儿自然就和他没什么关系，他听了这话还以为沈隆是找他逗乐子来了。

    沈隆从口袋里掏出一张名片递了过去，“你要是想去，咱们就找个安静的地方好好聊聊，不想去我也不勉强。”他在朝廷台和电视剧圈内影响大、名声响，可导演终究是幕后工作人员，在圈外人中的影响力可比不上那些明星，所以小黑胖子没认出他倒也正常。

    小黑胖子双手接过名片一看，眼睛顿时亮了，“呦，您就是冯导啊，实在对不住，恕我眼拙刚才没认出您来！您拍的《三国演义》和《水浒传》那真是好，我一集都没落下锅，还有《我爱我家》，我从中可是学到了不少！”

    传统相声艺人对四大名著肯定有所了解，所以小黑胖子看过《三国演义》和《水浒传》倒也不奇怪，至于《我爱我家》，情景喜剧和相声颇有相似之处，许多包袱都要靠语言抖出来，小黑胖子看这个还真对自己的艺术生涯有帮助。

    “最近台里给我派了个任务，让我当明年春晚的总导演，我看了看预送上来的节目单，相声节目倒是不少，可能让我眼前一亮的不多，之前倒是听过你几次表演，觉得不错，所以今天就过来了。”哎，就是你旁边站得捧哏还不是喜欢抽烟喝酒烫头的那个有些遗憾。

    “那咱们里面聊。”正好小黑胖子的演出已经告一段落，他一伸手，将沈隆引到了茶馆里面的包间，连忙招呼伙计给送上茶水点心，直到沈隆发出邀请，他才在椅子上落座，声音里既有期待也有惶恐，“冯导，我说的主要是剧场相声，上春晚合适么？”

    能上春晚，他自然是想去的，可他也知道自己的问题，在茶楼里面说相声，面对的观众多是成年人，所以一些比较三俗的内容就可以说了，可以前上春晚那些相声演员，说得都是电视相声，那这些三俗的内容就不能说了。

    像什么八大****之一的绿帽子王，他爸爸京八爷之类的在电视台里说出来，那肯定不合适，不过沈隆知道，小黑胖子也不是只会说三俗段子，“你要像刚才那样，肯定有不合适的地方，所以你得重新想些段子出来，可以讽刺，但不能太三俗。”

    “这没问题！我回去就先理几条思路出来，您告我什么能说，什么不能说就行了！”小黑胖子忙不迭答应下来，他现在事业刚起步，也是饿一顿饱一顿的，要是能登上春晚，那可就大不一样了。

    “好说好说，你弄好了打我这个电话就行，到时候咱们先过一遍你的段子。”不行的话我就提示下你，把《我要上春晚》拿出来吧，当然，这个也得改。

    不过这还不是最重要的问题，有小黑胖子，没有喜欢抽烟喝酒烫头那位总觉得不合适啊，“段子重要，捧哏就更重要了，我说话直接你也别见怪，我刚听着台上那位可有点接不住你的包袱，要不明天你来台里一趟，我给你另找一个捧哏。”

    “这位是石富宽的弟子，早年间在《我爱我家》里客串过，在传记剧《马三立》里扮演过赵佩茹，算是我见过的捧哏里面和你风格最搭配的。”于大爷现在正好在电影学院导演系大专班上课，却成了沈隆的师弟。

    小黑胖子现在没资格和沈隆讨价还价，只能勉强先应下，不过等到了电视台见了于大爷，俩人瞬间就擦出了火花，几个传统段子配合默契，效果极佳，当下就一起回去用心琢磨段子去了，沈隆帮着他们提示了一番，改良版的《我要上春晚》就此提前亮相。

    又过了一段时间，到了节目现场审核的时间，沈隆坐在台下看着演员们的表演，陈小二又拿小品过来了，和李小双等体操冠军合作的《宇宙体操选拔赛》，这个小品不如《主角和配角》、《警察和小偷》那么经典，不过意义非同一般，肯定是不能换的。

    这个肯定过了，沈隆在笔记本上勾了一笔，接下来的节目还是小品，日后长期承包春晚最大笑点的猪腰子脸大叔登台了，这已经是他第七次登上春晚舞台了，之前贡献过《牛大叔提干》、《三鞭子》等经典作品。

    这次依旧是和那位脑袋大、脖子粗的搭档合作，带来的小品是《红高粱模特队》，这小品其实挺不错的，笑料多、能量正，可沈隆还是有点不太满意，你俩在一块儿不卖个拐、卖个自行车啥的多遗憾啊。

    于是等节目表演结束，沈隆把他叫下来，“节目不错，要说上春晚那肯定够了，我估摸着还能拿个二等奖，不过我对你们可是有更高的期待啊，我最近捣鼓了个小品本子，要不你们先拿过去看看？如果能演得比这个更好，那就用我这个，如果不行，那就还是继续带你们的模特队。”回头就把《卖拐》给他吧。

    已经确保能上春晚，猪腰子脸大叔自然不会有意见，心下想着应付下就过去了，可等他拿到《卖拐》的本子一看，立马惊住了，这本子简直是给我量身定做的啊，没想到冯导不光是电视剧拍得好，写小品本子也非同一般啊。

    他忙着排练《卖拐》去了，沈隆则拿起电话给另一位小品大师拨了过去，“哎呦喂，赵大妈，您可想死我了！”

