    回云荷殿的路上，夏羽仙叫住了夏桑榆，“四妹妹，没想到你满腹经纶，长姐显些轻看了你。”

    夏桑榆顿住脚步，缓缓转身行礼：“长姐，您说什么呢？你才是大夏最有才华，最善良，最貌美的女子，父皇的骄傲和希望，桑榆羡慕都来不及呢。”

    夏羽仙阳光的面庞似乎沾染了一丝阴影，“你在讽刺本宫？”只有她长公主才能自称本宫，再谁也不能。

    夏桑榆后退一步，一副城隍诚恳的模样，“长姐，桑榆万万不敢，桑榆怎么能讽刺您呢。见了长姐才知道，桑榆真是什么都不是，长姐高高在上，惹人羡慕。”

    “你说前几日在假山后面为什么要说那些话？”夏羽仙承认偷听一事。

    “茗心姑姑问我，我一开始便是那么想的，而后向太后请安的时候，请教太后一二，太后点拨了我，我又想起路上遇到书生的事情，熬了半夜才算出了结果，没想到父皇也是不相信我的。”

    夏羽仙不会肯定夏桑榆写好，她只是笑笑，“以后你要更加努力才是，只是没想到你在乡野也念书了。”

    “每日都要采药干活，偶尔有时候在私塾偷听听来的，其实桑榆就是半吊子，比起长姐还错的远呢！桑榆以后一定向长姐学习！”

    夏羽仙似乎听到了自己想听到的答案，带着一些假笑走了。

    夏桑榆心底掠过冷笑，她最是清楚不过，他们的斗争这才真正要拉开序幕了。

    茗心跟在夏桑榆身后，“四公主，您得罪了长公主，日后日子可是不好过了。”

    “姑姑怕了吗?”

    茗心一顿，不解地看向夏桑榆，“奴婢一条贱命，何谈怕不怕！”

    “姑姑，这才刚刚开始呢！”夏桑榆笑着说道。

    “是，四公主说的对，这才刚刚开始！”

    ·····

    夏桑榆又露了脸，夏若寒拿着皇子公主的论文给太后说着。

    “那丫头没想到还有些才华的。”夏若寒在夏桑榆回宫半月之后，总算提起了夏桑榆。

    “是吗？哀家看看。”

    “该不会是母后教的吧?听说那丫头得了母后青眼。”夏若寒斜靠在软榻上。

    太后翻看着···看完，笑笑，“这丫头你真打算送去和亲？”

    “母后，和亲一事也得等金国的说辞，现在说为时尚早！”

    “怎么，又舍不得了？”

    “母后，朕不是感情用事的人！其他女儿都在朕膝下长大，是舍不得！她打小不在朕身边，自然感情没那么深厚！”

    夏若寒在窦氏面前吐露着心声!

    窦氏只是没有表态地点点头。

    夏若寒坐了起来，又说道：“在和亲之前，朕该尽的父亲之责还是会尽到，吃穿用度和其他丫头自然是一样的，该学的，该会的，她都得快，毕竟时间也不多了！”

    在金国还没有大举南下之前，先送出一个女儿也无妨的。

    夏若寒又说了些话，走了！

    琼露端着一个象牙白的玉碗，热气腾腾，香味很快就钻进了窦氏的鼻子，“琼露，什么东西？这好闻？”

    “养胃的汤，娘娘，您尝尝！”

    樱桃色泽，芳香扑鼻，窦氏尝了一口，酸酸甜甜：“这是谁做的，心思还真是巧！给她赏赐！”

    “娘娘，四公主亲手熬得，在咱们寿安宫的厨房里，从挑选食材开始每一样都没假手于人，雅思一直在旁盯着。”

    “桑榆来了？”窦氏眸子里闪过一丝惊讶和内疚。

    夏桑榆这才微笑着进来，“太后觉得味道如何？若是好喝，桑榆日日给您熬。”

    “这是什么汤？味道不错。”

    “太后，这是养胃汤而已，里面有山楂，陈皮一些药材，在药乡的时候，我娘亲教我的，对于胃不好的人来说，坚持一段日子就会有效，也不用日日都喝苦药。”夏桑榆拽了拽短了一截的衣袖，看着就是不经意的。

    太后却瞧在眼里，夏桑榆见太后已经喝完养胃汤，便道：“桑榆便先告退，不扰着娘娘您休息了。”

    窦氏这时却忽然问道：“哀家应该猜到的才对，你是不是听到你父皇和哀家说话了？"

    夏桑榆转身，眼里含着泪：“听到不多，桑榆应该想到这世上哪有那么好的事情！”

    窦氏把碗给琼露，“你们都下去，哀家和桑榆说会话！”

    很快，主殿寂静无声，夏桑榆跪在地上求：“皇祖母，桑榆不想去和亲，你能救救桑榆吗？”

    窦氏为难，“把你接回来，就是为和亲的目的，金国如金日渐强盛起来，大夏不是金国的对手。大夏这些年积贫积弱·····桑榆你若去能换回两国和平，有何不可？过上几年，你若是不想待着，你可以回来。”

    回来？能回来吗？哪个和亲的女子能回到自己母国的？太后与她到底也不是亲厚的。

    “皇祖母，桑榆什么时候去和亲？”

    “哀家也说不准，可能是半年以后，或者一年以后，与或是很快······桑榆，你既然知道了就做好心里准备吧。”窦氏眼里夹杂着一些心疼。

    “是，桑榆知道了，只是希望在大夏的这段日子，可以伺候在皇祖母膝下，让桑榆敬孝道，还望皇祖母不要嫌弃，也算是桑榆弥补这十五年的孝心。”夏桑榆趴在窦氏膝盖上流泪。

    窦氏一阵心疼，金国气候恶劣，大夏女子去凶多吉少。

    “你日后下午抽出两个时辰时间，去学骑马射箭，你现在吃点苦，到了金国，你会好过很多。”

    “可是·····我们大夏女子不让舞刀动枪的。”夏桑榆想学，但是让太后控制舆论，别的公主都没学的，她若是去学怕是又要被笑话，奚落。

    “放心吧，你几个皇兄皇帝都在学，带上你一个没关系，哀家会单另为你在寻一个师父。桑榆，哀家是心疼你的，哀家允许你每日都来寿安宫。”

    夏桑榆又往前趴趴，露出纤细的脖颈，窦氏便看见夏桑榆后背上嫣红的血迹，顿了顿之后，勃然大怒：“来人，这还得了，这些人怎么放肆成这样！”

    一群奴仆冲进来，跪在地上。

    夏桑榆假装吓了一跳，“皇······太后娘娘······”

    琼露看到窦氏气的都在发抖：“娘娘，凤体要紧，什么难事，奴婢这就去办。”

    “你上来看看！”窦氏浑浊的眼里都是怒气！

    窦氏扒拉开夏桑榆的衣服，“你瞧瞧这些黑心肝的东西。”

    琼露看到也是吃了一惊：“娘娘这·····四公主年幼还不懂这些，奴婢这就带四公主去换衣服。”

    窦氏似乎想到了什么冷静了很多，“嗯，桑榆，先去跟着你琼露姑姑换了衣服再出来吧。”

    夏桑榆一脸不解，“娘娘，我的衣裙穿的不对吗？还是违法了宫里的规矩。”

    琼露接话：“四公主，先跟着奴婢下去吧！”

    夏桑榆点点头，跟着下去了！

