    就在这时，站在石头上不断打着手势的棍子突然回头说：“老大注意，又一个要过来了！”

    杨凌神识扫过，果然有一个家伙已经开始在滑索上启动。

    不一会儿，棍子热情的伸手从下面拉起来一个带着面具的家伙。

    几秒钟之后，这个家伙也并排躺在了大石头下面，赵凡龙心领神会的招招手，一个士兵猫着腰跑过来，很快就把这家伙的衣服也扒了下来穿在身上，然后带上面具站起来。

    杨凌不由伸了个大拇指，明显这几个士兵脑袋瓜不是一般的灵活。

    接下来过来的是那几个人质，一个接一个被挂在滑索上滑过来，然后被棍子他们两个冒牌雇佣兵拉起来，不过照样还没看清楚就被杨凌一指头戳昏过去。

    人质输送完毕，剩下的几个雇佣兵也收拾行李开始渡河，不到二十分钟，等最后一个渡河的家伙还没靠岸就被早就等得不耐烦的杨凌站起来凌空一指头戳晕在滑索上，然后被几个冒牌同伙七手八脚的拉了起来。

    此时已经快晚上八点了，四周已经迷迷蒙蒙基本上看不清楚。

    江水轰鸣，凌涛汹涌，大量的雾气从山野之间升起，山岭之中也此起彼伏的响起野兽的嚎叫，远远近近听的人浑身起鸡皮疙瘩。

    看着摆满一地的人，赵凡龙有些傻眼儿，一辆越野车怎么塞也是弄不回去的，只好又打开车上的通讯器，让营地加派两辆越野车过来。

    等一群人回到营地，已经是晚上十点过了。

    窦云涛他们已经消食完毕，一个个都没睡，而是望眼欲穿的等着他们回来。

    看到被杨凌他们从车上丢下来的兔子野猪都惊喜的不得了，当棍子最后脖子上缠着一条大蛇跳下来的时候，两个女人和两个老外立刻脸色白的如同勾魂的白无常，其中一个一下子就晕了过去。

    我擦！

    杨凌赶紧用元气给她疏通了一下，安排人送到招待室去休息。

    一队士兵跑过来，开始从车上往下搬人，看着一个个堆在一起气息全无仿佛尸体的人，又有两个开始翻白眼儿，杨凌只好把他们都赶到一边、

    营地里面鸡飞狗跳的忙碌了好一阵才消停下来，赵凡龙还有三个士兵早就饿的饥肠辘辘，把兔子和蛇都让人送到厨房去赶紧整出来。

    接下来杨凌去把人都弄醒过来，至于几个恐怖分子早就被五花大绑捆的像粽子一样关在审讯室里面。

    赵凡龙也一直不停的打电话向上级报告情况。

    杨凌却懒得理会这些事情，雇佣兵也好，恐怖分子也好，都不管他球事，那是政府该解决的。

    此时他正和窦云涛几个人都围坐在餐厅里面，大块朵颐着热气腾腾的战利品。

    一道红烧灰鼠蛇香气扑鼻，油汤红亮，肉质莹白，夹着着青笋和茭白片，做法虽然简单，却鲜香爽滑，吃的杨凌赞口不绝，个中滋味细细品尝起来，简直和元蝎肉比起来不遑多让，更多了一些熟悉的山野味道，因此杨凌和窦云涛两个人你一块我一块，吃的不亦乐乎，浑身汗流浃背，舒爽的简直停不下来。

    而另一道干锅野兔，里面夹杂着新鲜的山菇，也是香气四溢，基本上被两个女人和两个老外承包了。

    看着杨凌和窦云涛吃蛇肉的样子，那个男老外很是心动的看了一眼又一眼。

    “来，尝尝，真的很好吃哦！”

    在杨凌的鼓励下，男老外心惊胆战的叉起一块放到嘴里咬了一小口，顿时脸色大变，就在杨凌以为他要把蛇肉吐出来的时候，没想到他嗷呜一口就把半扎长一段蛇肉整根的塞进嘴里，马上对着盛蛇肉的锅子又伸出叉子。

    不一会儿，女老外也忍不住诱惑，也吃了一块蛇肉，顿时就被这个味道彻底征服了，直接转移战场坐到窦云涛旁边，开始埋头对付蛇肉。

    “呜~~好吃，中国菜……好吃……”

    两个老外一边吃还一边不忘记拍马屁。

    看着两个老外几乎要把头埋进锅里的样子，杨凌顿时脸皮不停的抽抽，心里也是狠狠的懊悔，老子干嘛嘴这么贱，在这两个国际大吃货的扫荡下，一条蛇根本就不够吃啊！

    半个小时后，等赵凡龙一脸兴奋的大步走进来的时候，餐厅里已经战斗结束，只余下满桌的空荡荡的锅碗瓢盆和空气中依旧袅袅盘旋的诱惑香味。

    男老外正端着锅子猛舔。

    赵凡龙的心都要碎了。

    ……

    第二天一早天刚亮，杨凌便和窦云涛等人离开军营准备回长安。

    因为昨天抓到一群雇佣兵兼恐怖分子还有救出来五个人质，今天有领导要来视察和了解情况，赵凡龙也忙得一塌糊涂，渡河去打猎的行动眼看是泡汤了，杨凌也懒得再呆下去。

    两辆整装待的越野车，白芊芊和杨凌他们一起坐在座位上。

    赵凡龙有些尴尬的拉着车门，“杨哥，这次真不好意思，下次，下次我一定带你去打老虎！”

    杨凌撇撇嘴，“打不打老虎无所谓，我让你帮我揍人的事情你别忘了！”

    “不会，绝对不会！”赵凡龙信誓旦旦的保证，“等这件事完了，我立刻就回皇都去，那小子绝对跑不了！”

    “那就好，我们走了~！”杨凌挥挥手，越野车就启动往军营门口驶去。

    “小芊，跟着杨哥在长安好好玩儿哈，过几天我回皇都顺道去接你！”赵凡龙对着车大喊。

    “知道了！”白芊芊把头伸到车窗外面应了一声，然后坐回来偷偷的看了杨凌一眼。

    这个年轻的男人她有些看不透，年纪轻轻皮肤又白，简直比女人的还好，笑起来也很和煦，就是看自己的眼神有些怪怪的，也不知道表哥拼命让自己跟着他去长安干什么？难道这是他们给自己找的男朋友？

    白芊芊想到这里，顿时感觉心头一阵小鹿乱撞，脸一下就红了。

    她接着又偷偷的看了一眼，这个男人侧面看起来很帅呢！不过年纪明显不大，但表哥却要喊他杨哥，莫非这个男人家里的地位非常高？比外公还高？貌似有这种家庭地位的，国内没有多少吧？(未完待续。)