    “也罢也罢！若是我韩某注定要病死在这暗无天日的地牢里，今日与你一晤，也算是在这世间留下一知我之人！”

    韩安国笑着笑着，忽然嚎啕大哭了起来，足足半响之后，他这才悠悠的说道。

    “既然如此，在下洗耳恭听！”

    眼看着韩安国这么激动，长公主心中的气愤，顿时又少了几分。

    “这位小兄弟，不知在你心中，何谓忠恕之道？难道就要对君上的过错视而不见？无论何时何地，无论何种过错，哪怕是亡国之祸，也应当为尊者讳吗？”

    说话之间，韩安国的情绪忽然再次激动了起来。

    “亡国之祸？韩大人言过其实了吧！”

    长公主皱了皱眉，接口说道。

    “言过其实？如今我大汉兵锋之盛，直逼天下，八十万叛军烟消云散，数百万黎民嗷嗷待哺，光是这梁国境内，衣不遮体食不果腹者，加在一起，人数也足足有十数万！可是梁王殿下做了什么？”

    “咳——咳——咳——”

    韩安国说话之间，又开始了剧烈的咳嗽。

    “他做了什么不法之事吗？”

    长公主的声音终于开始缓和了。

    “不法之事？如今大战方歇，梁国身处大汉腹地，举目四望，这天下再无兵灾人祸，此刻不正是应该与民休养之时吗？”

    “可是大王呢？”

    “大王在这个时候，听信了小人之言，大肆征兵，并且日夜都泡在大营之中，每日练兵，直到深夜！对于国中的其他事情不闻不问，更是居心叵测地抽调人手，妄图要控制整个大汉朝境内的驿站通路！这让陛下如何想？这让太子如何想？这让天下人如何想？”

    韩安国一连串的问题，真是把长公主给问住了。

    “可是即便是这样，韩大人也大可以私下劝诫，实在是犯不着抬棺死谏吧？你这么做，又让这天下之人如何看待梁王？”

    到底还是姐弟情深，到了现在这个时候，长公主还是不愿意相信自己这个弟弟有什么不轨之心。

    “尊驾以为，我没有求见过大王吗？我前前后后一连上了三十封奏书，接连跪在王宫之外求见了十五天，可是大王始终避而不见，反而和那些宵小之臣越走越近，你让我怎么做？”

    “难道要眼睁睁的看着大王越走越远？最后被歹人蛊惑，举兵造反，看着我大汉朝朝堂上，再次上演一出停尸不顾，束甲相攻的好戏吗？”

    韩安国说到这里的时候，已经泪如雨下。

    “……”

    即便是长公主姐弟情深，现在这个时候也已经无话可说了。

    皇帝的身体越来越差，这实在不是什么秘密了。

    这朝中的大小事情，皇帝都已经交给了太子去处理。

    这些天来，如非必要的话，基本上皇帝都已经不太露面了。

    所有人的心里其实都很清楚，那一天真的是越来越近了。

    长公主虽然不太清楚细节，但是梁王做出来的这些事情，她多少还是有些耳闻的，这长安城里也已经开始谣言四起。

    被韩安国这么一说，长公主心里最后一丝闷气也算是彻底的消散了。

    “先生果然的是国士，还请先生受我一拜！”

    长公主长长地舒了一口气，退后几步之后朝着韩安国盈盈一拜。

    “尊驾这是做什么？”

    长公主摆出来的这番架势，还真是把韩安国给吓到了。

    “先生有国士之风，自然应该有国士之礼待之！刘武那个混账一意孤行，让先生受苦了！”

    别看长公主是个女儿身，但是毕竟受了皇家这么多年的教养，对于韩安国这样真正有本事的人，自然知道应该如何应对。

    “尊驾是？”

    韩安国更是皱紧了眉头，他对眼前之人的身份忽然好奇了起来。

    “我是谁先生不必多问，还请先生养好身体，在下这便去了，最多半日功夫先生就可以得脱大难了，还请先生不计前嫌，继续辅佐梁王！”

    长公主说完之后，再次朝着韩安国行了一礼，直接扭头就走了。

    这下子反而轮到韩安国一脸懵逼了，想想刚才这人言谈举止之间的话，看样子至少应该是个皇室子弟吧。

    可是这当今天下，似乎也只有太子殿下才能直呼梁王之名吧？

    可是要说太子的话，此人的年纪似乎有些对不上啊……

    想想刚才那句，刘武这个畜生……

    韩安国顿时就陷入了迷茫之中。

    眼看着长公主走了，程六自然也赶忙跟了上去。

    “殿下，咱们现在去哪？”

    出了监牢之后，程六低声的问道。

    “去王宫，我倒要看看刘武这个畜生，到底要做什么！”

    见过了韩安国之后，长公主心中疑云尽去，现在自然要好好的教导一下自己这个弟弟了！

    “诺！”

    “持我令牌在前开路，有敢阻拦者，杀！”

    别看长公主是个女人，但是身上那股子杀伐决断的气势，就算是太子和刘武加起来都有所不及。

    就是文帝昔年也曾笑称，你若是个男儿的话，当是大汉太子的不二人选。

    “诺！”

    程六顿时浑身一个激灵，立刻就精神抖擞了起来。

    “站住，你们是什么人？不知道这里是王宫吗？”

    睢阳的王宫，气势恢宏。

    经过了几次的扩建之后，除了在面积上略有不及，就算是比起长安的皇宫，奢华之处也不遑多让。

    长公主一群人骑着快马，刚刚靠近王宫，就已经被梁国的士兵给拦了下来。

    “大胆！长公主殿下在此，胆敢挡驾者，杀无赦！”

    程六一挥手中的令牌，顿时就让那些守卫王宫的士兵们彻底蒙圈了。

    大汉朝的长公主，那可是梁王的亲姐姐，别说是小小的一座梁王宫了，就算是皇宫里，那也是横行无忌的主啊！

    眼看着程六气势汹汹的样子，他们甚至都不敢查验令牌的真假，直接就退到了一旁。

    毕竟这里是睢阳城，无论是谁，就算是吃了熊心豹子胆，也不敢在这里冒充长公主吧。

    “殿下，只要殿下能够依计行事，小臣敢保证，用不了多久，这太子之位肯定是殿下的！”

    梁王的书房之中，一个头戴镔铁面具的男人，正在梁王的面前夸夸其谈。

    “好啊！我倒要听一听这太子之位，怎么就成了刘武的了？”

    梁王刚准备说话，书房的大门突然被人一脚踹开……

    【作者有话说】

    今天还有两章，晚一点

