    符氏以为庄云黛她们会感激涕零的把这篮子接过去。

    倒不曾想，别说庄云黛了，就是年纪最小的庄云彤跟庄云期，都没有赶紧上来接。

    王翠翠还在一旁怯怯的看着。

    符氏觉得面子有些难看，她沉下了脸：“怎么着？现在连鸡汤都看不上了？”

    她想起昨儿她的裕哥儿受的苦，又有些气不打一处来：“我今儿过来给你们送鸡汤，已经是仁至义尽了！知不知道昨天裕哥儿因为你们，中了野芋头的毒，遭了大罪？！”

    庄云黛老神在在的想，还真是食物中毒啊。

    在符氏还要继续发火之前，庄云黛施施然开了口：“大伯娘这话说的，就奇怪了。什么叫因为我们，庄文裕中了毒？……那野芋头是我们逼他吃的？他自己嘴馋，想吃芋头，却分辨不了能不能吃，有没有毒，导致误食了不能吃的野芋头，中了毒，这怎么能怪我们呢？”

    符氏胸口有些憋闷。

    她深深吸了半天气，冷下脸来，冷笑道：“黛姐儿啊，嘴这么硬，你是不想喝这鸡汤了？”

    庄云黛眼皮抬都不带抬的：“嗯，不想，拿走吧。”

    符氏皱了皱眉，没想到庄云黛竟然拒绝的这么干脆利落。

    再转念一想，这就是个傻子，自然不知道这鸡汤是什么样的好东西，拒绝了也是正常。

    她冷笑一声：“鸡汤这么滋补，你不识货也就算了，你能替你弟弟妹妹做主？”

    她把声音放柔，唤了声“期哥儿”，笑道：“大伯娘跟你说，这鸡汤啊，可好喝了。里面还有鸡肉呢，你闻闻，香不香——”

    她把篮子上罩着的那块布一掀，想要拿鸡汤的香味来哄庄云期。

    却不曾想，庄云期那瘦小的身子却一动不动，他声音有些颤，却能看得出其中的坚定：“——大伯娘，你拿走吧。我大姐说了，我们不吃。”

    庄云彤也跟着庄云期说道：“嗯，我们，我们不吃。”

    符氏大怒，又看一眼大火煮着的那田螺，冷笑道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！你们三个小白眼狼，白费我特特给你们来送！——算了，你们就吃田螺吧！”

    符氏拎着篮子转身就走了。

    王翠翠全程不敢说话，僵在那儿。

    符氏走了后，庄云黛倒是不以为意的嘱咐庄云期：“……阿期，去把门关上。”

    “好。”庄云期沉稳的应了一声，迈着小短腿，去把这破旧院子的大门给关上了。

    还垫着脚，把那经受了风吹雨打快要腐蚀断的门闩也给闩上了。

    王翠翠看着庄云期落了锁，这才回过神来，有些期期艾艾的问庄云黛：“……黛黛姐，我都闻到那鸡汤的香味了，你们，你们真不吃啊？”

    庄云黛也没法跟一个六岁的孩子解释，符氏那么狠的心，都能把三个孩子赶到这破院子里自生自灭，会这么好心来给她们送滋补的鸡汤？

    反正历经了末世险恶的庄云黛觉得，还是小心一些最好。

    庄云黛笑了笑，没回答王翠翠的这个问题，眼神落在铁锅上，捞起一个田螺来，拿她先前削好的一根细细的竹签把里头的田螺肉戳了出来，看了看：“嗯，差不多了。”

    王翠翠目瞪口呆。

    她看着庄云黛把那一大铁锅的田螺都给用竹签挑出了里头的肉，择去了田螺肉尾端的脏东西，期期艾艾的说不出话来：“黛黛姐，你这是……”

    庄云黛神秘一笑：“一会儿你等着吃就是了。”

    庄云黛先前捉鱼的时候就注意到那小溪里的田螺了，下午去捞的时候，小溪边洗衣裳的婶子还跟她说，这个不能吃。

    庄云黛也不辩解，只把叶子垫满那藤蔓编出来的小背篓，然后捉了整整一背篓的田螺。

    眼下，这整整一背篓的田螺，煮过之后，她又把田螺肉挑了出来，摆在那儿，好大一堆。

    这样的田螺肉怎么吃好吃？

    当然是爆炒啦！

    加上辣椒，花椒，一大锅狠狠爆炒！

    锅气缭绕中，花椒辣椒的香味跟田螺肉独有的鲜味混合、迸发，足以让人的味蕾为此疯狂！

    庄云黛只是稍稍一想，口水就要忍不住流下来了。

    然而，无情的现实是，眼下这个世界，没有那些佐料！

    当然，这也难不倒庄云黛。

    庄云黛在山里摘了些植株，倒是可以勉强用作来当调味料。

    比如这味银针草，就可以稍稍当做辣味的替代品。

    当然，介于庄云期庄云彤跟王翠翠三个小家伙还是小孩子，庄云黛没有按她的嗜辣口味来，只是稍稍用那银针草调了一丝辣味出来。

    饶是如此，猪肥肉炼出的猪油里，那些田螺肉一下锅，与银针草产生的化学反应，激发出的香味，已经足以让三个小家伙流口水了！

    “怎么这么香……”王翠翠喃喃道，她回过神，赶紧用袖子抹了一把嘴，省的口水流下来。

    庄云彤也没好到哪里去，圆圆的杏眼儿一眨不眨的直直的盯着那口大铁锅。

    呜呜呜，好香啊……

    庄云期没说话，他害怕自己一张嘴，口水就流下来。

    庄云黛爆炒田螺肉的时候，分心看了一眼旁边三个小家伙的反应，心下嘿嘿一笑，成就感爆棚！

    ……

    符氏气冲冲的拎着篮子从破败老宅里出来，走了没几步，晚风一吹，终于冷静下来了。

    怎么办？

    这鸡汤里，可是有她吐过的口水的。

    这铁定是不能喝了。

    都怪那三个小兔崽子！

    符氏磨了磨牙，到底是舍不得在路边把这鸡汤倒掉。

    算了算了，给庄老童生跟庄李氏送过去好了！

    打定了主意，符氏拎着篮子便往家走。

    路上遇到几个闲聊的村妇，符氏眼珠子一转，拎着篮子上前了搭话去了。

    寒暄几句后，那几名村妇好奇的看向符氏手里的篮子：“这是啥啊？”

    符氏换上一副发愁的表情：“哎，昨儿我家裕哥儿，不是吃坏东西了吗？……今儿从县里头医馆回来，他奶奶心疼他，就杀了只鸡给他煮了鸡汤。就是，这鸡汤虽说是给裕哥儿煮的，但我这不是心里头还惦记着老宅养病的几个侄子侄女吗？就想着给他们送一碗过去。”

    符氏眼眶红红的，叹了一口气：“谁曾想，人家根本就看不上咱们这鸡汤！这不，直接把我给赶了出来！”

