    枪支到手之后，趁着这位亚当先生帮忙办理登记手续的时候，梁恩仔细打量起了房车里其他的东西，很快，他就被房车里的一样东西吸引了。

    “请问这个东西出售吗？”梁恩指着放在架子上的一个木盒子询问道，而在木盒子中则静静地摆放着一把看上去非常漂亮的骑士剑。

    这是一把现在生产的骑士剑，整体装饰上显得有些朴实无华。但是仔细观察后梁恩发现剑鞘和剑柄上覆盖的都是真皮，同时抽出宝剑后发现这把剑的手感非常不错。

    显然，这把剑并不是一把样子货，而是一把能够用于实战的骑士剑。考虑到自己那位历史随从的身份，提前准备一些东西总归是一件好事。

    虽然梁恩暂时不知道自己的那位历史随从贞德究竟什么时候能够出现在自己的身边，但相对于临时抱佛脚的做法，提前准备显然要更好一些。

    “你果然识货。”看见梁恩选择了那把宝剑之后，亚当先生登记完自己手上的东西后拄着拐杖走了过来，然后说道。

    “这是一位美国的刀具大师制作的英法百年战争风格的骑士剑，虽然为了实战效果使用了新的材料，但样式完全是按照那个时代骑士剑制作的——”

    得到许可之后，梁恩带着这把剑出门挥舞了一番确定手感，结果发现对于一米八二的自己而言，这把剑稍微短了一点点。

    不过考虑到梁恩预定的这把剑的使用对象身高甚至不足1m6，所以现在这种长度的骑士剑正好非常合适。

    “我感觉这把剑好像短了点。”将手中的剑收归进剑鞘之中后，梁恩对站在门口看着自己的亚当先生说道。“好像不怎么适合我。”

    “你的感觉没错，因为这把剑是完全模仿百年战争时期的骑士剑打造的。”亚当点了点头说道。“相对于现代人的身高，那个年代人们的平均身高甚至不到一米七。”

    又简单的聊了几句后，梁恩花钱买下了这把骑士剑。出乎意料的是这把剑的价格比两把手枪还要高，他花了2100欧元才拿下了这把剑。

    出现这种情况原因也很简单，一方面这是一把手工打制的工艺品，而不是批量生产的工业产品，所以自然是按照艺术品的价格出售的。

    另一方面，制作这把剑的人是一位经过美国刀匠协会认证过的大师，所以知名工匠的加成让这把剑也有了不小的增值。

    按照亚当先生的说法，这把剑除了实用性以外也有很高的收藏价值，拿回家里之后完全可以把这个东西保存好，藏起来等升值。

    由于携带枪械乘坐飞机之前需要提前一天申请，所以梁恩干脆借了这位亚当先生的装备准备清理之前到手的那个铜镀银盒子。

    坐在台子前清理完盒盖和盒身连接处的锈迹之后，梁恩用一根小小的竹片撬开了盒子，露出了里边一堆已经碳化发黑的内容物。

    小心翼翼的用镊子夹出其中一条内容物放在了放大镜下，他发现这些有机物都只是一些基本上腐烂发黑的干草和黑麦。

    而在这堆作为缓冲的东西之中，梁恩从中取出了一个马嚼头和四只马蹄铁，就和之前X光透视结果一模一样。

    简单的检查了一下后，梁恩发现这些上边覆盖了一层薄薄锈迹的东西真的只是普普通通的马具而已，甚至从上边磨损的痕迹能看出这就是一套实用品。

    虽然这些东西看上去不起眼，但是梁恩丝毫不敢小觑。因为这种纪念物往往本身只是一些普通的东西，但实际上往往有着重要的历史价值。

    因为反复寻找之后仍然看不出这些东西上边有任何的文字记载，所以他无奈之下只能再次使用了一张【鉴定（N）】，而这次鉴定出现的内容说让他惊讶的挑起了眉毛。

    【这一套马具金属部分来自于一位勇敢的翼骑兵中队长，这位中队长曾经1683年9月12日下午4点和另外的126位同伴作为第一批攻击部队冲向了土尔肯桑茨南方的奥斯曼帝国大营，并壮烈的牺牲在了那里。】

    【战争结束之后，这支翼骑兵中队被重建，虽然混乱中没有能够找到牺牲中队长的遗体，但人们找到了他的战马并取下了部分马具作为新的中队的吉祥物，并遗留到了今天。】

    “原来这是一名牺牲勇士的遗物啊，不过这个日期——”看着那个日期，梁恩忽然打了个激灵，然后抽出手机快速按照这个日期作为关键词查询了起来。

    仅仅半个小时之后，梁恩就找到了有关于这个这件物品背后所包含的故事，原来，这位翼骑兵参加的那场战役就是传说中成功打断了奥斯曼帝国扩张的维也纳之战。

    1683年7月14日，奥斯曼土耳其的军队十几万大军包围了维也纳，战役中，奥斯曼军队一做好准备就发起了一轮轮的进攻。

    虽然因为周边崎岖的山路影响了奥斯曼帝国引以为傲的重炮部队移动，但是在塞尔维亚工兵部队的帮助下，土耳其人采取了坑道爆破的方式多次攻击维也纳城墙。

    这个过程中，一名留在城里的面包师在烤面包的时候通过自己烤炉的震颤发现了一条奥斯曼人的隧道并协助守军将其破坏。

    因此在战争胜利之后为了纪念他的功绩，一种以土耳其新月形状的面包被大量烤制出来。这就是当代所熟知的羊角面包的起源。

    即便守军如此顽强，但在开始围攻的一个多月后，奥斯曼人还是在维也纳的城墙上打开了一条能够共50个人并肩通过的巨大缺口。

    随着通道被打开，大量来自赤贫阶层的炮灰开始发起不要命的冲锋。新月旗一度被插上了维也纳城墙上。

    但守军随即发起了反击，火枪手们在自己的枪口处插上了刺刀，和长枪手肩并肩一起堵住缺口。将铺天盖地奥斯曼军队硬生生地捅了出去。

    接着，城里的工兵在缺口的后面用柳条筐和沙袋筑起了一到用于临时堵住缺口的城墙，并在上面架上了野战炮向外轰击。

    这种反复的拉锯战一直持续到了9月4日，维也纳守军已经因伤亡、缺粮和流行病爆发而精疲力尽，城内的饮用水也开始发生困难。

    雪上加霜的是，奥斯曼的工兵们再一次用炸药在城墙另一个地方炸出了一个缺口。虽然守军尽全力把对方赶了出去，但所有人都明白如果援军再不到的话，城市的陷落将无法避免。

    但也就在这一天，47000名来自洛林、法兰克尼亚、巴伐利亚和萨克森的德意志军队被召集起来赶到了维也纳城下，并成功的带领27000名波兰军队的波兰国王成功会师，准备将维也纳从奥斯曼帝国军队的手中拯救出来。

