    “嘿嘿。”小黑先是得意的一笑，随后又说道：“小子，这灵魂可以说是你们人类身体里最虚无缥缈的东西，同样也是最珍贵的。”

    “因为只有先保证了灵魂的完整，当你们人类在阳寿耗尽已后，才能再次的经历六道轮回。”

    “虽说这人道只是六道之一，但只要灵魂不死，那对小黑来说就还有机会，而他，也早晚会重生为人的，小子，你懂我的意思了？”

    他说的这些都是最浅显的道理，而沉浸在此道多年的少帅又岂会不明白？

    不过……

    少帅一动不动的看着那个“大粽子”，眉头深锁的说道：“秦皇，什么叫我们人类，难道你不是么？”

    确实，就算现在的秦皇只剩下了一缕阴魂，可从某种意义上来说，他应该还属于“人”的范畴，而他那句“你们人类”，却把徐少帅说的有些莫名其妙，甚至从这句话里，还让他隐隐的感到了一丝不安。

    “哈哈，朕乃天子，又怎么能和你们这些卑微的人类相提并论？”说到这儿，秦皇好像突然意识到了什么，接着话风一转，道：“行了小子，朕可没工夫在这和你墨迹，你再不把这破东西给朕收喽，那就给你的好奴才收尸吧。”

    “啊……少，少帅……救……救我……”

    “少帅，你，你还记得，你，你挨欺负时，是，是，是谁替你出，出的头么？你还记得你犯，犯错时，又是谁替你受，受的过么？”

    “啊，啊……”

    说完，“粽子”里马上又传来了一阵阵小黑凄惨的叫声……

    “你这个混蛋！”少帅死死的攥着拳头，甚至把指甲都深深的抠进了掌中。

    “小子，别说朕没提醒你，这家伙可挺不了多久了。” 随着小黑的阵阵哀嚎，秦皇又适当的提示道。

    “你……”

    而面对着如此不加任何掩饰的威胁，少帅最终还是伸手朝那杆一直在半空中滴溜溜旋转着的白幡上轻轻的一点，森冷无比的说道：“收！”

    当一条条细如发丝的银线从“粽子”上渐渐剥离之后，他终于又见到了那个熟悉的影子。

    小黑笑了，笑的很邪，很魅。

    “渍渍渍，小子，你还真是让朕有点刮目相看了。”小黑满意的渍了渍了嘴，随后身子一闪，就如同鬼魅般的站在了少帅的面前。

    少帅没再说话，只是缓缓的闭上了眼睛。

    尽管他知道他的此举，将会给他带来怎样的后果，可若是让他亲手杀了这个和他亦兄亦友的好兄弟，他真的下不了手。

    小黑的右手上再次冒起了“滋”“滋”的黑气，而少帅也没再做任何的挣扎，只是一脸平静的，等待着那个最终的结果。

    然而，就在他那只诡异的手，即将要碰到少帅身体的一刹那，他整个人突然一怔，脸上顿时呈现出一片无比痛苦的表情。

    “少帅，快，杀，杀了他！”小黑面目狰狞的吼道。

    “啊？这……”这突如其来的变故让少帅顿时一愣，随即马上就想到了什么，“小，小黑？”

    没错，毕竟秦皇所占据的乃是他好兄弟小黑的身体，而他之所以会出现的这种状况，似乎就只能有一种解释了……

    “少帅，快！”小黑咬牙切齿的说道。

    “可，可是……”少帅犹豫了。

    如若不考虑小黑的生死，那他大可在秦皇被困之时，直接用九幽镇冥幡将其抹杀，可现在……

    “少帅，没时间了。”小黑目光柔和了看了他一眼，接着又一脸扭曲的说道：“少帅，这家伙在夺我肉身的时候，就已经将我的一魂一魄给强行的吞噬了，我就算不死，也只会永远的变成一个没有任何思维的傻子。”

    “我现在已彻底的燃烧了自己的灵魂，任何人都救不了我了，可你若再不动手，那恐怕就没有机会了。”

    “少帅，小黑蒙徐家照顾多年，若没有你和师傅，小黑恐怕早就死了，而我现在唯一能做的，就是帮师傅他老人家完成他多年的心愿，少帅，我求求你，快动手吧，别让小黑的死，没有一丁点儿价值！”

    “小黑！”少帅咬着牙，一字一句的说道：“九幽镇冥幡，敕！”

    此刻，泪水早已模糊了他的双眼，他不忍再看着张在临死前，还对他微微含笑的脸，一指，指向了半空中的那杆小幡。

    “嗖。”

    一条条银蛇眨眼就把小黑包成了一个“粽子”，而少帅却没再有迟疑的片刻，双手飞快的结出一个个反复的印法，嘴里开始念念有词，“九幽镇冥，驱邪缚魅，汲神炼液，魄无丧倾，吸尔阴魄，断绝邪源，用尔龙魂，助吾长青，结尔七元，御统天下，拾尔九道，回死登仙……” 

    随着这一句句晦涩的法诀出口，那只人型的“大粽子”上突然银芒大盛，不一会儿，一缕缕墨色的气流就从粽子里渗了出来，并沿着无数条落下来的银色的细线，一点点的会聚到那杆还在飞速旋转着的小幡里。

    当吟诵完所有的口诀后，少帅直接一屁股坐在了棺盖上，他甚至都没心思再去找铜棺里的那件件不可多得的至宝，而是愣愣的盯着仍滞留在半空中的白幡。

    小黑还是死，可或许只有这种死法，才让能他的心里更加的好受些。

    黑气越越聚越多，九幽镇冥幡的颜色也从之前的银白一点点的变成了黑灰色。

    可让他没想到的是，就在小幡的转速越来越慢，甚至很快就要恢复它本来颜色的时候，九座巨大的山峰虚影突然从半空中显现了出来，并依次的朝他身前的“粽子”压去。

    “砰，砰砰……”

    一道道地动山摇的声响几乎把铜棺都震得晃了几晃，而少帅也是在极度的震惊中，飞快的从棺盖上站了起来。

    “咔嚓……”

    这时，一条特别细小的裂纹忽然突兀的出现在了“粽子”的表面，紧接着，一条条如蜘蛛网状的纹路便瞬间布满了它的周身……

