    “该死的中国人，他们是想要用炮弹直接将我们的部队都给炸死吗？”苏军莫斯科卫戍司令员瓦图京大将，躲在一个地下指挥部内，感受到周围的土地都在生震动。

    中俄联军动用了七千门的重炮猛烈开火，这给苏军造成的打击，无疑是非常恐怖的。苏军部署在莫斯科外围的三道防线，都遭到了中俄联军的炮兵的猛烈开火，这让苏军的损失，开始直线上升。

    原本，苏军设置三道外围防线的目的，是想要在中俄联军进攻莫斯科之前，尽可能的让中俄联军付出惨重的代价，为莫斯科的防御争取更多的时间。但是，现在确成为了中俄联军直接用猛烈的炮击，让苏军为此而付出惨重的损失，直接就颠倒过来了。

    “司令员同志，我们的第三道防线，损失非常大。中国人近五千门的大炮，正在猛烈炮击他们的阵地。我们构建的那些防御工事，在中国人的炮击下，几乎都被摧毁了。人员的伤亡也非常严重。如果中国人在炮击之后再起大规模的进攻的话，我们恐怕很难抵挡住中国人的进攻了。”一个苏军将领对瓦图京大将说道。这并非是苏军贪生怕死，不拼命作战。而是因为敌人实力太强了啊！强到了出乎苏军的意料。

    瓦图京一言不，他一直认为，斯大林想要死守莫斯科，这根本就是死路一条。这条路，完全就行不通。中国人的实力太强了，强到了苏军无法根本就无法与之对抗。即便是想要在莫斯科打一场防守反击。但是，从现在看来，这也不太现实。中国*军队能够直接用强大的军事实力，直接摧毁掉苏军的抵抗。

    “司令员同志，我们的炮兵是否可以展开还击？以减轻前线阵地的压力。”一个参谋军官提议道。

    毕竟，苏军也是十分重视炮兵建设的。即便快到了山穷水尽的地步了。但苏军同样拥有一支强大的炮兵部队的。当然，相比中俄联军，苏军的炮兵无疑显得要弱上很多。

    瓦图京摇了摇头：“我们的炮兵实力，本来就很弱了。如果我们和中国人进行炮战的话，根本就不是中国人的对手。很快就会被中国人摧毁掉的。更何况，中国人还完全夺取了制空权。一旦开火，我们的炮兵阵地将会暴露，从而引来中国空军的进攻。这样的损失，是完全没有必要的。我们需要将大炮保存下来。”

    这些大炮和炮兵，都已经成为了瓦图京的宝贝了，他轻易不会投入使用的。他认为，一旦投入到惨烈的炮战当中，根本就不是中俄联军的炮兵的对手，很快就会被摧毁的。与其是这样，还不如等到中俄联军起进攻的时候，专门用来炮击中俄联军的步兵。

    “让前线的战士们，都在坚持一下吧。中国人的补给线已经被拉的非常长了，他们的炮击，不会持续太长时间的。”瓦图京大将说道。

    只可惜，瓦图京大将这一次算是猜错了。中俄联军的补给线的确是拉的很长。但是，因为前期的准备十分充分，加上随着天气转暖后，中俄联军的补给可以通过顿河和伏尔加河甚至是第聂伯河来运输，这无疑大大的减轻了补给线的压力，从而使得中俄联军在充分的准备后，可以肆意的挥霍弹药。补给的压力，绝对没有苏军想象的那么大。

    “是，司令员同志。”一干苏军的将领和军官们，都点了点头。他们也都知道，这是没有办法的事。

    不过，对于他们这些躲在后方的人来说，所谓的坚持，只不过是一句话而已。但是，对于前线那些苦苦承受中俄联军猛烈炮击的苏军官兵而言，却不是那么容易的。

    “轰！轰！”连续两枚1o5毫米炮弹在苏军的阵地上爆炸，躲在防炮洞内的苏军士兵们，惊恐的看着头顶的天花板，似乎是在等待着，看着天花板什么时候会裂开一样。不断的有泥沙从头顶掉落，让防炮洞内的苏军士兵们，被弄的灰头土脸的。

    但是，没有人出声，仿佛是生怕自己的声音，使得防炮洞顶部不堪重负一样。

    “班长同志，防炮洞能够坚持住吗？能够抵挡住中国人的猛烈炮击吗？”一个十七八岁的年轻士兵，一脸惊恐的问道。

    为了弥补在战争当中的损失，尽可能的恢复部队扥规模。苏俄采取了强制征兵的方式。并且，征兵的年龄范围，也一再扩大。很多十五六岁的孩子，六十岁以下的老人，都被强制拿起武器，加入了苏军当中。

    “放心吧，我们的防炮洞是很坚固的。中国人的炮击虽然猛烈，但想要摧毁我们的防炮洞，那是不可能的。”班长回答道。他的回答，不仅仅是在安慰这个年轻的士兵，同时也在安慰防炮洞内的其他人。因为，所有躲在防炮洞内的苏军士兵，都已经非常恐慌了。当然，他的话，也未尝不是在安慰他自己呢。

    防炮洞内的军衔最高的人是排长，只不过，他一直阴沉着脸，一言不。他比这些普通的士兵，更加清楚这个防炮洞的抗炮击能力。因为没用用钢筋和水泥，这个防炮洞的抗炮击能力非常的弱。一旦被敌军的炮弹连续击中的话，防炮洞就有垮塌的危险。到时候，他们这些人，恐怕就都得被活埋在这里面了。

    “咻！咻！咻！”帝国6军的一个营的24门火箭炮，开始了射击。三百多枚火箭弹，呼啸着飞向了天空。在飞行了十来公里之后，一头扎下。

    顿时，苏军的阵地上，响起了密集的爆炸声。

    原本还算是坚固的防炮洞，在这密集的爆炸当中，出现了一丝丝的裂缝。大块大块的泥土，从顶部掉落下来。

    “快，防炮洞要垮塌了！快跑啊！”苏军的排长大声的喊道，并且率先向外冲去。只不过，他的动作还是晚了。防炮洞已经垮塌了。躲在这里面的几十名苏军士兵，全部被活埋在了里面。

    这个防炮洞，只不过是苏军众多被轰塌的防炮洞当中的一个而已。因为缺乏那些必要的建筑材料，使得苏军的防炮洞，很多都是偷工减料的。现在，面对中俄联军的猛烈炮击，这些防炮洞自然也就露馅了。而他们付出的代价，则是躲在这里面的那些苏军官兵们的生命。

    “轰！轰！轰！”中俄联军的炮击，就仿佛是没有完结一样。他们不停的开火，不断的将炮弹向苏军的阵地砸去。而苏军的士兵们，则只能够倦缩在防炮洞内或者战壕内，承受着中俄联军的炮击。直到，他们的生命被炮火终结为止。

    中俄联军的炮兵阵地上，炮手们已经脱掉了上衣，光着膀子搬运炮弹了。尽管，现在的天气还不算暖和。但是，这些炮兵们，一个个热的满身大汗，凑近了看的话，更是能够看到从他们身上升腾而起的热气。

    “狗*日的老毛子，让你尝尝大爷的厉害！”一个炮手将一枚炮弹射出去后，口中念念有词。

    “二牛，你就闭嘴吧。每一次开炮，你都这样念叨，你不累啊？”一个炮弹搬运手问道。

    “你懂个屁啊！”二牛不屑的说道，仿佛完全沉浸在自己的世界一样。

    炮兵们的战斗，无疑是十分单调的。他们不用像步兵一样，端着枪上前线，面临敌人的枪林弹雨，随时可能都会丢掉性命。他们只需要在安全的后方，在敌人够不着的地方，将一枚枚的炮弹射出去就行了。如果敌人有强大的炮兵，或许会展开激烈的炮战。但是，在拥有制空权的情况下，苏军的炮兵敢和他们进行炮战吗？这显然是不太可能的。

    中俄联军的士兵们，因为没有进攻任务，所以可以躲在安全的地方，看着一枚枚的炮弹呼啸着从头顶上飞过，狠狠的向苏军的阵地砸去。然后生爆炸，使得苏军的阵地完全笼罩在火光和硝烟当中。

    和苏军的官兵们不一样的是，中俄联军的步兵们，巴不得炮击越猛烈越好。这样的话，苏军就会付出更大的伤亡了。而他们在进攻的时候，遭遇的抵抗也会更弱了。这样的话，他们说不定就会有更大的可能活下去。

    “炮兵那些家伙今天是在什么疯啊？那些炮弹，就好像是不要钱一样。这一下，老毛子可是得好好喝一壶了。”一个上了年纪的士兵，一脸的笑容。

    “是啊！炮兵今天干得不错。不过，他们如果用炮弹就把老毛子给全部解决掉了，那似乎就没有我们什么事了吧。”另外一个士兵说道。

    毫无疑问，在这些士兵们看来，苏军是绝对无法在如此猛烈的炮击当中幸存下来的。他们到时候起进攻，恐怕会非常容易就拿下苏军的阵地。或者说，根本就是去给拿下阵地上的苏军收尸而已。(未完待续。)