    袁月和小麒手拉手走到了与马儿齐头的位置，向不远处看去。

    只看见远处一片烟雾四起，看上去好像有很多的马匹向他们这边疾驰而来。

    渐渐地，他们靠近了！果然，是有人骑着马朝着他们急速奔来，他们大约有三四十人，全部骑着高头大马，朝着这边狂奔而来！可是他们在袁月和小麒的眼睛里就好像被慢放了一般，看上去就跟一群小蜗牛在慢慢悠悠的朝着她们两个缓缓爬过来一样。

    当然那只是在她们的眼睛里看到的，但其实这些人骑着马本来的速度很快，转眼间就到了她们的面前。

    为首的是一个留着长长络腮胡子的大汉，看上去大约四十多岁的样子，一脸的凶相！他们的马在袁月和小麒的面前站定，一群大老爷们发现马车下站着的竟然是两个长得水水嫩嫩的小姑娘，不由得全都兴奋起来。

    “老大，竟然是两个小姑娘，我们有艳福了！”

    一个小弟兴奋地叫着，看向袁月和小麒的目光中带着难以掩饰的贪欲。

    “小心些，只有两个女孩子在这荒郊野外的，可不太正常！”

    那个老大很显然要警惕很多，他仔细的看了看四周，最后将目光落到安静的马车上。

    两辆马车的车夫很显然是有些害怕的，他们都是临时被租来的，也不清楚自己的马车上坐着什么人，所以害怕也是正常的，他的目光都不敢去看那老大的眼睛。

    “去，看看马车上是什么！”

    老大命令自己身边的那个小弟去查看马车。

    小弟“诶”了一声就屁颠屁颠的去马车上检查起来！小弟是从后面那个小马车开始检查的，因为他清楚，这些大户人家出门都是前面的大马车坐人，后面的小马车拉东西，贪财的他自然是要去后面的马车上看看有什么东西！上了小马车，小弟在马车里翻腾了半天，抱出来一个小巷子，一脸兴奋的冲向自己的老大。

    “老大，赚到了！”

    他屁颠屁颠、一脸献宝似的朝老大跑去！“您看......”小弟将箱子打开，里面满满一箱的银锭金锭还有金契出现在胡子老大面前，纵使之前这老大都是一脸稳重的样子，现在也忍不住惊讶起来。

    “这......”他不相信似的看向袁月和小麒两个姑娘。

    这两个如花似玉的姑娘带着这么多的钱上路，这是在给他们这些山贼造福啊！他的嘴角不由得露出满意的微笑，不过，即使幸运降落在他的身上，他还是没有忘记谨慎这件事情。

    “去看看，马车上还有什么人！”

    老大对着小弟再一次说到。

    小弟点点头，将手里的箱子放到了旁边的地上，然后走向袁月和小麒身后的那辆大马车。

    他走到马车前，一把就掀开了马车上的帘子里，里面的场景顿时把他吓了一跳，不由得轻呼一声，然后向后一退。

    “怎么了？”

    胡子老大听到小弟的叫声，还以为出现了什么危险，不由得急忙问道，手上的武器也举了起来。

    “没事儿，老大，不过......这车上竟然还藏着三个废物男人！哈哈哈......”小弟的语气中明显带着不屑、嘲讽之意。

    “给我下来！”

    小弟从马车后面走出来，后面竟然跟着三个年轻的男人，这三个男人一个气质清淡、温文尔雅，走在最前面；还有一个看上去更年轻一些，面如冠玉，脸上还带着些许的不羁和叛逆；走在最后面的男人虽然看上去也很年轻，表情却稳重又成熟，稳稳地跟在最后面缓缓走过来。

    这三人正是袁月和小麒让他们好好的在马车上待着的方程、李兆文和钱玉阳。

    “老大，我一掀马车帘子，竟然发现里面还坐着这三个男人，哼，一共五个人出行，三男两女，遇到事情了竟然把女孩子放出来面对我们，这三个人长得人模狗样的，没想这么怂，竟然躲在女孩子的背后，虽然我是个山贼，但是我都看不下去了。”

    这小弟还显得自己挺男人！胡子老大看到方程他们，也不由得冷冷一笑。

    “三个小白脸躲在女人背后，算什么男人？

    简直就是给我们真正的男人丢脸！”

    他颇有气势的大叫到，还故意挺了挺自己那满是肌肉的胸膛。

    方程他们三个根本就没有理会胡子老大的话，只是静静地站在那里，看着周围的景物或者地面，反正就是没有人看他！胡子老大突然觉得自己被轻视了，忍不住自己的脾气就朝着方程他们冲过来。

    突然，袁月那张白皙娇嫩的小脸突然出现在他的面前，他猛的收住自己的脚步，色眯眯的笑着看向袁月。

    “你怎么突然冲出来了？

    伤到你多不好啊！”

    “你是干什么的？”

    袁月冷着脸看向他，突然问出一句话把胡子老大问愣了！“啊？”

    他一时间没有听懂。

    “我说你是做什么的？”

    袁月像是看白痴一样又问了一遍。

    “我？

    我是干什么的？”

    胡子老大楞了一下便“哈哈”的笑了起来，随后他一脸自豪的指着身后自己一票小弟。

    “小妹妹，就这场面你还看不出来我是做什么的吗？”

    “哦，那我没有理解错，就是山贼呗！你一个做山贼的嘲笑我们本本分分的百姓不是男人，那你们就是男人了？

    整天烧杀抢掠、欺男霸女、不劳而获就是男人了呗？”

    袁月指着胡子老大的鼻子，直接的说道。

    “你......”“你什么你？”

    “我......”“我什么我？”

    袁月根本就不让胡子老大说话，整段对话把方程他们逗得“噗嗤”一声笑了出来。

    “月亮姐姐，原来你也是星星哥的粉丝啊？”

    小麒笑着看向袁月，小声的对她说道。

    “你们也知道星星哥的电影？

    我以为我们看的你们都不会看呢！”

    袁月有些惊讶小麒竟然知道星星哥电影里的台词。

    “怎么会？

    星星哥的电影可是流行了几十年呢！那都是经典！”

    两个女孩儿讨论着，竟然“咯咯咯”的笑了起来。

    而胡子老大发现这几个人竟然在聊天，完全没有把自己放在眼里，不由得怒从心中来。

    

