    “什么！妈妈你辞职了吗！”

    临近中午，简思春好不容易才起了床，裹着小被子来到客厅，得知这件事情后也是大吃一惊。

    在她的记忆中，柳真善可是直到九年后也都还坚持在第一线工作，而且已经做好了延迟退休的打算。

    她也曾好奇地问过妈妈为什么要坚持这份辛苦的工作，当时柳真善就表示‘这就是我的生存方式’。

    足以见得这份工作在她心目中的重要性……说不定就算时海劝她辞职, 她也会拒绝。

    但是此时此刻，柳真善却双手叉腰，挺胸抬头宣布道。

    “是啊，从今天开始我就是家里蹲寡妇了！”

    你还挺自豪是吗……

    如果不是现在有天水提供经济支持，不然老妈这突然辞职，时海可能都要考虑要不要辍学参加工作了。

    不过或许正是因为不再需要为儿子攒结婚娶老婆的钱了, 所以她才能如此果断地提出辞职。

    “哇……太好了！妈妈！以后每天都可以和妈妈在一起了！”

    简思春直接扑进了柳真善的怀里。

    “呵呵，小春还真是个爱撒娇的孩子呀。”

    柳真善也很高兴地抱住她, 开心地蹭起她的脸颊, 美人婆媳贴贴。

    和其他人那惊讶大于惊喜的表情不同，她能看出简思春是发自内心地为她感到高兴。

    “嘿嘿，毕竟妈妈你这么可爱，还会陪我们cos，完全就是会让别人家的孩子羡慕的理想妈妈啊！”

    “哎呀，这夸得我都有点不好意思了……”

    柳真善含羞带怯地把手放在胸前这么说道。

    总之，看到老妈并不是突然做出的决定，时海也稍微放心了。

    大概真的是已经放下了吧……

    祝灵洁拍了下手提议道。

    “那么作为庆祝，今天中午就做的丰盛一点吧，我这就准备起来。”

    “我也来帮忙！”

    就在简思春和祝灵洁准备去做午饭的时候，柳真善拉住了她们两人的手，有点不好意思地说道。

    “等等，那个……午饭……可不可以交给我来做呢？”

    “哎？但是……”

    柳真善不擅长做饭，这是大家都知道的共识。

    刚刚才放下心来的时海又疑惑起来问道。

    “怎么了？突然这是……感觉你今天很奇怪啊。”

    “偶尔也想着该给儿子做顿饭什么的……”

    “那确实还挺‘偶尔’的。”

    在儿子的吐槽下, 柳真善直接翻白眼, 从温柔老妈变成了狂暴辣妈。

    “吵死了！反正今天午饭就交给我来做了！你不想吃也得吃！”

    面对如此撒泼的老妈, 时海直接双手投降。

    “是是是……不过好久没吃老妈你做的饭了啊……”

    虽然算不上是黑暗料理，但着实和好吃两个字搭不上关系。

    也不知道这天天吃美食吃惯了之后, 再突然吃回妈妈的味道，已经养刁了胃口的自己还受不受得了……

    然后时海就看到柳真善朝自己递过来一张纸，上面写满了食材和调味料，加起来足足有二三十种。

    看来她是早有准备。

    “喏，这些是午饭需要的材料，乖儿子你去帮我买回来吧。”

    “需要我跑腿的时候就是乖儿子哦……”

    “废话少说，赶紧去给老娘买回来，你也不想你的女朋友们吃不到午饭而饿着吧？”

    这是什么鬼威胁，就算家里没东西吃，还不能去外面吃或者是点外卖了吗？

    不过在柳真善那充满威严的不容抗拒的眼神下，时海还是选择将吐槽憋在心里。

    “好吧，我知道了，不过这上面有一些材料……家附近的超市没得买啊，可能要去进口超市才有卖。”

    主要是那些不常用的外国调味料，一般超市是没有卖的。

    “那你开车去买呗。”

    “那我这就出发吧，可能要一个多小时……买回来再做的话，可能得十二点半以后才能吃到午饭了。”

    “其实家里还有一些食材，我们这边也会同时准备好材料的。”祝灵洁说道。

    “没错, 放心吧，时海，我们也会帮忙的！”简思春也跟着表示道。

    听她们这么说，时海倒是呼出一口气。

    有简思春和祝灵洁这两位厨艺大师来进行辅佐，就算由老妈来掌勺，味道应该也不至于会很差吧。

    “我知道了，那就我一个人去好了，我会尽快把这些材料都买回来的。”

    “路上小心~”

    送别了时海之后，家里就只剩下女人了。

    柳真善从窗户看着楼下，确认时海离开之后，回来环视一周，看着她们拍手笑道。

    “那么……既然时海他出去买菜了，就让我们开始时家的‘女子会’吧。”

    祝灵洁一边从冰箱里拿出肉来缓冻一边说道。

    “果然妈妈你是故意支走时海的吗……”

    “没错，时海在的时候，你们会顾虑他的想法，所以有些话是说不出口的吧，而现在他不在了，你们就可以畅所欲言了。”

    这下大家也都确定了，果然柳真善是为了和她们单独谈话才会让时海跑腿去买材料的。

    就像是之前时海找她们谈有关未来的事情时，也都会刻意避开柳真善一样，这对母子在这方面倒是很相像。

    “虽然梦梦不在，但她是怎么想的，我还是很清楚的，所以关系倒不是很大……”

    柳真善问道。

    “其实，主要是我想了解一下你们的想法……可以吗？”

    简思春自信满满地拍拍胸脯说道。

    “妈妈你想知道什么直接问就好了，我保证知无不言！”

    “那就好……那么，第一个问题就是，你们真的觉得现在这样就可以吗？现在这样指的就是‘以时海为主的后宫状态’。”

    简思春听完这个问题就毫不犹豫地回答道。

    “当然可以了！现在这样的生活就是最理想的状态了！而且现在妈妈你也辞职在家了，就更好了啊！”

    柳真善点点头，对简思春的这个回答并不意外。

    毕竟最先开始提出‘三角恋’这种异想天开的想法的也正是她。

    单纯的简思春只想幸福地和大家生活在一起。

    而且她也并不抗拒和其他人一起服侍时海……会嫉妒，但嫉妒的表现并非是抢夺，排斥，而是对时海献媚。

    由此可以得出，简思春的后宫支持度是100％。

    “好，我知道小春你的想法了，那么其他人呢？”

    柳真善笑着补充道。

    “就直接说你们各自的想法就好，也不用不好意思，或者是觉得要和大家一样，我只是想听听你们各自的想法而已，这之后也不会做什么的。”

    看来并不是在筛选合格的儿媳妇，这让大家的心里都松了一口气。

    祝灵洁在深思过后也是诚实地说道。

    “我本来是觉得这样的关系不太正常的……因为妈妈你也知道，如果两个女人又或者更多的女人能和睦相处的话，我家也不会发生那种事情了……”

    “是啊……所以，灵灵你很清楚脚踏两条船什么的只会带来‘恶果’，即便如此，你还是支持时海开后宫吗？”

    “是的。”

    祝灵洁回答时十分坚定。

    “时海他是不一样的，还有喜欢着时海的大家也不一样，我们的话，是可以和睦相处的。”

    她相信时海，也相信大家。

    “这也并不是一面之词，是在实际体验过后，仍旧这么觉得……所以我觉得时海来开后宫是可行的，这也是能让大家都不受伤的最好办法。”

    然而柳真善却继续问道。

    “因为可行就去执行？那你自己的想法呢？灵灵你在上辈子和时海结婚了吧，你本该是他唯一的妻子……你不会觉得不公平吗？”

    这句辛辣的问话触及到了祝灵洁内心最深之处。

    这下大家终于知道了妈妈她为什么要单独找她们谈话了。

    这种问题，她们彼此之间是不会互相问的，时海也不会问。

    因为会触发不和谐音……甚至有可能动摇后宫的根基。

    然而现在是柳真善在问她，她无法说谎骗自己和其他人，只能羞愧地低头承认。

    “……其实是会的……”

    “灵灵……”

    看到简思春那心疼到快要哭出来的双眸，祝灵洁就急了，赶紧抬头摆手说道。

    “但是！那个！现在已经没问题了！不如说这样更好！”

    简思春都快掉眼泪了，听到这话直接懵了。

    “哎？这样……更好？”

    遭，了。

    祝灵洁整个人都僵住，这回轮到她想哭了。

    不行……这个，真的说不出口……！

    肯定会被当成变态女人的！

    “唔……！不是的……那个……”

    就在这时，柳真善上前抱住了祝灵洁，露出了忏悔室里的修女一样慈悲为怀的表情安慰道。

    “不要害怕，灵灵……无论你说什么，我都会接纳你的……”

    “妈妈……”

    圣母气场让祝灵洁安定下来，不由自主地开口说道。

    “最开始是会嫉妒的……想着明明时海是我的老公，但别的女人却缠着他，看得我很不是滋味……”

    “嗯，然后呢？”

    “然后……然后……我莫名其妙就兴奋起来了……”

    “唔……！”

    简思春赶紧用双手堵住嘴巴，这才勉强没有叫出声来。

    灵灵她说什么？兴奋起来了？

    居然是兴奋……这难道是……

    “一想到我最爱的老公在和别的女人亲热，我心里就会出现一种很奇妙的兴奋感，会想看更多……所以，所以我才会主动担起每天去叫时海起床的任务，因为可以看到他和其他女人睡在一起……”

    天呐！

    简思春还以为自己已经够变态了，而祝灵洁顶多也就是喜欢闻味道而已……

    但现在看来，祝灵洁可能还要更胜一筹。

    祝灵洁的脸变得通红，双腿也不断颤抖，揪住了柳真善的衣服才勉强站稳。

    说出来了……真的说出来了！

    “对不起……我也知道这很奇怪……但我就是忍不住……呜……”

    “不怪灵灵你，这可能也是你爹出轨时带给你的影响……”

    柳真善抱着她安慰道。

    “你能勇敢地承认，已经很了不起了。”

    “嗯……”

    将羞耻而流下来的眼泪挤掉后，祝灵洁拍了拍脸颊，从柳真善的怀里重新抬头面对大家说道。

    “所以，我才会觉得后宫是没问题……这是真心的！”

    “嗯！”

    简思春直接冲过来抱住了祝灵洁。

    “放心吧！灵灵，我不会对你另眼相看的！女人变态没有错！”

    “这不算是安慰啦，思思……但是，谢谢你。”

    祝灵洁的心理疾病没有治愈，反而变得越来越扭曲。

    但总体来说是往好的方向发展。

    如此看来，祝灵洁的后宫支持度是90％。

    天水倒是没觉得这有什么，毕竟她见多识广，只是绿帽控而已，也没什么好稀罕的。

    而柳真善下一个问的就是她。

    “水水你呢？我知道你应该是不太能接受后宫的吧。”

    “是的……我原本是不太情愿的，但是最近我改变想法了……”

    “哦？不是时海说服了你吧？”

    “不是的，是我个人的感悟……其实早上的时候，我也和时海说过这件事情，或许我一直以来都只是想要‘温暖的家庭’而已，所以我觉得现在这样也并不差，虽然是后宫形式，但现在这也是家庭吧？”

    “这样啊……”

    天水和因果很相似……不仅外貌一模一样，连内在都很相似。

    家庭，这也是柳真善最执着的东西。

    她和因果会成为朋友，可能就是因为幼年失去父母的她们都渴望获得一个完整的家庭。

    “嗯，所以我就商量着和时海一起回去见母上大人一面，刚刚还提到您来着，您要和我们一起去吗？”

    “当然，我也早就想见见她了。”

    “这样啊……那我想您见到母上大人一定会特别惊讶的。”

    天水露出了神秘的笑容，而柳真善笑道。

    “因为她会‘一点都没变’？”

    “您……知道吗？”

    这回反倒是天水惊讶了。

    知道母上大人的秘密的人可不多……知道的人都成了母上大人的走狗了。

    像柳真善这样知道这个秘密却没有被母上大人管控的人，天水也是第一次见到。

    柳真善笑而不语，跳过这个话题，继续对小要问道。

    “小要你呢？”

    “我的话……算是能理解吧。”

    “但是不能接受？”

    “有点吧……其实如果是学长他脚踏多条船，又或者是思春姐她们都是为了别的目的接近学长的话，反倒是不会觉得奇怪……但正因为她们都是真心的，所以才觉得……不太正常。”

    一想到那毛骨悚然的未来，小要就不寒而栗。

    “原来如此……”

    “对不住啦……”

    “没关系，能听到小要你的真实想法就足够了。”

    柳真善笑着说道。

    那么由此看来，天水的后宫支持度差不多能有70％，而小要（白钥）就只有50％左右。

    而不在场的时梦，就算不问，柳真善也能有一个大致的预估，应该是和祝灵洁差不多的90％。

    知道这些就可以进入下一阶段了。

