
        第1167章大乱深海

    “宗主，到底出什么事了？”石雅薇着急又担心，顾不得礼数的喝问。“天子呢？严鑫呢？白绣呢！”

    “该你回答我！古月为什么说严鑫跟诛天殿里发生的事有关？”

    “什么？”韩威三人面面相觑，这怎么可能，这是诬陷啊！

    “他古月血口喷人！严鑫他们天天跟天子在一起，怎么可能跟那些事有关。”

    “血口喷人？你看古月的样子，像是血口喷人？严鑫去哪了，飞雪去哪了，你们不是一直守在这里吗，人呢！”钟离族长厉声喝斥。

    石雅薇哑口无言，他们是真没注意到天子消失了。

    “如果严鑫没有问题，他为什么跑？”

    石雅薇目光闪烁，有问题？能有什么问题！难道严鑫还是万兽群岛的奸细不成，又或是天王殿的人？

    “都愣着干什么，给我搜，搜遍赏金岛也要找到飞雪。”钟离族长愤然下令。严鑫莫名其妙的消失，里面肯定有鬼，可飞雪为什么会偷偷的离开？难道她也跟诛天殿发生的那几次事件有关？可是以他对自己女儿的了解，完全不应该啊。

    肯定有什么秘密！

    那古月也不是个好东西！

    赏金岛附近，一头葬海梵精蜥潜伏在这里，早在离开诛天殿的时候，它就从钟离飞雪的院子里收集了严鑫的能量气息，一直跟踪到这里。可是，让它奇怪的是，来到赏金岛之后那股气息竟然消失了。

    直到三个时辰之后，它才再次察觉到了严鑫的气息，但位置已经是两百里之外，而且在迅速向西移动。

    古月刚刚赶到，葬海梵精蜥就急不可耐的冲了出去，三十米的身躯剧烈扭动，钻进了海底深处。严鑫的气息移动速度很快，再不追过去，可能就要跟丢了。

    古月心里又惊又喜，严鑫果然不在赏金岛了。他惊得是，那严鑫到底是什么身份？喜的是，真的要立大功了。他带人追上葬海梵精蜥，也再派人回诛天殿汇报，万一那严鑫真有古怪，他自己可能应付不了。

    在霸王岛轰动、古月离开之后，赏金岛深处的一座高山上，出现了钟离飞雪和白小纯的身影。他们并没有急着离开，而是留下确定到底是谁在调查。而且，以他们的实力，就算逃也逃不了多远，哪里都不如这里安全。

    钟离飞雪道：“古月能追到这里，又敢跟父亲对峙，可能已经怀疑秦命的身份了。我们现在怎么办？”

    “霸王宗里速度最快的武器是什么？”想让霸王宗劫杀古月是不可能了，说不定他刚一露面，钟离宗主就拿下他去诛天殿替钟离飞雪赎罪了。现在能做的就是跟着古月他们，追踪到秦命。有大地之灵在，古月还伤不到秦命，关键之后该怎么办。

    ………………

    黑暗无边的汪洋深处，一张巨大的黑布在疾速飞驰，不断地变换着模样，时而像是平整的铁片，疾速飞射，切割海潮，时而像是狂风里的衣裳，剧烈翻舞，时而又像是一股旋风，高速旋转着卷过海底。

    黑布速度飞快，却没有留下剧烈的波澜，也没有惊动黑暗里的海兽，好像是汪洋的一部分。

    这是诛天殿的一件强大的宝器，这是一头巅峰圣武境的葬海梵精蜥死亡之后，用它的皮肉和鲜血淬炼而成的，里面甚至封存着一部分灵魂力量。其他葬海梵精蜥死亡后，基本都会被族人分食，唯独这一头被其族长特例允许拿去做了武器，并在当年由黑石殿赠给了南宫无尘！

    这块兽皮秘宝看起来像是片宽大的黑布，剧烈飞扬，却能跟汪洋水潮交融到一起，而且还能敏感的探查到附近海潮间的危险气息，并及时规避。

    它仿佛就像是一头活着的葬海梵精蜥在海底游曳，还能抵抗的住圣武八重天甚至是九重天的致命打击。

    三位诛天殿的圣武平静的躺在黑布里，像是沉睡的尸体，随着黑布疾速飞驰在海底深处。他们是天卫南宫无尘的心腹武将，实力都在圣武六重天和七重天，也都追随了南宫无尘二十多年，不仅深受信任，也都身经百战。

    两个月前，他们被南宫无尘派回来，向黑石殿解释‘用迷天混沌大阵换万道困天阵’，联手海族覆灭赤凤炼域。他们本该在二十天前就回去的，可是遇到了诛天殿的全面封禁，就一直耽搁到现在。而锦绣岛的老人们又借着这段时间重新的修改了残卷，所以又拖延了三天。

    他们已经要等不及回到西部了。这场谈判是诛天殿跟海族的第一次合作，也关系到南宫无尘能不能除掉天王殿，并为殿主取回荒神三叉戟。

    海族那里本来就敏感，担心南宫无尘会耍他们，所以临行之前，南宫无尘再三叮嘱，务必要在规定时间里赶回来。否则，海族那里肯定会为难南宫无尘，又会怀疑诛天殿的诚心，搞不好还会影响到以后双方合作的默契度。

    他们看似沉睡，实则浑身的灵力都已经跟黑布交融，尽全力的催动着它。

    黑布能跟汪洋融合，所以隐蔽性极强，而且能感知方圆百里之内的气息流动，如果发现巅峰圣武级以上的气息，会立刻转移方向，在对方察觉之前就远远地避开。

    所以他们并不担心有危险，就算只派来一个人，也能把残卷安全带到，现在只求能尽快赶到西部。

    海底黑暗，没有一点明光，黑的让人心悸，黑的让人绝望，它无边无际，像是可怕的黑洞，要把人活活吞噬掉。

    一座巨大的石山拦在了前方，它足有两百米高，上面怪石嶙峋，造型非常怪异，像是柄利剑，又像是棵古老而巨大的石树，在黑暗的海底生长着。它挺拔又巍峨，即便是在这无边的海底，还是能感受到它的巨大。

    黑布足有三十多米，从远处疾速飞来，在海潮间‘猎猎起舞’，它远远的查到这座黑山，立刻划出道弧度，从黑山附近掠过去。

    这一切，很平常，很普通。

    海底本来就各种怪山，黑布从离开诛天殿到现在三天两夜了，避开了不下二十座。

    然而，就在黑布从高山旁边飞过去的时候，沉静地高山竟突然抬起了‘头’，两道血红色的裂缝在咔嚓声中裂开，像是两道岩浆湖泊，又像是两只巨大的眼睛，在高山‘抬头睁眼’的那一刻，一股狂烈而恐怖的能量从高山里面爆发，剧烈的波纹前赴后继且猛烈的层层扩散，席卷四面办法，刹那之间便搅动了海底。

    一片震撼与暴乱的景象。

    高山巨人发出野兽般的低吼，声波滚滚，隆隆震耳，像是天雷在海底间闷响。它浑身剧烈蠕动，一只巨大的手掌像是一片坚韧而巍峨的城墙一般，抓向了飞驰而过的黑布。
  