    五千点的能量值要求，按照拍卖行价格划算成金币的话，这是一笔普通玩家眼里堪称天价的财富，但是对岳峰来说，不值一提。

    价值略高，但是一切都是值得的，改造跟迁移后的副本，很长一段时间里都会给岳峰提供稳定的收益，并且，还可以让岳峰在诸多交好的盟友中，获取到独一无二的话语权。

    岳峰将各种材料进行简单的甄别挑选，某些属性稍微稀有一点的单独收纳起来，剩下的常规货色，心念一动就选择提交！

    代表着能量值的数字随着材料的不断投入开始稳步攀升，很快岳峰手里的材料就耗费了一小半。

    没错，确实是一小半，200能量值一个人头，25人的门票，就支撑起了这次副本迁移。

    在岳峰的纳戒深处，还储存了至少超过一万能量值的稀有材料没用完。

    可以预见，在不久的将来，随着更多人交票加入vip，这个数量还会继续提升。

    5000点能量值储存完毕，岳峰心念一动，再次选择副本迁移！

    叮！当前能耗已经足够，可以进行副本迁移，请选择合适的副本入口位置！

    特别提醒:副本集合石一旦调整，如果落点在非安全区域，可以被恶意破坏，请斟酌最终落点！

    位置已经选好了，岳峰心念一动，确定！

    下一秒，世界频道，刷起了三条血红色的公告提醒！

    叮!世界公告！玩家往事如梦耗费5000点能量点，成功将45级副本【地心焰窟】入口从赤焰山脉迁移至红枫镇主城安全区！请所有有下副本需求的玩家，通过新的副本入口进入！

    叮!世界公告！玩家往事如梦耗费5000点能量点，成功将45级副本【地心焰窟】入口从赤焰山脉迁移至红枫镇主城安全区！请所有有下副本需求的玩家，通过新的副本入口进入！

    叮!世界公告！玩家往事如梦耗费5000点能量点，成功将45级副本【地心焰窟】入口从赤焰山脉迁移至红枫镇主城安全区！请所有有下副本需求的玩家，通过新的副本入口进入！

    连续三条红字的世界公告过后，世界频道彻底炸了！

    平常副本首杀、野外统领boss首杀或者其他团队活动之类的上电视，大家对往事如梦这四个字已经见怪不怪了，知名度颇高。

    在普通玩家眼里，无非也就是往事如梦是个游戏高手而已，各自有各自的圈子，互不影响，平常没有什么交集，也没有更多的认知。

    可是现在这个公告不一样了，往事如梦竟然用未知的手段，耗费一定代价，将原本在赤焰山脉的45级副本入口，迁移到了主城安全区！

    降临游戏中的玩家数量根据前段时间的官方统计，据说已经超过了总人口的45%，相比有限的野外的怪物资源，绝大多数玩家的实力提升都是跟副本离不开的！

    哪怕现在还达不到下45级副本的各种要求，可是游戏在发展，玩家的实力也在一直进步，早晚都是要下这个副本的。

    将副本入口迁移到安全区，纸面上可以看得见的的影响最起码降低了所有玩家下副本赶路的时间，同时大大提升了补给能力。出门就是药剂店，隔壁不远就是铁匠铺，几步路的功夫。

    抛开这些纸面上一眼就能看得到的东西之外，还有更深层次的影响。

    比如说，金价！

    看到这可能有人要问了，这跟金价有啥关系？有，而且很大！

    常规的路程下刷副本，玩家们多数可不是一趟就解散，组织个队伍是很难的，哪怕是固定队伍，集合等时间成本也不低。

    所以，大多数玩家们下副本的时候，多数都是带着计划内的足够补给物资！

    玩家的背包是有限制的，负重也是有限制的，带了物资，那可以容纳的战利品数量自然就少了。

    所以大多数玩家的做法，一些不值钱又占地方的垃圾掉落，自然就会无视，不可能千里迢迢带回主城卖垃圾，然后再跑回去。

    可是如果副本出来就在安全区呢？会出现什么情况？只要兜里有一个空格子，地上的垃圾也会捡起来随手卖到杂货铺。

    看起来这点差异好像不大，但是乘以巨大的玩家基数，再叠加恐怖的下副本次数，最终体现到游戏内的货币币值上，肯定就会有很大的影响了。

    在可以预见的未来，岳峰判断绝对会有无数的副本打金团会入驻或者至少暂时入驻红枫镇。

    人多了，红枫镇的经济自然也会变得更加繁荣。

    对高手们来说，是相对不缺钱的，缺钱的是能力差，或者运气差的普通玩家。

    金价下跌，普通人的消费自然就会低，对红枫镇普通玩家的整体实力提升是有极大好处的。

    这也是岳峰在决定迁移副本之前就考虑好的事情，赚高手的钱是其一，同时还能被动潜移默化提升普通玩家的实力，让红枫镇的玩家能比其他地方的玩家强一些，也算岳峰顾全大局了。

    ……

    在系统提示音响起过后，很快副本的入口集合石，就白光一闪，刷新在了岳峰指定的传送阵广场安全区。

    岳峰上下打量了一眼，没多会儿的功夫，周围就围满了看热闹的玩家，有机灵的，已经开始席地摆摊叫卖各种药剂耗材了。

    副本入口迁移完成，接下来，就是岳峰第二个任务了。

    副本进入权限设置！

    这也是岳峰这个二房东的权利，可以调整进入副本的门槛代价。

    正常默认情况下，玩家下副本只扣除一定的体力，从而在大方向上限制总体的副本次数。

    扣除玩家的体力，对岳峰来说是基本不产生收益的，所以他很自然的将门槛进行了调整。

    除了常规的默认进入门槛不变之外，岳峰另外设置了一个新的入口选项。

    红枫镇荣誉居民入口！

    每次下副本，扣除5金币，体力值消耗同时减半！

    高级玩家手里会存不少黄金牡蛎之类的特殊烹饪，但是对普通人来说，这玩意价值还是太高，而且有次数限制。

    但是以现在的金币价格来说，单程五金币的过路费，压力就小多了。

    每天在线回复的体力值，可以多刷一倍次数的副本，收益绝对大于支出，是个不需要考虑的好买卖！

    这五金币的门票钱，在一周保护期内，岳峰不需要支出任何维护成本，过了一周之后，需要扣除一般运营维护费用，算下来也有单人2.5金币每次的收入。

    之前35级副本上限才10银币，都能给岳峰积攒出八万多金币的收益，现在翻了25倍，只要玩家们的平均等级再高一点，岳峰就不需要为金币发愁了。

