1654
“你说你去哪里不好，偏偏跑来这序列世界。”
咒王随手将陆云的尸体丢到一边去，他的嘴角流露出一抹如释重负的笑容：“来到了这里，我要杀你，你连跑的机会都没有的。”
“你以为我会像其他人那样，杀死敌人之前，先啰里啰嗦的说一通，给你准备的时间？”
咒王脸上的笑意越来越浓，“不，我会在杀死你之后，在你的尸体之前，用胜利者的口吻向你宣誓我的胜利。”
然后，咒王再度坐下，坐在陆云的尸体旁边，絮絮叨叨，啰里啰嗦的重复着他的胜利宣言。
……
“虽然那天地万灵根之上的灵已经散了，但是我用它炼制出的化身，还是没有人能看穿。”
归墟之中，陆云坐在万象仙树的一个年轮之上，随意的扫了一眼仙国的方向，哼哼唧唧的说道。
齐风云杀了夏顽，得到那天地万灵根之后，就被陆云炼制成一个化身，放在仙国祭坛之上，代替自己坐在那里。
现在陆云身上的伤势已经恢复了，他还待在那祭坛上干嘛？去当靶子给人打吗？
在陆云见到咒王的一瞬间，他就意识到了危险，所以他也就来到了这万海世界最为安全的一个地方，归墟。
归墟仙国是一座悬浮在归墟之上的巨大岛屿……而真正的归墟，则是海面之下，一个巨大的洞穴。
这座巨大的洞穴就是归墟，万海之源，同时也是万海的归宿。
不过谁也不知道归墟之内究竟是什么，进入归墟的人，一个都不曾活着出来。
甚至就连这座浮岛之上，在万象仙树降临之前，都充满了各种危机。
不过万象仙树降临之后，这座浮岛之上的一切危机都消失殆尽，按照东方末的猜测，那些恐怖的生灵是退回到了真正的归墟之内。
……
“看，我说的没错吧，武敌不是东方末的对手。”
剑不二摸了摸地魔藤的小脸，然后笑着说道。
地魔藤一脸享受，扬起小脸任由着剑不二摩挲，也不嫌弃他那只还粘着一点不明液体的手指头。
“不过那武敌终究是最早来到万海世界的强者之一，东方末想杀他，也不是那么简单的。”
东方末抬头，继续观摩上方的战斗。
武敌那被打爆的身躯，渐渐的重聚到一起，他那高大的身体重新出现。
不过此刻的武敌气息微弱，面色苍白，满脸骇然的看着东方末。
东方末的神色平静，他没有和武敌说话。
第六道仙光已经在他的手中凝结出来。
“混账！！”
武敌大叫一声，掉头就走。
第六道仙光已经凝结成型，附在东方末的手掌之上。
东方末看了一眼余下的几人，淡淡的说道：“我的这仙术，名为屠仙大术，杀敌之前先屠己。”
“我连自己都杀得，问这世间还有谁杀不得？”
“走！”
巫咸，黑山书以及那羽衣女子对视一眼，转身就走。
五道屠仙大术击溃武敌，再加上一个剑不二，这地魔藤他们是无法到手了。
甚至连靠近都不可能。
……
东方末立在虚空之上，看着下方的剑不二。
东方末面目俊朗，长发飘飘，白衣烈烈，看上去潇洒飘然。
剑不二邋邋遢遢，他身上的那件灰色袍子，本来也应该是一件白色长袍，现在已经有了变成黑色的趋势。
两人这一站，就产生了鲜明的对比。
“我老婆。”
剑不二指了指地魔藤，“未来的。”
“嗯。”
东方末点了点头，“我刚来归墟的时候，若非是你救了我，我是无法在这里立足的。我不会伤害她。”
“看得出你的为人。”
剑不二点了点头，“你那师弟为人如何我就不知道了。”
“陆云？”
东方末微微的一怔，“他的为人也说得过去，至少不会抢了你老婆，未来的。”
地魔藤朝着东方末做了一个鬼脸。
“剑道已经不行了，无法挑战海主，我若转修仙道会如何？”
剑不二沉吟着说道。
“第一剑仙之位，必然是你的。”
东方末说道。
剑不二摇了摇头，“我修了仙道，能出去吗？”
“万海世界已经化作纯粹的序列世界，就会将一切生灵排斥出去……当然，若是没有相应的大道序列守护，在被排斥的过程，立刻就会灰飞烟灭。”
这个时候，陆云出现了。
他立在虚空之上，看着剑不二笑着说道。
“一颗黄豆化身？有意思的神通。”
剑不二错愕的看着突然出现的陆云。
仙国中央的祭坛废墟之上，正对着陆云的‘尸体’喋喋不休的道王眼睛立刻瞪大了。
“他还没死？那么这个……该死，天地万灵根！”
咒王咬牙切齿，然后他冷哼一声，一拂袖离去了。
他不会对仙国怎么样。
他灭了仙国又如何？东方末和陆云不死，他们随时随地都会重新建立起七八个仙国。
而且，按照东方末之前的疯狂，他必然会杀到咒道世界，灭了咒道根基。
咒王来到这方世界，主要目的也是建立咒道序列世界。
仙国不过是仙道的边陲之地，灭了……也无伤仙道根基。
……
“我修了仙道，等仙道序列将这万海世界炼化，就能出去了？”
剑不二再度说道：“那我还不如投靠了海主，帮助海主炼化了这里呢。”
海主，才是这万海世界的第一强者。
本来，序列世界只是序列世界，并不是万海世界……但是海主的出现，炼化万海大道，演化万海序列，生生的将这序列世界化作了万海世界。
也就是说，海主才是这方世界中，最有可能完成大道序列世界的人。
“海主不行。”
陆云摇头，“想要炼化这方世界的所有序列，必须要炼化归墟。”
“海主之所以能炼化这方世界九成的序列，因为这方序列世界的本源就是归墟，万海的源头。”
陆云毫不避讳的说道。
因为现在，归墟已经被仙道占据了……东方末占据归墟，只要他将自己的化身留在归墟仙国，在这里就没有人能杀死他。
而现在，东方末的仙道根基改换，将灵道融入仙道，又修习术道，他的实力突飞猛进，仅在剑不二之下。
而海主……炼化了归墟九成以上的序列，演化万海序列，将这方序列世界化作一片汪洋大海。
余下的诸多大道，也不过是瓜分了余下的一成而已。
海主的实力，可想而已。
……
