    海贼四皇去其二，现在有资格称皇的海贼就只剩下了两位，一位是百兽凯多，另一位就是红发香克斯，这两位是从海贼四皇时代一直延伸到现在的海贼皇帝，另外的两位，白胡子和BIG·MOM都已经被海军覆灭。

    两位海贼皇帝都被海军杀死，而且还都是死在了海军元帅赤犬的手中，这使得新世界的很多海贼都是惴惴不安，都能够感觉到来自于海军本部的恶意，哪怕有白胡子海贼团袭击了海军本部，取得了胜利，可那毕竟只是偷袭，比起BIG·MOM海贼团被覆灭，所取得的战果实在是差的太远了。

    所以，如今新世界的格局变得非常奇怪，各个海贼之间仿佛达成了默契一般，除了那些有着深仇大恨的，其他的海贼势力基本上都不再到处征伐。

    海军本部的无形压力迫使新世界在这段时间变得格外的寂静，但赤犬却知道，这只是暴风雨来临之前的平静，他灭掉BIG·MOM海贼团，并不是真的让所有海贼恐惧和害怕，而是忌惮，一旦让他们抓到机会，他们绝对不会客气，只会比之前更加疯狂。

    海贼在等，赤犬同样也在等，现在距离世界会议的召开只剩下不到一个月的时间，他之所以选在之前跟BIG·MOM海贼团决斗，一来是真的想要灭掉BIG·MOM海贼团，从而稳固和壮大自己的威势，使自己在世界会议上具有更大的话语权。

    另外一方面，也是想要将新世界这摊浑水彻底搅浑，别看新世界之前很混乱，但实际上混乱的只是少部分，更多的地方都是被海贼三皇掌控，大乱的地方有限。

    可现在他灭掉了BIG·MOM海贼团，这就使得新世界的格局发生了变化，除了他占据的蛋糕岛附近周围的地盘，更多的地盘都变成了无主之地，各大势力，包括世界政府，以及很多强国，都是瞄准了那些无主之地，并且都已经开始动手争夺。

    而这抢夺地盘的情况一出现，立刻就点爆了新世界，海贼之间算是暂时平静下来，可那些大国，以及其他的黑暗势力并不怕海军，他们无视海军的威慑，迫切的想要分一杯羹。

    这也导致了新世界过了一段时间之后，变得更加混乱，之前新世界四皇称王称霸，新世界还算稳定，可海贼毕竟是海贼，他们能够引起的混乱也只是暂时性的，可各大国家，以及各大暗地里的势力一出动，造成的影响可要比海贼大得多。

    世界会议在即，哪怕是世界政府加盟国，也都想沉寂吞一口肥肉，只要能够吞下这一块肥肉，并且在世界会议上保住，那么偌大的地盘就会属于他们，在这种情况下，他们怎么可能不疯狂。

    按照以往几百年的情况，越是世界会议在即，世界就会越平静，各大国家的国王首脑都准备在世界会议上争取权益，可这一切都是被赤犬的行动打乱了，有一个人动，其他人就会忍不住，推波助澜之下，行动的人越来越多，范围也越来越大。

    一开始的时候还仅限于BIG·MOM海贼团的地盘，可是随着火气的上升，更大的范围被波及，甚至就连另外两位海贼皇帝的地盘发生了动乱，在巨大的利益之下，哪怕是强如海贼皇帝的红发香克斯和百兽凯多也无法压制。

    战火瞬间侵袭了整个新世界，这种剧烈的风暴，着实震惊了世界，哪怕是世界政府五老星等人也都是目瞪口呆，在他们眼中，这本是一场巨大的胜利，可是随之而来的竟然是新世界打乱，这让他们手足无措。

    但他们很快就发现了缘由，这一切是有人在暗中推波助澜，而他们第一时间就确定了是革命军，他们想的也没错，的确是革命军在行动。

    龙完美的利用了这次的局势，将整个新世界的水搅浑，其实一开始的时候他并没有这个打算，他只是想要在几个国家进行起义，可没想到，战火疯狂的蔓延，导致了整个新世界都混乱起来，这一切超出了他的掌控。

    别说是龙了，就连赤犬本人都震撼不已，他之前针对的只是海贼，可没想到，灭掉一个BIG·MOM海贼团，居然会引发这么严重的后果，要知道当初他们灭掉了白胡子海贼团，也没有造成这么严重的后果啊。

    但他很快就反应过来，当初白胡子海贼团并不是被灭掉，只是白胡子死了，还有马尔科率领的白胡子海贼团残部，纵然白胡子海贼团的地盘损失了大半，但马尔科等人还是守下了不少地方，后来又被百兽凯多和BIG·MOM吞并一些，所以当时并没有引起混乱。

    可是这一次就不一样了，赤犬占领的地方只是极少部分，而且事发突然，根本没有给人反应时间，又有革命军从中作梗，各方势力都不想落后，全都是争抢着占便宜，却又没有人能够力缆狂澜，所以才会导致混乱爆发。

    世界政府方面倒是想要出手，可这一次不一样，世界会议在即，他们的大部分兵力都集中在圣地周围，海军又因为本部遭到袭击，无法再次大规模出兵，其他的部队不足以镇压各方势力，所以只能眼睁睁的看着混乱发生。

    不过，这还不是最劲爆的，随着新世界混乱的开始，没过多久，更惊人的事情发生了。

    BIG·MOM海贼团的残部被海军打散之后，在卡塔库栗的率领下，慢慢的汇聚，但是他们的力量十不存一，最后为了报仇，他们不知道做了什么，居然跟百兽凯多达成了共识，成为了百兽海贼团的联盟海贼团，一时间，百兽海贼团实力大增。

    但更劲爆的还在后面，由草帽海贼团和白胡子海贼团为首的大海贼团联盟，居然向百兽凯多发起了挑战，这场战争打的是天昏地暗，最后以草帽海贼团和白胡子海贼团等海贼联盟惨败落下帷幕。

    据说草帽海贼团和白胡子海贼团都被打散，各方的轴心人物草帽小子更是挑战百兽凯多落败，生死不知，而百兽海贼团虽然最后赢了，但也是遭受了重创，毕竟这一次对付他们的海贼联盟，实力加起来也不弱于昔日的四皇海贼团。

