    九千晴在看到黎歌之后，表情立刻就变得相当复杂起来...

    她答应了黎歌，说若是黎歌将九万阳从陈家手里救出来，她就以自己为筹码，成为黎歌的人...

    黎歌对她不好吗？

    说实话，九千晴并不清楚...她与黎歌在一块儿的时间还不如她跟南兔在一起的时间长。

    不过，至少可以确定的是，黎歌肯定不会是什么坏人。

    如果黎歌是专门过来带走她的，九千晴不会反抗...因为这是作为她亲口向黎歌求助的代价。

    但她会不舍，在南兔给予了她们两个安稳的生活后，九千晴不想与九万阳分开，也自然不想离开现在的生活...

    九万阳就没九千晴那么多心理活动了，她最多只是看着黎歌感觉有点帅，其他的就没了。

    毕竟黎歌带着她的时候，她也是全程昏迷的状态...

    看着九千晴如此复杂的表情，黎歌顿时笑了笑：“你看看，这丫头以为我是带她走的来了。”

    南兔挠了挠脸颊，随即从会议室里找到了本子和笔，跟九千晴解释了一下黎歌的来意。

    在解释清楚后，九千晴反倒是有些惊讶了：“黎歌先生不要我吗？”

    “我要你干嘛！”

    黎歌顿时翻了个白眼：“我一个大男人，身边跟着一个未成年的丫头，像话吗？”

    南兔将黎歌的话稍加修饰的写在本子上，九千晴看过之后，却是有些不理解：“我跟着黎歌先生会有什么麻烦吗？”

    “我不想被别人当成萝莉控！”黎歌有些无语的说道。

    经过几句话的解释后，九千晴总算是确定了，黎歌只是因为关心她们的情况而过来看望她们的之后，眼中浮现出些许感动。

    不得不说，九千晴现在的状态却是不太好受，九万阳知道的事情没九千晴多，而九千晴现在交流起来确实有点麻烦。

    不过，既然南兔现在在处理这些问题，那么黎歌也能放心了。

    正如他所说，九千晴一个十四岁的小丫头，跟着他的确不像话...

    他不会照顾人，魔法也一窍不通，与其让她跟着自己浪费天赋，还不如放到一个专业对口的人手里。

    聊过之后，黎歌便起身，对南兔说道：“那么，今天目的已经达到了，我就先走一步了。”

    “这么快就走？不留下来吃个午餐吗？”南兔挽留道。

    黎歌摆了摆手：“不用了，又不是什么远客。”

    “那...好吧。”

    南兔原本还想说些什么，但她突然有了别的想法，说道：“您救过我的命，我想设宴好好感谢您，我父亲也想见见您。不知黎歌同学何时有时间，我好安排一下...”

    黎歌摇了摇头，拒绝道：“报恩就算了吧，我当时不是专门去救你的。况且你能帮我安排好这两个丫头的事情，我谢谢你还来不及呢。”

    “至于时间...我随时有时间。开学之前我都住在猎人联盟，有什么事情可以来找我。”

    说完，黎歌便起身，打算离开...

    南兔立刻上前，将黎歌送至门口...

    李想则是一直坐在旁边，默默的观看着。

    在南兔将黎歌送走后，时间便来到了饭点。

    作为同阶级的客人，南家自然是设置了宴席来接待李家父子。

    李想与父亲李咏坐在一起，情绪从些许的嫉妒回归到了平静。

    李咏见李想如此模样，不禁问道：“儿子，接触了一个上午下来，有什么进展吗？”

    “我觉得...我可能没有操作空间了。”李想有些无奈的说道。

    “嗯？为啥？”李咏一愣。

    李想咽了口唾沫，说道：“刚才在你们谈话的时候，出现了一个实力强劲的家伙...”

    李想简单的总结了一下，将刚才发生的事情告诉了父亲李咏。

    李咏闻言后，点了点头：“你做得很好，贸然树敌并不理智。不过这事儿并不完全没有操作空间，详细的，等回去之后再告诉我。”

    在李想和李咏在这边说悄悄话的同时，南兔与南千秋也在谈论着有关于黎歌的事情！

    “父亲，刚才，黎歌先生来了！”

    南千秋一愣：“黎歌是哪位？”

    “就是我之前跟你说的，独自引走赤龙的人。”

    “他居然能从赤龙手中逃生？”南千秋不禁有些惊讶，“那他人呢？你没留他吃午饭？”

    “留了，但他不愿意...不过我知道他现在住在哪儿，我想单独设宴请他过来。”

    “......也行。”

    “......”

    原本，李咏与南千秋刚才聊了很多很多有关于合作上的事项...

    但就因为黎歌的到来，让这两家明明坐在一桌上，思考的却是其他的事情。

    ......

    而从南家宅邸里出来之后，黎歌无视了那些车夫们惊讶的目光，返回到了猎人联盟。

    南家与李家显然是有需要商讨的事情，黎歌只是一个外人，坐在那里并不合适。

    在吃完饭后，黎歌则是拿起房间门口放着的今日的报纸，回到了房间。

    【兔之国最强守护者周术人已回到白兔城！】

    ......

    【全大陆最年轻的歌手洛音巡回演出，现已到达兔之国白兔城！】

    ......

    【棉尾城东南城墙修复已达百分之九十，军方透露消息，或将在棉尾城城墙上，加装最新研制的武器。】

    ......

    日报上，每天都有很多版块。

    主要是以国内的消息为主，只有一个版块是专门讲国外一些重大事件的。

    黎歌为了收集到足够的情报，现在已经养成了每天看报纸的习惯...

    因为新鲜，与地球上的报纸报道的那些内容不同，黎歌看这里的报纸有一种看小说的感觉，所以并不觉得枯燥。

    而今天，报纸上最让黎歌感到新奇的，就是这个歌手。

    黎歌是没想到，在这个通讯设备还不完善的世界，居然还会有歌手这种职业...

    “巡回演出...洛音...”

    这个歌手占据的版面不少，足以证明这个歌手的名气。

    黎歌不禁有些好奇了...

    这个世界的音乐，会是什么样的？

    正好，这个歌手的巡回演出到了白兔城，好像就在开学的这段时间里，虽然不知道地点，但抽点时间去看看应该可以。

