    林海与柳馨月和楚林儿依依惜别，重新回到了昆仑山。

    朝着姜子牙、浊九阴和陆压，郑重的一拜。

    “人族重获新生，三位功不可没。”

    “林海代人类，谢谢三位了！”

    “幽冥王，不必多礼！”

    三人赶忙将林海扶起。

    “能为人族做些贡献，也算是一份功德。”

    浊九阴和陆压齐声说道。

    一旁的姜子牙，脸色顿时就黑了。

    功德你妹！“幽冥王，事已完成，我就不留你了。”

    “带着四不像，请回吧！”

    “他日伐天之时，还请全力以赴！”

    姜子牙压着怒火，朝着林海道。

    林海点了点头，朝着三人一抱拳，朗声道。

    “三位，告辞！”

    说完，林海纵身一跃，骑在了四不像的身上，离开昆仑山。

    “哈哈哈，我也走了。”

    “陆压，若想报仇，随时来找我。”

    浊九阴大笑一声，轻蔑看了陆压一眼，飘然而去。

    陆压太阳之火熊熊燃烧，最后怒哼一声。

    “若不是伐天之战，还需你巫族出力。”

    “我今日绝不放过你。”

    说完，陆压一转身，看着姜子牙冷冷道。

    “姜子牙，咱俩的账，是不是该算算了？”

    姜子牙背着手，一本正经道。

    “陆压道人，这就是你的不对了。”

    “若不是贫道救你，你早就去西方当鸟了。”

    “你不感激我就算了，还要与我算账，这是哪门子道理？”

    “哼，你少来！”

    陆压一脸怒火道，“我让你救我，可没让你封印我！”

    姜子牙摇头，连连说道。

    “此言差矣。”

    “我若不封印你，以你的性格，早已暴露。”

    “西方那俩无耻之人，恐怕早就把你度走了。”

    “所以，你应该感谢我啊！”

    “你！”

    陆压顿时被说的哑口无言，随后气呼呼道。

    “哼，你伶牙俐齿，我说不过你。”

    “不管你对不对，但有一点是不会错的。”

    “哪一点？”

    姜子牙问道。

    陆压抬头，朝着天空一指，轻蔑道。

    “功德降临，你却无缘！”

    “这天道，也并非黑白不分嘛！”

    噗！姜子牙气得差点吐血，朝着陆压破口大骂。

    “滚，你给我滚！”

    “哈哈哈！”

    陆压大笑着，化作火焰离开。

    只剩下姜子牙，脸色铁青，喘着粗气，眼中冰寒彻骨！林海没有离开，而是在凡间界，流连了数日。

    看着面目全非的故土，一阵唏嘘。

    浩劫，果然可怕。

    整个人类的文明，都几乎消失了。

    人类的数量，也骤减到了一亿左右。

    最可怕的是，人类竟然恢复到原始人的状态。

    不会说话，不会使用工具，没有衣服遮体，行事完全恢复成了动物的本能。

    想要创新新的文明，恐怕又将是一个长久的时代了。

    “哈哈哈，师父！”

    “可想死我了！”

    突然间，一道激动的笑声响起。

    林海回头，就见一个大光脑袋，飞扑了过来。

    一把将林海抱在怀里，噘着嘴就亲了过来。

    卧槽！你丫给我滚！林海一脚将光头强踹飞，看着同样眼睛冒光、跃跃欲试的李凌涛和林剑等人，赶忙后跳，双手横于胸前，警惕道。

    “我警告你们啊！”

    “熟归熟，但不要有任何非分之想！”

    “哥哥可是名草有主的人！”

    李凌涛等人，连连点头，齐声道。

    “明白！”

    说完，一拥而上，将林海扑倒在了地上。

    久别重逢，林海和海月八圣等人，全都是真情流露。

    几个人到了当初的家乡，席地而坐，开怀畅饮。

    喝着喝着，情到深处，竟然不知不觉，泪流满面。

    “师父，人类完了！”

    “都他么成动物了啊！”

    “该死的机器种啊！”

    光头强突然嚎啕大哭，顿足捶胸。

    李凌涛等人，也是泪流不止，心中酸楚不已。

    曾经的他们，都是一个个普通人。

    是因为遇见了林海，才有了大机缘，成为了神仙。

    可是，却从未敢忘本。

    看着这些如同动物般的人类，他们心中如同刀割。

    人类，为什么就变成了这个样子？

    林海的眼圈也微微发红，深吸一口气，朝着光头强一脸凝重道。

    “强子，不要哭。”

    “我有一个光荣而伟大的任务，交给你们去完成。”

    光头强一听，顿时擦了把眼泪，朝着林海道。

    “师父，你说吧。”

    “不管什么任务，我光头强决不推辞！”

    李凌涛等人，也一脸严肃，重重点头。

    林海看了不远处如同动物般走来走去的人类，深吸一口气道。

    “人类必须迎来新的文明。”

    “今日，算是人类新纪元的开始。”

    “你们几个，就是人类的文明开拓者。”

    “钻木取火、尝百草、建房屋等等，这些先辈们干过的事情，在这个纪元，由你们来干！”

    “你们，就是新纪元的炎黄！”

    光头强等人，赶忙起身，一脸的肃穆。

    这件任务，实在是太过神圣了。

    他们怎么也没想到，有朝一日会扮演这样的角色。

    “师父放心，就算是死，我们也要坚决完成任务！”

    光头强拍着胸脯保证道。

    李凌涛在一旁，突然开口道。

    “师父，人类的文明，是按照之前既定的走，还是……可以加入修行文明？”

    李凌涛的话，让林海突然有着迷茫。

    沉默片刻，叹了口气道。

    “一切，顺其自然吧。”

    “人类文明能够发展到哪一步，又有谁能说得清呢？”

    康士富眼睛一转，突然开口道。

    “师父，你说当初的炎黄二帝，会不会和我们一样。”

    “也是在人类一个文明终结后，受命开启的新文明呢？”

    康士富的话，让林海顿时一愣，脑海里突然有什么东西破碎了。

    “你的意思是，人类的发展，本身就是在不停的轮回？”

    “我们，只是在轮回中，周而复始？”

    林海的话，如同惊雷般，在众人的耳边炸响。

    一时间，全都陷入了深思。

    不知不觉中，自身的境内竟然飞速的提升。

    仿佛，看到了某些涉及本源的东西，但又模糊不清。

    “开工干活吧！”

    林海忽然起身，留下一句话，转身离开。

    四不像已经找回来了，是该解决始麒麟的问题了。

    

