    第519章 薅姜老师的羊毛   

    陆禹东和姜瓷之间沉默着，但也暧昧极了，姜瓷仿佛能听到他的心跳。

    

    陆禹东没忍住，他低头，在姜瓷的额上吻了一下。

    

    “我听说学校要授予新一波荣誉教授，我且看看，新一波的荣誉教授都有谁，看看谁能跟我平起平坐。”

    他盯着姜瓷的眼睛说。

    

    姜瓷抓他胳膊的手收紧了，死死地盯着他。

    

    她心想：他是不是知道了林彧要来的事儿？

    

    姜瓷怕在他怀里待的时间越长，越会暴露自己的心事，便起来了。

    

    她的心现在平静了很多，她对陆禹东说，“我要去学校食堂吃饭，你去不去？”

    

    陆禹东：“好。”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷原本就是想客气一下，意思是她要出去了，让他走的，谁承想，他把客套当真了。

    

    说出去的话，如同泼出去的水，姜瓷没有办法收回来。

    

    两个人去了教工食堂。

    

    她拿了两个托盘，给了陆禹东一个。

    

    “你想吃什么，跟我说，我用饭卡给你买。”

    姜瓷对陆禹东说道。

    

    食堂只能用饭卡，不能用现金。

    

    想不到，陆禹东并不客气，要了鱼，四喜丸子，宫保鸡丁，还有几道素菜，还有一碗汤。

    

    “可惜了。”

    他说。

    

    “怎么？”

    姜瓷看了看陆禹东点的菜，便颇有几分鄙夷。

    

    “想薅姜老师的羊毛，奈何学校的饭便宜，薅的也有限。”

    

    “我没那么多钱。”

    

    “所以呢，想借钱。

    以前分给你的钱呢？

    一亿五了？

    光利息就比你月工资高了。”

    

    姜瓷的手定了定，“那是你的钱，我不想花。

    我只留下我该得的五百万。”

    

    “所以呢，在给我存钱？”

    陆禹东冷冷地说道。

    

    留下她该得的五百万，就是她还是把两个人之前的婚姻，当成是协议婚姻，协议婚姻有效，所以，她拿的是协议婚姻的“奖金”；她从来没有把自己当成是陆禹东的夫人，认为自己不应该得到这么多钱。

    

    “拿得不踏实。”

    

    之后，两个人默默吃饭，秦青也来吃饭，她看到陆禹东和姜瓷在这里吃饭，走了过来。

    

    “很少在食堂看到陆总，稀客啊。”

    秦青说道。

    

    “坐。”

    陆禹东想到秦青的为人，按照知识分子的特点，一般来说，这种人出主意又狠又疼，直打别人的三寸，陆禹东怕她会对姜瓷不利，所以，对秦青，没有表现出来任何不的不对劲。

    

    姜瓷也客套地让秦青“坐”。

    

    “我坐在你们两口子身边，不打扰啊？”

    秦青假情假意地说道。

    

    “吃饭有什么打扰？”

    陆禹东反问。

    

    他在姜瓷家里表现的那种暧昧、眼里的勾缠以及化也化不开的情丝情欲全都消失了，重新变成了一副让人惧怕的大佬脸，冰块脸，秦青看了，都要哆嗦半天的。

    

    “周江去当兵的事儿，没有转圜了？”

    秦青问姜瓷和陆禹东。

    

    “能有什么转圜？

    做了这种事儿，他该死半条命的。”

    陆禹东说道。

    

    果然，秦青在浑身哆嗦，本该丢半条命的人是她。

    

    可既然周江的兵已经当定了，秦青估摸着，他们没有怀疑自己，心里又暗暗长吁了一口气。

    

    姜瓷有些奇怪，心想：在自己家里，陆禹东不是这么说的啊？

    怎么才片刻的功夫，他就变了？

    

    但她没说什么。

    

    “以后谁再干这种鸡鸣狗盗的事儿，我让他得不偿失。”

    陆禹东吃完了饭，拿起纸巾来轻轻地擦嘴。

    

    擦嘴时的那副斯文高贵样儿，说话时候的漫不经心，根本想不到他说出来的话这么狠厉。

    

    作为陆禹东的同学，秦青知道陆禹东是什么人，她不敢说话了。

    

    

    

