
时间，还真是有相对之说的。

忙到昏天黑地，等李管家去书房请饭时，南方才愕然发现，居然一整天就这么忙过去了。

头昏脑胀的走到餐厅，他眨眨眼睛。

天都黑了，怎么金土匪还在啊？

也对，喵的，事情实在太多太杂，连打发她都忘了。

得，那就等明天吧。

“欧巴！我们今天看了第二集，笑时笑死，哭时哭死，你真的好厉害啊。”宝蓝一下午把综艺刷了三遍，现在还处在迷妹状态，连害羞尴尬都忘了。

“厉害的不是我，是制作组。剧情要有感染力，离不开剪辑和音乐。”南方笑眯眯的拉开椅子坐下。

第二集的反馈他还没时间去关注，但能听到宝蓝这么说，估计是不错，所以他也开心。

“编剧是谁？应该也是很有名的人吧？”金泰熙微笑着抿了口杯中红酒。

她在意的地方，跟宝蓝不一样。

一集下来，最触动她的，是结尾时，娜娜那一声声声嘶力竭的哭喊，也是整集最催泪的地方。

不光宝蓝当时看到泣不成声，连她自己的眼眶，都不知不觉的红了。

估计看过那幕之后，全亚洲跟自己一样，对娜娜由嫉妒转为同情的女人，至少是以千万计了吧。

金泰熙做了这么多年的演员，真不相信那是根据剧本演出来的。

如果娜娜那么年轻就拥有了那么骇人的演技，那几乎可以肯定，三年之内，必夺青龙无疑。

但，那也太逆天了吧？她今年才多大啊？

“编剧么？当然有名啦。”南方打了个哈哈，哪来的编剧啊，从头到尾他就一共给了人家两行字，全靠各人自己发挥好咩？

心虚之下，他也不敢多说，直接转话题：“哟呵，今晚的菜不错嘛，居然还有羊羹？”

李管家正在替他斟酒，闻言笑道：“看少爷最近实在操劳，所以想给您补补。最近气温越来越冷，少爷可要多注意身体啊。”

南方大笑着道谢。

“欧巴欧巴！”宝蓝还在兴奋之中：“看完之后，我还在网站里刷了好久的论坛。现在可不得了呢，欧巴你好像拥有了第一个职业艺人后援会哦。”

“唉？”南方眨眨眼睛：“职业艺人后援会？”

他还真是第一次听说这样的名词。

“嗯！”宝蓝用力点头，眼睛闪闪发亮：“是由安英美XI发起的，然后是申凤善、李国主、金淑。。。只小半天的时间，几乎全棒国的女GAGMAN，都正式发文，宣布成为欧巴的实名粉丝了！”

“有这样的事？”南方歪着脖子想了好一会儿，这才得了些明悟。

棒国的演艺圈，是真的不好混。市场本来就小，可捧着这只小碗吃饭的人却不少。

不说严格的前后辈关系，就算出道时期相差无几，艺人中也是有自己的生态链的。

除去个别冒尖的，若纯论地位，最高的当然是电影演员，然后是电视演员、歌手、爱豆、模特。。。依次下去。

而GAGMAN，几乎就生活在这个生态圈的最底层里。

也许姜虎东、刘在石他们的影响力不小，可全棒国数数，一共才几个人能混到他们这份上啊？

演员和歌手难出头，不假，但对比搞笑艺人来说，已经算很幸运的了。

那是真正的千里挑一，而且还保不住人气更有基础的爱豆或者演员来随时借下饭碗什么的。

而里面最惨的，就属女性搞笑艺人。

棒国本身就有男尊女卑的隐形传统在，一个女笑星，就算你实力跟姜李二人相差无几，基本也没什么机会能混到个主MC的身份。

如果让男MC来帮你做副手做陪衬，棒国民众首先看着心里就会有点不舒服，收视率什么的当然也就更不用说了。

所以，女笑星中的绝大部分，都是负责出乖扮丑，用来衬托嘉宾和主MC。

但她们也是女人啊，尤其还是棒国女人。在内心深处，怎么可能会不爱漂亮不珍惜形象。

除了安英美，金智敏、张度妍，虽然是女笑星的身份，可随便拉出一个来，颜值身材都是能硬吃一线女演员的。

但为了在棒国的演艺圈里生存下去，她们也只能继续去扮演自己的角色。

被男演员示好？怎么可能？！她们想都不敢想。

倒是如果真能扮丑到一定程度，做节目时，会有男笑星或者年轻的男爱豆会装模作样的走下粉红。

不过男笑星是为了节目效果，男爱豆是为了展现自己的可爱，谁都不会当真。

但这回，可全然不一样了。

热得发烫发紫的，亚洲公认的南神，全世界都能排第三的性感男人，居然就在节目中亲口承认，自己当初的理想型，是安英美，一个女GAGMAN！

而且坦言不敢追求她的原因，是因为自觉车速太慢，配不上她！

哪怕抛开这石破天惊的话题不讲，就只是他那几句为女笑星张目的说辞，就不知让多少女笑星听过之后，失声痛哭。

这才是真正的男人啊！根本就不用靠女人的地位和身份去烘托自己，只是单纯的去欣赏她们的美好，承认她们的努力。

这样的男人，她们怎么可能不去全心支持？

于是乎，棒国有史以来，第一个全由艺人组成的后援会，就这么现出了雏形。

女笑星们先是在自媒体上宣布粉丝身份，然后又去南方的网站实名贴里签到。

一股强风，就在今天，有了它的风眼。

虽然风暴还远未成型，但有一点几乎可以肯定了。

以后不管是谁，如果想要在棒国的综艺节目里，靠阴阴阳阳的黑下南方来蹭热度，那估计死相都会难看的很。

能在屏幕上亮相的女笑星，不管脑瓜子还是嘴皮子，那可都是第一流的。

而此时此刻的南方，还想不到这么远。

他只是有些唏嘘，感叹这些女笑星，活得真是不容易。

在穿过来以前，他曾经看过一个视频，就是安英美、申凤善她们的。

五个平均年纪已经四十左右的女笑星，专门去日本学了曲网红舞蹈，然后，宣布组成了个临时女团。

练习，几个阿姨级的女人，抽出几乎所有的业余时间来，拼了命的练习。

那舞蹈节奏超快，走位也复杂，南方甚至觉得即便是少时，要硬吃下来的话，怕也要下不少功夫。

可她们却硬是给啃下来了，还拍了MV，参加了演出。

可能很多人看了只觉得好笑，但南方当时，是真的被她们所震撼到了。

他是有演出经验的，当然知道那样的群舞后面，代表着多少的汗水。

节奏那么快的舞步啊，几个老阿姨，居然硬是跳出了刀群的感觉。

而且不光如此，甚至连盲舞、无伴奏，她们都吃下来了。

要是被华国那些享受着顶级爱豆的人气，却哭哭啼啼喊我不会跳舞的女孩子看到，不知道她们会不会羞死。

南方，只尊重努力生活的人。

他在这边暗自感慨的时候，金泰熙也切下一角小牛肉排，轻轻送入口中。

不知怎么，她始终都忘不掉娜娜的眼泪和哭喊，那些画面和声音，总在脑海里盘旋着。

让她，越来越不安。

不管了！今晚，必须把这骚货拿下！

就用那号称能秒杀所有华国男人的。。。屠龙技！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363992"  chaptername="第一百零九章  屠龙一出">加入书签</a>
</div>
