    他转身出了大殿，来到后山铜钟的旁边，激了山主令牌，顿时生出一股奇异感应，通过这感应，他知道了天门所在位置。

    顿时蓦然一闪，消失在原地。

    下一刻他出现在虚空，周围白茫茫一片，冰寒气息从四面八方汹涌而来便要吞噬他，不过他身体强横，冰寒气息一时半刻无法侵入。

    御龙诀再次催动，山主令牌清晰的表明这里便是天门所在位置。

    但除了虚空，什么也没有。

    大圆镜智观照下也没有现，好像天门已然消失。

    他蓦然一闪出现在大殿外，踏入大殿。

    董见心抬头看他：“师弟，还没去？”

    他以为楚离一刻也等不得的钻进了天门呢。

    楚离皱眉：“进不去。”

    董见心怔了怔，不明所以。

    楚离道：“天门没开。”

    “不会吧？”董见心道：“咱们那里确实有一处天门的，师父每次都是从那边进出，怎会没开？……我去看看。”

    他身为山主是有权进入天外天的。

    楚离把令牌递过去。

    董见心接过来后蓦然消失。

    片刻后他重新回来，疑惑的道：“确实没了天门，怎么回事？”

    楚离皱眉道：“难道是天外天关上了天门？”

    “只有这个可能。”董见心缓缓道：“不过他们为何关上天门？总不能是怕咱们进去吧？”

    楚离道：“是要放弃咱们这一界？”

    他随即摇头，孙明月是进了天门的，显然天门犹在，只是引仙山这座天门是被封住了，但实在想不出为什么，总不能怕阿修罗进去。

    阿修罗境本就是天外天，关闭这天门，唯一要防的就是引仙山了。

    “看来咱们引仙山那边确实不太妙。”楚离道。

    董见心忙问：“此话怎讲？”

    楚离道：“若引仙山无恙，这天门也不会关闭。”

    董见心恍然大悟：“是引仙山的对手们干的！”

    楚离忽然在心里开始催动祈天文。

    通过这个能够将自己的呼唤直达天外天，让周敦礼感应到。

    周敦礼身为引仙山的前一代山主，每年有权利回引仙山两次的，感应到呼唤应该会回来，若回不来，便说明这天门确实关闭。

    他一遍一遍催动祈天文，却始终没有出现周敦礼。

    “看来天门确实关闭。”楚离叹一口气，怅然若失。

    他原本以为能够很快见到孙明月，一腔希望与兴奋，迫不及待，却没想到生这般事，心下越愤怒，却无可奈何，他本事再大也不能强行打开天门。

    强行打开？

    这念头一闪，忽然被他捉住。

    为何不试试强行打开呢？

    想到这里，他沉声道：“师兄，我试着看能不能打开。”

    “要怎么做？”董见心疑惑的问。

    “强行破门。”楚离道。

    董见心一脸惊讶，随即摇头：“师弟，这可不是寻常的门，是天门！”

    楚离笑了笑，蓦然消失。

    董见心也忙消失，来到天门所在位置。

    白茫茫一片，冰寒如狱。

    周围只有虚空，除了白茫茫雾气，再也看不到别的。

    楚离大圆镜智催动到极致，双掌齐挥，顿时两道金光落下，化为金色手掌拍到虚空，出“砰砰”两道闷响，虚空隐约现出一道大门。

    大门巍然巨大，他们站在门下宛如两只蚂蚁站在禁宫的大门前。

    “砰砰砰砰砰……”一道道金光从虚空垂落化为一只只金色手掌，拍在这若隐若现的巨门上。

    巨门却毫无变化，仍旧影影绰绰，好像并不存在，又好像存在，存于虚实之间，让人无法捉摸，无法清晰的感受得到。

    楚离脸色平静，只是不停的挥掌。

    董见心暗自苦笑。

    师弟这掌力自己远远不及，任何一掌自己都应付不来，应该是极耗内力的，却偏偏不需要内力一般的挥出来，当真奢侈。

    一百掌过去，天门没有变化，仍旧处于虚实之间。

    两百掌过去，天门仍旧如此。

    一千掌后，天门隐约闪现一丝光芒，变得更加真实一些。

    两千掌后，天门盈盈放光。

    枯荣经的玄妙此时显现，天外天灵气狂涌而至，直接沿着真无上金刚无上经心法运转，一个周天便化为真无上金刚无上经内力。

    他出掌快，心法运转更快，跟得上掌力消耗，再加上玄龟盾的补充，所以他本身的内力消耗并不多，内力绵绵不绝，仿佛能够一直挥掌下去。

    看到天门盈盈放光，董见心精神大振，于是也跟着一块挥掌。

    他再不济也是一个天神，掌力强横。

    天门的光芒越来越盛，楚离挥掌越来越快，恨不得马上就把天门强行打开。

    但天门光芒忽然开始转黯淡，好像对面有无形的力量在削弱着他们的力量，令天门再次化实为虚。

    楚离脸色微变，出掌更快。

    可天门仍旧越来越黯淡，最终好像最开始一般，隐于虚空，似乎彻底消失了，即使楚离的掌力击中，仍旧没能出光芒。

    “砰砰砰砰……”楚离脸色阴沉，仍不停的挥掌。

    “师弟……”董见心觉得绝望，知道对面肯定是天外天出手了，再次封住了天门，他们两个人怎么可能斗得过整个天外天。

    楚离沉默不语，只是不停的挥掌。

    “唉……”董见心停了下来，无奈的道：“师弟，还是算了吧。”

    楚离摇头：“我不会放弃。”

    “师弟，这又是何苦。”董见心叹道：“你也知道是白费力气而已，咱们毕竟只有两个人，实在不成的话，咱们再去多招呼几个人？”

    他知道楚离这一次通过杀阿修罗，几大天神都欠了他的人情，若招呼过来帮忙打开天门，这些天神们想必不会反对，趁机要还了这个人情。

    楚离摇摇头：“没用。”

    “多找些人都没有，咱们两个怎么成？”董见心摇头道：“还是放弃吧，孙教主进了光明胜境后不必担心的，还有她师父在呢，反而比在这边更好。”

    楚离沉着脸缓缓道：“我想见她一面。”

    “唉……”董见心见状，无奈的叹口气却不再劝，知道多劝无益，只能舍命陪君子，也出掌不已。

    无上金刚掌继续一掌一掌的落下，仿佛无穷无尽无绝时。

    天空的金光形成了一片光池笼罩住了天门。

    “轰隆！”一声巨响忽然炸开。

    天门陡然大亮，缓缓打开，精纯灵气扑面而来。