    “给！你们先拿着。等我制造点动静引开下面那群人的注意力后，我们就用这个离开，放心，别看它小，这其实是个双人翼，等等你们两个挤一挤好了。”

    “咦？为什么我要和艾丽莎挤？我跟你挤一挤不更好么？毕竟我跟你都比较小只，而且艾丽莎好胖的！”一旁迷迷糊糊的女孩听到爱德华的话后，立时提出了异议。

    什么叫她很“胖”，她一点都不胖好不，她这是标准身材！

    困倦少女的异议听得一旁的艾丽莎，额头上青筋直冒的同时又胆战心惊起来。

    推测出爱德华些许身份的她，是真不敢在爱德华面前造次。

    艾丽莎在心头大叫失策，她居然忘了提醒下艾琪洛莉，眼前这位自称爱德华的小少年身份可能不一般！

    爱德华微微一愣，看了眼这个依然有些昏沉沉的女孩一眼，在看到对方跟自己差不多大的体型后，爱德华又回头看了眼相对较成熟的少女艾丽莎。

    “好吧，等等我跟你挤一下。”关键时刻爱德华也没这么多顾虑，他点头同意了艾琪洛莉的提议。

    这样也好，至少滑翔翼重力平衡方面的问题会好不少。

    “我先开个门，你们准备下。”在艾丽莎有些困惑的注目下，爱德华走到了“天穹之间”的一面特制透明的玻璃墙前，在这里夜幕中的繁华的王城一览无余。

    爱德华嘴角抽搐了下，这算什么？可以俯瞰整个王城的超豪华客房？所以以前这塔到底是干什么用的？

    看到爱德华立在“玻璃墙”前，艾丽莎猜到了爱德华的意图，连忙提醒说：“冕下，这不是一般的玻璃……”

    艾丽莎的话还没说完，她就看到爱德华不知从哪里抽出了一把银色的龙首柄长剑，而后在艾丽莎错愕的注目下，爱德华手中的剑燃烧起了白色的火焰。

    就像是切豆腐一般，爱德华提起圣火长剑一捅，轻而易举的将玻璃墙通了个对穿！

    “……”艾丽莎。

    听到艾丽莎的话，正拿圣剑切割玻璃墙的爱德华，疑惑的回过头：“你说什么？”

    “没、没什么。”艾丽莎弱弱的看了眼爱德华手中的圣火长剑，一下子沉默了下来。

    看着爱德华手中气势非凡的长剑，艾丽莎又望了眼爱德华，想到对方的“身份”，艾丽莎不着痕迹的点了点头。

    这把燃烧着白色火焰的长剑，应该是一件神器！

    在爱德华切割玻璃墙面的时候，他又在艾丽莎两人疑惑的注目下，顺手打了个响指。

    “天穹之间”下方，立时被耀眼的白光覆盖，艾丽莎两人惊愕的向下望去，只见与爱德华手中长剑上燃烧起的圣火类似的白色火焰，在下方的建筑上窜起。

    爱德华这边即将完工，救援任务接近尾声，没有犹豫爱德华直接引爆了他先前的布置。

    圣火是无法杀死无辜之人的，不过这毕竟是“火焰”，突然看到“火焰”爆发，下方的狱警们必然要陷入一阵慌乱之中。

    可以肯定，他们短时间内是没空往天上看了！

    在手中圣剑燃烧起的火焰的辅助下，爱德华身前的玻璃墙在几个呼吸间被烧得一干二净。

    高空中，冰冷刺骨的寒风吹入了天穹之间中，立时冷的两位西比亚超人气偶像一个哆嗦。

    爱德华低头看了眼下方传来骚乱声的大牢，回头望向两个正冻得直哆嗦的女孩，开口道：“走吧！”

    说话间，爱德华体贴的释放出了两道薄薄的淡金色光幕，圣盾覆盖在她们的体表，隔绝了寒风的同时，又给两个女孩带去了温暖。

    “等等，在那之前。爱德华冕下，麻烦你把我们手上的这两个手环解开。”就在爱德华往身上绑起滑翔翼绑带的时候，艾丽莎突然喊住了爱德华，将双手向着爱德华递了过去。

    “嗯？”爱德华低头看了眼艾丽莎手上的两个灰色石制手镯，轻轻皱眉。

    这是拘束、封印那一类的道具？爱德华望了眼一旁的艾琪洛莉，在她的手上也同样带着两只灰色的石制手镯。

    爱德华抬起拿着圣剑的手，一挥。

    四只石制手镯应声而断。

    两股微弱的神圣力量立时出现在了艾丽莎与艾琪洛莉的身上，不过很快，两人就压下了体内的力量，再度变得平庸、普通起来。

    爱德华暗暗点了点头，抬手招出一道淡白色近乎透明的火焰，说：“相信我。”

    说着爱德华就操纵器用来隐秘行动的猎魔圣火，将他与艾丽莎两人，以及滑翔翼覆盖。

    “走！”与艾丽莎两人佩戴好滑翔翼的绑带，在爱德华的操纵下，三人抓着折叠起来的滑翔翼自“天穹之间”一跃而下。

    折叠的滑翔翼瞬间张开，在高空寒风的吹拂下，滑翔翼猛地向上提了一提，于是下一刻，在爱德华的掌控下，滑翔翼就这样晃晃悠悠的向着王城的空艇停机坪所在位置飞去。

    滑翔翼飞出了王城大牢的大型侦测魔法阵，远离了变得“热闹”的王城大牢。

    滑翔翼上的三人同时松了一口气。

    而就在这时候，和爱德华挤在一起艾琪洛莉有些纳闷的说：“说起来，奈恩人是什么情况啊？明明给我们住这么高的豪华房间，却不让我们外出，明明我们是使者来着！”

    听到自己身边的女孩的抱怨，爱德华登时一愣。

    爱德华有些好奇，问：“你们难道没有交流过？”

    艾丽莎出声说：“刚来奈恩的时候我们经历了一场莫名其妙的战斗，我们运气不太好，翻译用的神具在第一时间被打坏了。”

    “也因为那场战斗，我们和魔法斗神教会的人分散了。再后来就是一段时间的逃亡，然后我们在又渴又累晕过去以前，遇到了一队奈恩人。我们把妮卡大人给我们的信物交给了那队人，再然后我和艾琪洛莉醒过来的时候，就在那座豪华客房中了。”

    “豪华客房？”爱德华呆了呆，然后意识到艾丽莎她们说的是“天穹之间”，爱德华眼角抽动了下。

    犹豫了下，爱德华就将奈恩这边对艾丽莎她们两的处置说了出来。

    不朽巫师入侵，西比亚的红月主宰妮卡背了口黑锅，变成了招致灾难的灾厄魔女什么的。

    “咦——！？原来那是牢房！？”

    “……怎么可以这样对待偶像！”

    “我说为什么会给我们佩戴封印用的手镯，原来是这么一回事么。这样很多事情就说得通了！”

    爱德华耸了耸肩，说：“总之，情况就是这么个情况。西比亚那边的救援队伍不知道什么时候降临，我救你们其实也是为了防止事态恶化，毕竟你们两个要是真的被奈恩这边的人处刑了，估计开拓教会那边要疯。”

    新世界对西比亚降临的教会的看法，一直是开拓教会时刻关注的东西。

    要是让开拓教会得知，新世界二话不说直接砍了他们安排过去的其他教会的圣职者，估摸着到时候开拓教会信誉，在西比亚会丢的一干二净……

    而要是因为这种新世界土著击杀西比亚上升者，从而导致西比亚这边的教会害怕上升什么的，那就真的要出大问题了！

    真以为开拓教会一直都和言善气的？

    对待还没有并入西比亚的文明，开拓教会确实是保持着一定的善意，但请看清楚，是“一定的善意”，而不是绝对的善意。

    开拓教会开拓新世界到如今，大大小小的新世界开拓之战早就爆发过无数回了！

    毕竟，总会有那么一些新世界土著拒绝开拓教会的示好。

    单单是拒绝倒也无所谓，开拓教会并不会在意这种事。

    关键是，还是有不少新世界土著会脑抽一般的袭击开拓教会的使者！

    由此，开拓教会的神经被挑动，底线被触及。

    然后，战争爆发！