    道尔目光一阵躲闪，不敢再有所隐瞒，哆哆嗦嗦地对李小凡说道。

    “是……是个叫汉森的家伙……”

    “他……好像是吸血鬼家族的人……”

    “这些被抓来的人，都是吸血鬼家族的血奴。”

    据道尔讲述，每个周，吸血鬼家族就会派人前来从这些血奴身上，提取新鲜的血液。

    为了保证这些血奴不死，能源源不断地从他身上榨取鲜血，特地用一种特殊的药水浸泡着。

    这种药水自然就是道尔发明的，既能最大限度地延长他们的生命，又能保证血液的新鲜。

    毕竟，这是一件见不得光的事情，所以十分的隐蔽。

    另外，对方还交代，这里的血奴，时间最短的也被关押了大半年，根本就没新来的。

    李小凡知道他不敢撒谎，因为方才他仔细观察过了，每个人都被折磨得奄奄一息，勉强吊着一口气。

    一看就是被关押榨取了很长时间。

    于情于理，李小凡都要救他们。

    当然，在此之前，得先找到奥菲尔以及其他失踪的那些员工。

    “那另外被关押的那些人呢？”

    这个道尔，肯定还隐瞒着其他的事情。

    道尔支支吾吾的，眼珠子乱转。

    “还敢啰嗦。”

    李小凡取出银针，二话不说就要往他脑袋上扎。

    这家伙吓得魂飞魄散。

    “别，别。”

    “我马上带你去。”

    很快，道尔又带着李小凡穿过这片水牢，朝前走去。

    很快，两人来到一扇沉闷的金属大门面前。

    道尔取出一张卡，在旁边的刷卡槽上刷了一下，就听滴的一声，金属大门缓缓地打开。

    里面有强烈的光线射出。

    “我亲爱的道尔教授，你怎么来了？”

    从里面走出一个黑人壮汉，一身的保安制服，被他身上那发达的肌肉给撑得紧绷。

    这家伙看上去壮得好像牛犊子似的。

    道尔目光盯着那个黑人壮汉，说道。

    “佛伦队长，我是来检查标本的。”

    听口气，这个黑人壮汉是这个基地的保安队长。

    黑人壮汉抬起手腕看了看手表，微微一皱眉，目光跟道尔有所交集，又看了看身后的李小凡。

    然后就落在了跟在道尔身后的李小凡身上，突然拔出腰间的配枪，对准了李小凡，大声说道。

    “你是谁！”

    “竟敢混入基地。”

    “举起手来。”

    毕竟他是保安队长，对手下的每个保安都很熟悉。

    虽然李小凡换上了保安的制服，但还是逃不过他的眼睛。

    李小凡作势就要举起双手，但却趁此机会，一下子就打掉了对方的手枪。

    当然，就算是让对方开枪，也无法伤到他，但却会暴露自己的行踪，枪声会吸引来更多的保安。

    还没等对方反应过来，李小凡闪电般出手，掐着他的脖子，“咔嚓”一下子将他的喉咙给捏断，瞬间气绝身亡，好像一条死狗被他给扔到一旁的角落。

    此时，又从门里面冲出好几名保安，都被李小凡给一一斩杀，不费吹灰之力。

    在亲眼看到他们折磨血奴之后，自然也不会对他们手下留情。

    道尔吓得扑通瘫倒在地上。

    方才，他本以为保安队长能轻松制服这家伙，可没想到对方竟然如此彪悍。

    李小凡拎着道尔大踏步就走了进去。

    面前的一幕幕，让他更加的震惊，眼中燃烧着一团怒火。

    就见四周的金属墙壁上，钉着一张张完整的人皮。

    不仔细看，还以为是一个人贴在墙上呢，一动不动，阴气森森的。

    此外，在各个角落里，还不时地会发现有人体模型，摆出各种造型，但却死气沉沉的。

    上前仔细查看，才发现那都是真人，确切地说是被风干之后，制作成的标本。

    拿活人制作标本，之前连听都没听说过，其手段之残忍可想而知。

    “这些都是你干的吧！”

    李小凡一把掐住了道尔的脖子。

    因为愤怒，他的手臂上青筋暴起。

    “咳咳……”

    道尔被掐得都快要喘不过气来了，直翻白眼，双腿在半空中不停地踢腾着，断断续续地说道。

    “放……开……”

    “这些……都是吸血鬼家族……让我……干的……”

    李小凡还要靠他找奥菲尔，所以并不打算现在就杀了他。

    很快，道尔带着李小凡来到了一个大房间。

    打开房间门一看，里面都是人，男男女女，但基本都是年轻人。

    年龄最小的不过十几岁，最大的也是在四十左右。

    他们跟外面的那群血奴不一样，都是些普通人，蜷缩在一起，惶恐不安地样子。

    李小凡在这帮人中，很快就找到了一个金发美女，正是奥菲尔，跟照片上的一模一样。

    众人哀求地看着李小凡，嘴里不停地喊着救命，甚至有很多都给李小凡跪下了。

    李小凡先是安慰众人，表示自己一定会救他们。

    然后，转过身来质问道尔。

    “这些人为什么分开关押？”

    直觉告诉他，这里面有门道。

    事已至此，道尔也不敢隐瞒了，只好竹筒倒豆子把自己知道的全部说了出来。

    原来，这些人跟水牢的那批血奴不一样，那些都是武者，血液要比普通人强大的多。

    吸血鬼喝了他们的血液之后，能提高自身的修为。

    但是面前这些都是普通人，是专门用来割人体器官出售的，销售渠道同样被吸血鬼家族所掌控。

    难怪会有那么多的人体标本还有人皮挂在墙上，现在李小凡终于明白是怎么回事了。

    “那些人体标本，最后会怎么处理？”

    一提起这个，道尔顿时就来了就精神，舔舔舌头，颇为自豪地说道。

    “我亲爱的朋友，你有所不知，很多有钱大佬都在暗地里跟我订购这些人体标本。”

    “活人的内脏可以卖钱，死了之后就制作成标本，也算是资源的最大利用了。”

    这家伙就好像是在说一件稀松平常的事情。

    “哦，对了，你知道一具制作精良的上等人体标本，在欧洲地下黑市能卖多少钱么？”

    李小凡下意识地问道。

    “多少钱？”

    道尔伸出一根手指头，说道。

    “一千万美金！”

    “一张保存完整的人皮售价是两百万美金，你知道那些有钱的大佬，可是什么奇怪的嗜好都有。”

    “我这么做，也算是满足了他们内心的欲望。”

    “当然，吸血鬼家族每年会给我分红，最少也得拿个几千万美金，否则的话，谁会给他们卖命呢。”

    “当然，如果你能放我一马，我会给你一千万美金。”

    “哦，不，一千五百万，两千万美金怎么样！”

    这就是道尔在这个秘密基地里面存在的最终价值。

    提到金钱，道尔逐步恢复了自信，眼中闪过一抹轻视。

    在他看来，这些钱足以打动眼前的这个穷小子了。

    但回应他的是李小凡结结实实的一拳，门牙迸飞，鼻血横流。

    随后，冲上去又是一番拳打脚踢。

    “人渣！”

