
　　自从上次沈权楠带着宋秋錞一同处理公务之后。

　　沈权楠便直接的要求宋秋錞一直的同他一起处理政务。

　　宋秋錞得知消息之后。

　　丝毫唯有惊喜之情，反道是患得患失。

　　一时间便回绝沈权楠，回信，“皇上，能够在皇上身边侍奉，臣妾很是愿意，但是如今新皇登基，我一个皇后应当处在后宫之中。”

　　“若是时常出现在御书房之中，怕是会惹来朝中大臣的非议，所以臣妾还是不过去的好。”

　　结果沈权楠那边径直给了否决的回信。

　　三令五申的告知自己的侍卫，宋秋錞必须前去，不然就会找他们的麻烦。

　　宋秋錞虽然不想前去，但是又念及沈权楠的身体，总是担忧。

　　就干脆抽着空余的时间，数次的前往御书房。

　　沈权楠的手上政务十分之多。

　　时常也遇见棘手的东西，就干脆直言不讳的问起。

　　他就一个奏折递上，“夫人。”

　　沈权楠登基以后，还是改不了叫宋秋錞夫人，但这必然不符合规矩。

　　这是在皇宫，不是什么平凡之地。

　　最后在宋秋錞的强烈要求之下，表面之上依旧是尊称，但是在背地里面，沈权楠依旧亲切的叫着宋秋錞夫人。

　　“这是朕刚刚收到的消息，各部如今在彻查，结果查出了不少的贪官污吏。”

　　“甚至还有不少的有功之臣，他们所处之位至关重要，朕若是贸然的撤职，影响颇大，但若是不撤职的话，又会有诸多的影响，你觉得，朕该如何抉择。”

　　宋秋錞轻声说起，“皇上可知道，如今各位大臣每年可以得到的银钱是多少。”

　　对于此事，沈权楠只是略知一二。

　　“一品官员一年有五百，再有朕的赏赐，到手的银钱不算少。”

　　宋秋錞将奏折仔细的翻阅一下。

　　“这个大臣是五品，每年到手的钱不过一百，还没有皇上的赏赐，皇上你觉得，他们的生活能够过好吗？”

　　沈权楠闻言，瞬间明白其中之意。

　　“怪不得，底下贪污的事情时有发生，原来是出自这处，朕记下了。”

　　他慢慢的拿起毛笔。

　　又略微有几分踌躇，无奈说起，“关于年例的事情，早年间就有法例，如今若是突然的更改，怕是不好进行。”

　　宋秋錞只笑笑的上前去。

　　给沈权楠按摩肩膀，“皇上，你才刚刚的登基，许多的事情，可谓任重而道远，咱们还是慢慢的来，迟早会有转机的。”

　　沈权楠抬起眼眸，转而温柔的抓住宋秋錞的手。

　　“只要夫人在我的身边，任何的事情都不是难事，你说是吧！”

　　宋秋錞娇嗔的拍了一些沈权楠的手掌。

　　“皇上总是喜欢说笑，这如今桌上的奏折还有这样的多，皇上可是要辛苦些了。”

　　沈权楠淡漠的看了一眼手上的奏折，随手就将东西直接的丢在桌子。

　　指着自己的嘴。

　　“朕已经在这里坐了一天了，还一口水都没有喝，只可惜夫人太过于无情，一直只想着让我看奏折，朕好是伤心。”

　　“好啦！”

　　宋秋錞当真是没有想到，沈权楠与登基之前，没有任何的区别。

　　怎么感觉更加的黏着她了。

　　便是拍着沈权楠的肩膀，“好好好，臣妾给你倒茶，臣妾给你倒茶。”M.23sk.com

　　只是这是皇宫之中。

　　任何的风吹草动，都有可能引起轩然大波。

　　比如宋秋錞和沈权楠一起处理奏折的事情，不知道怎么回事，突然被朝中的大臣知晓。

　　便是一个个勃然大怒。

　　纷纷的上奏。

　　奏折之上只有一个意思，那就是宋秋錞牝鸡司晨，这根本就不符合宫里面的规矩。

　　宋秋錞一而再再而三的挑战宫内设立的规矩，这根本就是不检点。

　　必须要废后。

　　沈权楠在御书房中，看见了这些东西。

　　眼眸幽暗无比，发怒的将所有的东西摔落在地。

　　但就是这样，也没有办法让沈权楠的脾气抚平。

　　他大发雷霆。

　　“一群蠢笨之人。”

　　第二日的早朝之上，众人甚至都可以见到沈权楠身形之上围绕的黑气。

　　但是他们依旧没有放弃。

　　牝鸡司晨的事情绝对不可以发生。

　　几个大臣纷纷上前。

　　“皇上，废后的事情不可以再耽误时间，必须速速处理了皇上。”

　　“皇上，女子不可以干政，前朝之中的血案历历在目，皇上，一定要老臣一言，一定要听老臣一言。”

　　话音落下。

　　沈权楠面色铁青，愤怒的一拍桌椅。

　　“放肆，朕的事情，何事需要你们在此多嘴。”

　　“皇上！”

　　大臣的激昂之词还要响起。

　　就直接的被沈权楠打断，沈权楠的冷眸扫过场上的众人。

　　“先莫论皇后的事情，朕如今且在这里问一问你，你们觉得上次的水利之事，和瘟疫的事情处理的如何？”

　　瘟疫的事情处理及时，及时阻断了传染，让大家免于瘟疫的威胁。

　　水利的事情更是重大的一笔，几乎挽救了岌岌可危的凉州。

　　这在所有人的心里，都是重重的一笔。

　　也是他们更加认可沈权楠的原因。

　　一听沈权楠提及。

　　场上的大臣自然是免不了夸赞之词。

　　纷纷上前说明。

　　“这两件事情中，皇上每做一个决定，都是神来之笔，就原本岌岌可危的凉州活生生的救下。”

　　“这是要着重记下的一笔呀！”

　　众臣也纷纷上前。

　　“皇上英明。”

　　沈权楠见到他们如此模样，一时心中，遂及淡漠的看向众人。

　　淡淡的说起。

　　“那各位大人可是知晓，这两件事情的背后，都是皇后在出谋划策？”

　　他的眼神直直的刺向下面。

　　“各位大人，你们还有什么话要说？”

　　大臣只觉自己胸口一滞，一时目瞪口。

　　原本还颇有微言的大臣，顿时无话可说。

　　口中只余下一句，“微臣五体投地。”

　　宋秋錞得知此时之后。

　　找到沈权楠辩言，很是埋怨的说起，“皇上，你这样太鲁莽了，你可是知道，这样可是会损坏你的名声。”

　　“对你不好的。”

　　沈权楠只将人缓缓搂入怀中，感受着怀中的香软。

　　“对朕而言，只要是可以对夫人好的，那才是对朕好，至于其余的东西，朕根本就不在乎。”

　　“朕不能让夫人受委屈。”

　　宋秋錞方才无奈的弯唇，眼底处却是笑意，“谢谢皇上。”

　　保证，原本还在犹豫的人瞬间的将自己的犹豫消减。

　　纷纷的出宫。

　　还有不少原本打算留在慈宁宫的人，也瞬间的改变自己的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百五十九章 替其正名免费阅读。https://xs.23sk.com 