    漫长的早朝终于结束，朱厚照在太监和侍卫们的簇拥下朝离去。群臣恭送皇上离开之后，陆续离开大殿。

    张延龄接受着张懋和徐光祚等人的道贺，不时有官员过来向着张延龄道贺，张延龄一一拱手，笑容可掬的答谢。

    从这些人的眼神里，张延龄看到了以前没有感受到的敬畏和谦卑。即便自己是外戚侯爷，其实也并不能让一些人真正从内心里尊敬自己。但是这一次，显然有了很大的不同。

    众官纷纷离去，张延龄跟随张懋徐光祚张仑等人一起往殿外行去。到了大殿门口，众人站住了身形。

    徐光祚抚须笑道：“延龄，你要去探望太后是么？”

    张延龄点头道：“是，昨日回京城，还没来得及进宫探望太后。太后已经传话了，要今日早朝之后去见她。”

    徐光祚笑道：“那是应该的。那么我们便走了。走之前，我有几句话要跟你说。”

    张延龄道：“岳父大人请讲。”

    张仑笑道：“老丈人和女婿有体己话要说，我们还是回避的好。老爷子，我扶您下台阶。”

    张懋笑道：“我要你扶？我还没到走不动路的时候呢。你顾着自己吧。毛里毛躁的，别摔个狗吃屎。”

    众人大笑，张仑笑着还是搀扶张懋往台阶下行去。徐光祚却叫住了他们。

    “英国公，各位，不必避讳什么，老夫要和延龄说的话，你们也当在场才是。这不是什么私密之言。”徐光祚道。

    张懋停步笑道：“无妨么？那便听听定国公说些什么。”

    徐光祚笑着转头，看着张延龄道：“延龄，今日起，你便是团营副总督了。但是，你别忙着高兴，你可知道，以你的资历其实是当不上这个团营副总督的。即便你平叛有功，却也没到可以被任命为团营副总督的地步。你明白么？”

    张延龄忙道：“小婿也是有些疑惑，这次褒奖怎地如此的出人意料。心中着实有些惶恐。”

    徐光祚笑道：“你明白就好。此次任命确实是颇有争议的。英国公和几位小公爷，以及几位侯爷都是费了不少口舌，竭力举荐你。加之这一次你确实是临危受命，平叛也干净利落，令朝野上下都没有话说。皇上也很是满意。如此才平复了那些争议。但是不免还会有人说，你是因为国戚的身份，以及是我定国公的女婿才会升任此职。希望你也不要在意。”

    张延龄笑道：“小婿明白，小婿可不在意这些流言蜚语。”

    朱麟在旁笑道：“就是，延龄怎会在乎这些。当初延龄可是在京城声名狼藉，也没半点在乎的意思，天天喝酒赌钱开心的很。”

    众人愕然。张仑忍不住大笑起来道：“朱麟兄，你是夸人还是损人呢？不会说话便少说两句好么？”

    朱麟自己也笑了起来，挠头道：“对不住，我怎还拿以前的事情出来说，真是蠢的很。”

    徐延德笑道：“你才知道自己蠢么？”

    朱麟翻着白眼要反驳，徐光祚摆手道：“你们几个莫打岔，这说正事呢，却来鸹噪。也没正形。好好听着，老夫是说延龄，却也是说给你们听的。”

    几人这才安静了下来。但听徐光祚道：“延龄，有些话，老夫倚老卖老的跟你说一说。此次是我们勋戚之家集体举荐，你才有今日的荣光。你可莫要忘了这个。莫要忘了英国公和小公爷以及诸位侯爷们的情分。咱们勋贵之家同气连枝，这一次是合力抬你上去的。你可要明白这一点。要知恩知义，不能忘了大伙儿对你的厚爱。”

    张延龄笑着点头，心中明白徐光祚此言的用意。徐光祚是告诫自己，不要翘起尾巴来洋洋自得，不要以为升官之后便可以自鸣得意，找不着北。特别强调勋戚众力抬自己上位，便是告诫自己，离开了勋贵集团的帮衬，自己什么也不是。

    当然，这话语之中其实也带着他的一些私心。言外之意也是告诉张延龄，就算他升了官，就算他今非昔比，也别忘了定国公府的提携。不要忘恩负义。

    “岳父大人，英国公老爷子，三位小公爷以及诸位侯爷，承蒙诸位抬爱，延龄感激不尽。延龄有自知之明，知道自己资历能力皆不足以担当此重任，若无诸位抬举，延龄岂会有今日。延龄明白怎么做，请诸位放心便是。”张延龄沉声说道。

    徐光祚抚须点头道：“你明白这个道理就好，老夫也不多言了。”

    张懋在旁呵呵笑道：“定国公，其实有些话你便多余说。建昌候何等聪明之人，他怎会不知这些事情？其实，今日这份荣光都是他自己挣来的，咱们可没出什么力。延龄平叛立功，这是我们勋戚之家的光荣。咱们哪怕是帮了些小忙，难道不是应该的么？勋戚之家，一荣俱荣一损俱损，这个道理，难道还有人不明白么？”

    徐光祚笑道：“听听，英国公就是格局大，老夫也自愧不如。话说延龄，你虽提拔为团营副总督之职，但是今后行事，也不能自以为是。团营之中的事情是英国公坐镇，张仑小公爷主事。你可别以为可以和他们平起平坐。你在旁帮衬些便罢，万不可越俎代庖，逾矩而为。明白么？”

    张延龄笑道：“岳父大人放心便是，小婿早就想清楚了。这团营副总督之职，以小婿的能力是做不来的，就当是一个褒奖便是。小婿还是老老实实的管好我的振威营。其他的事情让我管，我也管不好。还是得英国公和张小公爷主事才是。”

    徐光祚点头道：“很好，那老夫便放心了。看来真的是老夫多余考虑了。”

    张懋在旁沉声道：“定国公，你说这些话，岂非是叫老夫和张仑无处立足么？延龄，莫听你这糊涂岳父胡说？我等之所以这一次集体举荐，顶你上去。便是知道你的本事，对你寄予厚望。咱们老一辈勋戚都年纪不小了，将来重振勋戚之家，靠的便是你们年轻一代。靠的便是张仑延德朱麟还有建昌候。建昌候是老夫最看好的，张仑也远远不及你。将来，重振勋戚之家的重任，还得延龄担当大任。”

    张延龄忙道：“英国公老爷子，这话延龄可不敢当。这话教延龄可要站不住了。勋戚之家的事情，靠的是大伙儿齐心协力。领头的还得是几位小公爷。特别是张仑，无论是能力还是声望，都足以接替老公爷担当重任。延龄能力有限，跟张仑兄没法比。老爷子这样的话可万万别说了。倘若如此，我可要去请皇上罢了我这团营副总督之职了。”

    英国公张懋愣了愣，旋即哈哈大笑起来道：“罢了罢了，不说这些事了。时候不早了，我们也该出宫了。延龄去见太后，晚间去你丈人家赴宴，咱们再好好的喝酒说话。咱们站在这大殿前说这些做什么？真是莫名其妙。都怪定国公这老东西，什么话不能晚上宴席上说，偏偏在这里说。”

    徐光祚笑道：“老夫之过，老夫之过。晚上再说便是。”

    一行人下了台阶，张延龄拱手相送，目送张懋徐光祚等人离去，又和张隐陈式一告别，这才转身沿着奉天殿旁的宽阔御道往后宫深处行去。

    多日没有进宫，皇宫之中倒是一切如故，只是越发显得有些空旷而寂寥。

    阳光下，树荫浓密，遮天蔽日。或许是皇上近来不住在宫中，而是在琼华岛上的豹房居住。所以宫中路旁草木花树杂乱疯长，也没有人勤于打理。

    花木森森，走在阴凉之下，不但感受不到烈日炎炎的酷热，反而又一丝寒意。

    路过乾清宫时，张延龄看到乾清宫前车驾仪仗都在殿前，知道朱厚照没有回豹房。

    张延龄急于去见张太后，便往花坛间的小路走去，不想被乾清宫中的人看见。却不料走出几步被人在后面叫住了。

    “张侯爷，路过乾清宫，不去向皇上谢恩么？”

    张延龄转头看去，花木从中，刘瑾缓步而出。

    “刘公公，有礼了。好巧啊。”张延龄笑道。

    刘瑾面露微笑，拱手道：“倒也不巧，咱家就是特意在这里等着张侯爷路过的。”

    张延龄笑道：“是皇上要见我么？我确实该去向皇上磕头谢恩。那便现在就去谢恩便是。”

    刘瑾沉声道：“倒也不必了。皇上下朝后甚为疲惫，此刻正在歇息。再说，一会皇上是要去见太后的，太后已然命人请了皇上中午和侯爷一起用膳了。到时候侯爷再谢恩不迟。”

    张延龄哦了一声，笑道：“原来如此，那便罢了。那便告辞了，我去见太后。太后几个月没见我，定有许多话要跟我说。”

    刘瑾沉声道：“张侯爷，就算你不用向皇上谢恩，你总得向咱家道个谢吧？一句道谢的话都没有，便这么走了？”

    张延龄笑道：“向你道谢？为何要向你道谢？”

    刘瑾冷笑道：“侯爷还真是个寡情薄义之人呢。侯爷忘了，是谁举荐你去平叛的么？是咱家一力举荐你平叛的呢。若无咱家举荐，侯爷焉能立下奇功，又焉能得到今日的嘉奖？团营副总督，这个职位可是不小。侯爷二十三岁便担任此要职，怕是前无古人后无来者了。侯爷难道不该向咱家道谢，感谢咱家的举荐之恩？”

    张延龄皱眉想了想，点头道：“你这么一说还真是，没有刘公公的举荐，我还真是没有今日的荣耀。似乎确实是得益于你的举荐。”

    刘瑾呵呵冷笑道：“侯爷总算是还不否认此事。然而侯爷不向咱家道谢便罢了，反而今日在殿上跟咱家又一次对着干。张侯爷，你的良心何在？”

    张延龄微笑看着刘瑾道：“刘公公，你这话我可不爱听了。人说施恩不图报，那才是高风亮节。哪有人要别人向自己感恩的？再说了，刘公公对我也没有什么恩情啊，我向你道什么谢？今日殿上，是你刘公公不给我面子，逼得我如此，你怎怪得了我？再退一万步说，我张延龄有今日被朝廷褒奖，难道不是因为我九死一生拼来的么？怎地倒是拜你你刘公公所赐了？倘若我因为刘公公的举荐而死在了宁夏镇，那我该谢谢你刘公公，还是该怨恨你刘公公让我去送死呢？”

