    唰！

    这一瞬间，场中变得鸦雀无声，落针可闻，时间都仿若凝固了。

    只见四位古神真传弟子，都是愣住了，随后齐齐朝着萧叶望来，眼神中充满了浓郁的惊骇。

    白融陨落，他们自然怀疑过萧叶。

    但这个念头才升起，就被扼杀了。

    因为翼神血统，位于顶尖之列。

    而走到白融这等高度，实力到底有多强悍，他们很清楚，远非百越所能比。

    至于萧叶，纵然再惊艳，在混沌大道领悟方面，和白融比起来，相差了十万八千里，且叠纪沉淀方面的差距，更是无法跨越。

    结果，白融竟然真的是被萧叶所杀？

    “诸位真传师兄……”面对这样的目光，萧叶微微苦笑。

    这四位古神真传弟子，方才那般强势庇护于他，不惜和卫道开战，所以告知真相，也没什么大不了的。

    只是这样的反应，也太过激烈了吧。

    “我们得赶紧离开此地了！”

    此刻，半人半兽之体，凌乱黑发飞舞的穷奇，过了许久这才叹息了一声，望向萧叶的目光，充满了复杂之色。

    从第一次在古神真传宝界中，碰到萧叶开始，对方带给他的震撼，实在太多了。

    “不错，的确得赶紧离开，不然连我们都会有da ma烦。”

    随着穷奇话语传开，另外三位古神真传弟子，反应了过来后，都是表情凝重。

    “离开？”萧叶闻言心头一跳。

    白融被他所杀，卫道知晓也只会对他出手而已。

    三尊超脱道神境的翼神真传，加上巴煌源，根本奈何不了穷奇这四尊古神真传弟子啊。

    “你不会以为，翼神群族的真传，就这么几位吧？”

    曲良看了萧叶一眼，无奈摇了摇头，话语低沉道。

    “以卫道的能力，即使你做的再隐秘，也能很快就能查到你身上。”

    “而你才什么境界，如今就能斩杀白融了，翼神群族绝对会借题发挥，将你彻底抹杀的同时，还会波及到我们。”

    “什么？”

    萧叶心神顿时一颤，满脸的愧疚之色。

    的确。

    他这次击杀白融，所引发的风波，比当年击杀百越还要惊人，只是将曲良卷入进去，他很是过意不去。

    “先离开此地再说。”

    此刻，穷奇开口道，身形一纵，朝着神兽囚谛尸体之外冲去。

    唰！唰！唰！

    曲良和另外两位古神真传弟子，也是带着萧叶离开。

    此次西斯群族之行，翼神群族虽然只出动了三尊，超脱道神境的真传。

    但并不代表，这个层次的战力，就比古神群族稀少，而是正好相反。

    古神群族日益式微，早已成为了既定的事实，不止影响了普通古神弟子，就连超脱道神境的真传，都受到了波及。

    所以，到了这个时候，继续留在神兽囚谛尸体内，实在太过凶险了。

    关于西斯群族的任务，这个时候只能强行终止。

    与此同时。

    在神兽囚谛尸体内，其中一个，遍布太古魔蛛尸体的世界中。

    嗖！

    一道壮硕无比，宛如魔神般的身影，正矗立于此，手中出现了一枚令牌。

    这是白融的真传令牌。

    击杀白融后，萧叶花费不少时间，清理了战斗痕迹，且将白融的真传令牌遗弃在这个世界，可还是被卫道轻易就寻到了。

    嗤嗤嗤！

    只见卫道闭起双眼，身上爆发出一股神通波动。

    明明是死物的真传令牌，此刻却产生了交感，像是富有生命一般颤动了起来。

    “凶手，果然是他吗？”

    时间才过去十息而已，卫道如同神灯般的眸子睁开，暴掠出无尽寒芒。

    他已经以神通，推演出了击杀白融的生灵，得知真相，在惊骇之余，悲愤交加。

    凶手明明就在眼前，结果却被吓退了，这对他如此存在的强者而言，简直是一种奇耻大辱。

    “此子竟然能杀死，得到封印凶煞石台的白融师弟，绝对不能让他这样成长下去了！”

    下一刻，卫道腾空而起，直接冲向高空之中，滔天杀意，朝着一个个世界席卷而去。

    如今，对于神兽囚谛内的道统搜寻，早已进入了收尾阶段，但依旧有不少先天神灵真传弟子，在一个个世界中穿梭。

    但萧叶乃至古神真传弟子，却早已失去了踪迹。

    “你们以为自己，能逃得掉吗？”卫道恨欲癫狂。

    ……

    转生大禁天，一片不为人知的疆域中，混沌规则早已崩坏。

    放眼看去，一道道纵横交错的空间裂缝，宛如蜘蛛网一般遍布了开去。

    而在这些裂缝之中，可见一座雄伟的巨城坐落，虽然早已衰败了，城墙坍塌，但却拥有一种苍茫大气，流动着不朽的力量，气象万千，万古不朽。

    这，正是西斯群族的入族雄关。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，一共五道身影，接连从雄关中瞬移而出，正是曲良、穷奇、萧叶等古神真传弟子。

    “终于出来了！”

    望着那熟悉的雄关，萧叶松了一口气。

    不得不说。

    西斯群族实在太庞大了，纵然有曲良等强者在，也花费了足足好几年的时间，这才走了出来。

    不过值得庆幸的是。

    即便卫道查出了真相，想要在如此短时间内，展开拦截，也来不及了。

    而这次西斯群族之行，他的收获更是很大。

    “诸位，就此别过，我带着萧叶师弟，回去复命了。”

    曲良对穷奇等三尊古神真传弟子抱拳道。

    说完，他脚下出现了一艘神舟，带着萧叶就要横空而去。

    “你们，想要去哪里？”

    可就在此时，一道冰冷的大喝声骤然响起。

    紧接着，一股恐怖的杀气，宛如惊涛骇浪一般，在这个规则崩坏的疆域中涌动而起。

    有恐怖的神威肆虐，充满了压迫感，让曲良脚下的神舟一阵颤动，竟然凭空跌落了下来。

    “坏了！”

    曲良顿时表情大变。

    穷奇等三尊古神真传弟子，亦是神色凝重了起来。

    此刻，这个疆域中各种瑞彩垂落而下，那肆虐的神威不断升腾，分明都超越了道神境界。

    隐约之间，可见一尊尊身影若隐若现，在缓缓浮现。

    “如此短的时间内，翼神群族的其他真传就赶到了？”萧叶面色变得苍白如纸。

    （第一更到！）

    武破九荒

