    此时，他的语气无比嚣张。

    当然，他也有嚣张的资本，且不说他有自己的势力，背后更是有着风公子这座靠山，完全可以不把其他人放在眼里。

    话音刚落，他身后的弟子们便纷纷搭弓上弦，蓄势待发。

    他们仗着地利，一轮箭雨射下去，就能上一半人丧失战斗力。

    聂堂主跟王少坤互相看了一眼，纷纷让自己的弟子们后退，因为好汉不吃眼前亏，没有必要拿自己人的性命去冒险。

    在樊大鹏的大笑声中，青冥宗与邪风宗中的弟子纷纷退到了山脚下。

    “我已经查清楚了，五宗四帮的人，的确被关在了摘星峰上。”

    萧南天开门见山的说道：“不过，那里地势易守难攻，我们想要冲上去救人，却着实不容易，而且，我怀疑他们都中了毒。”

    “中毒？”

    王少坤微微一惊。

    萧南天点了点头，道：“没错，我仔细观察过，负责看押犯人的守卫并不多，由此可见，五宗四帮的人，都不能自由行动，更何况，如果不是中毒的话，樊大鹏想要把他们活捉，也不是一件容易的事情。”

    聂堂主点了点头。

    如果五宗四帮的人安然无恙，那还可以里应外合，可如果中了毒，无法行动的话，那就是累赘啊。

    “那我们该怎么办？”

    王少坤道：“樊大鹏这个人十分狡猾，一定还有其他防备。”

    “要不然，我们直接灭了巨灵宗吧。”

    雷子道：“反正这些人冥顽不灵，留下来也是祸害。”

    一听这话，众人都为之侧目，心想：“这人整天不说话，一说话就石破天惊啊！巨灵宗占据天险，想要灭他们，谈何容易啊？”

    萧南天却是点了点头，道：“如果没有其他办法，就只好这样做了。”

    “不要！”

    一旁的掌印龙头连忙摆了摆手，道：“不可冒险，还是从长计议吧。”

    一边说，他一边擦额头的冷汗。

    现在的年轻人实在是太暴躁了，动不动就喊打喊杀。

    “难道你有其他办法？”

    萧南天问道。

    掌印龙头沉吟片刻，道：“我有一计，但是不知道管不管用。”

    说着，他望了一眼众人，“想要攻上摘星峰不容易，但是从山上打下来，可就简单多了，只要我们找到解药，替五宗四帮的人解了毒，咱们就能里应外合了。”

    一听这话，众人顿时性趣索然。

    “我还当是什么妙计呢！这点我早就想到了，你想啊，那解药何等重要？樊大鹏一定保存的很好，我们去哪里偷啊？”

    尚长老翻了翻白眼。

    掌印龙头笑了笑，说道：“我们需要解药，但不一定要去偷啊，只要知道他们中了什么毒，再依法配制解药不就可以了吗？你们或许不知道吧，我们的宗主可是解毒圣手呢。”

    一听这话，萧南天的眼睛也是一亮。

    没错，王少坤对毒药的了解颇深，当日，也是他亲自配制了解药，才救了萧初晴。

    “可是，我们要怎样，才能知道他们中了什么毒吗？”

    尚长老又问道。

    “这个简单，我们派个人，故意让他们抓住，不就可以了吗？”

    掌印龙头道：“樊大鹏之所以抓住这些宗门的首脑，留下活口，就是为了要挟五宗四帮的人，我们只要派一位长老前去，被他捉住，自然而然就能知道中什么毒了。”

    一听这话，众人都是皱起了眉头。

    这个计划实在是有些鲁莽啊。

    不过，话又说回来，除此之外，他们也没有其他办法了，总不能立即开战吧？

    “我去！”

    聂堂主深深吸了一口气，说道：“樊大鹏的手里还没有邪风宗的人，他若是抓住了我，一定会以我为要挟，逼迫邪风宗就犯，绝对不会伤害我，只要他给我喂了毒药，咱们就能依法制出解药了。”

    “可是……”

    尚长老似乎想说些什么，聂堂主一摆手，道：“不用再说了，我意已决，许长老的仇必须得报。”

    见他如此说，众人自然也不好再多说什么。

    当即，聂堂主带领十余名好手，换好了夜行衣，悄悄上了山，为了把戏演足，王少坤还特意命了在山脚下佯攻。

    结果，毫不意外，聂堂主刚刚上山，便被毒箭射中，被巨灵宗活捉了去。

    萧南天看在眼里，马上换好了巨灵宗的衣服，装成一个小卒，跟众人一起，把聂堂主押上了山。

    “这些人真是活腻了，竟然敢偷袭！”

    “就这么十几个人，怎么敢的呀！”

    “我看，他们想替许长老报仇，所以才冲昏了头脑！”

    “干脆杀了他们，还留着他们做什么？”

    “不行啊，宗主有吩咐，凡是堂主、长老、宗主级的人，都必须要活口！”

    “没错，邪风宗本来就没有几个人了，如果把这个堂主也杀了，他们就成一盘散沙了，以后不好控制。”

    ……

    众人一面大笑着，一面抬着聂堂主进去邀功。

    萧南天始终都低着头，不跟别人有目光接触，安然无恙的来到了后山的石牢之中。

    果不其然，赤星宗、青焰宗、魔蝎宗等四宗，巨鲨等四帮的首脑，都被关在这里。

    “你终于来了。”

    见到聂堂主，本来已经半死不活的一尘突然挤出一丝苦笑，“我还在想呢，就差你们邪风宗，咱们就能聚齐了。”

    说是笑，可这笑容不管怎么看，都有些无奈。

    一边说着，他已经命人开始为聂堂主包扎伤口了。

    他们浑身都没有力气，即便包扎伤口这种小事，也忙乎了半天。

    “听说许长老……”

    一尘的话只说到一半，就没有再说下去。

    “没错，是死在了巨灵宗的手里。”

    聂堂主叹了口气。

    众人互相看了一眼，都暗骂自己瞎了眼，信错了人，尤其是一尘，要知道，他是樊大鹏最坚定的支持者之一，没想到竟然也被关了起来。

    由此可见，樊大鹏这个人的眼里，只有现金，根本就没有别人。

    不仅如此，他们门下的弟子也都死伤无数，恐怕没个几十年，是缓不过来了。

    “这也怪不得我们。”

    离魂宗的钱长老道：“地狱之门随时都有可能打开，我们为了自保，自然什么事情都做得出来，樊大鹏就是利用了我们这个心理。”

