    步入山中，山林里一片寂静，昏暗的视野中，枝桠开叉的树木仿佛化作了张牙舞爪的精怪，气氛愈发诡异。

    “哈哈哈......”有些怪异的笑声传来。

    “哈哈哈哈哈哈！猪突猛进！猪突——猛进！！！”

    伴随着一阵类似野猪的叫声，一名带着野猪头套的少年从密林中冲出！

    事发突然之下，炭治郎都有点被吓到了，声音都有些发颤的喊道：“妖怪野猪！！！”

    本来这附近诡异的环境就已经让人有些害怕了，现在又来一个野猪妖怪，炭治郎吓得直接右手搭在日轮刀上，随时准备拔刀了。

    只见那名猪头少年丝毫不在意炭治郎的架势，粗犷的声音中带着赤裸裸的欲望，笑得有些猖狂。

    “哦！！有鬼的气息！还是两只！！！”

    猪头少年双手各持一把刀刃被砸成锯齿状的日轮刀，目光紧紧锁定炭治郎背后装着祢豆子的木盒。

    上半身完全没穿，露出优秀身材的少年挥舞着着双刀冲向炭治郎，此时的炭治郎实力不是原著时期能比的，他脱下木盒，直接迎了上去。

    “混蛋，给老子让开！！”猪头少年声音极其不屑。

    铛！

    三把日轮刀拼在一起，学会全集中·常中的炭治郎身体素质已经有了质的飞跃，直接将猪头少年死死压制。

    “可恶，你小子怎么会这么强！！那木盒里可是鬼啊！你这家伙居然和鬼一起吗！！！”

    炭治郎三招两式就把猪头少年的双刀挑飞，手中日轮刀架在了对方脖子上。

    “你给我冷静点！我叫灶门炭治郎，跟你一样是鬼杀队的！”

    “啊？鬼杀队的？那你更加应该清楚吧，盒子里的鬼必须要除掉！为什么拦住我！”猪头少年的语气焦躁，着急的跳脚。

    “我都说了让你冷静点！盒子里的是我妹妹祢豆子啊！！她从来没有伤害过人的，她可也是经过鬼杀队柱们承认的鬼杀队队员！”

    “什么？！一只鬼居然是鬼杀队的队员？还是柱承认的？别开玩笑了，我才不信！！”

    说完就突然一把擒住炭治郎的刀，靠一身蛮力将他撞开，继续冲向木盒。

    “到此为止吧，不要再胡闹了。”

    一瞬间，猪头少年伊之助就被许曜抓住双手，伊之助只感觉抓在自己手腕上的不是人的手掌，而是钢铁做的枷锁，不管自己如何用力反抗都纹丝不动。

    “喂！你这家伙也要来碍事......吗。”

    伊之助凶狠的语气在和许曜对视之后逐渐变怂。

    “喂喂喂，有没有搞错，这是什么眼神？！简直比在山里看到的猛兽还要凶狠一万倍！”伊之助表面上依旧倔强的和许曜对视，心里却已经在不断咆哮。

    许曜放开伊之助的手，这下对方明显老实了许多，语气也不再那么张狂，变得收敛。

    “喂，你是谁，为什么会这么强？你一定就是鬼杀队的柱吧！”

    “呵呵，我叫东君，暂时还不是柱，和你一样是队员罢了，至于我们带着的两只鬼，他们都不是伤人的恶鬼，具体情况以后再说。”

    “你叫什么？你也是收到鎹鸦的消息，前来这里支援的吗？”许曜收起凶狠的眼神，看来这只原著中的野猪少年到现在还没有被契约者结识。

    那最好，自己的【天命之路】任务对象又可以多一个了。

    “我...老子名叫嘴平伊之助，使用的可是自己独创的兽之呼吸！超强的哦！”

    “和你说的一样，我也是突然就接收到消息，所以就来了，可是进了山到现在也没看见其他人或者鬼。”

    “既然如此，就和我们一起走吧，这里鬼的气息很浓郁，以你的实力，一个人行动太危险了。”许曜趁机发出邀请。

    可是一听这话，伊之助直接炸毛了：“喂，你刚才的话事是什么意思，你认为我很弱吗？！我告诉你，老子可是超强的！”

    许曜却哈哈一笑，用有些怪异的眼神看着他，“是吗？你说你很强，可是刚才你可是被炭治郎轻松打败了啊，我看你年纪也不大吧，炭治郎可只有15岁哦，却比你强这么多，你还认为自己很强吗？”

    看着摆在眼前的事实，伊之助也没话说了，回头看了一眼炭治郎，然后低下了头。

    “原来我一点也不强啊，之前都是我的自大而已嘛......”伊之助语气低沉，显然被打击得不轻。

    “可恶可恶可恶...可恶啊！怎么会这样！明明都是15岁，怎么会差那么多！！”才丧了没一会儿，猪头少年伊之助就再次暴躁起来。

    “喂！那个红头发，你怎么会这么强，肯定是有什么秘诀吧！”

    “才没有什么秘诀，我的实力进步这么快都是因为师傅的教导！”炭治郎语气有些骄傲的说出这句话。

    “师傅？你的师傅是谁？是这个很强的大哥吗？”伊之助语气愈发的急躁，一张猪头大脸都恨不得贴到炭治郎脸上去。

    “哎，你离我远点......没错，我的师傅就是你身后的这位东君大人！！！”

    炭治郎一脸兴高采烈的做出夸张的姿势，颇为隆重的向伊之助介绍自己尊敬的师傅，也就是正微笑看着他们的许曜。

    “我跟你说，我师傅可是超强超强的哦！绝对有柱级别的实力！”

    “是吗，居然这么强！那岂不是鬼杀队最强的级别了，大哥，我也想变强，你也收我为徒弟吧！”

    “连这个红头发的小鬼都能这么强，那本大爷肯定能变得比他更强好几倍了，哈哈哈哈哈哈！！！”

    不愧是野猪少年，这才不到几分钟，就立刻恢复了原本嚣张自信的模样。

    “你想和炭治郎一样变强当然没问题，不过在那之前，我要你在这座那田山中和炭治郎一起行动并且两个人一起合作好好相处，在这次任务结束后如果你得到了炭治郎的认可，我就会教导你变强的方法。”

    许曜没有直接收他。好处来的太过容易可不行，而且伊之助的性格确实需要一些改变，这次任务就是很好的机会。

    “可是...师傅，你不和我们一起行动吗？”炭治郎读出了自己话语中的言外之意。

    “没错，这座山中的鬼气有些奇怪，我怀疑深处恐怕有什么异常情况，就不带着你们了，你和伊之助两人合作完成这次任务。”

    “炼狱也暂时交给你和伊之助，山外围的危险程度不会很高，小心谨慎即可。”

    “好，我明白了，师傅。”炭治郎重重点头。

    “加油。”

    鼓励一句，许曜瞬间消失在两人眼前，向着那田山深处赶去......

