    张明轩坐在书店柜台里面开始构思小说，对于是继续写仙侠还是转行写奇幻，到现在却犹豫了起来。仙侠无疑是很保险的，奇幻是一种冒险，很有可能不被这个世界的人所接受，被痛骂都有可能。

    犹豫了好久，张明轩一咬牙道：“干了，早晚都要写的。”拿出纸张，摊在柜台上奋笔疾书。

    而此刻从长安各大书店最后一册诛仙已经纷纷上架，更有飞禽信鸽携带着书稿飞向大唐各地，诛仙在全国遍地开花，难以计数的信仰之力蜂拥向长安，如百川归海一般进入张明轩的身体，诛仙完结，信仰也来了一次大爆发！

    张小凡盘坐在张明轩识海之中，一呼一吸皆有无数信仰涌入体内，周身燃烧着金色的神火，如火神一般令人难以直视。

    不知过去多久，张小凡双目陡然睁开，双目燃烧着金色的火焰，低喝一声：“凝！”

    外面张明轩一愣，手中的笔直直摔落在柜台上，这一刻他看到了识海之中，张小凡头顶一枚六面晶体站了起来，二人目光对视。

    张明轩惊喜叫道：“成神了？”

    张小凡点头笑道：“神格入体，从此脱凡！”

    张明轩惊喜叫道：“好！好！好！”

    笑容突然凝固在脸上，一股浓烈的危险充满心头，仿佛一股无上的意志盯上了自己。

    张明轩头冒冷汗道：“这…这是怎么回事？谁想谋害我？”

    张小凡：“你不是已经猜到了吗？神劫！”

    张明轩跳脚惊恐道：“怎么会有神劫？我还没有准备渡劫法器啊！”紧张的直咽口水。

    张小凡：“现在应该快去山野之中，万一神劫降下，波及到了无辜百姓就麻烦了。”

    张明轩紧张道：“是这样的。”苦着脸跑出去，飞天而起。

    屋内的李清漩惊讶的看着张明轩飞走疑惑道：“他要去哪里啊！”

    李清雅凝重的看着张明轩远去的方向道：“他是要渡劫了，我们去给他护法。”

    李清漩嘀咕道：“渡劫？这么快嘛！”

    两人给自己施展了一个障眼法，腾云驾雾而起，不一会就赶上了张明轩。

    张明轩看到李清雅惊喜道：“清雅姐，你来帮我了？”

    李清雅皱眉说道：“渡劫只能靠你自己，谁都帮不了你。”

    张明轩失望了一下，又期待问道：“您有什么渡劫的法器，仙丹吗？先借我一点。”

    李清漩鄙视道：“没用的，劫雷自带天道之力，除非先天灵宝，一般法宝全都无用。”

    张明轩脸色更苦了，天道之力啊！能与天道扯上的都没有好惹的。

    又飞了一会，李清雅说道：“这里就可以，就这里了。”

    三人降落在一座低矮的山头上，光秃秃的一片土黄色，只有零星的几株杂草。

    李清漩，李清雅转身飞落在山脚下，看着张明轩。

    张明轩咽了一口唾液，满脑袋冷汗直冒。

    对张小凡道：“可以开始了吧！”

    张小凡手握噬魂棒，一身青衣从张明轩身体里面走了出来，噬魂棒指天就要绽放神力，引动劫雷。

    张明轩看了看张小凡，又看了看自己，突然扭头朝山脚下飞去。

    张小凡顿时懵逼了，楞楞的扭头看着张明轩道：“你这是什么意思？”

    张明轩笑呵呵的和李清雅站在一起，说道：“我觉得吧！你自己就可以了，不用拉上我了。”

    李清漩也是一脸懵逼的看着李清雅道：“姐，可以这样渡劫吗？让法相自己抵挡劫雷。”

    李清雅吸了一口气，无语说道：“我也不知道，从来没听过有这样做的。”

    张明轩笑呵呵的对张小凡握紧拳头道：“我看好你哟！加油！”

    张小凡一脑门黑线！扭头不再看自己那个脱线不正常的本体，噬魂棒指天青光绽放，映照一片天空。

    天空顿时黑暗了下来，黑风阵阵刮来，天空出现一片黑云，霹雳炸响，电光四射。

    李清雅皱眉说了一声：“退后！”

    三人立即朝后飞去，又飞出千米之遥。

    张明轩咂舌道：“这天劫好吓人啊！还好渡劫的不是我。”

    张小凡：……

    李清漩：……

    李清雅：……

    轰隆隆~一条雷龙从劫雷之中扑下，张小凡口念真言“唵！”一道佛光绽放，数米高的真佛虚影将其笼罩其中，佛影一掌朝上拍去，金掌御雷龙相交，浩大的声音响彻天空，一边金光四射，一边紫电纵横，余波横扫而出，空气泛起一阵阵涟漪。

    张明轩楞楞道：“大梵般若！”

    李清漩好奇问道：“这就是天音寺的大梵般若？”

    张明轩说道：“应该是吧！”

    雷龙消失，金佛散去，张小凡站在原地，一步未动。

    李清漩赞叹道：“好厉害啊！比我当初厉害多了。”

    张明轩得意道：“你也不看看这是谁的分身。”

    李清漩不屑的瞥了他一眼。

    天空之中劫雷翻滚又一道雷龙怒吼着扑下，足足比刚刚那条雷龙大了一倍。

    张小凡脸色一变，手中噬魂棒直溜溜的转动，一股青黑色的光芒从噬魂棒里面绽放出来，随着噬魂棒的转动，如同龙卷风一般席卷起来，将其包裹在中心，雷龙扑到法力龙卷风之上，立即就被其牵扯拉入其中，整个青黑色的龙卷风上开始电光炸响，雷光闪耀，如同一个雷电龙卷一般骇人至极。

    龙卷突然拔地而起，撞向远处一座高山，轰隆隆大地震动，山崩地裂，乱石拍空，整个高山在顷刻之间化为一片乱石废墟，大部分山石已经琉璃化。

    张小凡站在原地，披头散发颇显狼狈，显然刚刚的那番操作对他而言也不轻松。

    劫雷显然没有让他休息的意思，整片雷云翻滚着化为一条千米巨龙咆哮着朝张小凡扑来。

    李清漩嘀咕道：“好像比我的劫雷厉害一丝丝啊！”

    张小凡脸色一变，巨龙的速度太快了，眨眼之间已经出现在面前，连忙将噬魂棒挡在身前，青光滔天。

    轰一声巨响，张小凡，雷龙同时消失在面前。

    张明轩楞楞道：“这…这是怎么回事？”

    连忙朝山顶飞去，之间山顶一个直径十米的幽幽黑洞出现在原地，黑洞上还闪烁着丝丝雷光。