    祖祠大殿依山而建，毗邻崖畔云海。

    祖祠大殿外，还驻守着鬼蛇族众多强者。

    其中不乏像十三这等皇者。

    当那淡漠沙哑的声音响起时，就见不远处云海翻腾，一道身影随之显现出来。

    那是一个老者，身着陈旧布袍，面颊消瘦，神色冷硬如石。

    是他！

    祥云楼老板！

    十三的脸颊顿时变得煞白，眼眸收缩，心脏都止不住狠狠抽搐起来。

    但仅仅一瞬——

    消瘦的老人一个迈步，凭空一闪，便来到那祖祠大殿门前。

    驻守在附近的那些鬼蛇族强者，自始至终都来不及反应，更遑论去阻拦了。

    “不怕死，就跟进来。”

    老屠夫语气淡漠开口。

    说话时，他已迈步走进祖祠大殿。

    十三等人面面相觑，一片骚乱。

    “你们守在外边！”

    大殿内传出太上三长老叶东河的声音。

    在场那些鬼蛇族强者，这才都稍稍从震骇中冷静下来。

    只是，一想到有人竟神不知鬼不觉地，出现在他们鬼蛇族重地，就让他们一个个背脊直冒寒气。

    ……

    祖祠大殿内。

    气氛变得格外压抑和沉闷。

    当看到祥云楼那位神秘的老板大摇大摆走进来，不知多少人感到惊诧和意外。

    叶东河眉头紧锁。

    那些鬼蛇族支脉的老人，则惊疑不定。

    江映柳、黄源修都露出一抹凝色。

    谁也没想到，这位祥云楼中的隐世大能，会在这时候出现。

    并且，他之前那番话也耐人寻味，竟似乎……是在向苏奕请命！

    “叔父，那位前辈来了！原来，这才是苏公子真正的底牌，怪不得他自始至终都那般有恃无恐呢！”

    墨裙少女眼眸发亮，激动地传音给叶紫山。

    叶紫山内心也振奋起来，不过，他兀自很冷静，传音道：“若溪，别高兴的太早，这里是祖祠大殿，是我们鬼蛇族重地！”

    墨裙少女心中一凛，激动的情绪消弭不少。

    的确，这里是他们鬼蛇族的地盘，覆盖着不知多少古老禁阵力量，纵使玄幽境大能在此，也都不敢乱来！

    “道兄，我族南征老祖曾言，很久以前，你便和我鬼蛇族有着一段特殊的渊源，不知道兄今日不请自来，又是为了何事？”

    叶东河冷冷开口，说话时，将“不请自来”四字加重了语气，明显在表达不满。

    老屠夫没有理会。

    他自顾自来到苏奕身旁，站在苏奕身后一步之地，低声解释道：“公子，怪只怪那老杂毛欲对公子出手，我心急之下，不得不冒然出现，还请公子见谅。”

    他消瘦的脸颊带着一丝忐忑。

    早在昨夜的时候，苏奕就曾说过，让他在暗中等待，若有需要杀人的时候，自会让他出手。

    可当看到苏奕一剑抹杀皇者叶泾那一幕时，老屠夫登时就再坐不住了。

    因为他心中清楚，若自己冒然出手帮忙，或许会引来苏奕不满。

    可若自己不出手，那苏老怪肯定会怀疑他不尽心出力，这后果他可承受不起！

    所以，他还是硬着头皮来了。

    而当在座众人看到老屠夫这般举止时，都不由倒吸凉气，满脸的不可思议。

    谁敢想象，祥云楼这位神通广大的隐世大能，直接无视了叶东河，却会对苏奕这样一个少年毕恭毕敬？

    甚至，此刻就像犯错的仆从般，再跟苏奕低声解释过错！

    便是叶东河、江映柳、黄源修等人，也无不呆了一下，皆露出难以置信之色。

    若说祥云楼老板是苏奕的靠山，他们倒也相对能理解一下。

    可现在的情况却反过来了，祥云楼老板仅仅因为冒然显现踪迹，还不得不忐忑地向苏奕低声解释！

    看他那恭敬中带着一丝紧张的样子，差点都让人以为是在做梦。

    这无疑太出人意料，颠覆了人们的想象。

    大殿内一时变得诡异般寂静。

    苏奕瞥了一眼老屠夫，道：“之前这大殿众人的举动，你可看清楚了？”

    老屠夫点了点头，“虽然距离稍远，但我脑子还够用，清清楚楚记得，刚才有谁曾诋毁过公子的尊威。”

    此话一出，之前曾讽刺、诋毁过苏奕的那些鬼蛇族老人，无不心中一颤，这是要跟他们一一算账？

    叶东河脸色也是一沉，道：“道兄，你和我们鬼蛇族之间，向来井水不犯河水，却为何今日要掺合进来？”

    老屠夫又一次无视了叶东河，他低声问苏奕，“公子，那……我是否可以出手了？”

    众人心中发寒，惊悚不已。

    老屠夫这句话，透露出两种意思。

    一，他已迫不及待要出手！

    二，但在出手之前，必须得经过苏奕答应！

    无论是哪一种意思，都足以让人震颤和心惊。

    而老屠夫这番做派，让叶东河不由怒极而笑，道：“道兄，你今日种种作为，未免也太放肆！这是我鬼蛇族地盘，还由不得你来撒野！”

    声如雷霆，轰然响彻大殿。

    谁都看出，叶东河被彻底激怒。

    这时候，黄源修长身而起，为叶东河助威，冷冷道：“朋友，若真要动手，就凭你一人，别说杀人，怕是根本保不住你自己的性命！”

    江映柳坐在那没动，但此刻也声音清冷开口：“道友可要想清楚，这么做的话，得罪的可不止是鬼蛇族。”

    言外之意就是，你敢这么做，还会被她这位毗摩传人、以及玄黄剑阁视作敌人！

    这样的威胁，搁在整个幽冥天下，怕是没人敢不顾忌了。

    毕竟，江映柳背后站着玄钧盟盟主毗摩，而玄黄剑阁更是大荒六大道门之一！

    这样的背景，足以让幽冥天下任何顶级道统都忌惮三分。

    这一刻，大殿气氛剑拔弩张，一触即发。

    叶紫山、墨裙少女等人，皆紧张万分。

    岳石和那些受邀前来的宾客都暗自心惊，眉梢眼角尽是凝重之意。

    唯独老屠夫神色淡漠如旧，微微低着头，在等待苏奕答复。

    苏奕神色平淡如旧，他思忖片刻，目光一一从叶东河、江映柳、黄源修等人身上扫过。

    而后，他对老屠夫道：“先把叶东河活擒了。”

    轻飘飘的话语回荡大殿。

    众人都差点不敢相信自己耳朵，谁都没想到，都已此时此刻，苏奕竟还敢强势至此！

    “这小子……疯了吗……”

    黄源修惊愕。

    江映柳也有猝不及防之感。

    而老屠夫闻言，则似喜出望外，咧嘴笑起来：“好！”

    眼见这一幕，叶东河气得须发怒张，浑身杀机汹涌，再也按捺不住，一字一顿道：

    “今天，无论谁来了，也救不了你们！！”

    声音还在回荡。

    他袖袍猛地一挥。

    轰！！

    祖祠大殿轰鸣，大殿顶部的星穹大放光明，一颗颗银星石宛如烈日般，掀起恐怖的禁阵波动。

    万星戮天阵！

    鬼蛇族镇族禁阵，一经施展，如若一方星穹倾覆，万星轰击，足可威胁到玄幽境人物的性命。

    论威能，不弱于古族崔氏的金乌灭厄阵。

    无疑，叶东河看似暴怒，但也清楚老屠夫实力的恐怖，根本不打算去硬拼，直接动用护族禁阵之力，欲毕其功于一役。

    轰隆！

    星辰如雨，看似微小，但却如瀑般，将苏奕和老屠夫立足之地的四面八方全部覆盖。

    这一瞬，在座众人都不由震撼。

    岳石和那些宾客皆齐齐色变，此阵威势之盛，哪怕远远看着，就让他们遍体生寒。

    黄源修眸子泛起一抹冷意，这就叫不自量力，不知死活。

    江映柳心中暗叹，可惜了一个千古罕见的剑道好苗子。

    叶紫山和墨裙少女则如坠冰窟，神色惨淡。

    身为鬼蛇族族人，他们焉能不清楚万星戮天阵的恐怖？

    只是，连他们都没想到，叶东河动手时，会直接祭出这等大杀器，分明就是不打算给苏奕和祥云楼老板任何挣扎反抗的机会！

    但很快，众人就察觉到不对劲——

    被那如瀑禁阵力量覆盖的苏奕和老屠夫，两者身影明明遭受到可怖的轰击，却似浑不受影响般。

    而后，苏奕那淡然的声音传出：

    “于我眼中，这万星戮天阵，也不过是形同虚设罢了。”

    声音还在回荡，在一众震骇目光注视下，那一片威能恐怖的禁阵力量，就如瀑布倒卷，被一只大手轻而易举拂开。

    轰！！

    禁阵力量溃散如潮，迸发耀眼瑰丽的光。

    而后，苏奕和老屠夫的身影显现出来。

    毫发无损！

    “这……”

    全场死寂，满座皆惊。

    谁能想象，威能恐怖到足以威胁玄幽境存在性命的万星戮天阵，竟就这般被轻而易举化解？

    “怎可能！？”

    叶东河脸色大变，彻底被惊到。

    搁在以前岁月，在万星戮天阵的庇护下，帮他们鬼蛇族诛了不知多少旷世大敌，在整个鬼方域，更是足以令皇者谈而色变的大凶杀阵。

    可如今，却连对方一根汗毛都没伤到！

    这让谁能不惊？

    就在此时——

    老屠夫已毫不犹豫出手。

    他消瘦的身影上，忽地暴涌出滔天般的凶厉威势，隐约间，似有一尊太古魔猿的身影在其身后浮现，脚踏星空，吼碎日月！

    这一刻的老屠夫，再不是那个貌不惊人的祥云楼老板，反而像一位从九幽血海杀出的魔尊。

    仅仅那等凶威，便让人亡魂大冒。

    强大如皇者，也不由呼吸一窒，心中发寒。

    好恐怖！！

    ——

    ps：照旧，今天两章一起更~

    

