    

    已经被杨辰操控的特派员，毫无保留地将米其林方面如何逼迫这10位三星大厨来与杨辰决战的细节说了出来。

    总结起来就很简单，一句话就能概括。

    “任何人不照办，米其林方面会以餐厅卫生、菜品等方面有问题摘星。”

    言外之意，就是要让大家知道餐厅问题严重。

    去这些高档餐厅吃饭的都是有钱人。

    如果让他们知道这些餐厅卫生等方面有问题，他们肯定不会再去消费。

    这就意味着所有被摘星的餐厅将面临着客流量大量流失的危险，要不了多久就得关门大吉。

    所以，这些三星大厨别无选择，为了生活也只能妥协。

    听到这些，现场和网络上的观众们都是一阵唏嘘。

    谁能想到一直高高在上，让普通人仰望的米其林居然会干出这样的事情来。

    杨辰想要的就是现在的局面，剩下的就靠网络传播了。

    “行了，你们都身不由己，我也不怪你们了。不过，有句话我一定要说。人啊，不能只是活着，有时候也得讲究一点原则和尊严。如果活的连条狗都不如，那又有什么意思呢？你们说对吧？”杨辰笑着说道。

    那些大厨们赶紧点点头表示认同。

    杨辰挥挥手，转身就要走。

    这时，那四位专业评委追上去拦住了他的去路。

    “杨先生，说心里话，我被你的厨艺和情操给折服了。从现在开始，我相信不会再有人迷信米其林了。但是餐饮行业不能没有一个标准，总得有一个餐厅和厨师们奋斗的荣誉目标。你说对不对？”

    “我也觉得是这样。在此之前，所有厨师都以获得米其林三星称号为荣，餐厅都想着成为米其林三星餐厅。但是现在米其林已经不再让我们信服，我们应该推出一个新的行业荣誉标杆才对。要不然大家都没有奋斗目标，也没法分辨哪些餐厅好，哪些餐厅一般了。”

    “我建议成立一个全球性的餐饮协会，杨先生任会长。我们可以按照米其林三星的模式给全球的餐厅评星。以后能获得我们协会认可的星级餐厅，将替代米其林星级餐厅，成为全世界消费者认可的荣誉。”

    “杨先生，能力越大，责任就越大。现在大家都服你，你必须得站出来为行业的未来发展贡献一份力量啊。”

    四位专业评委的话，立马就得到了现场9位大厨的积极响应。

    “杨，我觉得他们说的很对，行业不能没有标准，大家也不能没有奋斗目标，是时候成立一个全球性的餐饮协会了。”

    “这是关系到全球餐饮界未来发展秩序的大事，杨先生千万不要推辞，一定要认真对待啊。”

    “退一步讲，你今天亲手毁掉了米其林的权威和荣誉，理应再前后培育出来一个品牌替代米其林才行。”

    ……

    随后，现场的观众们也跟着起哄，嚷嚷着让杨辰接受大家的建议和请求。

    因为米其林的存在，很多人都会觉得米其林星级餐厅就是高级，进而看不起龙国的餐厅和菜品。

    因为米其林制定的标准都是以西餐为准，可是西餐跟龙国菜在制作工艺等方面差距很大，适应西餐的评审标准，大多数都不适应龙国菜的评审，这就导致很多优秀的龙国餐厅和菜品得不到大家的认可。

    现在，米其林肯定要毁了，杨辰确实应该抓住机会，制定一个有利于龙国菜的标准。

    以后全球的餐厅和菜品，好不好由他说了算！

    想要星级，必须满足龙国人的风俗习惯和评审标准。

    这么一想，杨辰觉得确实应该抓住机会。

    杨辰示意大家安静，然后笑着说道：“感谢大家的抬爱。我想知道大家是虚伪的恭维，还是真心让我牵头成立全球餐饮协会？”

    众人赶紧积极表态。

    “我对上帝发誓，绝对真心希望杨先生能牵头成立全球餐饮协会。”

    “我也对上帝发誓，绝对真心诚意，绝无半点虚假。”

    “我若是有一个字不是真心，愿意下地狱接受惩罚！”

    ……

    杨辰点点头，道：“行！感谢大家抬爱，我就恭敬不如从命了，领了这份差事。从今天起，国际餐饮协会（ICA）正式成立。四位专家评委将成为我们的首批评审员，负责扩充评审队伍。所有的资金由加入协会的餐厅一起提供，我们将免费给协会内的餐厅和厨师进行评星服务。具体标准，我们找时间仔细商量着来。大家可有意见？”

    “没意见！一切都听从杨先生安排！”

    “杨先生是全世界厨艺最好的厨师，你的话绝对权威。”

    “相信由你制定的评审规则，一定会得到所有人的认可。”

    ……

    杨辰点点头，道：“行，大家就先回去吧。晚上7点，我在New.Bee本部设宴招待大家。我们一边吃，一边协商具体的细节。希望大家到时候一定要来啊。”

    “能吃到杨先生亲手做的菜，上帝都阻止不了我过去。”

    “杨先生放心，我们一定会准时赴宴。”

    “能点个菜吗？我想吃杨先生做的鹅肝。”

    “我想吃豆芽塞肉。”

    “我想吃……”

    老外们一个个都积极地点菜，想要杨辰能在晚餐上做给他们吃。

    杨辰笑着点点头，道：“没问题，大家想吃的菜，我都做出来。那我们就晚上见。”

    众人赶紧跟杨辰挥手告别。

    此时，已经是下午的三点钟。

    杨辰忙活到现在还没吃饭呢。

    腐小团早就买好了东西，但是因为东西太多了，根本就没法拿，只好在超市里等着杨辰过去找她。

    但是杨辰被热情的观众们给拦住了，大家都想要跟他合影留念。

    这么一耽误，时间就到了四点多。

    杨辰是在饿得慌，便对大家说道：“各位，我实在是饿得受不了了，今天就到这里吧。下次有时间再拍吧。”

    观众们都很听话，放杨辰离开了。

    杨辰也没去正儿八经吃顿饭，只是买了一个鸡蛋灌饼点了一下。

    他来到地下超市，找到了腐小团。

    “杨辰，你可算是来了，到现在才比完吗？”腐小团问。

    杨辰笑着点点头，递给她一个鸡蛋灌饼，道：“我也不知道你吃了没有，就给你也带了一个。”

    腐小团开心地接过去，道：“没吃呢，都快要饿死了。我买了这么多东西，怎么弄回去啊？”

    “你先吃，我去找超市经理问问能不能送货上门，我们可以给路费。”杨辰说完就去找超市经理了。

    而此时，杨辰十连杀米其林三星大厨的消息已经传遍了全网，并且正快速向国外网络蔓延……        

