    地下空间。

    已经有一个血影战将被分离了出来，一箭追风看到之后，抬手便松开了的弓弦。

    咻！

    一支青色的箭矢划破长空，瞬间射中了那个紧追在寒枭后面的血色身影。

    当！

    随着一声清脆的撞击声响起，一个七位数的伤害值，也立刻从血影战将的脑袋上冒了出来。

    不过下一秒，又有一个绿色的数字，从其头顶冒了出来。

    刚刚损失的生命值，瞬间又被补充了回来。

    “操，这恢复力，也太变态了吧！”

    眼见这样的一幕，一箭追风不由得低声咒骂了一句，不过还是抬手又是一支箭矢射了过去。

    与此同时，还稍稍下降了一些高度。

    吼！

    而这样的举动，也立刻将那个血影战将给吸引了过来，他也就不再迟疑，立刻引着这个帝王级的BOSS向远处跑去。

    这时，萧寒则双腿一夹马腹，反身又向数百米外的三个血影战将冲了过去。

    轰！

    经过长时间的配合，紫焰龙驹已经能够充分理解他的意思了，一道紫色雷电，瞬间便落在其中一个血色身影的脑袋上。

    晋升为帝王级宠物以后，雷电的麻痹效果已经提升了不止一筹，就算血影战将也不能完全免疫，身体不由得一僵。

    而萧寒早已握在手中的长枪，也瞬间射了过去。

    当！

    沉闷的撞击声中，又是一个血影战将被吸引了出来，紫焰龙驹嘶鸣一声，立刻且战且退的向另一个方向跑去。

    而这时，已经有一个身穿重甲的身影，早就在那边等着了。

    在其身后更远处的地方，姜哲也手握一根银色法杖，眼神凝重的看向这边。

    萧寒看向那个身穿重甲的身影，向他点头示意一下的同时，立刻说道：“这边就交给你了，一定要拖住它，至少十分钟以上。”

    “没问题，你放心吧！”

    郭淮脸色凝重的点点头，沉声说道：“只要我还活着，就会把它死死的拖在这里。”

    “嗯，不过你要小心一些，以防守为主。”萧寒还是有些担心，再次提醒道：“这是帝王级的BOSS，属性极为变态。”

    “以你现在的攻击力，应该是没有办法杀死它的。”

    “只要帮我拖住他就好，等我和战天解决了其它的血影战将，立刻就会过来帮你。”

    “嗯，我知道。”郭淮再次点了点头，一个冲锋直接突进到了血影战将的身边，“砰”的一声，撞在了它的身上。

    与此同时，挑衅和嘲讽也甩了出来，瞬间就将仇恨吸引了过去。

    见此，萧寒也就不再多说什么，轻轻一夹马腹，回身又向剩下的那两个血影战将冲了过去。

    不过他却突然发现，那边的血色战将已经没有了。

    白轻雪和战天也已经行动了，一人引着一个血色身影，向着完全相反的方向跑去。

    而柳烟和傅承志则站在远处远远的看着，没有一人选择过去帮忙。

    战场被划分为了四个，总要留些后备力量，以防发生什么不可预测的意外。

    毕竟这是四个帝王级的BOSS，若非杀死了九幽地冥蟒，每个人的属性都暴涨了百分之两百，他们根本没有能力挑战这样的BOSS。

    眼见战场已经被完全分割开，萧寒也就不再迟疑，立刻控制着紫焰龙驹，向战天那边飞去。

    吼！

    此时，声声怒吼不断从各处战场传来。

    一箭追风因为速度的优势，牵制一个血影战将显得游刃有余，而郭淮那边也很轻松。

    因为免伤已经叠加到了百分之百，再有姜哲那强悍到变态的治疗效果，他甚至敢于站撸。

    另一边的白轻雪则稍差一些，没有冰霜巨龙贝妮塔的帮助，她应付的有些吃力。

    不过战斗技巧却相当老练，一时半会儿应该不会出事。

    而攻击最高的战天，此时却在狼狈的逃窜。

    他的防御不强，而所能造成的伤害又实在太高，仅仅不到五秒钟，就让血影战将开启了狂暴力量。

    吼！

    愤怒的咆哮声中，血色战将的体型便快速膨胀了起来，那粗壮有力的双腿，也猛然踩在了地面上。

    轰！

    沉闷的轰鸣声响起，地面都不由得颤抖了一下，而正在逃跑的战天身体却突然一僵。

    “不好！”

    萧寒眼神一凝，双腿立刻轻夹了一下马腹，而紫焰龙驹也瞬间明白了它的意思，一道紫色的闪电，瞬间在血影战将的头顶上生成。

    轰！

    强烈的麻痹效果，让血影战将不由得的楞了一下。

    而此时，战天依旧还是没有恢复过来，显然他的韧性，还没有叠加到百分之百。

    作为击杀血影战将的绝对主力，萧寒当然不能让他出事，直接一个闪现，便出现在了血影战将的身后。

    一记野蛮冲撞，立刻用了出来。

    砰！

    血影战将刚从麻痹效果中恢复过来，还来不及做出任何动作，便被直接撞飞了出去。

    有着百分之两百的状态增幅，此时他的力量也已经达到了两晚点。

    即便血影战将重达数吨，但在身体僵硬的情况下，它也无法挡住这种程度的撞击。

    轰！

    重重砸在地上的同时，萧寒也立刻跟了上去，又是一脚重重的踩在地面上。

    轰！

    沉闷的声响中，即便血影战将的抗性极高，也不由得晕了一下。

    而这时，天空又是一道紫色闪电落下，“轰”的一声，落在了血影战将的脑袋上，让其再次僵硬了一下。

    一连串的攻击，同时也让他损失了过亿的生命值。

    ＋165424554

    可血影战将仅仅只是一个呼吸，损失的生命中就全都补充了回来。

    “去死。”

    突然一声怒吼响起，被战争践踏晕住的战天终于恢复了过来，黑色的九幽灭魔枪，也凶狠的砸在了血影战将的脑袋上。

    －2884123500

    因为事先有准备，此时的战天，不仅暴击率叠加到了百分之百，就连暴击效果也叠加到了百分之两百四。

    状态全开的情况下，一千两百多万的攻击力，瞬间打出了接近三十亿的伤害值。

    这样的伤害，就算血祖庇佑的恢复能力极其强悍，也没有办法将刚刚损失的生命值立刻补充回来。

    眼血影战将的脑袋上，那血条已然少了一丝，战天又是一枪砸了过去。

    吼！

    而这时，血影战将怒吼一声，就要向战天冲去。

    萧寒则脚步一动，提前一步卡住它将要落脚的地方，甚至不惜硬抗了一击。

    轰！

    沉闷的声响中，萧寒不由得退后了一步，却也成功将其当了下来。

    虽然生命值瞬间稍了两百多万点，但他一记烈焰五连斩，一连爆出了十多个伤害值，瞬间又凭借泣血特效，将损失的生命值全都补充了回来。

    战天见状，眼神猛的一亮，更是肆无忌惮的攻击起来。

    当！当！当！

    一声声清脆的撞击省中，血影战将的生命值，也已肉眼可见的速度在快速下降。

    吼！

    突然一声怒吼响起，血影战将突然猛的一跺脚，萧寒刚想要阻止，可还是慢了一步，脑袋不由得一晕。

    不过韧性叠加到了百分之百，他瞬间又恢复了过来。

    眼见血影战将向战天冲了过去，早已冷却好的野性冲撞，立刻就用了出来。

    “轰”的一声中，再次将其撞飞了出去。

    啪！

    可这时，战天身后却毫无征兆的，出现了一个血色身影，手中那个暗红色的血匕，狠狠的敲在了他的后脑勺上。

    接着一记抹喉，剔骨，再加上瞬击，三个技能几乎一气呵成。

    处在眩晕中的战天，根本都没有反应过来，便没有丝毫反抗之力的被瞬杀了。

    而那个红色身影只是一闪，便又消失了。

    一共也只用了不到一秒，萧寒甚至都没来得及使用探查术，看清那究竟是个什么东西。

    但他的耳朵，却极速颤动了起来。

    这时，也有一道物体在空气中快速移动的声音，立刻钻进了耳朵，他的脸色猛然一变，立刻大声喊道：“轻雪，小心……”

