    随后几天，伦敦这座拥有八百六十万人口的大都会，悄然发生了某种转变。

    首先，就是伦敦境内的以太浓度突兀提升，所有生活于此的超凡者都感觉身心顺畅，念头通达，修炼起来事半功倍。

    这种转变，只有真正站在食物链顶端的少数强者才能隐约窥见真相。

    好消息并没有持续多久，最开始呈现在苏格兰场警官办公桌前的，仅仅是一些颇为诡异的报告，比如说安保设施天衣无缝的银行金库突然被劫。

    任凭英国警方与银行方面怎么调动监控录像，也只能看到头戴不透明丝袜的业余劫匪突然出现在金库之中，用布袋装入纸钞黄金，并且在安保人员赶到之前，就施施然消失在空气中。

    如果这不是《惊天魔盗团》的拍摄现场，那就只能说明劫匪是掌握了超凡力量的异类。

    血族方面对此非常重视，立刻联系了统领巫师界的魔法部，与统领法师界的法师协会。

    然而，当三方代表坐在一起详谈，经过重重排查之后，三脸懵逼地发现他们阵营中都没有这一号人物。

    正当这些超凡势力懵逼不解的时候，更加离奇的袭击报告出现在了苏格兰场的狼人警官桌前。

    受到袭击的，是那些曾经在国王十字街惨案中浑水摸鱼的中东难民。

    按照血族贵族们的指示，这些难民大部分都被放出了监狱，只有少量恶性罪犯尚被关押——这主要是为了安抚英国的普通民众，免得他们聒噪抗议。

    但是当那些中东难民在被放出监狱之后，立刻遭遇了诡异袭击。

    要么喉咙中长出密集牙齿，相互耦合，活活窒息死亡；

    要么半个人被塞进了电线杆内，内脏里充斥着水泥碎屑；

    要么头发反向生长，千百万根发丝深深刺入颅骨深处，将大脑皮层生生搅烂——勘察现场的狼人警官直接吐了一大群.....

    如此猎奇的袭击方式令血族贵族分外不安，各个氏族有钱出钱，有力出力，派出得力精英，成立专项调查组，专门调查袭击事件。

    耳目喉舌遍布伦敦的血族立刻收获了成果，在付出了十数名精英战斗成员的代价之后，他们围堵到了一位平民。

    经过拷问，血族得知该平民只是一介水泥工人，他的女儿在国王十字街灾难中受到难民的伤害。

    为了能讨回公道，这位水泥工人东奔西走，苦苦诉求，试图将袭击他女儿的难民定罪。

    可惜，这只是徒劳，区区一个神血浓度低微的贱民，在血族老爷心中的地位，怎么能比得上那些钦定粮食呢？

    于是乎，那些难民大摇大摆地踏出了监狱，毛都没有少掉一根。

    甚至还有人在网络上对水泥工进行冷嘲热讽，指责他那被袭击的女儿是活该——如果不是天生水性杨花的骚浪贱，为什么会被侵害呢？又为什么中东难民会单单侵害她呢？

    水泥工心中的绝望与悲愤可想而知，在他痛苦沉沦，打算孤身一人实施血亲复仇之际，一位英国青年找到了这名水泥工，并且将一个护腕交给了他。

    “你想要复仇么？想要力量么？那就使用它吧。”

    走投无路的水泥工戴上护腕，登录了伦敦魔网，获取用户资格，能够释放魔网列表中的低等级巫术。

    为了变强，为了复仇，他卖光了家产，兑换成纸质英镑，将这些钞票统统塞进了护腕的凹槽之中。

    纸币一旦进入凹槽，就会自动消失，取而代之的是出现在护腕液晶面板上的数值。

    水泥工毫不犹豫地给自己充值了超级会员，还使用“幻影移形”、“阿拉霍洞开”等魔咒，抢劫了数家银行，用得到的赃款充值了年度会员，点亮了红钻、绿钻、紫钻等扩展服务。

    拥有了强大力量的水泥工并没有忘记初心，在月黑风高夜，踩点袭击了那些中东难民及其家属，用他能想象到的最酷烈残暴的方式，狠狠折磨了这帮暴徒。

    得到情报的血族大惊失色，是什么样的神奇道具，能使一个毫无超凡潜质的水泥工贱民成功逆袭，并且在正面战斗中悍然杀死数位精英血族战士？

    十三氏族立刻调集了最为精锐的研究学者，对水泥工身上携带的护腕进行分析。

    血族学者们得出结论，护腕，或者说施法证明，其依仗就是近日伦敦城内骤然平和的以太网络。

    某个超凡存在，调理整饬了笼罩着整座城市的以太，并通过施法证明，让普罗大众可以借助这种名为“魔网”的庞大系统，施展术法。

    这堪比神迹的行为让血族学者得出一个结论，该护腕的技术水平至少领先了血族数个时代，根本不是短时间能仿制破解的。

    任何人只需要充值年度ViP会员、点亮所有皇钻服务、经验等级提升至数座皇冠，就能够轻易调动小半个伦敦的以太网络。

    这样等级的巫术一旦施展，妥妥都是灭城级以上，就算是氏族长老也绝难幸免。

    血族老爷立刻加大了调查力度，然而越查越心惊，哪怕是最乐观估计，整座伦敦城里至少也流散着上千台施法证明。

    换言之，这座八百六十万人口的大都会，突然多出了上千名没有所属阵营的超凡者。

    这些超凡者一朝暴富，根本没有“不在人前显圣”的自觉，期初还小心谨慎，偷偷摸摸充值变强，到后来就敢抢掠伦敦各大银行，行事肆无忌惮，对待中东难民等血族面包杀伐果断，丝毫不给血族老爷面子。

    和那些苦磨工夫、日积月累攒下法力的血族、巫师、法师不同，这些连通魔网的超凡者提升等级的方式堪称简单粗暴。

    充钱，充很多钱，充更多钱，你就能变强。

    如此不稳定的因素，自然不是血族愿意看到的局面，就算是充值变强的特权，也应该牢牢掌控在血族自己手中。

    于是，苏格兰场立刻与血族调查团深入合作，在全城上下搜查一切施法证明。

    可惜，伦敦并不是一家独大，魔法部，法师协会都对这种新奇玩具很感兴趣，一时间暗流涌动，局势波诡云谲。