

“列宾同志！”

就在列宾心下暗恨之际，柏毅已经走了过来，这让列宾不禁愣了愣，旋即故作淡定的脸上泛起一抹看似和煦的笑意：“有什么事吗？我亲爱的副总工师同志。”

列宾将副总工程师这组词咬得很重，显然是想让在场的白云厂职工看看他们指望的人是怎样的无能。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

不过柏毅却并没有把这点事放在心上，而是若无其事的指了指身后密封箱里的精锻机，开口问道：“这台冲压力十吨的精锻机只能用于科研试验是吗？”

“按照中苏两国的补充协议，是这样的。”列宾回答的毫不犹豫。

“那也就是说，我们不但可以使用，而且还可以对他的结构进行相应的科学研究？”柏毅点点头继续追问道。

“依照协议内容，理论上是可以的。”

“真的不能生产精密的高端锻件？”柏毅再次问道。

只不过这一次列宾有些不耐烦，在他看来平日里两句话都懒得跟他说上一句的柏毅，今天突然跟话痨一样问了这么多东西，很明显是被补充协议束缚了手脚，不得不向他低头的表现。

心念及此，刚才的暗恨转眼便变得爽快起来，简直比夏日口吃冰镇鱼子酱还要畅快，你柏毅终于装不下去了吧，开始服软了吧，早干什么去了，现在来搞这套，晚了！

不知不觉中，列宾的态度开始傲慢起来，双手环抱胸前，用一种上位者看蝼蚁的眼神，上下打量柏毅一番，这才不情不愿的开口说道：“两国补充协议的附件，我已经提交给贵厂，至于怎么学习那是贵厂的事，别告诉我，你堂堂的副总工程师连最起码的文字表述都不知道吧，啊？哈哈哈~~”

话音即落肆无忌惮的大笑声便回荡在车间门口，令周遭的白云厂职工更是愤恨不已，任旭东更是忍不住，提起地上的藤编安全帽就准备上去给这老毛子的脸来一下，可还没等他走上前，却被柏毅伸手拦下。

“学习的事，我会按照上级要求进行的，不过心里的疑问还是要确认一下。”

看着任旭东拎着安全帽上来，着实让列宾吓了一跳，他的野心是大，但胆子却小的可怜，让他跟任旭东这种常年在车间锻炼出的壮汉赶上一场，无异于是鸡蛋碰石头，早就吓得腿肚子发软。

好在关键时刻被柏毅给拦下，眼见于此，列宾的胆气又瞬间壮了起来，因为在他看来柏毅的举动就是在向他委曲求全，否则没必要阻拦任旭东，既然如此那还怕什么？

“有什么疑问，自己回头拿协议看，至于现在，你还是好好管管自己的人吧，别嘴上说学习说得好听，背地里却走错了路线！”

列宾冰冷冷的瞪了柏毅和任旭东两人一样，便丢下一句呵斥，就这样堂而皇之的扬长而去。

“柏工，你让我好好教这个老毛子怎么做人！”

看着列宾嚣张离去的背影，任旭东就准备冲过去，可还没等他动作，却又被柏毅拦下，任旭东他有些急了：“柏工，你别拦我……”

“我不拦你，顶多是让他受点皮肉之苦，可与我们的现状又有什么改变？”

“可是我就看他太过分！”任旭东依旧愤愤的说道。

“列宾是过分，可就算你把他打残，还有王斯基，李耶夫被派过来，到时候你敢保证那些人就不过分？”

说这话的人不是柏毅，而是一直在后面查看设备情况的陈耀阳，自打上次单独与柏毅谈过一次后，陈耀阳就下定决心跟柏毅干到底，反正他现在的处境都已经这样了，就算再坏又能坏到哪去，还不如像柏毅说得那样，放手一搏。

所以当列宾在车间门口颐指气使时，陈耀阳连看都懒得看上一眼，始终按照柏毅的意思，查看精锻机的备用部件情况，直到全部查看完毕这才过来向柏毅汇报下情况，还没等开口却听到任旭东极不冷静的话。

好为人师的陈耀阳当下便忍不住，劝上一句。

任旭东也不是四肢发达头脑简单的愣头青，只是看着列宾太目中无人实在是气不过，这才想要去教训教训，可当他听了陈耀阳的话，再看看柏毅今天的反常举动，忽然意识到什么，看了看一脸平静的陈耀阳，又瞧了瞧面无表情的柏毅，讷讷的问道：“难道要把那些恼人的老毛子给连根拔了？”

“连根拔不现实，不过却能让他们再也不敢找咱们的麻烦！”

柏毅看着已经消失的列宾，嘴角微微上翘，似笑非笑，看着柏毅这幅表情，任旭东就算再笨也明白，眼前这位年轻的副总工师心里早已有了定计。

可转念一想，又觉得有些不对，精锻机是好东西，可被那该死的补充协议一限制，其作用甚至连普通的铣床都不如。

就算有定计，又能如何，难道还能翻出苏联人打造的牢笼？

任旭东先惊喜后又沮丧的神情完全写在脸上，根本瞒不住旁人，就更别说一直站在旁边的柏毅了，哪里还不明白任旭东心中所想，于是便看着任旭东，笑着问道：“怎么，你敢打敢拼的东子同志也有顾虑？”

“不是……”

被人说中心思，任旭东尴尬的挠了挠头，只不过他平时就是快人快语的爽利汉子，那点尴尬片刻转眼也就过了，反到一脸严肃的担忧道：“顾虑谈不上，但是条条框框摆在那儿，让咱们束手束脚，好好的一台设备，却只能造枪造炮，想想都可惜了！”

“造枪造炮就可惜了？那你太小看枪炮里的门道了，明着告诉你吧，就已现在枪炮所体现的技术而言，我们还有极大的潜力去挖掘！”

此话一出，包括任旭东在内，周围不少白云厂的职工都怔住了，因为他们都从柏毅的这句话里读出了难以置信的内涵，一时间你看看我，我看看你，都不敢想象柏毅真的要把如此高端的设备应用到枪炮这等低端的装备制造上。

最后还是任旭东最先反应过来，连忙问道：“柏工，你的意思是，真的用精锻机造枪造炮！”

柏毅微微一笑，毫不犹豫的点点头：“你还真说对了，我就是要造枪造炮！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10332928"  chaptername="第四百九十二章  我就是要造枪造炮">加入书签</a>
        </div>
    