    冰神殿那雄伟的大门处，数十名冰极州的本土强者驻足而立，他们皆是神色凝重的互相交换着眼神，在略作迟疑之后，最终纷纷向坐在大门前，神情落寂的雪神抱拳行礼，然后小心翼翼的离去。

    他们都知道雪神的性格，更是一眼看出雪神的心情不好，因此一个个都不敢发出声音来，生怕某个字说错了触动了雪神的某根敏感神经，从而惹来祸事。

    至此，当初从苍茫星跨越遥远星空降临在冰极州上的所有强者，全部都落得形神俱灭的下场，无一幸免。

    他们的陨落，瞬间使得苍茫星实力锐减，真正的元气大伤。

    同一时间，在圣界的某处未知虚空中，武魂山周身覆盖着一层厚厚的冰雪，看上去就宛如是一座万年不化的冰山，正孤零零的在星空中四处漂浮。

    魂葬，楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风以及青山，武魂一脉的七大传人，全部都被这一层冰雪给困在武魂山内部，根本无法外出。

    在武魂山千里之外，有一道身穿紫色长裙的中年美妇盘坐虚空，始终与武魂山保持着同样的距离。

    她是雨上人，不过却不是本体，而是一道元神分身，始终守护在武魂山跟前。

    就在这时，环绕在武魂山周围的寒冰法则一阵紊乱，而后就犹如潮水一般，顷刻间退散的干干净净。

    没有了寒冰法则存在，使得武魂山上那覆盖的厚厚一层冰雪，立即如遇见烈日的炙烤似得，化作了涓涓水流开始融化。

    武魂山上的变化，第一时间惊动了镇守在此的雨上人，她立即睁开了眼睛，目光炯炯的盯着武魂山上那融化的冰雪，神色间透着一抹疑虑。

    “武魂山的封印解除了？奇怪，究竟发生了什么，竟然让雪神提前解开了封印？”雨上人发出呢喃之声，眉头深深的皱了起来。

    武魂山在这个时候解封，在她看来可不一定是件好事。

    很快，武魂山上的冰雪彻底消失不见，封印刚一解除，藏身在武魂山内的魂葬几人便立即破空而出。

    元神之身的雨上人手一挥，方圆十万里虚空瞬间变得一片混沌，有一股强大的空间法则弥漫，将这片虚空与外界隔离。

    武魂一脉的几大传人，全部都被封锁在这片虚空中。

    尽管她只是一道元神分身，但这一道元神分身显然格外强大，仅仅一道分身，就能限制武魂一脉所有人。

    雨上人悄无声息的出现在魂葬几人的面前，她的目光始终都凝聚在魂葬身上，对于武魂一脉的另外几人，完全是视而不见。

    望着这突然出现的雨上人，楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风和青山六人面面相视，目光在雨上人和魂葬身上来回扫视，露出一脸古怪之色。

    曾经，他们谁也不知道魂葬与雨上人之间的关系，直到发生了冰极州的事情之后，魂葬与雨上人之间那层暧昧关系，在武魂一脉早已不是秘密了。

    “你这是做什么？”魂葬目光看向这片被空间法则禁锢的星空，眉头微皱，露出不解之色。

    雨上人神色复杂，道：“在武魂山被冰封的这些年，发生了一件不好的事情。这件事情我本来不想告诉你们，可我也知道根本瞒不了你们太久。”

    “什么消息？”魂葬心中微沉，有一种不好的预感。

    “剑尘已经死了。”雨上人缓缓说道。

    闻言，武魂一脉的所有人瞬间脸色大变，旋即一股冲天杀意爆发而出，肆虐星空。

    “你说什么？剑尘死了？”魂葬一声怒喝，他一个闪身来到雨上人面前，双目瞬间布满了血丝，用一双猩红的眼睛死死的盯着雨上人，声音如地狱中的恶魔：“是谁？是谁杀了他？他是怎么死的？”

    楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风和青山几人，此刻也是面若霜寒，布满了滔天杀意。

    雨上人轻轻一叹，道：“别想着报仇了，杀他的人，是彼盛天宫的至尊。”

    “还真太尊？不，这不可能，还真太尊为何会对八师弟下杀手？”魂葬瞳孔收缩，不敢置信。

    “剑尘是还真太尊的道果，还真太尊以剑尘入情道，最后又斩杀剑尘，领悟无情道。魂葬，想必你自己也明白，当剑尘成为还真道果的那一刻，他的结局便以注定，没有任何人救得了他。”雨上人轻叹道。

    “八师弟是还真太尊的道果？怎么会这样，怎么会这样......”

    听了雨上人的解释，武魂一脉所有人都失魂落魄，杀剑尘之人是还真太尊，这个仇怎么报？

    他们想报都没能力去报。

    ......

    木灵界。

    岁月匆匆，时光荏苒，转眼间，剑尘已经在和平域的这片大地上奔波了十年之久。

    在这十年里，他盘坐在撵车内，在一队主宰侍卫的簇拥下走遍了和平域的每一处区域，每一座城池。

    每到一处地方，他都会认真感知一番，在探索和平域有可能隐藏的秘密。

    十年里，他收到了九大帝城上缴的大量赋税，这些赋税都被他兑换成了相应资源，全部用来栽培命魂花，使得他命令夏剑铭种植的第一批命魂花，其成长速度快的惊人。

    这一日，剑尘乘坐的撵车进入了一片山脉中，正在高低不平的山脉间低空飞行。

    然而就在这时，盘坐在撵车内的剑尘双目骤然睁开，猛然一声低喝：“停下！”

    撵车立即停了下来，保持着离地三丈距离低空悬停，一队主宰侍卫面色肃然的簇拥在周围。

    剑尘离开了撵车，目光中精芒闪闪，直直的盯着下方的某处地面。

    因该说，是在看向地底深处。

    在途径此地时，他敏锐的感觉出地底深处有一丝丝不同寻常的波动，这种波动，神识根本无法探查，唯有在近距离时，凭自己的感官去感知。

    下一刻，剑尘的身影消失不见，他通过空间法则瞬间出现在地底千丈深的地方。

    旋即，空间之力波动，附近的所有岩层和泥土都被排挤向四周，使得剑尘立身之地，顷刻间便形成了一个洞穴。

    而在这个洞穴前方，那里视线扭曲，空间模糊，有一股微弱的能量弥漫而出。

    “这因该是一个类似于传送之门的虚空通道，一个能够随机出现在任何地方，但又随时都会消失的通道。”望着眼前这模糊的空间，剑尘眼睛微微一亮。

    然而就在这时，异变突起，一柄闪烁着凛冽寒光的长剑突然自虚无间出现，以迅雷不及掩耳之势闪电般刺向剑尘脑袋。

    这是一柄中品神器长剑，所有威压内敛，被刻意隐藏起来，如毒蛇般出现，在关键的时刻给予剑尘致命一击。

    长剑的速度非常快，仅仅一瞬间便抵达了剑尘的眉心跟前，那锋利的剑锋迸射的凛冽寒光已经撕裂了剑尘的混沌之体，刺破了额上皮肤，瞬间令剑尘眉心溢血。

