    第160章到底约不约？

    会议结束后，客人们陆续离开，只留下三五个人还在相互说着话。

    林羞将文档保存好，发到自己的邮箱，准备今晚在家里整理，明天再将整理过的内容发给寒蔺君。

    “不急吧？明天上午发给你。”她转头看向寒蔺君。

    寒蔺君侧坐在椅子上，单手松了松领口，扯开了为会议特地系的领带，另一手搁在椅背上，姿势慵懒而随意，笑睇着她姣好的侧颜，“不急，晚上别加班，明天到了办公室再做，做好再发给我。”

    林羞抿着唇点点头，“知道了。”

    寒蔺君拿起手机看了看时间，低声道：“晚上一起吃饭？”

    林羞窘道：“这么多客人，你不需要陪他们吃饭吗？”

    “比较想和你吃。”他轻笑着，看到她有一缕发丝垂下，又不好当众去勾缠，心底有些痒痒的。

    “这样不好吧？客人会不会觉得你抛下他们不招待啊？”

    “不是已经招待了吗？中午的宴席可是规格很高的了。”寒蔺君道，“稍后会给他们发酒店的晚餐自助餐券。”

    “哦。”

    两人说话声音不高，别人只以为他们是在说工作的事情，琳达推了推德鲁的手臂，眼神催促他开口。

    德鲁有点尴尬，故意不理会她，径自低头整理自己的物品。

    琳达瞪了他一眼，顿了顿，对着寒蔺君问道：“Ham，晚上能一起吃饭吗？”

    寒蔺君和林羞双双抬头看过去，德鲁见琳达开口了，只好也跟着笑道：“是啊，自从我们到了贵国，好几天了也只一起吃了一次饭，虽然你会派助理过来招待我们，但我们已经挺久没有相聚了不是吗？趁这个机会多聚几次吧？”

    这话说得恳切，让人不好拒绝，林羞忍不住偷偷朝寒蔺君看去，不知道他会怎么说，毕竟刚才自己也还没答应他一起吃晚饭呢，他会……答应吗？

    寒蔺君微微一笑，几乎面不改色地道：“抱歉，今晚恐怕不行，因为已经跟人约好了。你知道的，我们每天的事情多，时间都恨不得一天化作48个小时，全都交给助理安排好了行程，临时推不掉。”

    琳达微沉下脸来，下意识地就看向林羞，林羞赶紧低下头去关笔电，假装他们在说的话与她无关。

    德鲁笑道：“我也说呀，Ham这么忙，临时约肯定不行，琳达还不信……ouch！”

    琳达暗中捏了下他的腰际，疼得他脸都扭曲了，尴尬得不得了。

    寒蔺君当没看到，淡淡地道：“我已经让助理为与会的各位都安排好了华城津城3日游的行程，你们都收到邮件了吗？明早8点就出发，专车会在酒店外面等候，各位可以玩得尽兴。”

    “收到了收到了，”德鲁忙道，“感谢你百忙中还为我们安排。”

    琳达期待地问：“你会一起去吗？”

    寒蔺君这还是今天第一次直接和她对视，缓缓地摇头，“不会。”

    琳达：“……”

    德鲁：“……我想也不会，你忘了吗？Ham不喜好游玩的，以前在学校里怎么劝他都不去，逼急了还闹失联……ouch！”

    寒蔺君勾了勾唇，转向林羞，又问：“你看我已经骑虎难下了，到底约不约？”

    林羞忍着笑，心情却莫名地变好了，抿着唇点了点头，“约。”

    寒蔺君松了口气，眉目都舒展开了。

    林羞注意到了，他的面色柔和得不可思议，这让她不由得想象着以往的每一次，他在电话里成功约到她之后，是不是也像这样如释重负的样子？

