    威廉在穿越过来的第二天就发现了自己好像不需要睡觉了。

    强大的精神力让他的很难再感受到精神上的疲惫，即便是连续几天高强度的阅读历史文献，给他的精神负担也不过是需要打几个哈欠的程度。

    唯一一次让他感到些许疲惫的情况，是他在试验自己能掌握魔力上限的时候，在用各种魔法将奥法大学的地下训练靶场给翻新了几十遍以后，他总算感到了一丝丝的困意。

    但也是冥想了几分钟后就完全消除了的程度。

    后来他在询问了文森特等人得知，基本上精神力到达大师级的水平以后，对于睡眠的要求就可以通过冥想代替了。

    在穿越过来之前，威廉就是个夜猫子，直到人近中年身体逐渐开始承受不住以后，才逐渐改善调整的自己的作息时间，而现如今有了这等天赋，那他可不还给使劲造。

    在把仪式相关的手尾工作处理完成以后，威廉先是连着几天跟文森特一同处理好了基本已经是半瘫痪状态的玫瑰宫行政问题，让政府的运作逐渐恢复了正轨，而之后的事情文森特倒是很容易就上手了。

    毕竟在亡灵潮来袭之际，文森特已经很自然的接过了整个荆棘城的各方武装力量的领导权，再加上他本身就是荆棘城明面上最强的魔法咏唱者，在西蒙公爵被宣布“失踪”以后，由他这个首席顾问来担任“临时”领导者也是自然而然的事情。

    当然，其中还是涉及到了有关西蒙·瓦尔德最后家属的处理问题。

    西蒙夫人早年因为伤寒而去世，瓦尔德姓氏的后人只有西蒙的一个儿子，他先前负责管理荆棘城的源质银商会，而那个人在威廉去圣墓之前，就吩咐过文森特要记得在亡灵潮退散后要马上控制下来。

    之后威廉还亲自去秘密地牢里与他接触了一下，确定了对方是一个酒囊饭袋，除了喝酒与玩女人之外没有任何过人之处。

    一开始威廉还很奇怪，为什么西蒙这么个能隐忍布局二十多年，足够称得上枭雄的人物会教出一个这么教科书式的纨绔子弟。

    但后来他突然想明白了，从西蒙打算通过王寇仪式获得死神维拉的权柄开始，他就压根没考虑过继承人的事情。与其教自己孩子一堆未来到死都用不到统治心术，还不如让他在一个源质银商会这种能躺着收钱的地方醉生梦死过上一生。

    只是可怜了些因为他是公爵唯一的孩子，日后一定会继位，所以不断巴结他的大臣。

    而在对于这位瓦尔德最后血脉的处理上，威廉跟文森特之间有了一些分歧。

    威廉的意思是一绝后患比较好，但文森特则是希望给对方一笔钱，让他隐姓埋名跟自己的父亲一样失踪就好了。

    但最终，威廉还是同意了文森特的处理方案。

    “感谢您的仁慈，我原以为您会很坚持这件事情的。”

    文森特在松了一口气之余，疑惑地这么提了一句。

    他何尝不知道威廉的做法是最稳妥最没有麻烦的方案，但真要他将自己老友的最后血脉给抹除在这个世界上，他实在下不去手。

    但威廉闻言却是摇了摇头道：

    “仁慈？不，我只是突然想明白了，现在这座宫里肯定有很多在内心深处不认同你统治的人，而未来随着新政的颁布，这种人还会更多。到时候一个接着一个跳出来太麻烦了，我肯定也没那么多精力放在这里，所以倒不如留下这么一面旗帜，到时候等他们自己跳出来，再一劳永逸的解决掉。”

    这个世界上没有出现教育与筛选管理人才的手段，基本上能成为管理者的途径不外乎就两个——血统与武力，当然更多时候这两者是一个硬币的正反面。所以即便目前那些廷臣贵族的管理方式在威廉看来极为的低效，他也不得不承认他们就是目前最有管理经验的一批人，至少眼下的基本秩序还需要由他们来维持。

    而在这些人中肯定混了不少有着自己歪心思的人，如何将他们全部筛出来也是一个大问题。尽管现在威廉一天二十四个小时都可以用来工作，但他不想把时间放在这种高投入低回报的事情上。

    所以与其主动去筛选，到不如等他们自己跳出来。

    听完对方的话，文森特感觉自己背后冷汗都冒出来了，他犹豫着说道：

    “那要是他真的愿意隐姓埋名……”

    “那他就真能安安稳稳的过上一生，而且甚至绝不会死于他人陷害。”

    威廉说着看向荆棘城外，那个骑在黑马上逐渐远去的灰袍胖子。

    以及紧紧飘在他身后，除了威廉本人之外没人能看到的【告死幽魂】。

    只要不被三个以上的传奇级魔法咏唱者围攻，基本上能百分之百保证他的安全。

    威廉想到这里，把目光从那个提着一把无形镰刀的幽魂身上收回，然后他看向文森特说道：

    “不过我对他能做到那点深表怀疑，所以也建议你做好相应的心理准备。不过放心，到时候不会让你亲自动手就是了。”

    他说着似是有些安慰的拍了拍文森特的肩膀，然后走下了城墙的楼梯。

    对此，文森特也沉默了。假如事情真像威廉大人所说的那样，那即便是他也只能做出那样的选择了。

    但愿不会……

    这个时候，楼梯下到一半的威廉突然回过头对陷入沉思的文森特说道：

    “对了，既然都把那个人给送走了，你给自己的新头衔有想好没有，总不可能一直以首席顾问或者摄政之手这种名义发号施令吧？那样会导致你未来的做事越来越被动的。”

    “但是您既不愿我自称荆棘公爵，也回绝了加冕黑水国王的提议，一时半会儿，我还真想不到一个比较好的头衔。”

    文森特奇怪的说。

    不愿继续继承荆棘公爵的头衔很好理解，毕竟这个要由瑞尔皇室册封的爵位本身就代表着帝国的统治。但这个人明明是来自一千年前那个七国争霸时代的英雄，却不知为何好像对“国王”之类的头衔深感厌恶。

    “呃……也是，那还是我想想吧……”

    对方回答道。

    接着那人站在楼梯上思考了一会儿，期间文森特隐约听到他念叨着好几个他听不懂的词。

    过了一会儿，他问道：“你们现在也是管住在城里的有登记过户籍信息的成年人叫公民对吧？”

    文森特点了点头。

    “那新头衔不如叫第一公民如何？”

    奇怪的头衔。

    但好像……这是一个非常合适的选择？既不会显得僭越也不会显得好像在假借别人权势。

    文森特仔细琢磨了一下这个头衔，然后越想越觉得合适。

    无论是对于如今玫瑰宫里的贵族，还是对于荆棘城的几十万居民来说，都不会让人觉得过于难以接受。

    至少不会造成剧烈的反弹。

    假如他现在直接给自己加冕黑水之王的话，绝对免不了几场不小的冲突。而如果自己不能快速平息的话，还可能会直接引起内战。

    “审判长大人，我觉得这个应该没问题，不，应该眼下大概没有比这个更好的选择了。”

    听到自己的话，那个人脸上突然露出了一个好似什么小心思得逞了般的笑容。

    “那就好，那就好。”

    对方笑呵呵的转身继续往楼梯下走。

    文森特下意识问道:

    “大人，您接下来打算去哪？”

    对方回答道:

    “去教堂，也该处理之前随便把东西借出去留下的麻烦了。”

