    【玩家‘戚初筝’恶意破坏系统，红名十天。】

    初筝：“……”

    初筝看着被自己弄死后，几秒钟之内就重新活过来的短发女生。

    “你说没什么后果的！”

    短发女生：“是的呢。”

    初筝：“……”

    我都踏马红名了，你跟我说没什么后果！！

    游戏里红名玩家是很危险的！！

    短发女生解释：“我们只是让您红名，您在这里没有任何损失的呢。”

    因为在这里没有任何损失，所以就是没有什么后果。

    逻辑满分。

    初筝感觉自己被这破游戏坑了。

    她冷静的问：“我红名有什么后果？”

    短发女生：“小屋的玩家每人可以指定您做任何一件不伤及他人及自己性命的事，包括洗衣做饭但不仅限于此哦。”

    初筝手指在柜台上挠了挠：“我不干呢。”

    “您可以用积分使对方主动放弃。”

    初筝：“……”

    微笑.jpg

    我怀疑这是王八蛋派来的奸细。

    初筝气得又把短发女生给砍了。

    【玩家‘戚初筝’恶意破坏系统，红名十天。总计：二十天。】

    “您还想砍我吗？”短发女生微笑着问：“我可以让您砍到气消哦。”

    初筝：“……”

    你们真是人性化呢！

    这些NPC就和游戏一样，砍了立即就会复活过来，根本就没办法消灭他们。

    初筝在短发女生‘您慢走，下次再来的’欢送语中，走出大门。

    她刚出去，就见外面站着不少人，男性居多。

    这些人看她的眼神，诡异又不怀好意。

    ——小屋的玩家每人可以指定您做任何一件不伤及他人及自己性命的事，包括洗衣做饭但不仅限于此哦。

    短发女生的话在初筝耳边响起。

    只要是不伤及性命的事，都可以指定她做。

    而男欢女爱就在不伤及性命中……

    这些男人的眼神已经说明一切。

    这破游戏够阴损的啊！

    “喂。”很快就有个人走出来：“你跟我来。”

    “凭什么？”

    “你现在是红名玩家，拒绝我的后果很严重的。”那人笑得阴险。

    初筝刚想问什么后果，人群突然涌动起来。

    外围的人陆续让开。

    初筝听见有人说：“西慕来了……”

    少年从人群外走过来，他似笑非笑的看初筝一眼，站定在初筝面前。

    刚才和初筝说话的那个男人，立即往旁边退开。

    “西慕认识她？”

    “不知道……”

    “西慕不会是见她长得好看，也想干点什么吧？”

    “西慕想女人，小屋里多少女玩家愿倒贴给他。”

    四周玩家讨论声不断。

    西慕对此只当没听见，微微挑下眉：“你还挺厉害，回来就红名。”

    “一般。”初筝挺谦虚。

    西慕定定的看她好几秒，道：“跟我来吧。”

    “嗯？”

    “不然你想他们指点你做点什么吗？”

    西慕推开‘银行’的大门进去，他侧身站在里面，似乎在等初筝进去。

    初筝扫一眼外面虎视眈眈的玩家，选择跟西慕进去。

    怕？

    怕是不可能怕的。

    她只是选择她的好人卡。

    “在这里等我。”

    西慕朝着柜台那边过去，流程都是一样的，他很快就回来，将的小屋通行卡随手放回兜里。

    有西慕带着，四周的人虽然对她虎视眈眈，但并没有上前找麻烦。

    路上西慕一句话都没说，很快就抵达初筝上次吃饭的那家餐馆。

    “欢迎光临……”

    顶着五颜六色发型的青年冒出个头，见进来的人，立即从柜台后面出来。

    “老板你回来了。”

    初筝：“……”

    老板！？

    不过想想西慕身为有名望的老玩家，有这么一家店也不足为奇。

    西慕‘嗯’一声，拽了吧唧的走到靠窗的位置坐下。

    西慕一走，青年才看见初筝。

    “小妹妹，你也来吃饭啊？”

    初筝指了下西慕。

    青年：“？？？”

    初筝跟着坐过去，青年还吓一跳。

    他往西慕那边看去，向来对什么都不耐烦的老板，此时看上去竟然没显得暴躁。

    奇了！

    青年见西慕没别的吩咐，挠着头缩回柜台里——打游戏。

    游戏是很人性化的，这里可以用积分兑换手机。

    现实世界的所有东西都可以使用。

    就连通讯软件都可以。

    不过只能用来联系小屋里的人，现实世界的联系不上。

    -

    西慕看着对面的女生。

    两人都没说话，好像在看谁的耐心更好。

    终于西慕先不耐烦，问她：“你抽到什么？”

    “倒吊人。”初筝没有隐瞒，回答后立即抛出一个问题：“你不是说我可以跟着你？”

    西慕微微颔首：“嗯。”

    初筝：“你跑的时候不叫我？”

    西慕：“我只是答应你可以跟着我，没答应我跑的时候，会叫你。”

    初筝：“……”

    逻辑竟然满分。

    西慕：“倒吊人的作用你知道吗？”

    初筝：“不知道。”

    西慕嘴角轻撇一下，似乎知道是这个答案。

    “可以在一轮游戏中，选择一位玩家复活。”

    “复活之后，还能出去？”

    西慕此时耐心格外好：“是的。只要能通关，他就能活着，这个牌不能作用到自己身上。”

    初筝琢磨会儿：“……这牌要是升到永久性，那不是每轮都能复活一位玩家？”

    这简直就是BUG啊！

    “所以这牌很少，你是我所知道，第三个抽中这张牌的人。”官方怎么会让这种BUG存在。

    “那我运气还挺好。”一来就抽中这样的道具牌。

    西慕意味不明的：“你运气是挺好。”

    第四轮就遇见红名玩家……现在出来还把自己搞成红名玩家，可不是运气好么。

    “你怎么杀的杨远航？”

    初筝面无表情的比划下。

    “就这样。”

    不然还能怎么杀。

    要杀个花样出来吗？

    她没那么变态……

    西慕问：“你用的什么方法。”

    “你想知道？”

    西慕点头，他想知道。

    杨远航屠了十轮游戏，他身上的道具牌会有多少？

    就用道具牌，他就能撑很久，普通的办法根本对付不了他。

    初筝慢吞吞的道：“我不告诉你。”

    西慕：“……”

    初筝抬手把青年叫过来点菜。

    她现在需要好好安抚一下她的胃。

