    “哈里斯校长，我不得不说你的这个想法太天才了！如果能让普通巫师人人都念出那个名字，这会在继你打败他后再一次大大减轻人们的恐惧…只是…”丽塔·斯基特脸上讨好的笑容显得更夸张了，坐在她对面的艾伦甚至可以看到她嘴里有三颗金牙，“如果被他知道这本书是我写的，恐怕…我担心…我是说如果他诚心想来报复我的话，我可能很快就没有为你效力的机会了。”

    “我想你我都明白，汤姆短时间是不敢回英国国了…另外你这也算正式加入了保护伞，那么公司自然会给你提供护卫服务…丽塔，对哈里斯来说，你比你自己想象中的更重要，写小说只是小事，以后其他很多文字上的东西也会由你负责。”艾伦放下了茶杯，低头看着对方还是在被黑魔王以前恶名影响的女记者叹口气，“这本书并不会依靠魔法界发行，我让保护伞联系了一家叫做布鲁姆斯伯里的麻瓜出版社，你之后就用J.K.罗琳作为你的笔名吧，魔法部会给你办理一个被叫做乔安·罗琳女麻瓜的证件，作为你在麻瓜世界的身份，记得到时候再变变装换个造型。”

    丽塔·斯基特面前的绿色羽毛笔又开始龙飞凤舞地写了起来，笔尖灵巧地在羊皮纸上滑过，“J.K.罗琳”这一串字符蔚然出现在羊皮纸上，而佩内洛却抑制不住地在脑子里转悠着这个显然就是女性的名字，心中满是疑惑艾伦为什么刻意要用这个名字。

    注意到佩内洛皱起的眉头和眼神，艾伦的手自然地按在了她的手上拍了拍：“我只是从名字大全里稍微进行了些占卜，这个组合下，这本书最容易成为畅销书。”

    看着佩内洛和艾伦的手部动作，有些职业病发作的丽塔·斯基特把绿色羽毛笔的笔尖塞进嘴里，她这样才能克制住自己因为职业病发作，想要大书特书这些八卦的谷欠望。

    “这本小说赚取的收益…就当作你的报酬和承担风险的补偿，全都归你个人所有。另外鉴于古灵阁恐怕会在你用麻瓜钱兑换金加隆的时候，可能会因为数量原因会找你麻烦，所以到时候麻瓜钱就直接由保护伞帮你兑换不用经过古灵阁了…”艾伦继续平静地交代道，“只是我有个比较私人一点原因，到时候我们会给那些出版商们用一个混淆咒，让这些麻瓜们以为这本书是在今年六月二十六日在英国出版的…”

    丽塔·斯基特对于艾伦指定的日期完全摸不着头脑，不过作为拉文克劳出身的她清楚自己也有些怪癖，对这个同院生行为颇为熟悉的她并不打算深究，连忙点头答应下来。

    “那么，我期待你的成稿，丽塔。”艾伦站起身，向丽塔·斯基特伸出手——在佩内洛刀子般的目光注视下中，丽塔有点胆怯地伸出手，微微颤抖地和艾伦飞快地握了握，然后迫不及待地就离开了这间会客室。

    会客室的门刚刚关上，佩内洛就迫不及待地扬起眉毛问道：“艾伦，为什么选六月二十六日，这一天有什么特殊含义吗？”

    “这其实是我早就定下的日子，最近太忙把注意力放在了哈利和神秘人身上，就把日期都错过了。”艾伦全身都放松地靠在了沙发上捏了捏自己的额头，“不过几个混淆咒能解决的问题，我认为麻瓜们可以适应克服这一点，对我们妥协…”（作者注：嘤嘤嘤，本来之前想好的结果忘了，成了先写哈利转移把时间拉到七月了，只能用这方法圆回去匹配现实中哈利波特与魔法石的发行时间。）

    佩内洛顺势依坐到了艾伦的身边，她把艾伦的头放在自己的大腿上，轻轻的揉着艾伦的太阳穴，“艾伦，为什么要写小说呢？还是在麻瓜世界发表？我不认为仅仅是为了让普通巫师念出神秘人的名字你会费这么大力气。”

    “聪明~”艾伦在佩内洛的按摩下纾解了这几天的疲惫，他享受地闭上了眼睛，“佩内洛，哈里斯电视台现在播放了那么多麻瓜的节目，巫师们也逐步开始获取了麻瓜方面的知识，开始对现代麻瓜社会有了比较贴切的了解，但是相对而言，麻瓜们对于魔法界的认知来说基本就等同于无了…而且按照现在的法律来说，我们还得确保麻瓜们不知道…”

    佩内洛多少明白了艾伦的意图，但她喜欢这种艾伦和她细细诉说的感觉，于是没有啃声继续细长的手指轻轻地在艾伦的头顶按揉。

    艾伦动了动身体，让自己躺得更舒服，“让丽塔写几本关于魔法界的小说，麻瓜们也就能够了解巫师们的世界…等过几年再把这系列小说拍成电影…这样，麻瓜就会对这个他们自以为是虚构的世界越来越熟悉了…如果影响力变大的话估计还会有无数的同人创作加入进来，比如JK罗琳这次写的是《哈利波特与魔法石》，多年后她的书迷也许就会自己也动手写一本《哈利波特之学霸无敌》什么的…”

    “就像巫师已经通过巫师电视节目开始了解麻瓜，麻瓜也能根据这本小说和它的周边产物来了解巫师…所以…”佩内洛的声音故意显得有些激动地说，配合着艾伦的说辞她让按摩的的手指停住了，白皙的面庞也染上了一片红晕，“艾伦，这也成了你口常说的万物归环？这应该的确能减少变革带来的伤害，不过会不会让你太麻烦了？我是说…虽然我是麻瓜家庭出身，你不用太过顾及我的想法——我也没什么想法。”

    “佩内洛，我由衷希望魔法世界和麻瓜的世界是没有区隔的，这也是我的夙愿。”艾伦坐直了身体，语气诚恳，“如果能在这过程中减少一些伤害我们何乐而不为呢？要知道我们现在并不缺时间…”

    “你说的对。”佩内洛嘴上说完后忍不住努努红唇，她知道艾伦之所以坚持让魔法世界和麻瓜的世界融合得尽量平和，这其中应该有那个有些白左的炸毛女巫赫敏·格兰杰的原因。不过，对此佩内洛并没有打算继续多，她只是俯身让自己的上半身越过艾伦，然后端起自己面前那杯有点温热的茶一饮而尽。

    “佩内洛，我喘不过气来了！”艾伦扭头几下后就放弃了挣扎，“对了关于霍格沃茨改建的事，你对你父母说明情况了吗？他们愿意搬过来居住吗？”

    “没有问题，他们当然是非常愿意的。”佩内洛干脆地回答道，她变出了一面镜子，将自己晕染开的口红擦拭干净。

    “那太好了，说起来正好来了魔法界后，魔法部最近刚好也有适合他们的工作。”艾伦喜悦地说道，他推了推佩内洛示意她放开自己，“我们现在就过去，我有些事想和他们面谈。”

    但佩内洛和刚刚的干脆回答截然相反，她呆坐在沙发上没有动弹，支支吾吾地半天没说出话。

    这熟悉的反常举动让艾伦意识到了其中还有什么隐情，他轻声有些婉转地询问道：“怎么了，佩内洛，可是遇到了什么困难吗？”

