    　　小比参加的弟子不多，到傍晚时，洛虹就迎来了决胜战，这次的对手是个意想不到的人。

    　　“洛师弟，久仰大名，从前只听闻师弟在灵植一道上颇有天赋，没成想还精于术法，若不是师兄我这次兴起，今日小比的头名还真要被师弟拿去了。”

    　　说话之人年方二十，英俊挺拔，一副胜券在握，看不起人的欠揍样子。

    　　加之周身有罕见的风灵气环绕，洛虹想认不出他都难。

    　　由于是决胜局，场下观战的弟子众多，防护阵法也不隔绝声音，陆师兄的话让大多数弟子都认出了洛虹的身份。

    　　“原来是芳华园的洛师兄，最近老是听人说起，今日却是第一次见到真人！”

    　　“洛师兄好英俊啊！”

    　　“洛师兄，师弟有笔大买卖想找你详谈！”

    　　……

    　　听着众多同门的议论，韩立表面平静，实则内心惊讶。

    　　洛师兄竟是这般出名，难道他是门内炼气期弟子中战力顶尖的那一批？

    　　正疑惑间，韩立的耳朵微动，将附近两名女弟子的私房话收入耳中。

    　　“师姐，这位洛师兄虽然长得白皙，可相貌着实平平，你怎说他英俊呢？”

    　　“你这妮子懂什么！光长得好看有什么用！洛师兄管理的芳华园，可是每年能带给他三千多斤灵谷的收益！”

    　　“啊！那不就是每年入账三百多灵石！嘻嘻，师妹我认真瞧了下，洛师兄确实挺英俊的。”

    　　韩立呆愣了一下，他原本以为大派弟子都似洛师兄那般豪爽，现在才知道洛师兄是特例中的特例啊。

    　　比斗场上，洛虹神情复杂，今天这一幕是他早已料到的，只是比预想的快了点，毕竟芳华园的利益太大，执掌的还是一个炼气期弟子，必然会惹人眼红。

    　　即便同为谨慎道道友，洛虹也不能完全学韩老魔，因为他没有掌天瓶，没办法几年几年地宅在药园里。

    　　相反，为了各项研究，洛虹动用灵石的频率比普通炼气期修仙者高得多，总不能每次都乔装易名地去坊市，次数多了肯定要被识破的，而且也没那么多去坊市的机会。

    　　所以经过一番深思熟虑后，洛虹决定种田致富，反正也没人给他记账，明面上每年三百多的灵石，他完全可以当上千的花。

    　　至于这么做引起的负面效果，洛虹也早有对策，他精研灵酒的酿造和在玉龙葫上炼制秘纹，都不是心血来潮之举。

    　　目的在于获取足以打动结丹期修士的灵酒，只要能得到李化元的支持，在黄枫谷内就无需过分束手束脚。

    　　这与韩老魔成为李化元正式弟子后，在魔道入侵时期放弃韬光养晦，大肆斩杀魔修，换取古丹方是一个道理。

    　　一个是因为有需求，另一个是因为实力允许。

    　　“钟卫娘那边已经有消息，半个月后就有一次面见李化元的机会，到时一切问题都会迎刃而解。

    　　不过在此之前，我得先将这位被人推出来做马前卒的陆师兄打发了。

    　　正好，用他来试试我新学的手段。”

    　　修仙界以实力为尊，洛虹要想在接下来半个月的空窗期内平稳度日，就必须狠狠地“杀”了陆师兄这只猴。

    　　“洛师弟，我觉得没什么可比的，不如师弟早早认输，免得师兄我待会收不住手，伤着你啊。”

    　　陆师兄祭出青蛟旗，歪嘴一笑道。

    　　“多谢陆师兄关心，要赢师兄，确实会让师弟有点头痛的。”

    　　洛虹反怼一句，祭出碧水珠，开始套盾。

    　　神魂中，新刻的三枚银符文耀耀生辉，洛虹幻化出的球形水盾从寻常的淡蓝色，变成了淡青色。

    　　“法力消耗是正常施法时的三倍多，但幻化出的灵水重量提升了五倍左右，相比其增幅的威力，这种消耗是绝对值得的！”

    　　见到新手段的实际效果，洛虹的信心更足，管你是什么妖魔鬼怪，先破了在下的绝对防御在说！

    　　“哼！不见棺材不掉泪！”

    　　陆师兄双手一张，两道青色的圆弧风刃立刻成形。

    　　“吃我青弧斩！”

    　　两道青弧从左右包夹袭来，洛虹看也不看照例施了个金刚术。

    　　“嘭嘭”两声轻响后，这两道青弧斩在洛虹的金青色水盾上，只造成了些许涟漪，根本无法撼动的样子。

    　　“陆师兄的法术有点贫弱啊。”

    　　洛虹有心试验一下金青色水盾的防御力，所以也不急着还击。

    　　“不过是仗着顶级法器罢了，且让你看看我青蛟旗的厉害！”

    　　陆师兄的法力疯狂地涌入头顶的青蛟旗中，随即十多道青色风刃呼啸而出，速度奇快无比，刹那间便到了洛虹面前。

    　　不过，这种攻击相比刚才仅仅是量变，每道风刃的威力并未增长多少。

    　　洛虹设计的绝对防御最大的优势，就在于能快速将单点受到的攻击，分摊到整个防御体系中，只有用超过整个防御体系承载上限的，绝对强力的一击，才有可能攻破。

    　　所以当下洛虹没有感到丝毫压力，反而有心思评判起自己的法力消耗。

    　　“光施放出来就消耗了我120法力，不过只是承受这种程度的攻击的话，维持下去的消耗仅仅是每个时辰20法力，完全可以接受。”

    　　数据收集得差不多了，也是时候还手了。

    　　洛虹中指曲起，一颗深青色的，还没有鸡子大的水弹瞬间凝聚出来。

    　　“啪”的一弹，深青色水弹破空而去，其势不可挡地突破风刃的阻隔，并穿透了陆师兄的护体青光，在其惊恐的目光下击中了他的发冠！

    　　这般变故让陆师兄的攻势一停，很快他便因场下同门的窃窃私语气得涨红了脸。

    　　“你这是偷袭！”

    　　洛虹只是笑一下，懒得理他。

    　　他方才施展的的确是水弹术，可融入部分一元重水的威能后，水弹术突破了原先的法力承载束缚，加之本身威力基数的增加，直接使其达到初级中阶法术的层次。

    　　不仅极具穿透性，而且洛虹可以像使用初级低阶法术时那样瞬发。

    　　这种被洛虹命名为【暗青子】的攻击手段，可谓是首次修炼玉符观想法的最大收获！

    　　

    　　				

