    见林凡用危险的眼神看向自己，山本健次郎忍不住往后挪了半步，但想到自己身后还有三名超级高手撑腰，山本健次郎又嚣张起来。

    “没想到在这里吃饭还能遇见林先生和陈小姐，真是意外啊！”山本健次郎挑衅地看了林凡一眼道：“许久不见，我对陈小姐可是想念得紧啊！”

    陈若雪皱着眉头，没有搭理对方。

    林凡也注意到了山本健次郎身后三名气势不凡的人，看来这就是山本健次郎敢面对自己的底气？

    “我也很意外，”林凡道：“你竟然还有钱下馆子吃饭，甚至还能请我们吃饭。既然如此，那先把欠我的钱还清吧，欠条我都随身带着呢！”

    山本健次郎本想恶心一下林凡，没想到自己先被林凡恶心到了。

    林凡一副债主抓老赖的模样，还真让山本健次郎忍不住一阵心虚。

    “林凡，这什么情况？”陈若雪感觉有点乱，怎么山本健次郎还欠林凡的钱？

    林凡道：“今天的事很明显这位山本先生在搞鬼，这桌饭菜应该就是他给点的，既然如此，我们也不能辜负人家一片好意，放心吃吧。”

    说完便转向山本健次郎，指使道：“你去把账结一下，钱就算在你的欠款里头！”

    山本健次郎快气炸了，林凡一副指挥人的模样让他窝火至极。

    山本健次郎狞笑道：“林先生，我可不记得我有欠你钱呢！要我请客也可以，让陈女士赔我一晚就行。”

    “一晚换几十万，世上哪里还能找到这么好的事？”

    陈若雪气得直哆嗦：“你……你！”

    林凡脸色彻底冷了下来，站起身突然一脚踢向一脸猥琐表情的山本健次郎。

    山本健次郎不惊反喜，他故意激怒林凡就是要逼林凡先动手。

    接下来自己的一切反击都属于正当防卫！

    警察来了都无话可说！

    只见林凡一脚出去，却在山本健次郎身前半米处被一只大手拦住！

    山本健次郎身后的三名武士不知何时护在了他身前，虎视眈眈地看着林凡。

    “你们一起上，把他废了！”山本健次郎狞声道。

    三名武士虽然自信自己一个人就能解决掉林凡，觉得山本健次郎有些小题大做，心中不屑，但还是给面子，一起动手对付林凡。

    然而林凡岂是容易对付的？

    经过短暂接触，林凡已经看出这三人实力在现在的青龙那一档。

    放普通人眼里绝对是高手，但在自己面前还不够看！

    杨雪琴和陈乾坤此时还不明白发生了什么事，一脸迷糊地看着打起来的四人。

    “怎么回事？怎么打起来了？”

    “林凡！快住手！你想坐牢吗？！”

    “若雪，咱们先走，别被林凡连累了！”

    杨雪琴说着就要拉着陈若雪离开，可是却被店老板和一帮服务员给拦住了。

    “对不起女士，请先把餐费付清后再离开！”

    店老板早得到山本健次郎吩咐，一定要把这家人留住，此时见她们要走，哪里肯答应？！

    杨雪琴生怕被林凡连累，此时也顾不得吃亏了，推了推陈若雪：“若雪，咱们把钱付了，先离开再说……”

    “我不！”陈若雪担心地看着正在和三人缠斗的林凡，一口拒绝了杨雪琴，“咱们不能丢下林凡不管！”

    杨雪琴气急，主要是她自己手头没那么多钱，只有陈若雪管理着公司的资金，手里钱多，有能力支付这顿饭钱。

    但是陈若雪却不愿意丢下林凡，独自离开。

    林凡这边也注意到了陈若雪被服务员围住，怕出意外，便要速战速决了。

    三名武士此时心中越发震惊，没想到林凡实力这么强，同时也庆幸自己没有托大，一个个上，否则此时自己已经倒下了！

    “今天就先到这里了！”林凡突然开口道。

    三人不明白林凡在说什么，正打算出下一招，却突然脸色齐齐一变！

    “怎……怎么回事？！”

    “动……动不了了……”

    “你对我做了什么？！”

    原本跟林凡有来有回的三人却突然发现无法控制自己的身体了，纷纷面露惊恐，向林凡质问道。

    因为用的樱岛国话，林凡也听不懂，就算听懂也不打算跟他们解释。

    其实对方每次和林凡身体接触时，都被林凡灌入了一道真气，这些真气短时间就能入侵了对方身体主要经脉，只要林凡念头一动，便能让对方暂时失去行动能力。

    林凡一把抓住见事不妙，想要逃跑的山本健次郎，一巴掌扇在他的脸上，随手丢在了餐桌上。

    一桌子好菜都被打翻在地。

    山本健次郎嘴角流血，大声道：“你……你敢打人？！”

    “快！快报警！”

    店老板他们也吓了一跳，掏出手机威胁要报警：“你先动手的，警察来了这事就没完了！”

    “现在不止是餐费，店里所有损失你们都要赔偿！”

    “还敢打伤山本先生，你们完了！”

    林凡却突然哈哈大笑起来，众人被林凡搞得莫名其妙，等林凡笑停歇了，才道：“山本啊山本，你莫非忘了自己还在警方的通缉名单里挂着呢？”

    “今天我遇见通缉犯和包庇通缉犯的黑点，所以出手见义勇为。”

    “警方来了还得感谢我吧！”

    林凡说完，山本健次郎也忍不住脸色一变，他这几天信心爆棚，确实忘了自己还被通缉的事！

    “若雪，报警！”

    林凡回头道。

    “别……别报警！！！”店老板慌了，他只是想巴结一下本国的大财阀而已，没想要惹上官司啊，这警察一来，自己的店也开不下去了！

    陈若雪无视了店老板的请求，直接报了警。

    林凡走向山本健次郎，路过三个武士时，随手再往他们身上几个穴位打入真气，将他们筋脉切断，不仅彻底断了他们的武道，下半辈子也只能当个手无缚鸡之力的病秧子。

    林凡走到山本健次郎身前，道：“在警察来之前，咱们不妨先交流一下。”

