    

    尽管罗康知道黄天霸所说的话十有八九是真的，但是看了何谦发来的信息，言语之中带着命令的口吻，心中还是默默问候了十殿阎罗的祖宗十八代。

    林梓见罗康脸色难看，没敢再提诱捕孙医生的事情，只是温柔的说道：“烦心事先不管了，我们先去看看师爷，早去早回，昨晚你就没睡好觉，回来早点休息。”

    就这样，罗康、林梓和吵吵着要出门转转的薛佳琪，一行三人便向估衣街出发了。

    “师爷，你在家吗？”到了张之龙家门口，罗康喊着，并毫不客气地推开了院门。

    进门后，只见张之龙正和谦祥益的掌柜孟繁昌在院子里下着象棋，看到罗康他们后，张之龙开心的说道：“臭小子，丫头你们来了啊！那边有马扎儿，你们随便坐，等我下完这盘棋！”

    孟繁昌可能是因为职业习惯，倒是十分客气，起身施礼道：“二位新人，我们又见面了！”

    罗康和林梓急忙还礼说道：“孟爷爷您客气了，快请坐，我们自便就好！”

    落座片刻后，张之龙哈哈大笑，显然是棋局上得胜让他如此开心，他对孟繁昌说道：“老孟，我这招海底捞月你没想到吧！”

    孟繁昌看着棋盘，捻着胡子说道：“想不到您一大把年纪了，还有这拼死一搏，火中取栗的魄力，是我大意了，这是答应给你的赌彩，你收下吧！”

    只见孟繁昌缓缓从怀中掏出一件鲁班锁放在了棋盘上。

    鲁班锁，又名孔明锁，是基于古代木质建筑榫卯工艺而制成的一种益智玩具。某宝上卖的鲁班锁，一般有六个或九个构件，仅仅这些就可以演化成十几种拼接方法。

    而孟掌柜拿出的这件鲁班锁构造及其复杂，粗略估计至少有一两百个构件拼接而成，而且通体乌金颜色，看起来就高大上的样子。

    林梓见了这种挑战智商的东西格外好奇，她问孟掌柜道：“孟前辈，这鲁班锁太奇特了，一定很贵吧！”

    孟繁昌笑道：“一个姓雷的败家子儿还不起赌债，就拿了这个东西去估衣街上的当铺换钱，当铺老板没见过这个东西，不敢收，于是便请我过去掌掌眼。我见到这个东西，一眼就认出了它。它就是样式雷家秘传的绝学，五雷穿心锁！”

    张之龙继续补充道：“这五雷穿心锁变化万千，非有极高天赋的人才能将其打开，锁中央是空心的，可以存放一些小件物品，这锁的每一个木质构件都使用樟香木制成，并用桐油浸泡三年以上，晒干后再刷以松脂，防蛀防水防腐，内部填充黑火，倘若使用暴力或者斧锯，必然引燃桐油和火药，整个鲁班锁和里面的物品便会付之一炬，因此像这样一件保存完好的五雷穿心锁可谓是及其难得。单凭这把锁就已经价值连城了，你们想一想，能放在锁中保存的物品又怎会是寻常之物！”

    孟繁昌接着说道：“我本以为这个姓雷的小子不识货，但是他开口就要价三千万，还说如果不是债主逼得急，再不还钱的话，他就要丢了性命，否则绝不会拿祖宗的秘宝换钱。

    见此情况，我便要过了这个锁，让当铺老板关掉了所有的摄像头和录音设备，扬言我只出三万块钱收购，他要是不同意，我就将锁摔在地上，让他一分钱都拿不到。”

    罗康听得津津有味，他说：“您还真是老奸巨猾啊！那后来呢？”

    “后来，这姓雷的小子跪在地上咣咣地叩头，哭喊着让我多给他一点钱，我见他可怜，让他发下以后再不沾赌的毒誓后，给了他五万快钱。”孟繁昌笑道。

    听完孟繁昌的话，罗康三人尽管觉得趁人之危并非正道，但是若能挽救一个被赌毒侵害至深的年轻人，也算是功德一件，所谓浪子回头金不换嘛！

    “既然是这么贵重的东西，您怎么舍得把它送给我师爷呢？”罗康将棋盘上孟繁昌的巡河炮挪到了当头位置，瞬间一盘死棋便有了转机。

    孟繁昌看着吃惊的张之龙说道：“样式雷家历代服侍皇族，这五雷穿心锁里的东西必定不凡，但是这锁我肯定打不开，思来想去，也只有张老爷子的两个徒孙或有这个本事。”

    “老繁啊！你连我都算计是不是？你他娘的还真是天生做生意的料！”张之龙佯装生气地说道。

    “您这话说的，我是个生意人不假，但我也会遵守做生意的规矩，不会让两个后生白受累的，你们马上就要结婚了，饭店婚庆什么的都订好了吗？”孟繁昌问着罗康和林梓。

    “最近我姥姥住院了，一直没有时间张罗这些事情，恐怕现在已经订不上合适的饭店了！”林梓有些失落的说道。

    “丫头你别担心，凭我孟某人的薄面，可以帮你们租下整条估衣街作为典礼的场地，登瀛楼的苏老板也与我交好，搞定几十桌宴席没有问题，要知道他们那样的老字号饭店，是轻易不接婚宴生意的，另外还有一样东西我要送给你！”孟繁昌说着，掏出手机翻出了一张照片交给林梓观瞧。

    林梓看到照片后顿时惊呆了，那种渴望伴着幸福的眼神，直勾勾地锁定手机屏幕，一时间竟讲不出一句话来。

    罗康从没有见过林梓这样，他凑到林梓身边，只见手机照片上是一套极致精美的清代女子婚服，一身正红色的长袍上，用金线绣着寓意幸福的鸾鸟，鸟头衔着一朵艳丽的牡丹在左，鸟身鸟翅环抱在腰部，如焰火绽放一般的鸟尾在右。

    一条海蓝色的丝面霞帔上锈满祥云，两个纯金打造的团凤金铃悬于末端。

    再看凤冠，红蓝玛瑙被点翠围成花朵形状，繁复而不凌乱的布满红绿帽冠之上，两侧金质祥凤造型的发簪被银质的祥云围簇，活灵活现的凤喙衔着一条珍珠串成的花结，在红袍肩头流光溢彩。

    看着这样一套婚服，无论任何一位女子都无法淡定从容吧。

    罗康这样想着，对孟繁昌说：“孟前辈，这套衣服来头不小吧！”

    “还算你小子有眼力，这是我谦祥益的镇店之宝，康熙年间，恭亲王常宁庶福晋，陈氏的嫁衣！”        

