    “太一，你清醒一点！”

    奈克瑟斯勉力招架着黑暗希尔巴贡的进攻，不停的尝试着用念力沟通，却没有半丝的反应。

    “我们该怎么办？”

    孤门迷茫的询问队长。

    “那个……可能不是希尔巴贡？”

    TLT，吉良泽优看着屏幕上与之前截然相反的能量波动，有些不确定的开口。

    “夜袭队，不要轻举妄动，保护平木队员和石崛队员。”

    ……

    奈克瑟斯发动马赫移动，避开了一串轰炸而来的能量弹，准备开出美塔领域。否则继续让暴走状态的希尔巴贡破坏下去，指不定横生祸端。

    头上双角再次闪光，希尔巴贡的身形消失，却随后从原地的空间浮现。

    黑暗希尔巴贡的身体晃了晃，随后毫无征兆的溃散成了黑色的光点，这也让奈克瑟斯急忙停下了手上的动作，奥特之眼迅速扫过，找到了趴在枯叶堆里昏迷不醒的太一。

    化作等身大小，奈克瑟斯飞到太一身边，一眼就看到了他那被捅了的腰部正往外缓缓渗着血。

    好好翻了一顿自己的技能库，遗憾的发现居然没有一个治愈类技能，无奈的用光能量护住太一，带着他迅速飞走。

    ……

    冰冷，抖动……

    当太一颤抖着眼皮，入眼的是陌生的天花板……不，不能说是陌生，当初工作的时候还是经常能看到这样的天花板……

    随着大脑开机，停滞的思维缓缓开始运转，太一半天才想明白，自己现在是在医院。

    “咔嚓。”

    病房门被轻轻推开，一个小护士悄悄走了进来，见太一已经醒了，便简单询问了两句，然后又走了出去。

    走，走了？

    太一无语的看着匆匆离去的背影，很想说你刚刚进来是干什么的？药被你拿在手上，怎么不给我换药就走了啊喂？！

    两眼楞楞的盯着天花板，太一开始思考发生了什么，为什么自己会待在医院里。

    我记得，我应该是被浮士德给夺走了光？然后发生了什么……是准哥救了我吗？那他人呢？

    太一发着呆，突然一只温热的小手搭上了额头，吓了他一跳。

    (╯°Д°)╯

    “怎么在发呆？想什么呢？”

    眼睛重新聚焦，一张清丽的脸蛋映入眼帘，太一这才回过神来。

    “没什么，只是感慨一下，这才过去多久，居然又回到了这里。”

    “所以你这段时间干了什么，怎么还伤到了那个地方……”

    目光隐晦的瞥了一下太一腰子的部位，凌子语气微妙。

    “额，我说我也不知道你信吗？”

    太一也没说谎，他还真不知道为啥自己的腰子一直在隐隐作痛，明明之前挨打也没打到那里吧？

    凌子翻了个好看的白眼，心说不想说就算了，找的借口还是那么蹩脚。

    “来，侧个身，我给你换药。”

    换完药，两人又聊了一会儿，凌子还有工作要忙，便起身告辞了。

    太一习惯性的摸了摸左手，眉头一皱。

    “等等！”

    “？”

    “我……左手戴的那个扳指……你看到了吗？”

    “哦，你说这个呀，我帮你放柜子里了。”

    凌子转身从柜子里找出龙戒，递给了太一。

    “这个扳指对你，很重要吗？”

    太一看着手里大变模样的龙戒，心里正思索着缘由，闻言只是点了点头，没有多说。

    “那你好好休息吧，我下班再来看你。”

    轻轻带上房门，凌子漫步在走廊里，无人听清她的呢喃。

    “扎基？那是谁，能让他那么在意，梦里还念念不忘的？”

    ……

    唉，看来不得不在床上躺一段时间喽……

    把玩着手里点缀着银白色条纹的漆黑扳指，太一尝试感应里面的光，却什么反馈也没有。

    这股幽冷的能量，是黑暗吗？为什么会变成这样？

    无论如何去回忆，太一能想起来的只有幽深的漆黑，诡异的寂静。

    ……

    夜袭队返回基地后，孤门一辉躺在床上，辗转难眠，心里不停的回想着希尔巴贡那黑色的形态，不知为何，他对那种状态下的希尔巴贡，有种难言的敌对情绪。

    明明被人家救过好几次，怎么还能有这种想法，实在太不应该了！

    越想越心烦，孤门干脆留了张字条，偷偷溜出了TLT，驱车漫无目的的闲逛。

    不知不觉的来到那个他经常去的动物园，孤门靠在栅栏边上，回想起了他与莉子的初次相遇。

    那时候，他还是救援队里的一个普通成员。因为小时候的经历，在一次救援行动中出现了失误，导致了被救援者的受伤。

    那时候的他，也是怀着这种迷茫的心情来到这里，和现在一样的姿势，靠在同一个栅栏上，然后，就被一副画纸糊在了脸上。

    想起了那时候自己懵逼的样子，还有初见时莉子无措的表情，孤门嘴角忍不住上扬。

    “孤门君。”

    ！！！

    “莉子？！这么晚了你怎么在这里？晚上一个人在外面很危险的！”

    孤门惊愕的回头，发现莉子正静静的站在自己身后，脸上的表情十分诡异……不如说根本就没有表情！

    本能提醒孤门哪里有什么不对，不过莉子此时的状态反而更让他担心，昏暗的灯光下苍白的脸面无血色。

    “莉子，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    连忙上前扶住了莉子的肩膀，孤门愈发感受到此刻莉子的虚弱，仿佛一阵风就能吹倒似的。

    “孤门君，我好疼……”

    呢喃着，莉子腿一软，身体前倾，昏倒在孤门的怀里。

    “莉子！莉子！”

    孤门紧张的摇晃着莉子柔弱的身躯，随后眼睛突然瞪大。

    在莉子洁白的连衣裙背后，一片殷红缓缓的晕染开来。

    “卧槽！”

    急匆匆的将莉子扶上车，孤门来不及多想莉子为什么深更半夜出现在动物园，为什么会受到这种伤害，火急火燎的直奔医院而去。

    ……

    “孤门……”

    病床上，莉子呢喃着，苍白的脸色令人心疼。

    孤门紧紧的握着莉子柔若无骨的小手，心疼的望着她。

    “别怕，我在呢……”

    “滴滴滴～”

    “孤门队员，立刻归队！”

    西条凪压抑着怒火的声音从通讯器里传来。

