    战时的物流体系，是以宜州为中心的。

    根据楼喻目前的规划，庆州和京城日后必有一战。

    宜州作为仓储基地和物流中转站，会极大提高军需后勤的运转效率。

    这个无需多言。

    樊克要说的是，各州之间大宗货物的运输模式。

    “王爷，属下以为，若是八州之间各自分别运输，可能会造成运输路线的重叠和多余。”

    楼喻颔首道：“再说得详细点。”

    樊克恭敬道：“请允许属下用例图说明。”

    “好。”

    樊克便将自己画的路径图铺至桌案上。

    八州的官道与各个寄存点的位置一目了然。

    楼喻心里暗赞一声。

    “王爷请看。”樊克指尖在图纸上滑动，“假设庆州要运玻璃往其余七州，吉州要运肉松往其余七州，沧州要运粮食往其余七州，若是各自为政，加起来则要运送二十一趟。”

    “不错。”

    樊克继续道：“可若是将宜州作为中转之地，让三州货物集中于此，便可省去诸多繁冗。”

    楼喻由衷笑了：“好主意。”

    庆州的玻璃、吉州的肉松、沧州的粮食先全部运往宜州仓库，加起来不过三趟，且路程较近。

    再将三州物资进行整合与分类，由宜州驿卒分派六个方向，集中运送同一地域的物资，加起来也就是六趟。

    举个简单的例子。

    庆州要送玻璃去其余七州，本来要派七队车马分别派送，现在只要一队人马送去宜州，宜州需要的货已经到了，再由宜州统筹，和吉州的肉松、沧州的粮食一起送往其余六州。

    此举将大大加速物资的运转效率，省去大部分运输的时间。

    楼喻当初在宜州建立仓储基地，就是为了能够实现最优化。

    只是没想到，他还没跟樊克说明此事，樊克倒自己琢磨出来了。

    确实是个人才！

    他赞赏道：“樊部长勤勉细致，擅于思考，能想出这般高效的运转模式，实为大善。”

    樊克心潮澎湃：“是王爷教得好！”

    “我可没教过你什么。”楼喻失笑。

    樊克摇摇头，“王爷有所不知，属下在军中时，常听闻王爷行事之缜密，思虑之周全，属下深有感触，到如今却只学了些皮毛。”

    楼喻忍不住笑道：“你这是在夸我还是在夸你自己啊？”

    “属下自然是敬佩王爷行事！”樊克赶紧回道。

    楼喻不再逗他，温和道：“既然你已胸有成竹，此事便交由你去安排。”

    “属下谨遵王爷令！”

    楼喻转了个话题：“还有一件事，需要军部与交通部配合运作，不过得等交通部将新的模式建立起来之后才能实施。”

    霍延和樊克皆洗耳恭听。

    楼喻说道：“咱们军中的将士一直安稳无忧，难免会心生懈怠。我欲举行一场大规模的军事演习，让大家伙儿都松松筋骨。”

    京城暗部传来消息，汤诚对汤贵妃腹中的胎儿极为重视，皇宫内外都被严密管控，外人根本不能近贵妃的身，连楼秉都不行。

    外有禁军把守，内有内廷控制权，恐怕一旦贵妃诞下皇子，楼秉就会“意外”驾崩，汤诚可趁势辅朝摄政。

    以汤诚的野心，就算贵妃生的是公主，也会变成皇子。

    反正汤诚只需要一个傀儡，这个傀儡到底是不是真的皇子，他并不在乎。

    楼喻已经预感到，真正的战斗离他不远了。

    他必须提早做些准备。

    霍延凝眉道：“军中训练大体一致，若是内部演习，恐效用不大。”

    自己人打自己人，谁还不知道谁？

    楼喻道：“是联合军事演习。”

    霍延瞬间会意，“边军作战经验丰富，的确可以一试。”

    “嗯，我已派人通知程达和温岐，正好阳乌山地形复杂，咱们可以在阳乌山地带展开一次战役演习。”

    楼喻言罢，又交待樊克：“届时，你必须根据‘前线军情’，统筹规划军用物资的调配。”

    “是！”

    见外头天色已黑，楼喻便结束会议，带着霍延回家。

    两人温存片刻后，楼喻躺在榻上，徐徐吐气平息，低哑道：“从汤氏怀孕的日期来算，她很有可能在五月前后临盆，届时汤诚必有动静。”

    眼下刚过完年，尚有五个月左右的时间。

    朝堂内外都在等。

    霍延拥紧他，抚上他微蹙的眉心，安慰道：“他不过占据地利，阿喻无需太过忧心。”

    “自我回庆州后，汤诚这一年来排除异己，将京城周围州府的官员大多换成自己人。而今我不过占据东部八州，若要攻入京城，恐怕……”

    霍延道：“他若发难，便是朝廷的反贼，天下的罪人。他若成为皇帝，必定暴虐恣睢，致沧海横流，社稷尽毁。”

    汤诚有野心没有错，但如果他的治国之能无法支撑他的野心，那就是他的罪过。

    和楼喻相比，他不过是个权欲熏心的乱臣贼子。

    唯有楼喻成为天下之主，方能鼓腹击壤、物阜民安。

    楼喻叹息一声：“大盛刚刚恢复平稳，却又将再起兵戈。”

    霍延无奈，他不愿见楼喻继续胡思乱想，索性欺身而上，用行动让他再也无暇思虑。

    嘉熙二年，春耕伊始。

    依祖制，每一年的春天，皇帝都要进行“扶犁亲耕”，文武百官也必须随同一起，以表对农业的重视。

    楼秉即便身体不适，也不得不参与春耕。

    帝驾从广德殿出发，数百禁卫军护驾左右，其后百官跟随，一同出了京城，前往城外耕地。

    皇帝亲耕时，会有众多百姓围观。

    早春寒风料峭，楼秉咳了几声，在内侍的搀扶下，踏下御辇。

    百姓和官员皆跪伏于地，高呼万岁。

    楼秉眺目远望。

    天穹高阔，大地无垠，春耕的热闹场景映入眼帘。

    山河无恙，何其难得！

    他温声道：“都起来吧。”

    众人依言而起，低首不敢多看。

    汤诚站在他身旁，笑着提醒道：“陛下，请掌犁。”

    犁就摆在不远处的地里。

    说是皇帝亲耕，其实就是做做样子。

    皇帝只需要扶着犁拉几步就算是亲自参与耕种了。之后他便可入观耕台，欣赏百官耕作的场景。

    在内侍的搀扶下，楼秉一步一步走向耕犁。

    一股寒风袭来，寒意钻入楼秉衣襟，体内寒气陡生，他微微发抖，嗓子涌上痒意，却硬生生忍住咳意。

    楼秉伸手扶上耕犁。

    内侍想要帮忙，被他拒绝了。

    当着百姓的面，当着文武百官的面，他并不想展露弱势。

    楼秉发了狠地用力，耕犁动了一下。

    周围顿时掌声如雷，礼官高声吟诵吉语。

    楼秉垂眸，看着苍白无力的双手，唇边不由泛起冷笑。

    他曾也随父皇参与过春耕，那时的他双臂有力，哪里像现在，竟孱弱至此。

    汤诚啊汤诚，你未免欺人太甚！

    内侍见皇帝面如金纸，手臂微颤，便知他已力竭，遂打算上前协助。

    就在这时，忽然一支利箭急速穿来，箭尖在阳光下泛着冷冽的光，直逼楼秉胸口！

    内侍眼疾手快，一把推开楼秉，箭尖直直扎在他的肩膀上，洇出一片血花。

    人群寂静了一瞬，突然如沸腾的水尖叫起来。

    “有刺客！有刺客！有刺客！”

    “护驾！护驾！护驾！”

    汤诚悚然一惊，连忙推开身边的人，奔向楼秉。

    皇帝可不能这时候死！

    他一边跑一边吼：“保护皇上！保护皇上！”

    禁卫军听从指令，迅速将楼秉围得密不透风。

    汤诚冲到楼秉身边，见楼秉安然无恙，不由心头一松。

    “陛下，臣……”

    楼秉骤然起身，怒红双目，当着百姓和群臣的面，厉声道：“禁卫军是怎么办事的！春耕为何会出现刺客？汤诚，禁卫军是由你管控的，你该当何罪？！”

    众目睽睽下，皇帝遇刺是事实，不管皇帝有没有受伤，禁卫军都难辞其咎。

    汤诚立刻跪地道：“是臣疏忽，让陛下受惊了。不过城外危险，还请陛下即刻回宫，臣必会抓到刺客向陛下请罪！”

    楼秉却道：“禁卫军统领是谁？”

    一人站出来，跪在皇帝面前：“微臣疏忽，请陛下责罚！”

    楼秉眯眼看着他，冷声道：“这点小事都办不好，这个禁卫军统领你别当了。朕要罢免你统领一职，你可服？”

    众人：“……”

    大家都知道禁卫军统领是大将军的人，皇帝搞这一出，是在借机发难吧？

    汤诚却皱了下眉。

    他总觉得哪里不太对。

    禁卫军统领不由看向汤诚，见汤诚没有丝毫表示，便叩首道：“微臣叩谢陛下隆恩。”

    皇帝亲耕被刺一事，百姓瞧得清清楚楚，汤诚就算再不愿，也只能吞下这个苦果。

    一行人有惊无险地回到皇宫。

    楼秉立刻下旨道：“春耕遇刺，皆因禁卫军办事不力、玩忽职守所致，故罢黜禁卫军统领及负责春耕防卫的各级将领职务，诸位爱卿可有异议？”

    谁敢有异议？

    皇帝都遇刺了，发点小火实属人之常情。

    唯有汤诚胆敢进言：“陛下，若一下子罢黜这么多禁卫军将领，禁卫军岂不成了一盘散沙？”

    其余大臣也纷纷附和。

    楼秉问：“就不能提拔新人？”

    “这……朝中恐一时无法找出这么多。”

    楼秉气笑了：“难道我大盛国，连几个武将都找不出来了吗？滑天下之大稽！”

    不等汤诚开口，他厉色道：“大将军觉得朕的命不重要，是吗？”

    这话问得诛心。

    汤诚哪敢承认？

    他诚恳道：“可是禁卫军乃皇城的第一道防线，若是没有充足的人手补上，皇城的安全该如何？陛下的安全又该如何？”

    楼秉道：“宁恩侯长子谢策，曾力抗天圣逆贼，又曾任京城武卫司将军，可由他担任禁卫军统领一职。”

    汤诚一惊：“可谢策断了一臂……”

    “只是左臂，凭他的能力，难道还胜任不了禁卫军统领？”

    楼秉当了一年多的傀儡皇帝，却在一场遇刺后表露出几分强势。

    汤诚心中泛起不安。

    禁卫军的确是皇城的第一道防线。

    自楼喻归庆后，汤诚渐渐渗透禁卫军，在禁卫军里安插自己的人手，就是为了监视宫内动向，方便自己行事。

    要是楼秉在这档口进行大换血，势必会对他的计划产生不可估量的影响。

    女子生产没有一个定数。

    具体哪一天临盆，生出来的是男是女，谁也无法准确预测。

    所以汤诚只能等鸾凤宫的消息。

    他有两条计划可供选择。

    贵妃生下皇子，一切皆大欢喜，到时候他可以弄死楼秉，扶小皇子上位，独揽大权。

    贵妃生下公主，他可以立刻封锁消息，将公主变为皇子，依旧杀掉楼秉，扶“皇子”上位。

    如何将公主变成皇子？

    掌管宫门的禁卫军当是一大助力。

    偷凤转龙，需要禁卫军的配合。

    而现在，楼秉因为遇刺一事，直接将禁卫军的重要将领换掉，第二条计划就变得难办起来。

    除非他能够拉拢谢家。

    但谢信是个倔脾气，认死理，一生只忠于楼氏朝廷，史明没能劝降对方，他自然也没办法。

    一旦谢策掌管禁卫军，势必会对他的计划造成阻碍。

    汤诚心念急转：“回陛下，谢策的确可以胜任统领一职，然副统领及其余将职，一时之间恐怕难以……”

    “此事不用汤爱卿操心，朕自有安排。”

    楼秉说完，轻轻咳了一声，“朕累了，诸位都退下吧。”

    接到圣旨后，宁恩侯府都惊呆了。

    谢策万万没想到，自己还能有起复的一天。

    佟氏喜极而泣。

    谢信躺在床上，浑浊的眼睛乍然绽放惊喜。

    唯有谢茂凝眉。

    他不愿泼凉水，但有些事不得不提醒。

    比起成日苦闷窝在宅子里的父兄，谢茂对局势看得更加透彻。

    他正色道：“爹，娘，大哥，此事于我谢家而言，福祸相依。”

    佟氏诧异：“你这是什么意思？”

    谢策起复不是好事吗？哪来的祸？

    谢信神色一凛。

    比起谢策，他还是更机警一些的。

    “茂儿，你可是听说了什么？”

    谢茂颔首：“爹，汤贵妃不久后就会临盆，陛下突然在这时大动禁卫军，我担心会起纷争。”

    谢策问：“二弟，你什么意思？陛下不是因为春耕遇刺才做此决定的吗？”

    谢茂：“非也。”

    因为谢家曾与楼喻结仇，所以谢茂从来不会将关于东安王的事情说给谢家三口听。

    谢家三人整日闭门不出，更不会自己去打听。

    是以，他们对京城的风云和东安王的新鲜事迹知之甚少。

    谢茂不愿伤爹娘和兄长的自尊心，遂从未提过。

    但眼下，已不得不提。

    他将当今的局势细细分析给三人听，最后总结道：“汤诚的野心已经膨胀到极点，恐怕在贵妃产子之后将再也抑制不住。”

    谢信为官多年，几乎瞬间就想到了日后的结局。

    他不由哀叹一声：“未料走了一个史明，又来了一个汤诚！”

    谢策却道：“若汤诚当真狼子野心，届时我只要牢牢守住皇城，保住皇上，不就立功了吗？陛下此举，何尝不是这个意思？”

    “大哥，短短数月，你真能完全掌控禁卫军？”谢茂并不乐观，“更何况，汤诚还手握数万西北军，只要他一声令下，禁卫军真能挡得住？”

    佟氏顿时愁容满面：“那该怎么办？我本以为这是一件好差事，没想到会是这样。”

    然圣命不可违。

    谢策这个统领非当不可。

    谢信嗓音沉哑道：“这是咱们谢家的命。”

    他们注定要为楼氏江山蹈锋饮血、肝脑涂地。

    谢茂自然不愿见到亲人遇险。

    他斟酌道：“汤诚权势虽大，但天下还有一人可与之争锋。”

    其余三人沉默了。

    谢茂劝道：“我谢家虽与东安王有过龃龉，但毕竟不是深仇大恨。东安王雄才大略，手段温和，亦是皇室血脉，若他能继承大统，总比汤诚更叫人信服心安。”

    “茂儿，你错了。”

    谢信深深叹了口气。

    谢茂不解：“我错在哪儿？”

    “我谢家同东安王，是有生死之仇的。”

    一句话，不仅谢茂愣住，佟氏和谢策也愣住了。

    “何来生死大仇？”

    谢信道：“当初先帝让藩王入京贺寿，缴了藩王的兵权才放藩王离京。东安王离京时途径葫芦谷，我当初曾派人守在葫芦谷，打算截杀他。”

    “……”

    佟氏好半晌才找回声音。

    “可、可他不是活得好好的吗？”

    “因为他被‘流匪’劫走了。”谢信哂笑，“他定是提前知悉了我的计划，才借‘流匪’掩人耳目。”

    谢茂瞪大眼睛：“可当初他攻入京城，并没有对咱们赶尽杀绝啊。”

    当初京城那么乱，凭借东安王的权势，只要他想，搞死一个谢家轻而易举。

    谢信摇首道：“或许你说得对，他的确是天下英主，所以看在谢家还算忠于皇室的份上，放了咱们一马。”

    “既然这样，可见他已揭过此事，爹又何必担心？”

    谢信道：“咱们之前那般落魄，他又何必赶尽杀绝？倒不如落个宽容大度的好名声。”

    “二弟，我记得你以前还恨不得杀了他，如今怎会对他如此推崇？”谢策皱眉问。

    谢茂：“……”

    因为他见识多了，便想通了很多事情。

    汤府。

    汤诚气得掀翻了桌子，又砸碎了不少花瓶。

    军师问：“将军何必动怒？”

    汤诚胸脯起伏不定：“何必动怒？哈，他楼秉当真以为自导自演一出刺杀，换掉禁卫军，就能安心当他的皇帝了？没门！”

    他派人搜捕了京城内外，根本就没找出所谓的刺客。

    再联系楼秉的一系列“雷霆之怒”，汤诚再傻都知道楼秉的心思了。

    他不由眯起眼。

    京城内外都在自己的掌控之下，楼秉到底是如何与那“刺客”合谋的？

    不过，让一个残废去当禁卫军统领，当真是可笑至极！

    军师劝道：“陛下提拔谢策，可见当真没有可用之人了。将军应该觉得高兴才是。”

    汤诚怒问：“他凭什么觉得区区一个谢策就能拦住老子？他是在看不起我吗！”

    军师：“……”

    他无奈道：“将军，眼下咱们是否应该商讨如何破局之事？”

    “破什么局？谢策那残废能顶屁用！”

    汤诚毫不掩饰自己对谢策的鄙夷。

    “但不管这么说，这对咱们顺畅出入内廷造成了一定的阻碍。”

    汤诚当然明白这个道理。

    他嗤道：“楼秉在禁卫军中换上自己的人，不就是为了防止老子拿皇嗣做文章吗？他如此费尽心思，不惜以身犯险，就是为了守住楼氏江山。”

    他就偏要狠狠打碎这场白日梦。

    军师不由提醒道：“将军，别忘了还有东安王。”

    汤诚：“楼喻缩在庆州，其余州府皆在咱们掌控之中，他不过占据八州，如何能与咱们抗衡？”

    “若是加上越王呢？”

    汤诚：“楼综那些兵不过乌合之众，况且，咱们也可以挑拨离间啊。”

    说到这，他不由道：“京城这么大，咱们的四万兵马或许不够，我欲再调两万兵马至京，如何？”

    军师：“那云州……”

    “北境自己都四分五裂，哪里顾得上咱们？”汤诚有恃无恐。

    军师下意识心想：北境四分五裂，那也是东安王的功劳。

    楼秉遇刺的消息传入庆州，楼喻正站在沙盘前，认真听霍延和程达分析战术。

    军事演习分为好几种。

    楼喻这次采取了两种模式。

    一是在沙盘上进行模拟，由两军首领根据阳乌山的地势，在限定条件下，分别推演出各自的战术。

    他们每做出一个决定，便由传令官传给各自阵营的将士，让将士按照他们推演的战术行动，不会真刀实枪地干。

    这是根据他们的经验和计算推演出来的，最后的结果有一定的科学依据。

    另一种是实战演练。

    双方将士分别由霍延和程达率领，使用无害的武器进行拼杀。

    战场上瞬息万变，有诸多影响因素，将领又身处其中，不知对方情形，很难俯瞰全局，打的就是一个未知。

    经过沙盘演练，霍延和程达对彼此的战术皆有了解。

    在这种情况下，他们将很难抉择。

    对方是否会用之前的战术？如果用，我还能不能用先前的战术？如果不用，那我岂非入了他的套？

    实战演练火热进行时，交通部和军队的后勤也忙得团团转。

    前线传来消息，大军缺乏粮草。

    后勤军必须及时准备相应的粮草，交通部必须迅速规划出最佳运送路线，再由后勤士卒和驿卒协力送往前线。

    演习持续了半个月，在这半个月间，所有人都筋疲力尽，但同时受益匪浅。

    庆军演练了不少阵型，遇上了不少“突发状况”，这些“突发状况”狠狠地磨砺了他们的意志和反应力。

    他们虽青涩，却成长得极快。

    吉州边军在和庆军的对垒中，也获益良多。

    霍延的战术和领军才能，都让程达佩服不已。

    庆军的服从性和纪律性同样值得称赞。

    即便经历过无数战火的洗礼，程达也不得不心生赞叹。

    他由衷感慨道：“王爷，霍统领，若咱们大盛军队的战力都和庆军一样，大盛何愁北方蛮族侵袭？”

    楼喻笑回：“程将军过奖了，比起边军丰富的经验，庆军实在过于稚嫩了。若我大盛的将士都能和吉州边军一样，我大盛何愁边疆不稳？”

    程达闻言，不由哈哈大笑起来。

    双方商业互吹一波，各自心满意足。

    这是一次对抗演习，也是一次技术交流。

    风雨欲来，楼喻不得不做万全的准备。

    必要时候，他需要程达的兵。

    演习结束，楼喻回到庆州新城，召集众人开会。

    “陛下春耕遇刺，更换禁卫军众多将领，诸位可有想法？”

    范玉笙率先开口：“陛下此举是想减弱汤诚对内城的控制力，从而阻止汤诚的野心。”

    “不错。”楼喻颔首。

    楼秉也算是费尽心思了。

    杨广怀摇首道：“单凭禁卫军，恐怕很难阻挡汤诚的强势进攻。”

    换句话说，楼秉的思路是值得肯定的，但成效不大。

    一切都已摆在了明面上，楼秉的失败似乎成了必然。

    但有一点值得深思。

    那个刺杀楼秉的刺客是什么人？

    楼秉又是怎么在汤诚的重重监视下，与人合谋演了这场戏呢？

    什么样的人，才能躲避汤诚的控制，悄无声息地与楼秉暗中谋算这样一个刺杀案，却又让汤诚捕捉不到踪影？

    楼喻不由凝眉思量。

    恰好，杨广怀也想到这点。

    “按理说，汤诚之前已将内城围得密不透风，陛下又是如何做到的？”

    范玉笙不由笑道：“毕竟是皇室，留有后招不奇怪。”

    楼喻闻言，脑中灵光一闪。

    他想到了一个人。

