
一分多钟后，周卫国在院子里等着行动结束的特战队队员，鬼子指挥部相对来说还是比较大的，30多个房间距离也有远有近，所以每个战士花的时间也不会相同。

只是，再严密的安排，也总有失手的时候。

“啪！”一声枪响，在寂静的夜里十分明显。

“糟糕。”此时，站在周卫国身边的杨大力一声轻叹，手中的枪，已经做好了准备。

又约半分钟后，一名战士才一脸愧疚的集合，道，“师座，对不起，没有想到让鬼子摸到了床头的枪。”

“没事，本来就打算和鬼子正面刚的。”周卫国安慰道，“所有人，都出去吧。塔哨上，去2个人，架机枪。”

“是！”

……

此时，一队鬼子巡逻队正在接近指挥部的路上，忽然听见了传来的枪响，“不好，出事了！”鬼子军曹举起枪，就带着队伍小跑起来。

当他跑到指挥部的时候，指挥部外，对着他们的，是黑漆漆的枪口。

“雅鹿！”日军军曹快速的趴在了地上，他知道，这意味着什么，指挥部内，很可能已经被敌人攻破，指挥部内的长官们，此时也已经去见了天照大神。

“哒哒哒！哒哒哒！”

黑夜中，指挥部外竟有七八挺机枪喷射着火舌，对着鬼子巡逻队。

“反击！”日军军曹刚喊完这句话，一颗子弹就射入了他的脑袋，带走了他的生命。

……

“枪声？指挥部方向！”

“加速前进！”

……

很快，指挥部的东西两侧，传来了连环不断的爆炸声。

此时，握着枪的周卫国也笑了笑，还好，都得手了，“老烟，三哥，往我这边来。”

“得勒。”刘三笑着回了一句，“兄弟们，撤，去师座那边。”

“嗯。”古非烟只是回了一个嗯。

……

“八嘎！爆炸？”一名鬼子军曹正听见了枪声要往指挥部赶，随后听见了爆炸，又看见了夜空中那盛开的烟花，“这是？营地以及军火库！”

“队长，一定是支那人，是独立师！”一名士兵惊恐的道，“只有他们，会在黑夜里做这些，我们的防守巡逻已经如此严密！是独立师！”

“八嘎！”鬼子军曹一巴掌甩在了这名士兵的脸上，哪怕，他自己心里也在打鼓，这么大的爆炸，以及指挥部方向的枪声，意味着，高层们可能已经牺牲。但，无论如何，他还是要带兵去救援。

“所有人，全速前进！”

“嗨！”

……

而此时，指挥部外。

“独立师的长官们，俺们是中国人！”此时，跟在鬼子身后的伪军，都跪在了地上，丢下了枪，哀嚎着，他们中有部分人没有受伤，但还是有大部分人被机枪扫到，有丧命的，也有受伤的。

周卫国皱眉，“放下枪，滚吧。”

“是是是！”随后，就有没受伤的伪军拖着受伤了的伪军离去。

见到这一幕的周卫国，内心还是有些欣慰的。至少，没有就自己跑掉。此时，指挥部外已经躺了100多接近200具尸体了。有鬼子的，也有伪军的。和鬼子一起来进攻的伪军，周卫国没有手软，但是面对求饶的伪军，周卫国也没有下狠手，还是让他们走了。

毕竟，并不是所有伪军都心甘情愿，如果不是国家积弱，他们也没有这个机会当伪军。

很快，周卫国又听见了跑步声。

“师座！”

“快过来，布防！”周卫国见是刘三与古非烟等人，随即大声道，这个时候，他们要把城内的巡逻的鬼子吸引过来，解决掉。

“是！”

然后，周卫国又从系统仓库中拿出了一个烟花，点燃。

烟花是周卫国与其他部队约好的进攻信号。

“咻~砰！”夜中，烟花灿烂。

“咻~砰！”

……

昌邑城东面，外围阵地外。

“旅座！”一名士兵对着一名少将道，“师座的信号。”

“我见到了。”少将笑了笑，“让兄弟们都准备了，可以开始进攻！现在鬼子城内不安稳，咱们要快点将这些外围阵地拿下。”

“是!”

卢正旭看着跑出去的警卫员，内心欣慰，他原本是八路军的一个团长，打鬼子，也算经验丰富，来独立师，本来是来进修学习的，可没有想到，周卫国直接让他当了涞阳预备2旅的旅长，虽然是预备旅，可装备上完全和正式部队没有差别，他在询问了组织上的意见后，就当了这个旅长。看着独立师这边的装备，他简直要流口水，但是他还是按照规定，让战士们规规矩矩的训练，每天都打足够的子弹，练枪法。虽然他内心直呼浪费，在八路军，哪儿来这么多子弹训练啊。但他也知道，训练，是不能少的。

摇摇头，甩开这些想法，他不得不承认，周卫国的确是一个优秀的指战员，同样，更是一名出色的特战队战士。烟花绚丽的燃烧，卢正旭也拔出了腰间的枪，这个时候，他也热血沸腾起来。什么时候，他们可以打鬼子的反攻了，收复失地！

虽然最近有好些城市被收复，可这一次，他也亲身参与了！与有荣焉！他们正在保家卫国的路上，走的越来越坚定。

……

昌邑南面。

“旅座！师座信号！”

“看到了！让兄弟们都打起精神来，我们大显身手的时候到了！哪怕咱们只是一个预备旅，这一回，也要好好的打鬼子！让正式部队的兄弟们看看，咱们也不是孬种！”

“是！”

……

昌邑北面海面上。

陈季良在一艘战舰上，看着夜空中的烟花，笑了起来，“看来，周师长已经成事了！”

“师座从不令人失望。”张乾接话道，“将军，我们也可以？”

“龙更，带着陆战队的兄弟们上吧，这一次，也要演练咱们海军陆战队的战力！”陈季良笑道，“别让那两个预备旅，抢了先。”

“是！”一旁，一名上校敬礼道，随后就准备登陆。

“诶呀，年轻真好啊。”张乾看着龙更离去，“弄得我也想上岸呢。”

“你好歹也马上到不惑之年了，就别闹了。”陈季良笑道，“咱们还得在这边，给战士们做好保障呢。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10469247"  chaptername="397.昌邑（四）">加入书签</a>
</div>
