    小狐狸尖锐的獠牙，刺破她的皮肤。

    小狐狸的吞咽声极快的想起。

    初筝拨开他脑袋，然而小狐狸极快的抱住她手腕，赤红的眸，瞪初筝一眼。

    那一眼颇有几分凶兽的威风。

    然而初筝只给扔给他一个冷漠的眼神。

    用力将他拨开。

    “你！”雪渊瞪着初筝：“你不许我吃那些，你还不许我咬你，你想饿死我！！！”

    臭不要脸的人类用心险恶！！

    “吃草。”

    “我不吃！！”

    “不吃就饿着。”初筝那叫一个耿直：“反正你也死不了。”

    雪渊：“……”

    我要咬死她！！

    都别拦着我！！

    初筝突然低头，对上他愤怒的眸子：“你想喝我的血也可以。”

    雪渊眸子顿时一亮：“嗯？”

    初筝目光瞄着他尾巴：“尾巴给我摸摸。”

    这段时间小狐狸有点本事了，都不许她摸尾巴了。

    看来是事实克扣他的草了。

    还想吃妖精。

    想得美呢！！

    给初筝摸尾巴，雪渊肯定是不乐意的。

    但是……

    这些妖精都吃不到，还不喝口血解解馋？

    不就是摸尾巴吗？

    堂堂的凶兽，就是要能屈能伸！！！

    “你说话算话！”

    初筝一脸的认真：“我什么时候骗过人。”

    【……】要不是小姐姐前科太多，我差点就信了。

    雪渊将信将疑……

    估计是在心底做了一番挣扎，最后咬咬牙：“你要是敢骗我，我就咬死你。”

    初筝绷紧小脸：“嗯。”

    雪渊不情不愿的将尾巴露出来。

    又不是没有撸过。

    有什么好大不了的。

    堂堂凶兽，就是要能屈能伸。

    初筝心底顿时就云开雾散。

    尾巴。

    尾巴。

    有尾巴摸……

    初筝抓住雪渊尾巴，雪渊赤红的眸子里有些异样的光。

    他瞄准初筝的手腕……一口咬下去。

    这一下比刚才用力，但是初筝的注意力在毛茸茸的尾巴上。

    雪渊其实不饿。

    他就是馋的。

    想吃。

    许是领悟到给尾巴，就能喝初筝的血，所以雪渊这只凶兽，彻底开始不要脸起来。

    初筝不给他喝，他就暴跳如雷。

    整天都是一只炸毛小狐狸。

    －

    转瞬就是两个月过去。

    神族在十里八山外晃悠过两次，不过没有起冲突，估计是来打探消息。

    十里八山群妖密集。

    都是被虎王招收来的。

    后期那些已经没有仙灵叶。

    有前期的这些妖精作为基础，后期谁敢不服，直接动手！！

    附近的妖精们，最终都只选择，屈服于淫威之下。

    不！

    他们是没得选。

    初筝看着底下的妖精们心情复杂。

    让他们帮自己败家，怎么妖精是多了，仙灵叶没用多少呢？

    还在沾沾自喜，为初筝节省了仙灵叶的虎王，被叫到初筝面前。

    “我让你给他们的仙灵叶，你给完完了？”

    “没有没有，还有剩呢。”虎王感觉赶紧道。

    心底甚至觉得自己为初筝节省，会得到夸奖。

    “……”留着干什么？过年吗？“我说过，每只妖都有吧。”

    小姑娘的眼神格外冷。

    虎王这个人瞬间就怂了。

    “我……我……”

    这种东西难道不是越节省越好吗？

    “把没发的补发下去。”王八蛋的不花白不花。

    “啊……”虎王担心：“可是大王，这发下去……”

    数量多么庞大啊！

    “这不你管的事，你只需要按照我说的做。”

    虎王心底直打鼓，又不敢顶撞初筝，只能应下。

    虎王迅速去将没有发的补上。

    那叫一个心痛。

    和谐小妖精用得着这些吗？

    给他们不是浪费么？

    当然虎王也不敢私吞。

    只能忍着心痛，含泪将仙灵叶发出去。

    初筝看着不断消耗的仙灵叶，顿时放心不少。

    王八蛋这下你满意了吧！！

    【……】小姐姐这是任务，不是我满意不满意的问题，【小姐姐加油呢！！】

    初筝：“……”狗东西！！

    【……】不骂我不行么！

    初筝冷漠脸。

    不骂你骂谁呀！！

    谁让你给我发的败家任务。

    什么以败家的方式

    －

    初筝以败家的方向壮大妖族，这引起神族那边的注意力。

    “初筝这是要做什么吗？？”

    “她把那么多妖族聚集在十里八山，不会是想和我们神族开战吧2？”

    “也不知道初筝上神是怎么想的，为什么要和黑狐为伍？”

    一群神仙对初筝进行各种批判。

    “在这么等下去，黑狐岂不是要恢复过来了？”

    某个神族冒出这么一句。

    其余神族瞬间变了脸色：“黑狐要是恢复过来，咱们可就……”

    当年封印黑狐的万竹上神，现在一点音信都没有。

    若是黑狐恢复过来，神族怎么抵抗？

    “夕兰和青霄还没有消息？”

    “没有。”

    自从上次夕兰突然消失，青霄追过去后，两人就失去音信。

    他们后来讨论，觉得真的是夕兰帮了雪渊。

    不然她跑什么？

    “继续找，初筝和黑狐那边也要盯紧，想办法……”

    “那是什么！！”

    某个神族指着东方。

    东方灿金的金乌像是突然被人咬了一口。

    细看下，发现那是黑沉阴暗的雾气。

    即便是相隔甚远，他们似乎也能感觉到那股骇人的气息。

    “那边有什么？”

    神族们面面相觑，显然也不清楚，那边有什么。

    －

    十里八山。

    初筝倚在石椅上，漫不经心的看着趴在远处塞太阳的小狐狸。

    心里琢磨着怎么去骗这小东西给摸尾巴，理直气壮又不失高冷。

    就在此时，东边一股骇人的气息冲天而起。

    几乎是同时，初筝感觉身体不对劲。

    像是有什么东西要从她身体里冲出去。

    原主这是给她留了什么宝藏！！

    那种感觉越来越强烈。

    体内游走的力量，宛如海面上的浪花，不断冲击着她的经脉。

    初筝撑着石椅的边缘站起来。

    她手指有些发抖。

    这是身体造成的生理性原因。

    跟她没有关系。

    “你怎么了？”

    小狐狸不知道从哪儿跳下来，狐疑的打量她。

    “没怎么。”初筝尽量保持语调没有变化。

    怎么能在好人卡面前狼狈呢！

    不能！

    小狐狸微微眯起眼。

    她怎么看着都不像没怎么啊？

