    第39章 找事上门   

    “楚先生，这为首三人分别是天元市三元堂双花红棍之一的陈少堂，东港市青蛟帮双花红棍之一的虎头李，南村市小刀会红花红棍之一的村姑，他们一定是省里那个生铁佛暗中授意找麻烦的，”   

    看到这些人，武黑心里跟明镜一样，瞬间就明白了怎么回事，同时向楚天低声解释道。

    

    “武黑啊，武黑，你惹了大祸了，咯咯咯！”

    

    南村的村姑，真的如同村姑打扮，姿色不错，扭动娇躯，此刻，咯咯一笑，不屑的说道。

    

    “诸位，我们都是相临而居，彼此井水不犯河水，为何三位突然前来砸我的场子，到底是什么意思，还请明说，”   

    明知道对方是什么意思，武黑还是冷声问道。

    

    “武黑，你是真不知道，还是装糊涂，我们虽然不知道李浩天还有贺天虹是怎么死的，不过，你自作主张上任飞龙堂堂主，可曾得到佛爷的认可？

    佛爷很生气啊，”   

    东港的虎头李，也就是那个豹头环眼的，敞胸露怀的大汉阴沉的说道。

    

    “所以呢，我们三个过来看看，看看是不是武兄是否有需帮忙的地方，云海市这块蛋糕真的不错啊，你既然不想吃，那就让我们来吃好了，”   

    最后说话的是天元市的陈少堂，此人一身白西装，头发铮亮，哪同狗添过一般，此刻，却是皮笑肉不笑的说道。

    

    云海市夹在三市的中间，这三大势力早有意把手伸到云海，可惜以前李浩天在的时候，手段强硬，和生铁佛关系又是不错，并且飞龙堂实力很也强，一直想伸手，却是没有机会。

    现在他们得到了生铁佛的授意，前来灭了飞龙堂，瓜分整个云海市。

    

    而且这三人身手都极高，毕竟都是双花红棍，哪一个也不比武黑差多少。

    

    “哼，你们三个还真是打的好主意，我飞龙堂已经自立，自已处理内部的事，不需要看谁的脸色行事，而且飞龙堂现在已经换成了飞龙保安公司，从此以后，不会再过问道上之事，”   

    武黑冷冷的说道。

    

    “武黑，你真是不知道死活，天南省地下势力十入市，统归生铁佛管理，你想自立出去，真的不知道你的胆量从哪里来的，佛爷让你进省城，你竟然还敢不去，不怕实话告诉你，我们三大势力，就是得到佛爷的指示，前来，从今以后，飞龙堂就不会再存在了，”   

    那个虎头李冷笑道，然后一挥手，顿时，那些带来的小弟准备再次的围了上来。

    

    “还真是热闹，知道飞龙保安公司成立，各位是前来祝贺的么？”

    

    楚天开口了，武黑，瘦猴等人站在了楚天的身后。

    

    “小子，你是谁？

    你就是武黑背后的人？

    没有人支持，他不敢如此做的，”   

    楚天的位置显赫居中，连武黑都站在他的身后，所以，这个虎头李眉头一凝，冷声喝道。

    

    其实，他们三人前来的目的之一，如果只有武黑一人，那就直接灭了，更重要的是省城的佛爷让他们查出飞龙堂幕后的人物，现在看到楚天又看到武黑对楚天如此尊重，顿时猜了一个八九不离十。

    

    “是又如何，不是又如何？

    飞龙堂现在已经改为了保安公司，走上正轨，诸位如果前来祝贺我欢迎，如果是前来捣乱的……”   

    “那又如何？

    小子，看来你果真是他的背后所支持的人，一个文文弱弱的小家伙，胆子真的不小，不管你是谁家的公子少爷，惹到了佛爷，你就是一只猫，有九条命也不行！”

    

    虎头李冷笑道。

    

    “不错，天南生铁佛，功夫高的骇人听闻，十多年前，一直是他在统领十八市地下势力，还从来没有一个人敢反抗他，”   

    那个村姑也是如此说道。

    

    “据我所知，这十多年来，也有人对他不敬，不过，早已消失了，他坟上的草都长一米高了吧，真的不知道你小子哪里来的胆量，忽悠着武黑敢和他做对，真是可怜啊，”   

    那个陈少堂摇头晃脑道。

    

    “哦？

    那个生铁佛真的这么厉害么？”

    

    楚天好整以暇的问道，武黑嘴角动了动，没有敢开口。

    

    “真的不知道你从哪里跳出来的，连生铁佛的名头没有听说过？

    武黑，你现在悔改，杀了这个人，然后向佛爷去认错，也许还能活命，念我们相临，关系还算不错的份上，我们可以给你一个机会，”   

    这个虎头李有些失去了耐心，却是看向武黑凝重的说道。

    

    “虎头李，你在这里装什么好人，不要忘记，我们三人奉各自老大的命令，来这里做什么，一旦完不成任何，不要说佛爷，在老大那里也没法交待，”   

    那个天元市的陆少堂叫道。

    

    “想要个交待？

    还等什么？

    来吧，我没有多少时间陪你们这些小鱼小虾玩，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “大言不惭，上去，杀了他，”   

    陈少堂冷声喝道。

    

    只不过，此刻楚天突然动了，一道残影掠过，一下子出现在陈少堂的面前。

    

    快，太快了，几乎没有人能看清楚天的速度。

    

    “你……”   

    陈少堂一惊，脸色一变，身形一扭，如同蛇一般，速度倒是很快，一根手指从不可思议的角度，对着楚天的眼睛就插了过来。

    

    竟然是螳螂拳。

    

    “咔嚓……”   

    本来插向楚天眼睛的手指，不知为何，却是落在了楚天的手里，轻轻一搬，顿时，这个陈少堂的手指反方向以可怕的弧度弯曲，骨头断裂。

    

    “啊！”

    

    陈少堂一下子单膝跪地，冷的冷汗直流，楚天一脚踢出，直接把这个陈少棠踢到了旁边的水沟里。

    

    “你竟然……”   

    发生的太快了，虎头李和村姑此刻才反映过来，不由的脸色大变，陈少棠的实力不弱，和他们在伯仲之间，没有想到，在对方的手里连一个回合都没有走过。

    

    两人对视一眼，虎头李一摆铁拳，大脚一跺，地面震动，腾空跃起，对着楚天扑击下来，如同雄鹰展翅。

    

    而那个村姑，身形一晃，两手不知何出现了两把柳树刀，从另一个方向配合着虎头李对着楚天杀了过来。

    

    一上一下，两人倒是配合的极为巧妙，无论楚天往哪个方向躲，都避不开两人的攻击。

    

    

