    周不同先行离开了，而他离开之时，又给龙文牧留下了两把无妄剑。

    无妄剑是专门用来训练御器的东西，不算特别珍贵之物，许多弟子都有这东西。

    青石上，龙文牧坐着出神。周不同提议让他再增加几道御器，起初他只是因封劫的提议尝试御器，对此道没抱太大的兴趣，结果一来二去，自己好像在这条道上越走越远了。

    周不同的提议是否有效，龙文牧不得而知，这种事只有试过才知晓。

    第五天，龙文牧才开始尝试御器多道。

    将一柄无妄剑投射出去，短剑在天际灵巧的飞窜。龙文牧取出第二把，神念一分为二，牵引着第二道飞出。

    第二把无妄剑追着第一把而去，两把短剑前追后赶，距离极近又不碰撞，拖出的流光相互交缠。

    龙文牧本以为同时御器两道会有些困难，结果发现这种做法意外的轻松。神念虽然一分为二，对心神有些负担，但仍然在能承受的范围。

    牵引御器需要依靠神识，而龙文牧的魂力本来就较常人高出许多。过去吞服过许多丹药不说，第三妖痕也能滋润魂魄，而且经埋骨地的事之后，他的魂力又无意中拔高了一截。

    他身上具备的这些条件，本来就不是常人能拥有的，所以单论魂力的话，哪怕是周不同都不敢说能胜过他。

    当然了，御器并不只是靠魂力的强大，对于魂力的掌握也很重要。龙文牧拥有妖化之术，对魂力的掌握也有根基，御器自然比想象中要轻松很多。

    他御器一道的时候，总觉得有余力尚未使出，而现在正好将这部分余力分配出去。两柄短剑同时驾驭，比想象中容易很多，而且好似还不到极限。

    两道流光飞舞，持续了大半天的时间，龙文牧逐渐习惯了这种感觉。而且神念分化两道之后，他就像开了窍似的，直到第五天结束的时候，他御器的距离已经能达到一千五百丈。

    第六天，龙文牧把御器的数量增加到三道。三道剑光同时往不同的方向飞驰，然后又对向而飞，彼此交错。每道剑光都像是有完整的生命，能做出许多灵活的动作，几乎与活物无异。

    开始还有些不习惯同时御器三道，但等到第六天结束的时候，龙文牧已经驾轻就熟，三把无妄剑如臂使指。

    第七天清早，龙文牧坐在青石上，嘴里叼着一颗从山脚果树上采来的灵果，另一只手轻轻晃动着手指。

    方圆两千丈内，三道流光来回穿梭，流光与流光之间时不时彼此撞击，又从不同的角度相互追赶，乍看之下，就像三个绝世剑客在高空你追我赶，上演一场精彩的交锋。

    “你的御器好厉害呀。”从山脚的方向，突然传来一声赞叹，是个很好听的女声。

    龙文牧正鼓着腮帮咔嚓咔嚓的咬着果肉，闻声回头。见山脚的方向，徐徐走来一个女子。

    女子穿着淡粉的衣衫，双十年华的容貌，长发在脑后梳着一个发髻。她双手叠在小腹前，举止端庄得体，一看就是个秀外慧中的人。

    龙文牧把嘴里的东西吞下去，擦了擦嘴角站起身。

    “师姐。”对方看起来是尘封谷的弟子，修为显然比他高，自然要以师姐来称呼。

    女子温文尔雅的笑着点头：“你就是前几日在宗门里传得沸沸扬扬的龙师弟吧，传言你是个实力和运气兼具的人，早就想见你一面，只是一直无缘。”

    “师姐过奖了。”龙文牧抬手，三把无妄剑落回手中。

    他所在的山头位置偏僻，这几天也就周不同来过，他没想到还会有人来。

    女子盯着他手中的三把剑，稍稍流露惊色。她轻缕发梢：“我叫禾清兰，师弟随意称呼我便是。”

    龙文牧也赶紧自报家门。

    禾清兰迈着莲步走到近处，好奇的瞧着龙文牧手中三把短剑：“师弟是在练习御器？”

    “左右闲来无事，随便练练。”龙文牧挠挠脑门，“禾师姐找我是有事？”

    “我也没事呀。”禾清兰朱唇微翘，“我也是随意走走，碰巧遇上师弟了。以前我上来散心的时候，上面都没人。”

    龙文牧尴尬的咧嘴：“是我打扰师姐了。”

    “说什么打扰，这地方又没写名字。”禾清兰说。

    看禾清兰是个挺好相处的人，龙文牧便方下了戒心。

    禾清兰走到青石旁，从此处眺望远方，这里视野开阔，风光正好。

    “无妄剑，操纵起来很难。大家用它御器的时候，便能知晓自己的不足。无妄，便是让人断去狂妄的意思。”禾清兰用手指梳理鬓发。

    “这名字原来是这个意思。”龙文牧摩挲手中三把短剑。

    “师弟学习御器多久了？”

    “才几天。”龙文牧如实答。

    望了会儿风景，禾清兰想了想又说：“师弟既然练习御器，反正一个人练也挺无聊的，要不我陪你试试？”

    龙文牧想起跟周不同讨教时候的事，一个人虽然也能钻研，可若能从别人身上取长补短，收获会更多。况且禾清兰的修为已经有上品天妖师的境界，模样又好看，赏心悦目的，龙文牧哪有拒绝的道理，当即答应下来。

    禾清兰退出了一段距离，红唇上扬：“御器的最好修习之法，是在相互比拼。我们门中的弟子时常用这种方法来磨炼自身，对初学御器的你应该有不少好处。不过我可先说好，只论御器的话，我在我们同期的几个师兄弟妹中都是名列前茅的。一会儿你要输了，可别怨我。”

    自己练习御器才几天，龙文牧本来就没觉得能赢过对方，抬手道：“师姐一会儿可要多多手下留情。”

    “好呀。”禾清兰笑着伸手一招，一道流光便朝着龙文牧飞去。她出招极快，流光速度也快的只剩残影，转眼就已经快到龙文牧眼前。

    龙文牧不敢大意，同样一道御器飞出，二者撞击在一起，发出铛的一声脆响。

    相撞的时候，龙文牧已经看清对方使用之物，同样是练习用的无妄剑。禾清兰既然提出比试，当然不会占龙文牧便宜，公平起见，都是用的同样的东西。

    “你应该不止御器一道吧，不用留情，有什么手段都使出来吧。”听禾清兰的语气，似乎已经胜券在握。

    她练习御器时间比龙文牧长的多，当然不觉得会输给一个菜鸟。

    龙文牧严肃以待，斗志勃发，剩下两把短剑同时激射而出。在他出手的时候，禾清兰那边也再出一道流光，看样子禾清兰也能同时御器多道。

    禾清兰两道，龙文牧三道，五道流光在方圆千丈内快速的飞窜，铛铛的交击声密集的像鼓点。

    交手中，龙文牧切实体会到禾清兰御器实力的不俗，她只御器两道，就能抵挡自己三道攻击，这控制力可想而知。

    另外一边，禾清兰鬓角却有汗珠渗出来。她表面从容，广袖优雅的轻舞，可实际上，却顶着偌大的压力。

    她提出比拼，是想以一个师姐的身份给龙文牧一点指点的。她一个上品天妖师，指点一个地妖师合情合理。但这份信心，却在交手后烟消云散。

    龙文牧的御器不但快，而且威力十足，哪里像一个初学者。而且数量还比她多一道，她是废了好大的力气才勉强跟上。

    心道，这小家伙哪来的这种实力？修为明明这么低，才学御器没多久，凭什么能做到这种程度。禾清兰想哭，自己要是在一个后辈面前丢人了，那以后恐怕都没脸见人了。

    无妄剑在天际交锋，每一息都能碰撞数十次。龙文牧一边操控，一边加深感悟。比起一个人操练，果然跟人交手进步来的更快。随着交锋的继续，他慢慢又有了些新的感悟。

    他出手的威力越来越强，禾清兰那边就越感吃力。

    其实中途禾清兰好几次想叫停，想问问龙文牧是不是骗自己，他这样子哪像才学了几天的人。

    出手威力又大，角度又刁钻，还能分心操控三道，这到底是什么天赋？

    这场交锋持续了足足一个时辰，某一刻，禾清兰的两道御器笔直射来，龙文牧这边两道御器同时撞开对方的攻击，第三道流光从正中直插而出，一骑绝尘，洞穿了对方的防御。

    只听禾清兰惊呼，一柄短剑静静的悬浮在她白皙的脖颈之前。只需再上前一寸，便能割开她的喉咙。

    禾清兰脸色发白，不敢乱动，直到龙文牧把三道御器都收了回去。

    “多谢师姐手下留情。”龙文牧抱拳说。抬头望去，只见禾清兰朱唇微微翘起，眼神好像要吃人。

    这……龙文牧从那表情里读懂了些什么。

    “我手下留情，龙师弟居然不懂得惜香怜玉。我要不好好教训你一次，我这师姐就白当了，我们再来！”

    流光再起，龙文牧不得不继续接招，御器的交锋又一次展开……

    半个时辰之后，龙文牧的三把短剑架在禾清兰的脖子上，而禾清兰的两把剑掉在一旁，轻轻震动着，又飞不起来。

    禾清兰两个腮帮都鼓起来了，脸上有些发红。

    可恶，怎么这么可恶，他刚刚还没这么厉害，怎么第二次就跟脱胎换骨了一样，进步这么快，还有没有天理了……

    不服气，继而开始第三场交锋。

    龙文牧每一次对战，都会有不同的感悟，干海绵吸水般的吸收着经验，对御器的掌握每时每刻都在增强。

    不得不说，实战永远是最容易让人成长的方法。

    第三次交锋，这次更利索，一炷香之后，龙文牧的御器就击溃了禾清兰的御器。一把短剑长驱直入，停在禾清兰的脑袋上，剑柄一端“啪”的敲了她脑门一下。

    禾清兰捂着额头，委屈吧唧的，眼眶里有两颗晶莹的泪珠不争气的打转……

    龙文牧好无奈，为什么这情景像是自己在欺负她一样。

    “师弟好厉害呢……”禾清兰别开头，不让人看见自己的脸。收回无妄剑，抱在怀里，吸了吸鼻子，“师姐今天状态不好，呃……今天我还有些事，挺忙的呢。有事在身，就没办法静不下心来应战了，那明天我再来找你。”

    说罢，头也不回的往山下走，不小心被石头绊了一下，差点栽个跟头。从背后都能感觉出她的尴尬。她赶紧腾空而起，逃跑般的一溜烟儿就飞没影了。

    对方已经消失在天边，龙文牧立在山头上，表情怪异的吹着凉风。忍了半天，最终没忍住，噗嗤笑出声。

    

