    被四五百个恶灵，十一个怪异，两个魔灵，以及一些乱七八糟的东西围在一起，是一种什么样的体验？

    说真的。

    即便是亲手主导这一切的杜维，他也没法给出答复。

    因为他突然觉得。

    自己好像干的事有点太过于丧心病狂，以至于隐隐超出了自己的掌控。

    他有种要翻车的既视感。

    那些可怖的存在，在出现以后，全都死死锁定了杜维。

    它们之所以没有立马杀死他，只是因为他手里牵着的长长引线，那其中有着黑影的存在。

    这个杜维最信任的魔灵，在恐惧的增幅下，已经产生了某种诡异的变化。

    那些存在仿佛忌惮它。

    可即便是这样。

    杜维也发现，自己已经完全没法动了。

    他的身体被彻底锁死。

    那种无形的压力，让他寸步难行。

    整个人就只能维持着牵着红色气球的姿势。

    偏偏，那四五百个恶灵，已经怪异们有些按捺不住了。

    随时都可能动手。

    杜维看着这一幕，他努力保持冷静。

    还没到必死的时候。

    他依旧还有机会。

    只要能短暂的打破平衡，先献祭一个怪异，自己就可以唤醒恶灵杜维，到那时候一切危险都会迎刃而解。

    这么想着的同时，杜维也有些着急。

    因为他能感觉到，一直锁定自己，要把自己变成司机的怪异结合体，正在以一种可怕的速度袭来。

    不止是一处。

    四面八方，乃至于上空都传来了必死的危机感。

    “弗莱迪，我知道你在这，给我出来。”

    杜维咬着牙，阴冷的冲黑暗中喊了一声。

    立马……

    弗莱迪那畏畏缩缩的声音就响了起来：“杜……杜魔鬼，你要做什么？”

    “我告诉你，我已经彻底明白了。”

    “你之前都是骗我的，你根本不会给我自由，就算我跑到天涯海角，你都有办法把我弄哄回来。”

    “我看透你了。”

    弗莱迪虽然最近被莱恩折磨的精神有点问题，但吃一堑长一智，它已经吃了好几次亏，现在总算是想明白了。

    自由？

    那可不是给奴隶的。

    杜维冷漠的说道：“所以你想怎么样？！”

    弗莱迪：“杜魔鬼你不要吓我，我只是在说一个事实，我什么都不想，我向你保证。”

    杜维眼中闪过一丝寒芒：“那你还在等什么？滚出来见我！”

    弗莱迪被吓的立马从黑暗中走了出来。

    那些怪异，以及四五百个恶灵，顿时分出了一部分注意力在它身上。

    在这些怪异之中，有着杜维极为熟悉的存在。

    以雾气为征兆的公路。

    以黑暗中的路灯为标志性的街道，其中还有着排着队的几十个恶灵，以及一个戴着黄金胸针的男性恶灵。

    全都是和杜维有仇的。

    可唯独弗莱迪和它们不一样。

    它就是恶灵中的叛徒。

    “杜魔鬼，你要我怎么做？”

    弗莱迪看着面前一动不动，戴着面具的男人，它有心反抗，可看到对方漆黑的右眼，却又不敢真的那么去做。

    虽然这是一个好机会。

    但架不住弗莱迪真的怕杜维，更怕恶灵杜维。

    它不禁心中暗忖：“那个恶灵的他就是眼睛漆黑，现在虽然好像有点不对劲，但他实在是太阴险了，我不能冒险。”

    杜维看出了弗莱迪的想法。

    他冷声说道：“看到那个街道没，那是一个怪异，你把它给我带进我的梦里。”

    “顺便把解剖室里的那架钢琴给我取出来。”

    弗莱迪瞪大了眼睛：“把怪异带进你的梦里？你是不是疯了，你想把你的梦也变成怪异吗？”

    杜维眯了眯眼睛：“我不想重复第二遍。”

    语气已经带着杀意。

    当然，这只是威胁而已。

    真要杀弗莱迪，以杜维现在的情况很难去做，因为那样毫无意义。

    只是，他留有绝对的后手。

    如果弗莱迪再拒绝的话，他就要启动心理暗示，只是那样以来，弗莱迪现阶段的记忆又会被清空。

    就得再费一次口舌。

    弗莱迪犹豫了一秒，它扭头看着那些怪异，以及那些恶灵们，忍不住颤抖了一下。

    “我做不到啊，那可是怪异，我只是一个卑微的梦魇恶灵。”

    “你必须做到。”

    杜维态度十分强硬。

    弗莱迪崩溃的说：“行，我和它玩命，要是我这次死了，下辈子求求你放过我，我不想再跟着你了。”

    说完，弗莱迪忍着心底的恐惧，走向了那处街道。

    可众多的怪异，恶灵们却全都盯上了它。

    那些可怕的存在仿佛知道弗莱迪要做什么。

    弗莱迪顿时无法再往前走出一步。

    并且，它的身体也在扭曲。

    恶灵杀恶灵并不是什么难事。

    但杜维却多了一丝喘息的机会，他伸手猛地一拉引线。

    红色气球立马急速下降。

    黑影从里面走了出来，一只手握着手术刀，一只手握着尖刀，站在了杜维面前。

    它是杜维最可靠的下属。

    同样也只会是杜维的。

    弗莱迪尖叫了一声：“杜魔鬼你又利用我。”

    杜维漆黑的右眼，瞳孔猛地一缩。

    顿时，弗莱迪遭遇的所有危险，全都被他挡了下来。

    第一次献祭，恶灵杜维从面具里反馈给了杜维一部分力量。

    但并不多。

    杜维也仅仅只能做到这样，他没法在四五百个恶灵，以及这么多的怪异面前发挥出压倒性的效果。

    弗莱迪幸免于难，它不敢再犹豫，立马扑向了那个怪异。

    以它的能力想把怪异拉入杜维的梦里，说真的非常难，它需要付出很大的代价，至于再往后怪异会在杜维的梦里变成什么样，那就不是它能掌控的了。

    瞬间，弗莱迪和那处街道怪异全都消失。

    连带着恶灵队伍，以及能无限延伸的公路一并消失不见。

    现在。

    那种压的杜维都无法动弹的压力，总算是被削弱了很多。

    他立马恢复了自由，而同时，四面八方也涌现出了浓浓的黑暗，所有的怪异和恶灵都感到了不安。

    轰的一声。

    在杜维面前，弗莱迪拖着一架钢琴再次出现在杜维面前，它的那只像是钢爪一样的手臂已经彻底消失。

    “杜魔鬼，那个鬼东西来了，你想做什么就快做啊！”

    听到这话。

    杜维直接坐在了那架钢琴面前，弹奏起了得自莱恩·哈梅尔的那首安眠曲。

    悠扬的钢琴声，就这样在黑暗中响了起来。

    一切都显得那么诡异。

    黑影像是融化的水流一般，向那些怪异，恶灵们，魔灵们扩散了出去。

    可偏偏，代表着公交车，恶魔修女，恐怖屋的怪异结合体，硬生生的撞了进来，它是要比怪异们更可怕的。

    因为它还连带着一座城市的倒影。

    现在，整个马萨斯城都和它同化，只有被杜维标记弄到城市中心区域的诡异存在们幸免于难。

    它现在要抢夺这些“祭品”。

