
　　小不点看着手中的茶果，香味不断钻入鼻子，压下心中的渴望，眼珠子一转，这个可是好东西，不能一个人独吃。

　　“师父，快将小灰、小白、小金放出来吧！不然都闷死了？”

　　对着楚云催促了起来。

　　楚云神情有些古怪，闷死？神识向着袖里乾坤看去，它们完全没有一点闷烦的情绪，正在湖中玩闹呢！

　　手一挥，三道流光从袖子中飞出。

　　小灰、小白、小金一脸呆滞，本来好好的在水中玩，水呢？

　　不过见到小不点，几只开心的围了过去。

　　“哈哈哈，小灰别舔我！”

　　小不点欢快的笑了起来，悄咪咪的看了眼楚云，然后扒开小灰的耳朵说了几言。

　　随后几只偷偷摸摸的来到角落，将小不点给围了起来。

　　几个脑袋围成一圈，小不点将无量树赠予给他的茶果，摆在了它们面前。

　　小灰几只闻到清神茶香，鼻子疯狂的耸动起来，想要将这股茶香给丝毫不落的吸干。

　　“这可是好东西，我们一人一口分了。”

　　小不点很讲义气的分配了起来。

　　不过见到小灰这么大的狼嘴，这一口下去，就没他们的份了。

　　“额...小灰你最后一个吃，我们先吃！”

　　“呜呜.....”

　　小灰呜鸣了几声，知道自己要是先吃肯定抵不住诱惑，一口就吞了，所以没有意见的同意了下来。

　　“我第一个，小金第二个，小白第三个，最后一个小灰。”

　　确定排名后，小不点先是偷偷的看了眼坐在石椅上喝着茶的楚云，见他没有注意，松了一口气。

　　可这些小动作，怎么瞒得过楚云，更何况在这道观之中。

　　没有一点动静是能够逃脱他的掌控的。

　　但他没有去管，既然给了他，他自然有着支配的权利。

　　小不点一口咬下，满口汁水化为最为精纯的能量，瞬间就融入他的每一寸血肉之中，皮肤泛起了莹莹白光。

　　茶果的味道，让小不点眼睛发亮，但想到自己的小伙伴，他还是恋恋不舍的递给了小金。ŴŴŴ.23sk.com

　　小金捧着茶果，一口咬下，又少了四分之一。

　　磅礴的精华瞬间将它小小的身躯给淹没了，捧着茶果的它，眼神迷离，晕乎起来。

　　左脚一个踉跄，右脚一个踉跄。

　　在几小只眼中，小金如同打起了醉拳，扑通一下跌倒在了地上。

　　小不点几个本来见小金这样还有些担忧，不过呼噜声响起，这点担忧瞬间烟消云散了。

　　“这是喝醉了？”

　　小不点挠了挠头，戳了戳小金软乎的皮毛，见它没醒，也就不管了。

　　将只剩下四分之二的茶果拿起，递给了小白。

　　小白张嘴，对准了茶果，没有贪心的多吃一分。

　　跟小金一样，磅礴的精华瞬间将它给淹了，产生了‘醉’意，晃荡了几下，倒在了小金旁边。

　　两道呼噜声连绵起伏，睡的很是香甜。

　　“额...又倒一个！”

　　小不点无语，拿起剩下的茶果，咻的一下抛给了小灰。

　　小灰张嘴，将茶果一口接住，也不嚼，一口就吞了下去。

　　它不像小金与小白一样，将体内庞大的精华储存了起来，缓缓吸收。

　　“哈~~~”

　　听着跌宕起伏的呼噜声，小不点被感染的打起了哈欠。

　　当然，这是茶果的效果开始出现了。

　　用小短手拍了拍小灰的腿，小灰适时的趴了下去，迷糊着眼睛走到盘踞起的狼腿间，枕着舒服的狼腿就进入到了梦香。

　　见着这几个小家伙都在茶果的效果下入睡，嘴角一翘，自语道：“一梦百年，希望你们有所收获。”

　　手掌轻抚间，一层透明的屏障将他们护了起来。

　　.......

　　镇国司总部，一间房间中，气氛沉闷无比。

　　在这房间中，可以说是聚齐了华国最关键的几位。

　　正理司司长，张陵！

　　镇国司司长，王阳！

　　华国军部头头、两司直属上司，话事人，秦镇国。

　　但此时的三人，皆是脸色十分难看，尤其是王阳，一身肌肉不断鼓动，表示了他怒火之大。

　　‘砰！’

　　一声巨响，将秦镇国和张陵的目光给吸引了过去。

　　只见王阳一掌拍碎了面前的茶几，怒道：“既然他们要打！那就打！”

　　秦镇国的眼角抽搐，这特么不是他最喜欢，价值不菲的古木茶几吗？

　　被这一把掌拍成了稀碎，没了！！

　　“打？”

　　“王蛮子，你脑子里除了打打打的，还有别的吗？”

　　“怎么打？拿什么打？”

　　“人家摆明了针对我们，应下就是上当，责任你负？”

　　张陵直接噼里啪啦的训斥起了王阳，见他刚要张嘴，就知道要放什么屁了，直接打断了他的话。

　　“别特么的一股脑热就说你负！”

　　“你负不起，你死可以，华国那些小子也陪你一起死？”

　　“是，他们早有准备，可他们是他妈的要上战场的，不是去送死的！”

　　用冰冷的眼神注视着王阳，生生的将他骂醒过来，身子瘫软的陷入到了沙发之中，嘀咕道：“都怪楚道长，不知道去哪了！”

　　这话被张陵给听见了，徒然变脸，直接一拳打在了王阳的脸上。

　　怒声道：“闭嘴，老师不是保姆，他做的不够多吗？你敢怪他？”

　　“你凭什么怪？”

　　“凭你现在得到的实力，还是凭华国现在在仙、神、妖、魔界中得到的一点尊严？”

　　“但这些跟你有什么关系，让你有脸说出这话来？”

　　王阳歪着脸，一脸的呆滞，他的肉身，这一拳根本无足痛痒。

　　刺痛他的是张陵的话，他从来没有见过的如此怒火。

　　他的神情变的愧疚无比，是啊！他凭什么怪楚道长，自己能够拥有这身实力还是靠着楚道长。

　　华国能够拥有跟仙、神、妖、魔界谈判资格的还是因为他。

　　自己会产生如此想法，是因为太过依赖楚云了，以为再棘手的事情，只要楚云出马都能够解决。

　　所以到了今天，没有了楚云，他反而不知该如何是好了。

　　“兄弟，对不起。”

　　“还有谢了。”

　　王阳揉了揉脸颊，对着张陵咧嘴笑了起来，神情恢复了自信。

　　张陵深深的看了他一眼，随后嗤笑一声。

　　“哼，皮真厚。”

　　说着还揉了揉红肿的拳头，刚才的那一拳只是用了自己肉身力量，当然打不动这蛮牛的肉身。

　　秦镇国就这么静静的看着他们闹，没有出声阻止，见到他们相视一笑后，嘴角不动声色的翘了一下。

　　随后板起脸，凝重道：“不能任由他们示威，这十天下来，不少民众已经有了非议和对我们的不信任。”

　　“再拖下去，民心不稳，转投他们，哪我们所做的一切都将白费。”

　　王阳和张陵明白他所说的严重性，脸色都凝重了起来。

　　“张陵！”

　　“在。”

　　“再去小无量山一趟。”

　　张陵愣了愣，看了眼秦镇国，然后点了点头，不过还是问了一句。

　　“老师还是不在呢？”

　　秦镇国注视着他，神情坚决。

　　“那就虽我一起战死方休！！！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十七章 战死方休！免费阅读。https://xs.23sk.com 