    “无所不能”的图腾之神这一次依旧没能保护住它的子民。

    刻与她麾下的怪物们就如同一只史前巨兽闯进了牧养家畜的院子，一番肆意的杀戮与掠夺之后便扬长而去。

    她实现了自己的承诺，只拿走了自己想要的东西：那些还未被驱逐出部落变成红皮肤的畸形儿，能够在地下寻找到那种特殊矿石的虫以及大量的食物。

    到后来，这样大规模的掠夺反倒成了一种约定俗成的习惯。

    打不过又逃不了的大部落们就像是彻底躺平了一样，开始对刻的掠夺睁一只眼闭一只眼，甚至估算着那些红皮肤的怪物们又该到来了，就把对方所需要的东西全部准备好。

    就好像刻和她麾下的怪物们只是一个定期收租的房东。

    就在这样年复一年的扫荡之下，刻也终于不再是孤单一人，一些与她同样是畸形但却格外天才的人开始汇集在她的麾下。

    但生命就是这样充满了种种的偶遇和不确定。

    一位新的天才畸形儿被送到了刻的面前，那是她的老熟人，图。

    这位曾经意气风发的部落首领在送到刻的面前时，也展露了其同样作为畸形的本质，她的脑后不知何时多长了一对耳朵，于是图也被新的首领绑好，与那些虫一起送到了刻这里来。

    刻对于曾经的弟子并没有任何的区别对待，可图并清楚，在被送到畸形的大本营后的第三天，她的尸体就被发现了。

    这些糟心的事，刻没有记挂太多，她还有更多的事情要去做。

    她就像是一个原始时代的科学家，通过大量的观察与对比之后，终于失望的确定图腾之力仅仅有一定的促使畸形们恢复智慧的效果，而不能从根源上抹除这种异常。

    她开始转换思路，这一次她将目光转向了那些古老的传承。

    刻开始跋山涉水，去往每一个曾经生活过人的地方去寻找那些刻画在山崖峭壁下的图形，她甚至找到鼠，在鼠的带领下去参观了泥部落的图形之壁。

    她只想搞清楚一个问题，第一只畸形是因为什么诞生的。

    可等她把能够找到的所有图形之壁都一一看过，却发现从没有人对这种现象进行过记录。

    那么，再换一个思路，“畸形”这个词汇是哪个部落发明的，他们会不会对此有所记录？

    梨借鼠之口给了刻一个提示。

    这片大地上最古老的部落应该是“焰”部落，如果说还有哪个部落会对畸形的出现有所记录的话，焰部落应该就是唯一的答案了。

    刻对于焰部落其实并不陌生，那个部落的战士总是比其他部落要更加勇猛，对于图腾的信仰也更加坚定。

    他们也是唯一一个没有彻底躺平的部落，每当刻麾下的怪物来袭时，总会努力的抗争一番，实在打不过了才会梗着脑袋任由怪物们带走那些资源。

    最古老的部落，应该会留下什么只言片语。

    刻的再度到来似乎是让焰部落的人误会了些什么，他们沉默的拿起了武器，誓要为了部落的最后底线而战，却被一位年轻的巫阻止了。

    刻皱着眉头看着这个只有自己一半高，可能刚刚成年也可能还未成年的小女孩劝退了部落中的战士，谦卑的匍匐在自己的身前，不由出声道：

    “你是焰部落的巫？你叫什么名字？”

    “我叫，焰。”

    “带我去你们部落所有留有图形的石壁。”她如此命令道。

    小女孩沉默了许久没有出声，直到刻身后的怪物们等得有些不耐烦了，才终于站起身来为她带路。

    焰部落的图形之壁与其他那些部落没什么两样，所有人的祖先似乎就只会做三件事，记录自己的吃，睡，以及危险的生物。

    刻对于这些千篇一律的图形早就已经厌烦，在看完最后一块石壁之后便稍微有些不满的问道：

    “还有没有其他的？”

    “没有了。”焰斩钉截铁的回答道。

    小女孩不知道她的对面是一个能看破人心的怪物，她那拙劣的隐瞒对于久经阵仗的刻不值一提。

    只是看了看小女孩目光下意识瞟过的地方，刻便找到了她试图隐藏起来的东西。

    被发现了隐藏秘密的小女孩发出了愤怒的尖啸，等待已久的战士们冲出了丛林，却又很快被怪物们按倒在地。

    那是一个藏匿的极好的暗洞，拨开洞口用来遮掩的草皮，便能看到存放在洞中的大量木柴，风干的肉干，兽皮等等物资。

    刻对此并不感兴趣，有了足够多的大部落的供养，现在的畸形们并不缺乏食物，就连边界都重新开始泛起了绿意。

    她直接来到了洞窟深处，看到了画在岩壁上的三幅画。

    一幅是燧人取火并死于火中的图形，一幅是焰部落的先祖失去火又夺回火的图形，还有一副是两位年老的雌性毅然决然的踏入森林的图形。

    但很快的，刻的目光被第二幅图形中的某个特殊存在给夺走了所有的注意力。

    她叫过那个小女孩，指着那个与所有图形都不一样的方块字问道：

    “这个字是什么意思？”

    “不知道！”

    小女孩脸色一变。

    但她的心声已经告诉了刻，这个字念“焰”

    虽然与刻试图寻找的畸形的起源并没有关联，但刻却像是着了迷似的走近石壁，用双手轻轻的触摸那个并不算深的划痕。

    一股亲切的，让刻只觉得心中的委屈正在无限放大的温暖气息从刻痕上传来。

    她呆立在石壁前许久，发现自己不知何时已经是潸然泪下。

    好奇怪，这个世界上怎么还会有这样的东西存在？

    “你，外人也能感受到焰的气息吗？”

    那个小女孩似乎注意到了刻的变化，有些犹豫的问道。

    刻不知道该怎么回答，只能沉默以对。

    小女孩却像是想通了什么似的，开始述说起来：

    “这个字是很久很久以前的我们的先祖发现的，就是第三幅画上的两位。据说她们曾经在另一个先祖身上感受到过这样的亲切气息，可惜他失踪了，于是这两位先祖就去了外界寻找他……”

