    就在此时。

    突然，那棵母树的树身，开始璀璨发光，那茂密的树枝，轻轻摇曳了起来，缭绕在树身之上的绿色生命法则，也在摇摇晃晃。

    啊……    一道声音，从树身之上，传递了出来，类似一道叹息声。

    就好像，一个沉睡已久的存在，正在缓缓醒来。

    “看，母树显灵了！”

    “天啊，母树正在醒来！”

    “传说是真的，母树有一天，会醒来！”

    ……    那些木傀族，发现了母树的异状之后，一个个激动得泪流满面，大吼大叫。

    “恭迎母树醒来！”

    “母树在上，请受一拜！”

    ……    无数的木傀族，当场跪拜了下去，不断向着母树叩头。

    “怎么回事？”

    那八个主神，也是十分震惊。

    “在我的印象中，母树好像，从来没有苏醒过意识。

    这一次，为什么，突然苏醒过来了。”

    一个主神震憾地说道。

    林飞也是感到有点吃惊，目光盯着那棵母树。

    突然，林飞心中一动，发现那母树的树身之上，居然有一张苍老的脸孔，正在慢慢浮现出来。

    这张脸孔，太苍老了，皮肤打皱得十分厉害。

    这张脸孔的眼睛，慢慢张开，绿色的精芒暴闪，十分刺目。

    然后，望向林飞。

    “年轻人，你找我？”

    那张脸孔，居然缓缓开声说话了。

    轰隆隆……    随着这棵母树开声说话，整个位面的时空，都在剧烈震动，一股宏大的生命气息，以母树为中心，浩浩荡荡，向着四面八方，扩散出去。

    “母树真的显灵了！”

    “母树果然有灵！”

    ……    母树一说话，木傀族，开始沸腾了起来，一个个都是跪倒在虚空之中，向着母树，拼命叩头。

    “参见母树！”

    那八个木傀族的主神，也是不能免俗，同时跪了下来。

    他们八个，虽然是主神，但是，一样是从这颗母树之上，生长出来的。

    说起来，这棵母树，等于是他们的母亲，地位，至高无上。

    “这道意识，刚才并没有，好像，是从树顶的方向，传递下来的。”

    林飞有点疑惑。

    林飞的神识力，比起在场的任何一个生灵，都要强大得多。

    林飞发现，那棵母树之上，开声说话的意识，并不是在母树之内苏醒的。

    而是，沿着树顶，悄悄降临下来的。

    林飞的目光，不由得，望向树顶。

    树顶高耸入虚空深处，穿透时空，根本就看不出，最终延伸到哪里。

    “嗯，看来，这棵母树，极有可能，连接到另外一个世界。

    这道意识，看起来，似乎是在这棵母树之内苏醒的，其实，是刚刚从别的地方过来的。

    甚至，有可能，是从另外一个世界，过来的。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    当然，场中，只有林飞自己，才有能力，发现这个秘密。

    “母树，是我们无能，没有能力，阻挡这个人类小子，让他来打扰母树的清修。

    请母树降罪。”

    一个木傀族的主神，上前向母树请罪。

    “你们不是他的对手，何罪之有。”

    母树缓缓说道。

    “年轻人，你还没有回答我的话。”

    母树望向林飞，说道。

    “不错，是我找你。”

    林飞开声说道。

    “你找我的目的是什么。”

    那棵母树，问得十分直接。

    “我找你，是想了解关于心力的奥秘。”

    林飞回答得，也是十分直接。

    “原来如此。

    难怪，我看得出来，你也曾经修炼过心力。

    看来，你是想进一步修炼心，却不得其门而入，是吗。

    ”    那母树说道。

    “不错。

    还请前辈，不吝赐教。”

    林飞答道。

    直觉告诉林飞，眼前这棵母树，绝不简单。

    隐隐间，散发出来一股十分危险的气息。

    这棵母树，眼光十分毒辣，一眼就看出林飞的情况。

    “心力，是木傀族的血脉传承，一向，不会传承给外族之人。

    所以，年轻人，你的这个要求，有点过份了。”

    母树说道。

    “不知道，前辈有什么条件。”

    林飞发现，这棵母树，并没有一口回绝，似乎，还有商量的余地。

    “那好，我也不转弯抹角。

    在这个世界之中，有一个秘境，叫天寿谷。

    如果，你能够进入天寿谷，帮我取一样东西出来，我可以把心力的奥秘，告诉你。

    我相信，你得到我的心力奥秘之后，在心力的修炼之上，一定会突飞猛进。”

    母树直接说道。

    “哦？

    天寿谷？”

    林飞一愣。

    “地精，天寿谷，是什么地方。”

    林飞向地精问道。

    “天寿谷，是这个至高世界中的一个秘境。

    这个秘境，十分神秘，据说，就算是主神，也不敢随便闯进去。

    这个秘境，在脸孔族的地盘。”

    地精答道。

    “原来这样。

    不知道，前辈，你到底想让我帮忙取什么东西呢？”

    林飞问道。

    “其实，你不需要知道，取的是什么东西。

    你要带着他们八个，一起进入天寿谷。

    你负责保护他们。

    到时，他们八个，会去取那样东西的。

    怎么样，年轻人，成不成交。”

    母树说道。

    “好，成交。”

    林飞想了想，点头答应。

    林飞知道，眼前这道意识，十分神秘，自己就算动手，不一定，能控制得住它。

    “好，够爽快。

    那我就在这里等你。

    你带着他们八个，马上出发，去天寿谷。

    把东西取回来了。”

    母树听见林飞答应，有点激动。

    “前辈，我还有一个要求。

    除了心力，我还想向前辈讨教一下生命法则的奥秘。”

    林飞突然说道。

    林飞看得出来，母树上的那道意识，似乎很渴望能得到天寿谷中的那样东西。

    “年轻人，你的要求，有点过份了。

    临时加条件。”

    母树有点怒了。

    “前辈，你好好考虑一下。

    我的要求，就这两个，心力，和生命法则。

    如果前辈不答应，我们之间的合作，只好作罢。”

    林飞说道。

    “小子，你太过份了。

    敢向母树另提条件！”

    那八个木傀族的主神，也是十分愤怒，觉得林飞在讹诈母树。

    林飞笑而不语，平淡的目光，盯着那棵母树。

    林飞吃准了，母树上的那道意识，十分渴望得到天寿谷中的那样东西，一定会答应自己的。

    “好，年轻人，我答应你。”

    果然，片刻后，那母树缓缓开声，说道。

    

