    “方便。”

    韩晨阳神色间透着一丝得意。

    百里红妆眉梢微挑，倒是有些诧异。

    “上三十层和下边楼层的情况还有些区别，一般的情况下其他楼层的修炼者是不允许上去的。

    只不过我已经是追随你的人了，只要得到你的首肯，我是可以去找你的。”

    “还有这样的说法？”百里红妆道。

    韩晨阳点了点头，“毕竟能住在上三十层的都是真正的强者，他们平日里很多事情都不会自己去做，大多是吩咐一声就够了。

    在这样的情况下，自然就得有人去跑腿了，总不能让他们自己来楼下找人吧？”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    “那这样倒是不错。”

    “蓝姑娘，你放心吧，我现在已经在五十九层了，我一定会努力修炼，提升实力，到时候住在上三十层，那就更不存在这个问题了。”

    韩晨阳拍了拍胸脯，神色充满了信心。

    说着，他又讪笑着看向了百里红妆，“蓝姑娘，你这次自创的丹药对修炼者实力的提升可是很有帮助啊。”

    他当时在旁边可是听得清清楚楚，宏拓炼药师的鞥人全都对这丹药的效果赞叹不已。

    这丹药对七八品修炼者起的作用最大，即便对九品修炼者也是有着不小的作用。

    事实上，到了他们这样的修为，很多丹药和天材地宝所能起到的作用都不大。

    然而，这丹药能够有这样的效果，那已经是很多丹药根本都达不到的了。

    别看现在并没有什么人来找蓝姑娘，那是因为大家都很清楚蓝姑娘的厉害，不敢贸然来寻找她。

    生怕因为自己的贸然之举而惹的蓝姑娘不悦，可心中早就已经对这丹药充满了渴望。

    现如今不少人都在想着如何才能够认识的蓝姑娘，因为这丹药对于大家的作用实在是太大了。

    毕竟一他们目前地修为，只要能够多提升一分，这实力自然就不必多少了，在所在楼层的地位都能够提高不少。

    而他，同样充满了期待。

    百里红妆看着韩晨阳的表情就已经猜到了他的想法，事实上，将话说到这个份上，意思就已经非常明显了。

    “想要丹药？”百里红妆挑眉道。

    韩晨阳嘿嘿一笑，“如果蓝姑娘你手上有的话……不论是什么样的价钱我都愿意买的。”

    对于他们这等修为的修炼者而言，其实根本就不差钱，最差的莫过于对自身修为有帮助的丹药了。

    旁人没有办法向蓝姑娘开口，他至少和蓝姑娘认识，开口还是有着一线希望的。

    “喏。”百里红妆取出了一瓶丹药递给了他，“这个给你。”

    一见到这丹药瓶，韩晨阳的脸上就布满了兴奋的笑容。

    “蓝姑娘，这丹药需要多少灵石？”

    就冲着现如今大家对这丹药的渴求程度便能够知道这丹药绝对是价值不菲，他在这里生活了这么久，心中对这丹药的价格也有一定的了解。

    “不用了。”百里红妆道。

    此话一出，韩晨阳不由得一愣，眼中浮现了一抹诧异之色。

