
“你们的老板是谁……”躺在地上的赫云帅打着哆嗦说道。

他说话的时候，牙齿都在颤抖，上下牙时不时的撞到一起，可见身上是何等之冷。

“这个就不需要你知道了，直接受死就好了……”那个黑影又是阴恻恻地说道。

“想要我死，恐怕也没有那么……容易……”赫云帅又是哆哆嗦嗦地说道。

“你都是待宰的羔羊了……想要你死，只需要我动动手指头就可以了……”这时候，又响起了另外一个声音。

这个声音，则是十分的森冷，不过貌似要比他同伴的声音好听一点点。

伴随着声音，赫云帅已经能够看到，有两个黑袍人正缓缓地走向他。这两个黑袍人的脸上，同样也戴着黑色的面具。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”虽说看到了两人走过来，赫云帅没有半点畏惧，反而大笑起来。

他的笑声之中，充满了轻蔑，仿佛是听到了什么天大的笑话一样。

“小子……你笑什么……”那个说话声音阴恻恻的黑袍人说道。

“我笑你们死到临头还不知道！难道你们没有发现，在这个院子里面，还有其他的人吗？”赫云帅得意地大声说道。

“还有其他的人……”说话声音森冷的黑袍人一边说着，一边四下张望起来。

也就在这一瞬，一个青年人的声音响了起来，“我说你是属狗耳朵的吧……这都能够听到……”

这个声音，是在别墅内响起来的。确切的说，是在别墅正门的位置。

一个青年人顺着破碎的窗户缓缓地走进别墅，在他的手中，握着一把金钱剑，不是戴着人皮面具的张禹又是哪个。

“哈哈哈哈……”躺在地上的赫云帅大笑起来，他说话的时候，上下牙齿还在不停地打颤，“其实我就是瞎蒙一下，实在是没有想到，你真的在……果然没有让我失望……”

“好吧……早知道我就不出来了……”张禹淡淡一笑，却还是慢慢吞吞的朝里面走去。

两个黑袍人透过破碎的玻璃，自然能够看到别墅内出现了一个站着的家伙。

这两个人没有再说话，只管朝别墅里面走去，面具下的两双眸子，死死地钉在张禹的身上。

张禹不紧不慢，先是走到了迪丽的面前，他看了眼地上躺着的迪丽，说道：“你没事吧。”

“我……还……可以吧……”迪丽无力地说道。

说话的时候，她的声音也在打颤，实在是太冷了。

两个黑袍人也走进了别墅，二人看着张禹，说话森冷的家伙开口说道：“原来又是个东方小子……你不出现的话，还能保住一命……可是现在，你死定了……”

张禹为什么会出现在这里，其实道理很简单，那就是区区的撞车和子弹，如何伤得了他。当然，其中到底是怎么回事，咱们暂且不表。

此刻张禹的心中也在打鼓，自己的元气未复，而面前的两个黑袍人，显然也不是好惹的，他真的没有把握干掉二人。

只是赫云帅受伤，别墅内的迪丽也不行了，如果自己不出手的话，这些人都要死在对方的手里。

所以，为今之计，张禹认为，自己能够做的只有拼了。还有寄希望于，这两个家伙不是那么的强悍，杜天娇和唐装长者能够及时赶到。

张禹仍旧不紧不慢，微笑着说道：“二位，如果我猜的不错，你们应该是托马斯家族的人吧……”

闻听此言，地上躺着的迪丽登时一惊错愕地说道：“什么……托马斯家族的人……”

她跟着看向张禹，仿佛是不敢相信自己的眼睛。但是，就在她看向张禹的时候，瞥眼间突然看到，两个黑袍人彼此间互相看了一眼。

“什么托马斯家族……我听都没听过……”说话阴恻恻的家伙说道。

“哈哈哈哈……”张禹当即大笑起来，跟着说道：“这么说的话，那看来我的没错了……”

“什么没错，我现在就送你走吧……”说话森冷的黑袍人抬起手来，在他的手中，此刻多出来一个黑色的水晶球。

他的嘴里，随后开始吟唱起来，“来自地狱的死神，收割这些亵渎您的无知之徒吧……”

“刷！”

紧接着，水晶球上黑光一闪，在这家伙的头顶上方，竟然凭空冒出来一个偌大的黑影。这个黑影肯定是看不出面目的，但是偌大的黑影手中，却是拎着一把镰刀。

黑影这一出现，原本就已经冷的要命的房间内，突然又弥漫出一股阴森之气。

“他用的是幽灵魔法，能够吸取他人的灵魂……”地上躺着的迪丽，一看到这个，本来就憔悴的脸色，此刻又是大变，强打精神叫了起来。

看得出来，她似乎是真的怕了对方的手段。

“我若是说的有错，你自然会顺势承认，怎么会如此否定，而且还着急杀掉我们！不过你的如意算盘打错了，咱们的对话，总裁决都是能够听到的，既然我们死了，总裁决也不会放过你们，包括托马斯家族！”张禹嘴上说着，手上也不怠慢，手里的金钱剑往半空中一丢，旋即化作一张金钱剑网，在半空中盘旋起来，挡住飘过来黑影。

“少来胡说八道！”说话森冷的黑袍人嘴里叫唤起来。

手握镰刀的黑影和金钱剑网也交织到一处，两下只一触碰，108枚铜钱就发出“嗡嗡嗡嗡”的声音来。

为什么一上来金钱剑就不行了，这并不是说对方有多么的厉害，可以直接碾压张禹，实在是张禹现在体内的真气太少，对付一些普通人是没有问题，而对付正了八经的修炼之人，就不是那么回事了。

见金钱剑颤抖起来，张禹赶紧咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。

“噗！”

鲜血喷洒到铜钱之上，铜钱立时散发出赤金色的光芒。

但也就是不到半分钟的功夫，赤金色的光芒就暗淡下来，铜钱剑网再次发出“嗡嗡嗡嗡”的声音。

这也是在所难免，张禹自己都清楚，把鲜血喷到铜钱剑网上面，也不会有多大的效果，顶多是坚持个一两分钟。不过时间就是生命，也许就因为这多出来的一两分钟，援兵赶到，自己不就得救了么。

结果倒好，连一两分钟都没坚持上。

眼瞧着铜钱剑网再次颤动，张禹不由得一阵皱眉，无奈之下，只能掏出来五张符纸，射到铜钱剑网之上。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544698"  chaptername="第4535章  死神">加入书签</a>
</div>
