    让人呕吐的天旋地转再次袭来。

    安林和蓝小倪出现在了一片森林之中。

    他们开始在森林里寻找这个世界的宝物。

    森林很大，而且有各种丛林猛兽，抑或是剧毒植物攻击，但这些带有恶意的都被小跟班蓝小倪一手清除干净。

    安林懒得出手，蓝小倪就奋起出手，努力刷着她的存在感，体现她的价值，心中希望安林能看得到她的付出，顺手赏一个世界的宝物给她。

    当然，这只是她一厢情愿的妄想而已。

    安林乐呵呵地往前走，也不阻止美人鱼的献殷勤。

    多一个小弟免费给自己清小怪，他为什么要阻止？

    寻常危险，蓝小倪也完全可以应付，不用担心安危。

    两人不停朝森林的深处靠近。

    突然间，一个漆黑色的藤蔓宛如利剑般，冲破了蓝小倪的流水护壁，伸展灵活的枝条朝她束缚而去。

    “啊……！”

    蓝小倪尖叫一声，身子被藤蔓捆绑，短时间丧失了行动力。

    漆黑藤蔓缠绕着蓝小倪修长光滑的鱼尾，纤腰也被紧紧束缚，雪白修长的双臂被锁住，胸前也被藤条束缚，雪白的半球几乎冲破蓝色绸缎，弹跳出来。

    蓝小倪在挣扎的过程中，竟是将她身体每一处美好都展现了出来。

    安林震惊了，呆呆地望着眼前这突如其来的香艳场面。

    捆绑？

    真刺激！

    “哈哈哈……休想靠近森林之王，我将会给你们带来终结！”不远处，一个黑色的巨树用树根走路，狞笑着走了出来。

    另一道漆黑的藤蔓以极为迅捷的速度，迅速扑向安林所在之地！

    安林正想有所动作，这时不远处突然有强大的气息爆发。

    “臭流氓，找死！”

    蓝小倪怒不可遏的声音响起。

    她的身子有水朝外爆破，轰然撑开了藤蔓，身子好似游鱼一般脱离了藤蔓的范围。同一时刻，她单手御着一条蓝色小鱼穿透虚空，瞬间洞穿了巨树妖的头颅。

    “去死去死去死！”

    蓝小倪还没解恨，操纵蓝色小鱼将那巨树撞出了上百个大洞，藤蔓更是切成了一段段极小的木丁。

    总而言之，就是惨！

    安林也算是大开眼界，目睹了蓝小倪从小猫到母老虎的蜕变。

    巨树妖死得不能再死，蓝小倪这才有些消气。

    她脸色涨红，剧烈呼吸着，胸前雪峰跟着起伏，看起来有一种别样风情。

    “你……你什么也没有看见……对吧？”蓝小倪贝齿咬着下唇，可怜兮兮地说道。

    刚刚被捆绑那一幕实在太过于羞耻，她希望安林把那事给忘了。

    安林呵呵一笑：“怎么可能没看见，我又没瞎！”

    “你！”蓝小倪美眸圆瞪，气得胸口一抖，就欲暴起出手。

    “怎么了，我说的是实话啊。”安林目光一沉，威严扩散。

    “您说的对！”蓝小倪低头认错，一脸委屈。

    这事就此翻过，两人继续前进。

    蓝小倪还未在之前的事情中缓过来，白嫩嫩的小脸上有红霞未褪。

    随着越来越深入大森林的深处，与巨树实力相当的怪物也时有出现，她不敢大意，只能将小鱼释放在身侧，随时保护着自己。

    “哈哈哈……想要杀死我们的森林之王，就得先过我这一关！”

    “噗哇……啊……”

    蓝小倪目无表情将一头巨猿斩杀。

    “我誓死保护森林之王，看招，剧毒飞丝！”

    “噗哇……森林之王万岁……”

    蓝小倪神色平淡地将一头百足红蜘蛛杀死。

    “我是魔蛙护法，你们的路到此为止了！”

    轰轰轰……

    蓝小倪和一头手持双剑的青蛙激战，剑气纵横，水浪滔天，术法碰撞激荡间，将方圆上千米的森林都夷为平地。

    蓝小倪最终战胜了魔蛙护法，将魔蛙的身躯用水刃斩成了两半。

    她颇为得意地将目光转向安林，仿佛在问，你看我牛逼不？

    安林给予小弟赞赏：“牛逼！”

    然后，他们遇到了森林的最强boss，青木森林龙。

    说时迟那时快，安林瞬息出了一剑，几乎将整个森林斩成了两半！

    青木森林龙被秒杀了……

    蓝小倪被森林龙那恐怖的气势所震慑，还未祭出底牌，就已经结束了战斗。

    安林顺手将那个青玉树根收起，一本满足。

    一刀999，秒杀boss，捡起豪华装备，美滋滋。

    蓝小倪：“……”

    人鱼公主终于委屈地掉下了眼泪。

    她之前这么努力，为的是什么？

    本以为，这样就会有机会，参与争夺这种森林的宝藏。结果她丫的还没出手，森林之王就被秒了，这还战个屁啊！

    蓝小倪一脸绝望，她再次感受到了被安林强大实力支配的恐惧。

    现在的她，已经完全没有那个底气和安林争夺宝物了。

    一阵天旋地转的眩晕感传来。

    安林和蓝小倪再次出现在空旷的室内。

    安林美滋滋地对青玉树根使用神鉴术。

    海精元木：西海暴风绝地的海神木枯萎后，历经万年落雷而不焦，引生命和雷之精华所凝聚的木之本源，为神级材料。

    安林脸色大喜，又是神级材料！

    从价值上来说，这种神级材料比仙器还要值钱。

    这特么的，这个古墓摆明了是给他送钱啊。

    人傻钱多都不足以形容这个古墓！

    不过想来也是，这个古墓可是两大合道境的大祭司合葬之地，没点神级宝贝也说不过去。

    而且，这古墓是针对未来天龟族和灵鱼族的化神天骄设立的，总不能弄个返虚级的试炼，让小可爱们去送命吧？

    所以，上限顶多只能是化神境的地狱难度。

    可惜了，可惜了，古墓来了安林这种连返虚都能锤的挂逼。

    这些宝物，安林也只能勉为其难地全收了嘛。

    想到这里，他不禁将目光转向蓝小倪，叹气道：“唉，这个试炼真的好没意思，净给我送宝贝，都是弄些适合你们这种小修士玩的项目。”

    蓝小倪懵逼了，没想到安林出来后还要给她暴击！

    她就这样直愣愣地望着安林，泪水再次不争气地从眼角流出。

    人鱼公主带着哭音说道：“你说试炼适合我这种小修士玩，那你倒是给我玩啊！”

    安林点头道：“可以啊，以后怪物你来打，随便玩，我捡个宝物就好。”

    “噗……”蓝小倪吐血三升。