    任燚只得硬着头皮跟宫应弦一起下了楼。

    北方的冬夜，气温已经逼近零度，祁骁只穿了一件皮衣和牛仔裤，显得非常单薄，他眼圈泛红，一身酒气，头发也无精打采地趴了下来。

    刘辉看到任燚，道：“任队，他说他找你。”

    “对，我朋友，你回宿舍吧。”

    祁骁抬起手，冲着任燚晃了晃，露出一个比哭还难看的惨笑：“嗨。”

    任燚走到他身边，皱眉道：“你怎么了？发生什么事了？”他看到祁骁这幅样子，着实有些担心。

    宫应弦双手插兜，面无表情地盯着祁骁。

    “我从剧组跑出来的……”祁骁笑了两声，哽咽道，“小演员真他妈没人权。”

    任燚轻叹一声：“进来说吧，外面这么冷。”

    祁骁往前走了两步，脚下突然一个踉跄，往前扑去，任燚眼疾手快地抱住了他。

    宫应弦微微抿了抿嘴唇，虽然面色未动，但额上的青筋鼓了鼓。

    祁骁就干脆吊在了任燚身上，小声撒娇道：“哥你背我好吗。”

    任燚偷偷看了宫应弦一眼，哪怕宫应弦一个字都没说，他也能感觉到那种不愉快的气息，他低声道：“祁骁，这里是我工作的地方，被人看到不好，我扶你吧。”

    祁骁点点头。他似乎才发现宫应弦，“哎呀”了一声，“你是那个、那个博士。”

    宫应弦一言不发，眼神十分冷漠。

    祁骁喝多了，大约也没看出宫应弦对他的态度，还嘟囔着：“你不是……警察吗？”

    任燚一边扶着祁骁往里走，一边解释道：“我在协助他办案。”

    宫应弦冷着脸跟了上去。

    祁骁还嚷嚷着：“你当演员肯定火，就是……别签、别签我那傻逼公司。”

    “好了，别说了，先进去休息一下。”任燚没有把祁骁带到自己宿舍，而是送进了给探亲家属住的临时宿舍。

    任燚把祁骁放在了床上：“我去给你倒杯水。”

    “不用。”祁骁拉住任燚的手，“我不想喝水，我想喝酒。”

    “你不能再喝了，尤其不能在我中队喝酒。”

    宫应弦盯着祁骁拉住任燚的那只手，顿时怒意翻腾。这个人一身酒气又脏兮兮的，怎么能碰他要碰的东西！他沉声道：“任燚。”

    “嗯？”任燚转头看着他。

    宫应弦一时却不知道该说什么，他只想让俩人离得越远越好，他憋了半天，叫道：“还不去倒水！”

    “哦。”任燚起身给祁骁接了一杯水，“你喝点水，醒醒酒。”

    祁骁没有接水，而是嘴一扁，眼泪掉了下来。

    “别哭啊。”任燚连忙安慰道，“你想说什么就跟我说，是不是在剧组受委屈了？”他拿出纸巾给祁骁擦眼泪。

    宫应弦一脚踹在了凳子上。

    那金属腿擦地的动静非常大，任燚吓了一跳，回头看向宫应弦，宫应弦赌气地别过了脸去，拳头都悄悄握紧了。

    祁骁开始絮絮叨叨地说自己被删戏份，被打压，公司又不重视他不帮他，也不给他好资源，越说便越是委屈难过。

    任燚轻声安慰着。俩人刚认识的时候祁骁还没满20岁，这几年他看着祁骁在娱乐圈里摸爬滚打，确实吃了不少苦，只可惜，付出并不总是有回报。

    祁骁哭了一会儿，明显是困了，声音也小了，眼皮也直往下坠，任燚摸了摸他的头，轻声说：“你好好睡一觉吧。”

    祁骁低声道：“你陪我。”他看着任燚的眼神充满了依赖。

    任燚一阵心慌，也不知道宫应弦听见没有，他弯下身，小声说：“别闹，这里是我中队。”

    祁骁虽然喝了酒，但并没有醉，所以还有分寸，他失望地点点头。

    宫应弦看着任燚低头不知在和祁骁说什么，俩人靠得那么近，他眼睛都要冒火了。

    任燚给他盖好被子：“睡一觉，烦心事儿就都是昨天的了，明天什么都会好的。”

    祁骁勉强一笑。

    任燚起身退了出去。

    门一关，宫应弦就道：“把手伸出来。”口气十分不悦。

    “啊？”任燚不明所以。

    “伸出来。”宫应弦瞪着任燚，脸上浮着一层薄怒。

    任燚不明所以地伸出了手。

    宫应弦从兜里掏出消毒水，泄愤一般用力按着喷嘴。先用酒精给任燚洗了手，然后把他全身都喷了一遍。

    任燚闭着眼睛，闻着刺鼻的酒精儿，心里暗骂起宫应弦。

    消完毒，宫应弦似乎还没消气：“里面那个人是不是智力有问题，自己工作不顺利找你有什么用。”

    任燚无奈道：“他只是想找人说说话，排解一下。”

    “凭什么找你。”

    “我们是朋友啊。”

    宫应弦的脸色青一阵白一阵，怒道：“他、他又脏又臭，你为什么要跟一个又脏又臭的人做朋友。”

    任燚皱了皱眉。他脑海中出现了祁骁涨红浮肿的脸，祁骁平时很开朗，也不是矫情懦弱的性格，在自己面前掉眼泪，是头一遭，不是真的委屈难过，哪个男人愿意把这么狼狈的一面展示给别人。宫应弦这番话，令他不大舒服，他耐着性子解释道：“他平时不这样，你之前也见过他的，谁还没有个挫折的时候。”

    宫应弦没想到任燚会为祁骁说话，顿时气得不轻：“那你就回去陪他吧！”他转身就走。

    “哎！”任燚赶紧追了上去，他拉住宫应弦的胳膊，“你怎么……”

    宫应弦却一把甩开了任燚的手：“别碰我。”

    任燚怔了怔。一开始宫应弦对他也是这么不客气，但那时候他只觉得可气又可笑，如今再被宫应弦嫌弃，他感到分外难受。他勉强一笑，调侃道：“哎哟，你不会吃醋了吧。”

    这句话令宫应弦更加羞恼：“我只觉得脏。”

    任燚感到心脏被揪了一把，又愤怒又难过，他喜欢宫应弦，可有时候也受不了宫应弦的任性和自我。他更无法自控地开始想象，如果宫应弦知道他和祁骁的真正关系，如果宫应弦知道他心里抱着怎样的心思，会不会露出更加厌恶的、鄙夷的表情？

    一想到这里，任燚就感到呼吸都变得局促，他用力换了一口气，沉声说：“你早点回去休息吧。”

    宫应弦握紧了双拳，转身走了。

    回到车里，宫应弦静默地坐了一会儿，突然，面上闪过一丝狰狞，他狠狠锤了一下方向盘，车喇叭发出刺耳地尖叫。

    为什么，为什么任燚要有除他以外的朋友？如果任燚是他一个人的，就不会被别人碰触、占用了。可现实却是他连让任燚远离那个人都没有像样的理由。

    他希望任燚只属于他，只属于他，只属于他！

    宫应弦走后，任燚返回了自己宿舍，看着桌上还没来得及收拾的饭盒，沮丧地叹了口气。

    本来好好的一个晚上，哪怕只是在他宿舍里一起吃冷掉的盒饭，对他来说也跟约会一样美好。

    可惜全毁了。

    他倒是不怪祁骁，只是祁骁来的时候，确实一身酒臭，他还要去照顾，所以宫应弦才会那么生气吧。

    他一点都不想跟宫应弦闹别扭，他珍惜现在朝夕相处、和乐融融的时光，只是今晚宫应弦那么生气，不知道又要多久不理他了。

    任燚一头栽倒在床上，疲倦地闭上了眼睛，却心烦意乱，辗转难眠。

    如果宫应弦也像自己喜欢他那样喜欢自己，才会明白此时是一番怎样的心情。

    =====

    第二天醒来，任燚发现祁骁已经不见了，他早上六点起床，说明祁骁是半夜走的，手机上果然有一条四点多发的微信：哥，我赶回剧组了，不好意思哈给你添麻烦了。

    任燚心里很不是滋味儿，他一时也不知道该怎么安慰祁骁，只好回道：任何困难都会过去的，要对自己的未来有信心。

    不一会儿，祁骁回了一个大笑的表情。

    任燚退出了这个聊天框，看着那个被自己置顶的宫应弦的名字，暗自叹了口气。

    上午的训练刚结束，高格带着老婆孩子来中队了。他今天出院，但他多请了几天假，打算好好陪陪家人。

    任燚笑道：“你怎么一出院就往中队跑。”

    “小孩儿非要看看消防车。”高格摸着女儿的脑袋，“这就当我们逛的第一个景点了。”

    崔义胜笑道：“副队，我看你是为了蹭午饭，这时间踩的。”

    “这都被你小子发现了。”高格笑骂道。

    曲扬波从高格怀里接过他女儿：“青青，叔叔带你去看大大的消防车好不好。”

    小姑娘认真地说：“我能开大大的消防车吗？”

    曲扬波笑道：“等你长大就能开。”

    曲扬波带着高格的老婆孩子去车库参观了。

    任燚拍了拍高格肩膀：“恢复得怎么样？”

    “没事儿了，这不几天就出来了，不过还得回医院换药。”高格道，“听说你也烫伤了？”

    “我就脖子那一点儿。”任燚道，“你好好放松放松，你开我车，带弟妹和侄女儿把周边都逛一逛。”

    “不用了，我租个车就行了。”

    “别废话，吃完饭我去给你拿钥匙。”

    这时，曲扬波突然从车库里返了回来，朝任燚招了招手。

    任燚走了过去：“怎么了？”

    “你今天下午去支队，把你想拷的资料全部拷贝一份，然后也顺便拷一些其他的，分散在各个年代各个类型的事故，理由是案例教学，我都安排好了，尽量别让太多人看到。”

    任燚一把搂住曲扬波的脖子：“波波你太棒了，谢谢啊。”

    曲扬波无奈道：“老子上辈子肯定是欠了你，这辈子伺候你来还债了。”

    “可不是，你上辈子一定是抛弃我的负心汉。”

    “快滚吧。”

