    

    小方朵不知道什么时候凑过来的，她挤过来就颇为不顺利了，小个子只能在人群里艰难地拼命钻，她安慰盛漾，“漾漾，别太在意，有舍就有得嘛，你太厉害，有点缺憾也是正常的，缺憾也是一种美。”

    但她这样的话，让盛漾非但不觉得被安慰到，相反心情愈发沉重了。

    盛漾轻轻摸了摸下颚，她素来就是有问题就一定要想办法解决，绝对不能拖过夜的。

    于是，她信誓旦旦地看着崔老师，“中午，我到你办公室去，你帮我补作文。可以吗？”

    “……”第一个主动要求去老师办公室的学生，盛漾同学的胜负欲很强啊，崔老师只能妥协，“那好吧。”

    **

    盛漾语文考145分的事很快传到了一班，而且也不知道是谁说的，说盛漾是故意考差，所以才逼得校长不得不把李梅从七班换掉，换成了崔老师。

    这简直是一件划时代的事！

    向来只有老师训诫学生，几时反过来了，学生来威胁老师？

    以往一班学生总是觉得自己凌驾于七班学生之上，有一种天然的优越感，但现在对七班学生只有羡慕嫉妒恨，见到七班学生时，气焰收敛了不少，相反眼里全是艳羡的光。

    “人家盛漾一举之力把李梅给斗掉了，为七班造福了。”

    “唉，我们班的韩靖宇和盛悦蝉联那么多年，怎么也没想着把李梅给换了？”

    “盛漾，我好喜欢这妹子！如果当初她来的是我们一班，那是不是情况就大为不同了。唉，为什么来的不是我们班？”

    韩靖宇知道盛漾的语文分数之后，更为震撼，深深察觉到了两人之间的差距，于是愈发拼命。

    就算看不到希望，至少也要证明自己竭尽全力过。

    而盛悦就没有他那么平静了，嘴唇都咬破了，盯着自己手里的语文卷子，她语文还算不错，可是也只有142，竟然没有一门超过盛漾的。

    而且听说盛漾除了作文扣了五分，其余全是满分，就连阅读题也是挑不出一丝差错。

    这究竟是怎样一个怪物，恐怖如斯。

    同样是盛家的女儿，怎会这么天差地别的大。

    七班门口突然多了好些人，而比例有所变幻，原来都是垂涎盛漾美色的男孩子，现在一时之间多了许多女孩子，全是慕名而来，方朵眯着眼，咬着笔头，深深地感觉到了危机感。

    ——美人是她的。

    欧叶也不例外，他比较豁得出脸去，对外宣称，“这是我爸爸，你们不许跟我抢！”

    一晃到了中午，崔老师吃了饭回来，就感觉到了一道很强烈的视线，一回头，一个绝美的女孩站在她的位置上紧盯着她，求知若渴的眼神堪比死亡射线，仿佛能把她给射穿了。

    崔老师小心脏一颤，还真是准时啊。

    “盛漾同学，你的问题比较大的就是感情描写比较空洞，班上那些女同学都有的月刊你有吗？”崔老师也是汗，面对其他同学，那些无病呻吟，讲些情和爱的书都是属于收书的行列，但到盛漾同学这儿，她就必须得安利了。

    -

    -

    盛漾盯.jpg。哈哈，我好想去做一套表情包出来啊，看有没有这个机会，那得成绩好到出卡牌才可能。大家冲鸭冲鸭，为女鹅打call。

