    后面在勒布朗-詹姆斯以高中生状元的身份加入联盟时，耐克就对詹姆斯非常看重，耐克直接给了18岁的勒布朗-詹姆斯开出了一份7年9300万美元的球鞋合同，在当时，这份合同是历史第一大球鞋合同，而值得一提的是，当年已经是联盟超巨的科比，耐克给他的合同是6年4500万美元。从这个对比就能看出，耐克对詹姆斯确实投入了很多，结果也证明，耐克公司再次赌对了。

    2010年合同到期后，耐克再次和詹姆斯达成续约，而这份续约合同大约为5年1亿美元。到了2015年，詹姆斯与耐克签订了一份终身合同，不过这份合同签订之后并没有大肆报道，直到2018年才由媒体大面积曝光，然而这份合同的具体数额并没有透露出来，因此猜测詹姆斯终身合同的数额也成了整个NBA圈子都在干的事儿，不过之后根据詹姆斯好友们的透露来看，詹姆斯的终身合同总额十有八九是超过了15亿美元。

    对于詹姆斯，耐克是要有多看重就有多看重，在本赛季，耐克历时四年半，在其总部为詹姆斯打造的勒布朗-詹姆斯创新中心正式开放，在这个勒布朗-詹姆斯创新中心中，包含大量体现的詹姆斯个人Logo的建筑元素。显然，从耐克对詹姆斯的态度来看，他们已经将他与迈克尔-乔丹放在了同一档。

    徐啸和马克来到耐克公司总部大楼，负责接待他们的是之前耐克全美训练营的珍吉，这让徐啸感觉到了一丝亲切。

    徐啸一行人到达耐克的总裁办公室，埃利奥特·希尔是一位非常干练的中年人，整个办公室除了徐啸和马克就只要耐克公司的总裁埃利奥特以及设计师屈莱顿-巴顿。

    这也是为了本次交谈的保密性。

    徐啸坐在位置上不急不慢的喝着咖啡，毕竟并不是自己要来的，叫自己来又故意不说话，看谁能熬过谁。

    看到徐啸如此老练的神情，埃利奥特主动开启了话题。

    “徐啸先生，对于我们的新报价，您是还有哪些方面不满意吗？”

    “埃利奥特先生，您的报价我认为很没有诚意，毕竟在4年前，您在03年都能给到还未进联盟的勒布朗7年9300万美元的球鞋合同，而对于我，您只肯给到5年5500万美金，要知道阿迪达斯给的报价是五年6200万美元。这也是我不满意的地方”。

    埃利奥特·希尔没有想到徐啸这么直接，不过对于有话直说的球员他很欣赏。

    “那么徐，如果我在5年5500万的基础上加上订制专属球鞋呢？如果您同意的话，我们的的首席设计师屈莱顿先生也在这里，您随时可以和他对接。”

    埃利奥特抛出了一个大馅饼。让徐啸和马克在一旁商讨起来。

    “总裁先生，我在这个赛季的表现已经不比刚进联盟的勒布朗差了，最佳新秀已经是我的囊中之物，我相信在未来，我的表现也会越来越好。我有一个想法，您完全可以按照迈克尔那样的条件和我签约，但是您目前的的报价实在不够彰显诚意。”

    埃利奥特·希尔叫来了市场部的运行官，两人商讨了许久才给出一个方案。

    “徐啸先生，经过我们的商讨，我们给出的方案是5年7500万美元，但是我们也是有条款的。”

    “第一：未来三年内，您能得到联盟的MVP，奖励500万美元。”

    “第二：未来三年内，带领队伍打进总决赛。奖励500万美元”

    “第三：未来三年内，获得一次得分王，奖励500万美元”。

    “以上三点有任何一点没做到，在第四年开始，我们将不再和您续约，如果您同意的话，我们现在就可以签约了。

    不愧是耐克，善于算计，永远不肯吃亏，这是把5年7500美元的合同拆分成5年6000万。甚至都比不上阿迪达斯给的合同，但是在徐啸看来，这些条款随着自己的进步，绝对能够完成。

    “好的，总裁先生，您的条件我完全没有问题。但是我有一个附加条款，假如我完成了，我需要贵公司立即给我设计一款独立的品牌鞋。就和乔丹一样。还有就算我将获得我的品牌鞋的30%的收入。”

    埃利奥特·希尔看着一脸自信的徐啸，要是真像他说的一样，能够完成上面的三条，给他设计专属品牌鞋，也不过是锦上添花，要知道能够同时完成以上三个条件的，目前联盟只要科比-布莱恩特能够做到，就连勒布朗，也还没做到这一点。

    徐啸这边的马克和耐克公司的珍吉正在一旁商讨着合同的细节，徐啸和埃利奥特·希尔两人正在举着杯子，庆祝此次合作的成功。

    不一会儿，乔丹也来到了会议室。

    “BOSS，你怎么来了？”

    看着一脸茫然的徐啸，乔丹哈哈大笑，拍了拍徐啸的肩膀。

    “我可是拥有耐克4.5%的股份。你这次的签约还是我建议的”

    徐啸恍然大悟，怪不得耐克这次这么积极。原来是乔丹在背后推波助澜。

    在乔丹和耐克的合作初期，耐克确实给了乔丹4.5%的耐克公司股份，不过后来耐克鸡贼的向乔丹提议——将4.5%的耐克股份转变为66.7%的AJ品牌销售分红权。对此乔丹也选择了同意，毕竟以当时AJ的销量来看，拿分红确实要比拿股份要赚得多，可而让乔丹没想到的是，他这个选择是错误的，因为以耐克以后的市值来看，这4.5%的股份可价值约90亿美元啊！

    虽然主动放弃了耐克股份让乔丹损失惨重，但AJ的分红权还是能让乔丹每年都能拿到一个非常可观的数字，在2019年时，乔丹就从耐克拿到了1.3亿美元的球鞋销售分红，而且这个数额看起来不仅不会变小，还会在之后持续不断的上涨，因为AJ系列球鞋太能卖了。

    既然乔丹帮了自己这么大的一个忙，徐啸想着以后一定要劝一劝乔丹，还是不要把股份换成球鞋分成这样才比较划算。

