    “醒醒，醒醒！”

    小女孩摇晃着王啸的身体，焦急的喊道！

    虽然她是小女孩的模样，但是手上的劲道却十分大，根本不像是个孩子！

    竟然将王啸的整个身子晃动的都离开了地面！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，眼睛中所蕴含的疑惑更加深了！

    他们还以为这只怪物会用一些超能力来唤醒地上的玩家们！

    谁知道，这只怪物竟然使用的是最原始的办法！

    摇晃！

    要知道王啸的身上沾满了那诡异的人皮！

    他的身上大概有五块人皮拼接在一起，将他裹得严严实实的！

    就连脸上都没有留下一丝缝隙！

    要不是这诡异人皮的脸和王啸长得一模一样。

    恐怕直播间的众人都认不出来了！

    大屏幕上这个就好像是被打满了补丁的布娃娃是夏国官方认证的形象大使，王啸！

    大家不太相信，王啸都变成这个样子了，还能够醒过来！

    而且，就算是他活着，这样一个沾满人皮的王啸还是人类吗？

    【啸帅这模样也太恐怖了点吧！】

    【就算是真的醒过来，还是啸帅吗？】

    【卧槽！以啸神的智商要是变成怪物了！那玩家那还有活命的时候？】

    【不！我不相信啸神已经变成怪物了！】

    【就是！王啸要是真的已经完全变成怪物了，这只怪物还做什么费这半天功夫来伪装超强诅咒女骗人？】

    看着眼前大屏幕上，忽然出现的这一条弹幕。

    直播间的众人顿时觉得分析的有些道理！

    要是王啸真的变成怪物，这只怪物完全不需要这样做了！

    他看上哪件宝物只需要和王啸说一声就行！

    实在不行来一场诡异生物之间的对决也可以！

    干嘛还要这么费事！

    直播间的观众们越想越觉得就是这么一回事！

    因此，一时之间，大部分观众都坚信！

    虽然王啸身上被裹满了人皮，但是他依旧是他自己！

    等他醒来，也一定会想办法去掉粘在他身上的每一块诡异人皮的！

    ......

    小女孩不停地摇晃着王啸的身体。

    这剧烈的晃动使得王啸从昏迷中醒了过来，逐渐恢复了自己的意识！

    当然，后脑勺剧烈的疼痛也在王啸醒来的时候，变得格外清晰！

    王啸只感觉就像是有人用无数的尖针扎着他的后脑勺！

    不过，那种痛苦他暂时还可以忍受！

    眼下当务之急，是要弄清楚现在的情况！

    王啸睁开眼睛，周围依旧是一片黑暗！

    不过相比较他晕倒之前，眼前虽然依旧黑，但是却可以清晰看到所有的事务！

    他猛地坐起身来！

    看向身旁的小女孩，他知道这个小女孩是超强诅咒女变成的！

    而且，似乎就是眼前的小女孩将他从昏迷中唤醒的！

    那力道，简直了！

    现在他的肩膀处，还隐隐传来疼痛！

    “这劲可真大，不愧是诡异生物变成的！”

    王啸心中暗道！

    此时直播间的观众们已经完全认定了，虽然王啸身上完全是那些诡异人皮拼接起来的，但是王啸并没有完全变成怪物！

    他还是拥有着自己的灵魂的！

    因此看到王啸醒了过来，直播间的观众们却没有露出任何欣喜的神色！

    反而神情比之前的还要凝重许多，眼睛中更是充满了担忧！

    似乎对王啸醒来这一件事十分紧张！

    因为大家害怕王啸相信了眼前的小女孩是超强诅咒女，然后放松了警惕！

    这样的话，这样的话这只怪物对王啸就更加方便下手了！

    虽然观众们不知道这只怪物最终的目的是什么。

    但是从这只怪物刚才的话语中，众人可以断定这只怪物绝对没安好心！

    觊觎王啸身上的宝物是肯定的！

    至于其他的，众人还得继续观察！

    【啸帅会不会上当受骗啊！】

    【就是！毕竟之前超强诅咒女也算是啸帅的盟友！】

    【这怪物除了啸帅身上的宝物到底还想要什么？】

    【这怎么分辨啊！身上啥都没有！】

    【就是！除非啸神和孙悟空一样有火眼金睛，不然他怎么可能看出来这是一只怪物？】

    ......

    此时，小女孩的脸上充满了焦急的神色！

    看到王啸醒来，小女孩眼睛中流露出一丝欣喜的神色！

    那样子像极了看到亲人醒来的模样！

    就好像王啸在她心中的地位有多么重要一样！

    “你..你醒了？”

    小女孩激动地说道，因为过于激动，声音中甚至还有一丝丝颤抖！

    然而，王啸并没有立马回答小女孩的问题。

    他只是静静的看着眼前的小女孩，眼睛中闪过一丝探究之色！

    齐齐的刘海，小鹿般清纯的眼睛，小巧的鼻子下面是一张殷桃小嘴！

    虽然说小女孩的长相还是和之前王啸见到过的小女孩一模一样！

    但是王啸却觉得眼前的小女孩不是超强诅咒女！

    不仅仅是直觉！

    还因为眼前的小女孩和之前的小女孩气质完全不同！

    超强诅咒女虽然之前没有脸，也没有说过话。

    但是王啸可以察觉到超强诅咒女的性格是属于那种比较高冷，就算有什么事情也是自己抗的怪物！

    根本不会像现在一样，如此不知所措的等待着自己醒来！

    而且从超强诅咒女之前主动为他抵挡人皮攻击，还有超强诅咒女变成小女孩后的神态都可以看出来！

    超强诅咒女绝对和女鬼那种会撒娇会魅惑人的怪物不同！

    她只会硬抗，绝对不会露出意思软弱！

    而且，在看到自己小狐狸吊坠后，超强诅咒女对自己的态度是偏向尊敬的！

    然而，眼前的这个小女孩脸上明显有这胆怯之意！

    这怎么可能是超强诅咒女！

    王啸心中一阵凛然。

    他决定还是用系统搜索一下，眼前的小女孩到底是谁！

    然而，就在王啸准备用意念在搜索框输入问题的时候！

    他忽然意识到，脑海中的面板居然消失了！

    他的脑海中空空如也，什么东西都没有！

    “这怎么可能？”

    “系统怎么可能会消失？”

    王啸心中大惊失色道！

    他的脸上更是浮现出了一丝难以置信，眼睛中充满了震惊！

