    孤寂苍茫的一个山谷中，一个身穿粗制布衣的老人正手持鱼竿，坐在一个小板凳上静静地钓着鱼。

    小湖湖面上十分平静，偶尔有有一个个小泡从水中上升，直达水面，而后砰的一下破碎开来。

    姓姜的老人突然感觉到手中鱼竿一紧，但他没有慌忙收杆, 而是任由上钩的鱼儿在挣扎着。

    又过了一会儿，感觉到鱼儿逃走的姜姓老人没有后悔，而是熟练地将鱼竿收回，又接着放上鱼饵，再次将鱼竿甩了出去。

    “婷婷，唉！”

    想起自己那乖巧的孙女, 姜老伯有些怅然。

    他知晓自家孙女被一个身份尊贵的修士给收为徒弟了。

    而且这件事还是那位他这一脉的老祖亲自促成的，足以见得婷婷那位师父的厉害。

    本来他也很高兴，婷婷有了那么强的师父, 他就算走了，也不必担心她受到欺负了。

    可在刚被收徒没多久，姜婷婷就被她那个师父给带走了，据说是要去很远的地方。

    一开始，姜老伯还没觉得怎么样，他还没有摆脱凡人的思维，认为就算出再远的门，又能怎样？

    顶多几年见不到他的孙女罢了，在那时候，因为姜婷婷被检测出了太阴之体，所以他也顺理成章的得到了一些延寿宝药，还挺多。

    不是因为他的地位因为姜婷婷变得有多高，而是因为他现在只是一个普普通通的凡人罢了。

    最开始，他和姜婷婷一直流落在外，也不知晓什么姜家，更何谈明白自己是姜家之人。

    还没被姜家发现的那段日子里，他们爷孙两人相依为命，苦苦的度过了很长时间, 才被姜家带回族中。

    但由于姜老伯或许年老，早已不适合修行，再加上他也没心思修行，所以一直还是个凡人。

    而正因为如此，所以很多对于修士效果很弱，或者完全无用的延寿灵药都被他拿走服用了。

    如今虽然他看起来很苍老，但实则身子骨很硬朗，据一个亲近的修士所言，他至少还能再活两百年。

    也正因为如此，姜老伯才会如此平静地在这处山谷中，等待着自己孙女。

    不然久久不见孙女回来，心情郁结之下，说不准会出什么差错。

    “爷爷！”

    突然，一个好似仙女般的女子出现在他身旁。

    姜老伯还没反应过来，就看见那个女子宛如蝴蝶一般扑了过来。

    ………………

    “爷爷，我先去找圣主，过一会儿再回来。”

    姜婷婷巧笑嫣然，显得十分开心。

    若是让姜尊那个小子看到，指不定会怎么目瞪口呆。

    谁会相信平日里那么清冷的宛如仙子一般的师姐, 居然也有这么一面。

    “婷婷。”

    姜老伯不自觉地握了握手掌。

    “爷爷, 不用担心，这次来，师父同意我在这里一直待着，今后不会再离开这么远了。”

    姜婷婷看出自己爷爷的心思，连忙安慰道。

    “那就好，那就好！”

    姜老伯露出了满意的笑容。

    过了这么多年，本来那么矮的孙女突然变成了一个如花似玉的大姑娘，这让他有些猝不及防，但也有些欣慰。

    如今姜婷婷能够多待在这里，他自然很高兴，可突然，他想到什么似的，又忧虑了起来。

    “婷婷，你在这里多待的话，你师父会不会生气？”

    姜老伯皱着眉头。

    可怜天下父母心。

    这句话用在姜老伯身上丝毫没错。

    自从他的儿子儿媳一起去世后，就是他一直在照顾着姜婷婷，辛辛苦苦将她养大。

    在得知能多陪陪自己时，一开始的高兴是自内心深处而发的。

    之后的担心，则是放弃自己内心的期盼，为姜婷婷的未来做出的考虑。

    “没事的，爷爷，师父待我很好，不会因为这些事生气的。”

    姜婷婷心中一暖，轻声解释良久，这才让姜老伯彻底放下心来。

    ………………

    姜家大殿中，姜云紧皱着眉头，头疼地说道，“婷婷，我都说了，这件事情，我做不了主。”

    “您听我说两件事可好？”

    姜婷婷目光有些坚定，语气不容置否道。

    “行，你说吧。”

    姜云无奈道，他倒是想要听听，这个太阴之体的后辈能说出什么话来。

    “第一点，我师父愿意拿出一门帝经来作为交换。”

    “《太阳真经》、《太阴真经》这两门古经，可以给姜家一份。”

    听到这话，姜云首先想到的不是姜婷婷师父有多么厉害，居然能得到两门古经，而是听出来姜婷婷语气中，对于姜家的疏远感。

    也是，姜婷婷自小在外，在姜家待了一段时间后，又突然被神王老祖带走，拜了师父。

    在姜家待的时间这么短，唯一的牵绊也就是她那个还是凡人的爷爷。

    姜云心中暗自叹了口气，决定再给姜婷婷的爷爷多送一些延寿的宝药。

    “第二点，师父如今是一位圣人。”

    姜婷婷此话一出，姜云顿时精神起来。

    圣人？

    在这个王者都不出的年代，身为姜家圣主，姜云比任何人都明白一位圣人有多么难得。

    “第三点，师父如今年龄不足百岁。”

    姜婷婷没有说不到五十，担心姜云误以为她在骗他。

    “最后一点，师父有两位大圣护道，一件帝兵护身。”

    最后一句话说出，姜云彻底沉默了。

    空气安静了许久。

    “你师父他……我能不能见他一面？”

    姜云天声音有些嘶哑。

    他有些担心姜婷婷在说假话。

    事到如今，他的心防已经被彻底打开了。

    姜婷婷的每一句话都击中了他的理智。

    若是姜婷婷所言为真，姜云绝对会力排众议，将《恒宇经》交给姜婷婷的那位师父。

    其实姜云知晓，被族人认为绝对不能外传的《恒宇经》，曾经被传出去过。

    那是每一次有人证道成帝之时，姜家都会或主动，或被动地将《恒宇经》交出，献给当代的最强者。

    只不过由于各种各样，姜云并不知晓的考量，那些大帝没有将从姜家得到的帝经给传出。

    若是姜婷婷的师父真的如她所说那般，而且还可以承诺不将帝经传出的话，给他也无妨。

    姜云这般想道。

    当然，他还有另一层考量，那就是姜婷婷掌握有完整的《恒宇经》，而且并没有被种下神魂禁制。

    由此可见，那位圣人给了他们很大的面子。

