    眼见叶辰拍出厚厚一份资料，安德烈赶忙抽了过去，随后便仔细翻看起来。

    看了几页，他的嘴角便露出惊喜的笑容，随后看叶辰的表情也又换成了一副谄媚的样子，笑呵呵的说道：“叶先生果然不一般，生意都做到温哥华来了，这艘船二手的还花了两千万美元，真是不便宜啊！”

    叶辰淡淡道：“一万五千吨而已，算不得什么。”

    说罢，叶辰有些不耐烦的问道：“废话少说，这艘船能抵多少钱，你给我个数。”

    安德烈此时心里动起了脑筋。

    他的集团，经常会通过海路，将一些违禁品运入或者运出加拿大。

    但因为财力不济的缘故，他们并没有自己的货轮，一直以来，都要借别人的货轮运货。

    由于做的都是一些违禁的生意，所以每次用别人的船，其成本都非常之高，甚至占到了整体的30%以上。

    安德烈也曾梦想过拥有一艘自己的货轮，但动辄上千万美元的价格，确实让他望尘莫及。

    可没想到，叶辰竟然主动送来一艘。

    这要不抓住机会、把这艘货轮留下来，都对不起上帝给自己安排的这个好买卖。

    想到这儿，他第一个念头就是让叶辰多输一点，输得越多越好，最好是输到叶辰直接放弃把这艘船从自己手里赎回去，那这艘船自己不就白得了吗？

    打定主意，他便对叶辰说道：“叶先生，你这船既然是刚刚两千万美元交易的，那我至少也能给你抵押一千五百万加元，看你需要多少？”

    叶辰淡淡道：“这些资料你先拿着，然后让人给我准备两百万筹码，输光了我再找你借，要是我赢回来、把欠你的筹码还上了，你就把资料还给我。”

    安德烈点头说道：“没问题，不过叶先生，我要提前把话跟你说清楚，从我这里借钱可不是白借的，起步利息是10%，而后每天1%，你借我两百万，哪怕你前脚借走，后脚就还给我，也要给我二十万利息，也就是两百二十万，从第二天开始，每天利息两万二。”

    叶辰毫不在意的说道：“好，我知道了，赶紧把筹码给我拿过来。”

    安德烈看向郭磊，笑着说道：“郭，你去给叶先生拿筹码！”

    郭磊心里也是激动坏了，叶辰今晚已经输了两百万，要是这艘船抵押一千五百万也全输了，那就是一千七百万，自己光拿抽水就能大发一笔！

    于是，他连忙殷勤的准备筹码，心里盼着叶辰输的再快一点。

    而叶辰也果然没有让他失望。

    这一次，叶辰在赌桌上的表现，好像明显有些急躁。

    他下注的金额，比起刚才还要大得多，有时候一把牌就能砸进去二三十万。

    所以，这200万的筹码仅仅过了半个小时不到，就已经被他全部输了进去。

    安德烈眼见叶辰一脸懊恼，不禁笑眯眯的说道：“先生，看来你今天的牌运不太行啊，刚才那把牌，我差一点就要放弃了，没想到最后博一把，发现你的底牌果然没我的大！”

    叶辰咬了咬牙，骂骂咧咧的说道：“妈的，老子还偏偏就不信这个邪了！”

    说完，他看向郭磊，冷声道：“再给我拿200万来！”

    安德烈提醒道：“叶先生，这可就是400万了！”

    “不要紧。”叶辰指着安德烈面前那一摞货轮资料，咬牙道：“要是我今天晚上翻不了盘，那艘船就是你的了！”

    安德烈哈哈一笑，激动地说道：“好！叶先生果然非常爽快，既然这样，那我就再陪你玩上几把！”

    说完，立刻对郭磊吩咐道：“再给叶先生拿两百万筹码！”

    郭磊忙不迭就跑了出去，一分钟之后便这一盘筹码赶了回来。

    这一次叶辰输钱的速度，又创下了新的纪录。

    输掉这200万，他只用了20分钟。

    旁边没见过什么世面的兔女郎已经完全吓傻了。

    她毕竟不是专业混迹赌场的，哪见识过这么大的赌局。

    安德烈兴奋的浑身控制不住的轻颤，出来混这么久，他还从来没有像今天晚上这样，赚钱的速度快到连他自己都有些不敢置信。

    而叶辰，在那个荷官的操控下，手里的牌一直被安德烈压一头，可以说是怎么打怎么输。

    叶辰自己也完美的演绎了一个，输到丧失理智的赌徒。

    这个时候的叶辰，已经完全输红了眼，只想着继续赌下去，哪怕牌再烂，也要不停的砸钱进去，口中还不停的念叨：“我就不信我能这么背！”

    很快，他就输掉了一千四百万的筹码。

    当他再次没有了筹码之后，他不等安德烈说话，便立刻对郭磊说道：“去，再给老子拿两百万！”

    安德烈这时候笑着说道：“叶先生，你已经欠了我1400万了。”

    说着，他拿起那一摞资料，淡淡道：“你这艘船但我这里只能抵1500万，所以现在你最多还有100万的额度。”

    叶辰不耐烦的说道：“那就赶紧给老子拿100万筹码过来！老子今晚一定要翻盘！”

    安德烈笑道：“拿100万的筹码当然是没问题的，但是我要提醒你啊叶先生，如果这100万也输光了，你就没得输了。”

    叶辰冷声道：“少他妈废话，老子肯定能翻盘！快点把筹码拿过来！”

    安德烈点点头：“好！既然这样，那我就再给你一百万！”

    郭磊二话不说，立刻又拿了一百万的筹码递给叶辰。

    这一次，叶辰似乎也有些不耐烦了，他抓到一把看起来很好的牌面嗯，把一百万全部都押了进去。

    最后，毫无疑问，又是安德烈赢。

    这时候，安德烈站起身来，拿着那些资料，对叶辰说道：“叶先生，你输了一千五百万，现在只有两个选择，要么，把这艘船过户给我，要么，你连本带利还给我一千六百五十万，要是过了明天晚上，每过一天都要增加十六万五的利息，你打算选哪个？”

    叶辰长出了一口气，似乎已经愿赌服输，淡淡道：“我选第一个吧，这艘船是你的了。”

    安德烈满意的点了点头，笑道：“既然这样，我稍后让律师准备合约，签约之后，就辛苦叶先生今天晚上在这里住一晚，明天天亮之后，我们一起去港口看看船，然后把过户手续爱办完。”

    叶辰看了看时间，已经是当地时间的晚上十二点，于是他便开口道：“这艘船凌晨两点钟就要启航回华夏了，你要是想要这艘船，最好现在就过去把它拦下来。”

