    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“何会长客气了！这次我也是以私人身份过来的，招生事宜已经结束，我这是忙里偷闲，带着弟子来看看奥田舰长的比赛而已.倒是给何会长添麻烦了。”

    　　

    　　张矜淼脸色稍缓，微微笑着向何昊点头致意。

    　　

    　　既然何昊给面子，张矜淼自然也要客客气气，花花轿子人抬人，这点水准她还是有的。

    　　

    　　“张院长难得来一次黄阶海域，不知道我有没有这个荣幸，请张院长和贵徒一起吃个饭喝喝茶，顺便可以多请教请教张院长。”

    　　

    　　何昊的姿态放的极低，毕竟张矜淼也是来参加大会的，要是出了什么事情，他这个协会副会长肯定难辞其咎。

    　　

    　　至于四海阁的破损，钱痕铎的陨落，何昊只当做没看见！

    　　

    　　那都是咎由自取，死了也是活该，以后再找个新城主来接管奔流城就是了。

    　　

    　　有张矜淼这个金字招牌在，何昊压根没问事情的起因经过，因为已经完全没有必要了。

    　　

    　　他不知道钱痕铎是抽了什么疯，居然去招惹张矜淼，反正就是一个踢到铁板把自己坑了的悲伤故事，所以他只需要坚定的站在张矜淼这一边就可以了。

    　　

    　　“何会长相邀，是我的荣幸，那就恭敬不如从命了。”

    　　

    　　张矜淼微笑点头，很给面子的一口答应下来。

    　　

    　　只不过她心里也是暗自苦笑，希望这个何会长到时候不要说个不停，那就太遭罪了！

    　　

    　　想想之前的规则解说，张矜淼都有些不寒而栗……从来没见过这么能说的啊！

    　　

    　　“哈哈哈哈，张院长愿意赏脸，是何某的荣幸才是！这边请。”

    　　

    　　何昊大笑侧身，伸手虚引，给足了张矜淼面子。

    　　

    　　“何会长，张院长，请留步！我想请问一下，大会是否允许请外援了？我记得以前的规则上，是有提过参加大会的都必须是舰队成员才对吧？虽然张院长身份尊贵，但规矩就是规矩，这样是不是有些不太合适？”

    　　

    　　敢在这个时候出来触何昊霉头的，也真是要几分勇气的！

    　　

    　　除了那些二愣子之外，也就顾云昊这种和奥田坝有深仇大恨的人才能干出来了。

    　　

    　　何昊脸色一沉，这真是哪壶不开提哪壶啊！

    　　

    　　钱痕铎的事情他可以当没发生，因为钱痕铎毕竟和本次大会没有太大关联，仅仅是提供了一个场地而已。

    　　

    　　但顾云昊提出的事情，他却不能置之不理了。

    　　

    　　事关黄阶海域航道管理协会的声誉，他这个副会长事前可以装糊涂，可有人提出，就必须要果断处理了。

    　　

    　　只不过当面揭出这件事的顾云昊，可就被他给记在心上了。

    　　

    　　“张院长，顾云昊舰长说的也确实是实情，你看要不后面的比试，张院长和贵徒就在场外观看如何？”

    　　

    　　何昊淡漠的看了顾云昊一眼，随即转头笑看向张矜淼。

    　　

    　　“还有这样的规定啊？我还真是不清楚，给何会长添麻烦了！那就按何会长说的办吧。”

    　　

    　　张矜淼露出一丝错愕的表情，又很诚恳的向何昊致以歉意。

    　　

    　　“不麻烦不麻烦，张院长能够过来，令我们大会增色不少啊！何况不知者不为罪，也不是什么大不了的事情。”

    　　

    　　何昊笑着摆摆手，张矜淼只要没有不高兴，那就什么事都没有了。

    　　

    　　能够如此顺利解决，也算是皆大欢喜，何昊对于张矜淼还是很感激的，能够这么给他面子，至少是一个值得交往的朋友。

    　　

    　　“何会长，张院长，恕我说句不恭敬的话，这样处理是不是有些不够公平了？张院长的实力那可是顶尖的，给奥田坝舰队的帮助自然是极大的！”

    　　

    　　“我相信，要是没有张院长几人，奥田坝的舰队绝对是排名垫底的！所以我认为，应该要把张院长带来的好处，从奥田坝舰队的积分中扣除才行！”

    　　

    　　顾云昊也是豁出去了，他不是针对张矜淼，而是针对奥田坝！

    　　

    　　反正他两轮比赛加起来也才十分，如今依然是排名垫底，干脆豁出去把奥田坝也拉下马算了。

    　　

    　　“顾舰长，我想你误会了，我对于奥田舰长的帮助，并没有你想的那么大，岚儿是我的弟子，她对奥田舰长的帮助更是微乎其微！如果因为我来看热闹，就对奥田舰长处以惩罚，这才是不公平的表现。何会长你说是不是？”

    　　

    　　张矜淼一巴掌拍死了钱痕铎之后，火气就消退了许多，所以现在能够心平气和的和顾云昊讲道理，还不忘把何昊拉下水。

    　　

    　　“张院长说的有道理，我全程都有关注比赛的进程，张院长的实力是没的说，但对于奥田舰长的帮助，确实没有起到决定性的作用。”

    　　

    　　何昊马上点头，顺着张矜淼的话往下说。

    　　

    　　事实上也确实如此，张矜淼对奥田坝的帮助肯定是有的，但并没有大到无法想象。

    　　

    　　真正起决定性作用的，是林逸！

    　　

    　　不管是第一轮还是第二轮，林逸才是主导了一切的那个人！

    　　

    　　没有林逸，奥田坝确实如顾云昊所说的那样，很可能现在就是一个垫底的存在。

    　　

    　　别的不说，第一轮幻阵中奥田坝舰队的位置，要是没有林逸的神奇发挥，第一个被干掉的舰队绝对就是他。

    　　

    　　“何会长，据我所知，奥田坝的舰队中，并没有林逸这个人，他是和张院长一起过来的，所以他也必须要被排除在外才对！”

    　　

    　　顾云昊冷笑一声，不去争辩张矜淼的贡献有多大，而是图穷匕见，矛头直接指向了林逸。

    　　

    　　“哈哈哈哈，顾云昊，你自己孤陋寡闻，又能怪得了谁？林逸很久以前就是我们舰队的荣誉副舰长，这都是有据可查的，他要不是我奥田坝舰队的人，你是啊？”

    　　

    　　奥田坝终于抓到了机会，哈哈大笑着嘲讽顾云昊。

    　　

    　　只要林逸的身份没有问题，那他就能够占住道理！

    　　

    　　毕竟张矜淼的地位尊崇，何昊明显不想得罪她，林逸没问题，先前的比试就没有问题。

    　　

    　　顾云昊顿时脸色铁青！

    　　

    　　他原本是想要通过攻击林逸，来拉低奥田坝的积分，但既然奥田坝这么说了，多半就不是假的！

    　　

    　　因为舰队的重要成员都是需要备案的，一查就能知道，在这个上面说谎完全没有意义。

    　　

    　　（8月更新说明：《总裁校花赖上我》每天3章，《校花的贴身高手》每天2章。请大家继续支持鱼宝宝~）

