    这声音，当真柔媚的紧。

    叶非晚刚踏入翠玉轩的脚都跟着酥了，朝前望去，那一男一女不是封卿和江雅云是谁？

    下瞬她便欲离去——镯子什么时候买都行，这倒尽胃口的人，能避则避的好。

    哪想她还没转身，那边掌柜的已经眼尖认出她来：“小姐，您来了？”声音端的是恭谨。

    那方的二人亦朝此处望来。

    再避不开，叶非晚也只得硬着头皮扭过身去，瞪了掌柜的一眼。

    掌柜的一脸莫名，不懂自己何处做错了何事？

    而那边的封卿，心中哂笑一声，这女子当真跟踪的紧，却不知为何，本紧蹙的眉目微微舒展开来。

    方才自醉仙楼行出，他心中本就不悦，尤其叶羡渔那三人出了门口便飞快离去，留下江雅云主仆二人要他相送。

    他本欲径自离开，却在听闻江雅云说要去翠玉轩买些首饰后，脚步竟生生停了下来。

    若他没记错，那个惯用手段伎俩的女人，今日也要去翠玉轩，人，便这么跟了来。

    哪想这江雅云在翠玉轩小家子气模样般，挑挑拣拣半晌，那叶非晚都没有来的迹象，心中登时越发烦躁。

    却就在此刻，那女人来了。虽说瞧见他时，那女人脸色不甚好，可谁知这是不是这女人的新把戏呢？

    “叶姑娘，您也来此处了？”江雅云见到叶非晚，人也跟着谨慎起来，面上却仍旧一副慈眉善目的模样。

    “嗯。”叶非晚随意点着头，她虽没朝江雅云后方看，却也能感受到一旁封卿那若有似无的目光，“江姑娘头上这簪子，玉石通透，碧色澄净，倒是好看的紧呢，想必是戴给心上人瞧的吧？”话落，娇笑一声，迎着封卿目光望去。

    封卿微微蹙眉。

    江雅云听着，脸上却青白不接，只认为叶非晚在挖苦自己，当下将簪子摘下：“我倒瞧着这簪子太素了……”

    叶非晚一挑眉，扭头吩咐着芍药：“芍药，把这簪子包起来。”

    江雅云脸色一沉，这叶非晚分明在折辱她，扭头，眉眼不觉带了几分委屈：“封公子，今日大抵没了心思，咱们出去吧。”

    美人儿言语娇嗔，封卿自然上前几步，瞧了叶非晚一眼：“好物配美人儿，那玉簪，我看江姑娘戴着倒是柔婉，叶姑娘觉着呢？”声音颇有一股挑衅之味。

    这女人若是以往听见这话，怕是能当场将簪子砸了。

    怎料此刻叶非晚听闻封卿这番话，也不过只是眯着眼睛笑的越发欢快：“封公子喜欢的话，当早说啊，来……”说着，她将芍药已拿在手中的玉簪夺过来，一把塞到江雅云手中，活像嫌弃一般，“此物，权当我借花献佛替封公子送给江姑娘了！”

    封卿脸色一凛，他竟越发看不透这个女人，她看上的东西，倒是第一次拱手让人的这般轻易！

    这种感觉，太不痛快！

    可那边，叶非晚早已走到玉镯子的台面前，指着那几个俗气的金镶玉镯子：“这个……这个……还有……”一扭头，正望见江雅云拿着方才那玉簪站在她跟前。

    叶非晚被吓了一跳，缓了缓才不悦皱眉：“江姑娘还在呢？”

    “家父俸禄虽不高，却也无需叶姑娘送此物，”江雅云将银子放在柜上，不忘朝着叶非晚方才挑的玉镯子暗讽一句，“叶姑娘的品味，也便是如此了！”

    叶非晚望了眼江雅云，又望了眼银子，慢条斯理的对掌柜的说：“刚刚我挑的这些都不要，其余的全送到叶府去。”

    “是，”掌柜的匆忙应着，“小姐，往后这种事，您差下人知会一声就是，进货的时候，咱们直接先给您过过眼……”

    “那倒不必了，”叶非晚笑开，“毕竟，我品味不好，万一把自家生意搞砸了，爹爹该怪罪我了。”

    语毕，叶非晚余光瞥到江雅云脸色青红一片，心中更是欢喜，扭头朝着门外走去，经过封卿身侧之时，口中念念有词：“我……真真是品位不好啊……”

    江雅云哪知叶家的手竟伸得这般长，京城贵胄都要给几分薄面的翠玉轩都是叶家开的，手里头的玉簪都烫手了几分。

    可即便再不甘，却仍旧软着脸色走到封卿跟前：“封公子……”

    话未完便已被打断：“封某尚有旁事，便不叨扰了。”人已大步流星走出翠玉轩，面无表情。

    ……

    “小姐，你是没瞧见，刚刚王爷的表情，怕是能吃人呢！”一路上，芍药仍旧心有余悸。

    “他怕是被人追惯了，受不得冷脸色了，”叶非晚嗤笑一声，“矫情！”

    芍药缓了缓道：“话也不能这么说，小姐，我觉得王爷对小姐并非如传言那般绝情啊……”刚刚，她总觉得王爷一直追着小姐看呢……不止方才，便是今日在醉仙楼，小姐和郑家公子靠的那般近时，王爷一连喝了三盅酒，脸色都沉了几分。

    叶非晚闻言，脚步一顿，转瞬已经恢复平常。

    前世，他可以在最为厌恶她时，高头大马娶她为妻，凤冠霞帔下，给她冠了他的姓氏；

    亦可以在不喜她时，对她万千温存，告诫王府上下，以后王妃掌家，众人皆要听从；

    更可以在不爱她时，许下“你不叛我不弃”的诺言，可最后，他却弃了她，纳了侧妃。

    他口口声声说着她爱在他跟前做些欲擒故纵的把戏，可最会做戏之人，却是他！最会利用旁人真心之人，也是他！

    “都是假象，芍药，都是假象！”她道，声音愤愤，脚步也快了几分。

    “什么假象？”前方叶府大门口处，一人穿着一袭墨衣，手中一柄白色折扇，慵懒靠在那里。

    叶非晚一愣，定睛瞧去，正是叶羡渔，她微微蹙眉：“你在那儿作甚？”

    “小妹可了不得了！”叶羡渔走到跟前，以折扇敲了敲她的头，“以退为进这招，我瞧着终于管用了。”

    “什么以退为进？”叶非晚不悦。

    “不是你说，你这般爱封卿不舍得退亲？果然之前说不喜欢他之言、今日这些事，都是计策吧？”叶羡渔道的摇头晃脑。

    叶非晚一滞，刚欲反驳，转念却又想到自家大哥活了二十三岁才真正开窍爱上一人，自己和他计较什么？

    “大哥你高兴就好。”皮笑肉不笑一声，叶非晚转身走入府中。

    不远处，墙围之上，一袭白衫之人冷笑一声，飞身朝靖元王府处飞去。.

