    “苏总？什么……好好好，我知道了，不过刚刚王总被带走了……我想将这消息爆出去，好，明白，我知道怎么做了。”

    几分钟后，李琴挂掉了电话，看着下属眼巴巴望向自己的表情，说道：“关于老板被带走的消息，不能够爆料出去。”

    “为什么？”

    下属有些不解，如果把这个消息给爆料出去，必然会引起民众愤慨，到时候面对着庞大的舆论压力，泛美国际背后的靠山也得掂量一下。

    “我们把事情给想的太简单了，舆论确实是可以让泛美国际不敢对老板下太多的黑手，但同样的也会让我们饭否网在上面挂号，一定被上面给盯上，并不是什么好事情。”

    李琴摇了摇头，她有些庆幸刚刚在电话里跟那位苏总说了情况，否则的话差点要好心办错事了。

    对于某些层次的人来说，他们最不愿意见到的就是不可掌控的事物存在，如果饭否网有能够煽动民意的力量，而且还使用了这种力量，必然是会引起重视甚至很有可能被制约。

    苏总说的没错，随着饭否网的发展，这股力量会被上面给重视，所以饭否网必须要表现的老实本分。

    举个例子，把公司比作一个人，而把饭否网可以引导舆论比作一把刀，哪怕这个人遇到坏蛋拿刀出来砍伤坏蛋，制服了暴力事件，事后警察也会收缴掉这把刀，因为刀是利器，在某种程度上是不安定的因素。

    但如果是在遭遇到一些极端暴力罪犯，而警方搜索罪犯的警力不够，邀请此人持刀加入巡逻当中，那在这种情况下，就是警方默认了此人持刀的事实，事后也不会收缴此人手里的刀，因为可能下次还会用得上此人帮忙。

    总结起来的意思就是：要让上面觉得是可控的，是可以被收编的。

    “去喊部门所有员工十五分钟后到会议室开会。”

    “开会，老大，这个时候开什么会？”

    “中华日报将会入驻我们饭否网，成为饭否网第一个官方机构用户。”

    李琴看到自己下属因为这个消息而震惊的嘴巴张大的模样，一点也不觉得意外，刚刚苏总在电话里告诉自己这个消息的时候，自己不也震惊了好一会吗？

    十分钟后，李琴亲自到门口迎接苏望和廖川，除此之外还有中华日报的一位年轻编辑，这位编辑以后就将负责中华日报在饭否网上的账户运营。

    关于那些官方账户在微博的运营，苏望前世的时候曾经听圈子里的一位朋友透露过，说这些官方账户刚开始几年，都是承包给某家公司负责运营的。

    原因很简单，那几年这些官方机构对于微博根本不怎么重视，只是因为上面要求各级单位要多利用互联网来提高办公效率，所以这些官方机构的头头也只是当完成上面交代的任务来弄，压根不上心。

    但是苏望并不想饭否网也走新浪的老路，他希望的是这些官方账号是他们自己在运营，这样的话如果有人反应问题在下面留言，运营的人多少都会跟领导汇报。

    像那种承包给其他公司运营的，会产生一条灰色产业链，那就是负责运营的公司，会对一些举报信息给截留下来，要么是卖给被举报的对象，要么就是为了减少麻烦直接置之不理。

    “苏总，廖主编，宣传这块我们已经是做好了准备了，只等中华日报的账户上线了。”

    李琴在前面带路，直接是带着苏望和廖川进了会议室，因为会议室上有着投影大屏幕，此刻正是显示着中华日报的账号。

    廖川带来的编辑已经是完成了账号注册，而后点击大V认证，不到一分钟，技术那边便是开绿色通道直接认证通过。

    认证的内容是：中华日报官方账号。

    “廖主编，现在可以发表第一条消息，然后我们技术和宣传部门会全面宣传。”

    听到李琴的话，廖川也是点了点头，第一条消息也是早就商量好的，是一条文字消息。

    让新闻离你更近！

    很高冷的消息，但符合中华日报的逼格。

    而就在中华日报发表这条消息之后，饭否网的官方账号便是转发了这条消息并且评论：欢迎中华日报的入驻，撒花。

    饭否网的官方账号有一百万的关注，就在饭否网官方转发消息不到一分钟，中华日报消息下面便是出现了评论。

    “中华日报，真的假的？”

    “官方认证并且亲自转发，肯定是假不了了。”

    “中华日报啊，国内官媒一号啊，近距离抚摸大佬。”

    “不得了，连中华日报都入驻饭否网了，饭否网这是要起飞啊。”

    ……

    短短的半个小时，评论已经是破万，转发也是达到了三千，与此同时在热搜榜上关于中华日报入驻的话题出现了三个，都爬上了前三十。

    中华日报入驻饭否网。

    中华日报，曾经7点档的回忆。

    这些话题当中，第一个话题飙升的速度最快，热度也是飞快的猛涨，这其中有网友们对中华日报入驻的好奇和震惊，但也有饭否网在背后的操控。

    总之，一个小时之后，这条话题已经是飙升到了第二名，仅次于泛美国际的话题。

    “苏总，廖主编，看来网友们对中华日报的入驻充满了热情啊。”

    李琴看到这数据也是松了一口气，虽然说这数据有点水分，但至少说明网友们对中华日报的入驻是持接受和欣喜态度的。

    廖川没有回应，他现在正饶有兴致的看着网友的评论，这些网友们的评论都很精彩，同时也充满了乐趣，这让他体验到了一种作为大V的兴奋。

    虽然中华日报这个账号不属于他自己，他也只是一个主编，但这提议是他提出来的，而且上面也将管理这账号的权力交到了他的手上，那这账号就和他自己的没多大区别了。

    甚至，廖川还自己坐在电脑前，挑了几个有趣的评论进行了回复。

    这种在国民心中是权威代表的媒体回复网友，更是让不少网友振奋，纷纷留言评论，让得中华日报账户的热度又上涨了不少。

    一个小时，关注人数突破十万，这个速度在这个时候已经算是极其恐怖了，这可不是后世移动网络时代，可以随时打开微博关注消息的。

    ……

    京城某大队。

    “王兴，泛美国际指控你污蔑对方他们公司声誉，给他们公司造成了巨大损失，向我队报案，我队已经是受理了，现在叫你来，是来录制口供的。”

    王兴看着面前的执法人员，表情很是平静，因为他知道泛美国际走到这一步，就说明是彻底撕破脸开干了。

    “我们只是一个平台，上面所有的信息都是由用户发布的，如果泛美国际觉得那些用户对他们公司进行了污蔑，完全可以选择在上面发表消息辩解。”

    “我们公司所做的一切都是符合国家法律法规的，按照互联网避风港法则，泛美国际就算是要起诉，也应该是去找那些发表言论抨击他们公司的用户”

    两位执法人员脸上露出为难之色，他们对互联网法规之类的了解的不是很多，实际上他们也只是经侦方面的执法人员，这一次对王兴立案，也不过是上面有人打了招呼。

    “两位领导，能不能让我和王总聊聊。”

    房门打开，泛美国际的艾良出现在了门口，脸上带着笑容，两位执法人员点了点头，他们巴不得饭否和泛美可以达成私下和解协议，也免得把他们给牵扯进去。

    “王总，久仰你的大名。”

    等到两位执法人员离去，艾良目光看向王兴，笑容不变继续说道：“说实话，王总你这样的聪明人，又何必要树敌呢，只要王总把关于我们泛美国际的消息给屏蔽掉，我们不但可以撤案，老板还说了，愿意带着几个资本机构领头饭否网。”

    “虽然现在饭否网是微博当中最大的一家，但互联网其他巨头也是入场了，我知道互联网行业竞争，有时候就看谁财大气粗烧的钱多，想来王总现在也需要大笔资金吧。”

    艾良脸上露出自信的笑容，他有把握王兴给答应，毕竟老板已经是展露出来实力了，今天可以把你抓来调查审讯，那么下次就能把你给送进去。

    大棒加甜枣，聪明人都会知道如何选择的。

    然而让艾良没有想到的是，王兴表情没有任何的变化，只是淡淡说道：“谢谢你们老板的好意，只可惜我受之有愧承受不起。”

    这是被拒绝了！

    艾良没有想到王兴会拒绝，看到王兴的表情，不知道为什么，让他想起前段时间那个年轻人苏望，两人的表情都那么的让他讨厌。

    “王总还是考虑考虑的好。”

    艾良语带威胁之意说了一句，不过这次王兴还没有回答，门就被推开了，先前那两位执法人员走了进来，跟在后面的是一位领导模样的男子。

    “王兴王总是吧，不好意思，我们也是按照流程走，现在口供录制完毕，王总可以离开了。”

    听到这位男子的话，王兴还好，但艾良却是不干了，看向对方说道：“有没有搞错，他哪里录制好了口供，那些话也能算口供？”

    听到艾良的质疑，男子不屑的看了他一眼，冷冷答道：“王总说的没错，按照互联网避风港规则，你们公司控告饭否网本身就站不住脚，我们当然要放王总离开。”

    “你等等，我给老板打电话。”

    艾良不傻，他察觉到应该是发生了变故，否则的话在老板们动用关系后，王兴不可能还能这么轻易出去的。

    “你可以打你的电话，但我们也要按照程序执行。”

    领导男子笑着请王兴离去，至于艾良他压根不看在眼里，泛美国际背后的老板这一次都自身难保，更何况这摆在前面的傀儡。

    PS：今天中秋，喝了点酒，有些小醉，明天再还债