    第338章你若不弃，我定不离

    江小小和顾杰坐在沙发上，把自己去见到二姐和大哥的事情说了一遍。

    顾杰听完，不由得拍案叫绝。

    望着眼前的女孩儿笑颜如花，心里激动万分。

    看到江小小给自己的那些信和亲耳听到江小小自己的描述，这是两回事。

    不由得心潮澎湃。

    “小小，你真的太厉害了！”

    江小小脸色绯红。

    主要是他专注的目光太让人心跳加速。

    “行了，咱们两个各有千秋。”

    “好了，好了，赶紧休息吧，你这都累了。明天一早我联系拖拉机送你回农场。”

    顾杰看到江小小眼底的青影，知道最近一段日子恐怕在村里忙的根本就没有时间好好休息。

    心里说不出的心疼。

    江小小刚才就看过屋子里只有这一张大床。

    “这么晚了？你怎么办？”

    她说不出直接让顾杰留宿的话，可是也没办法把人赶出去，毕竟是顾杰的房子。

    顾杰拍了拍那一张双人沙发。

    “别担心，我睡沙发，你睡床。”

    笑着去里屋的柜子里面，抱了一床被子和枕头过来。

    江小小进了里屋，不大一会儿，顾杰端了一盆水和一条毛巾送了进来。

    “洗个脚吧，热水烫烫脚，会睡得很舒服。”

    江小小心里甜甜的，烫完了脚，想要去倒水，都被顾杰抢着做了，把她直接赶回了屋里。

    “早点儿睡，这点儿小事我来干。”

    江小小钻进了热被窝里。

    躺在枕头上，闻到清新的肥皂的味道，还有棉被上阳光的味道。

    想到隔壁的客厅里，顾杰就和自己一墙之隔，不知道为什么心渐渐安定下来。

    顾杰看一眼黑暗里的那扇门。

    躺在那里一动不动，听到隔壁细小的声音，不知道为什么，就是很开心。

    他的女孩就在那里，在他伸手可及的地方。

    他发誓一定要把江小小娶回家。

    这里将是他们的家，也会是他们孩子成长的地方。

    天色大亮。

    顾杰醒来的时候，已经闻到了饭菜的香味儿。

    急忙起身。

    江小小起身的时候，自己根本就没有听到，不由得埋怨自己为什么会睡得这么沉。

    也难怪，最近工厂里忙新的设计图，他已经连轴转了三天三夜。

    所以昨天晚上躺在那里的时候，就不由自主的沉沉的睡去。

    把被褥和枕头收拾起来放进了衣柜里，沙发铺平，洗完脸的时候，就看到江小小端着饭菜进屋。

    急忙帮江小小撩起帘子，早上的江小小看起来清新可人。

    红色的毛衣，黑色的裤子，白边儿布鞋，头发上面用一块手绢扎成了马尾。

    看起来青春可人，美丽动人，尤其是她那像是白瓷一样的肌肤，在阳光底下闪烁着光芒。

    看到他的时候，嘴角露出的笑意引发的那两个若隐若现的酒窝。

    “你醒了，那赶紧洗脸，准备吃饭。”

    江小小一边收拾一边说。

    “我发上面，一会儿给你蒸点儿花卷儿。我中午再回去，这些花卷儿，你可以吃好几天。”

    她是生怕顾杰没有什么吃的，到了晚上饿的时候，尤其工作到半夜饿的时候，也没什么好吃的东西。

    虽然空间里有那些桃酥，槽子糕什么的，可是到底比不上馒头花卷。

    顾杰笑了。

    “我早一点送你回去吧，昨天队长吴大奎就打电话了，让问你什么时候到，看样子是有急事。”

    江小小笑道，“急也不在急于那一时。”

    两个人简单的吃了早饭。

    江小小做的白面鸡蛋拌汤，里面炒了西红柿，炝了葱花，看起来非常好吃。

    顾杰足足吃了两大碗。

    吃的热气腾腾，看着江小小在厨房里忙碌的身影。

    听着江小小在案板上擀面的声音，顾杰已在厨房的门口，望着江小小那窈窕的身影，不由的心里感觉到温馨。

    “小小，我们两个人结婚吧。”

    顾杰冲口而出的话，一下子把两个人都怔在当场。

    江小小正在擀面的动作停了下来，背影有点儿僵硬。

    江小小慢慢放下擀面杖，震惊得说不出话来。

    她不能相信他说的话，不能相信他说要她嫁他。

    这么玩笑的求婚，大概是史上最敷衍的求婚。

    可是她知道顾杰不是敷衍，这个男人应该是随口说出来的。

    顾杰突然走过去，步履的沉重声音打乱江小小的迟疑，在她回头的那一瞬间，就把人抱在怀里。

    对。

    他握住她的手，感觉她细嫩的手掌贴着他起茧的手掌。

    柔软的身体落在他的怀抱里，馨香，温暖，带着说不出的甜腻味道，那是江小小独特的味道。

    每次他的靠近都能闻到。

    无数次午夜梦回里怀念的味道。

    他看到她柔软的唇瓣开启，彷佛要说什么，饥渴像上涨的潮水击破屏障，席卷一切。

    “江小小！嫁给我！”

    他低沉而急促地说，眼神像是猛兽一般凶狠。

    江小小莞尔，笑意盈盈，这个男人把求婚硬是说出了上战场的味道。

    抬起她的一只手搭到他脖子上，姿态闲适得让顾杰浑身一紧。

    “好！”

    为什么不呢？

    她是一个成年女性，上辈子没有的一切自己都有了。

    现在多了一个爱自己的丈夫不是很好，没有缺失，全都要弥补。

    她和顾杰像是两个残缺的圆，终于找到了彼此。

    他的另一只手臂圈住她的腰拉她靠近，他低下头。

    依稀她听到似乎外面传来的人声，但那些全都无关紧要。

    他喘息着把她的头稳稳地拥在肩窝，用她刚才看到他时，就觉察出的热情吻过她。

    她的心愉快地颤抖。

    她不仅欢迎他的一切，而且投桃报李，迎接所有的他。

    他打个哆嗦，有那么一秒他的手臂缩紧，她不觉嘤咛一声。

    铁箍般的双臂顿时放松，他抬起头。

    他不顾所有常识判断向她求婚，而她答应了。

    “江小小，我们会一辈子在一起，你若不弃，我定不离。”

    江小小笑的花枝招展，“人家说什么我爱你，一辈子不离不弃，顾同志还真是标新立异，好！你若不弃，我定不离。”

    有史以来最不浪漫、公事化，甚至冷硬的求婚。

    而她仍然说愿意。

    愿意！一千个愿意！

    ?  ?哎，看到读者评价作者写男女主互动别扭尴尬，呵呵，作者真不会，单身狗真不会，干脆以后就搞事业，免得大家看的受罪，作者自己也受罪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

