    王世充吓的一缩脖子，下意识的后退了两步。

    这副怂逼模样顿时让其他人忍俊不禁。

    但很快大家连忙意识到不对，纷纷收起了笑声，个个摆出一副认真写作的模样，好像啥事都没发生。

    王世充也意识到自己刚刚丢了人，顿时心头一怒，对陆尘的恨意更盛。

    奶奶的，这个陆尘，真是太过分了！

    虽然心中愤愤不平，但他也不敢表现出来。

    既然陆尘这小子想要丢人，那他当然不拦着！

    你愿意写你就写，我看你能写出什么好玩意儿来！

    等下写出一坨屎，我看你脸往哪儿搁！

    如是想着，王世充便冷下了脸，等在一旁。

    杨广把这一切都尽收眼底，他看的出来王世充和陆尘不对付。

    他俩越不对付，杨广越高兴。

    杨广就怕这俩人哪天尿到一个壶里，穿起一条裤子，那就麻烦了。

    王世充现在是他的保安队长，陆尘是他的马前卒，他们若是相互牵制，那必然能最大程度的减少造反的几率，避免再现江都宇文化及之祸。

    可若是他们称兄道弟，杨广就该害怕了。

    因为一旦他俩联起手来，那么对杨广的威胁，将会是巨大的。

    高兴归高兴，杨广心里也为陆尘感到一丝担忧，毕竟陆尘现在是他的女婿了。

    他知道陆尘，陆尘这小子打仗是厉害，可理论上的知识，他了解的不多。

    所以万一等下陆尘真的写出来一坨翔，他该怎么办？

    陆尘丢人，杨广脸上也不好看啊！

    所以他暗戳戳的想着，若是陆尘写的不好，等下就利用自己的皇威，让大家委婉的评价一番。

    随着时间的流逝，很快王仁恭第一个写好了。

    他先交卷，其他人紧随其后，慢慢的也都交了卷。

    陆尘却还在奋笔疾书，他毕竟动笔晚，所以交卷晚也正常。

    杨广先看完了其他人的作品，有王世充的珠玉在前，其他人的作品就显的有些不够看，快速看完了所有人的作品后，他便让人相互传看，互相打分。

    王世充的作品，也在其中。

    这时，陆尘也终于写好了，把笔一丢，然后长长的伸了个懒腰：“啊~~~~写好了！”

    听到陆尘的话，杨广顿时眉头一挑，充满了兴趣。

    他虽然不认为陆尘写的东西会比王世充写的更好，但是他也想看看陆尘到底是个什么水平。

    杨广眼神一动，侍身的太监连忙弯着腰凑到陆尘面前，恭恭敬敬的拿走了他写满内容的宣纸，递到了杨广面前。

    杨广饶有兴致的看了起来。

    王世充却极为不屑。

    他又不是不知道陆尘的家庭背景，寒门出身，家里给他买了不少诗文经书，也购置了一些草头兵器，然后就不剩多少钱了，哪还有多余的钱支撑得起他购买兵书？

    如果说陆尘的武艺超然，算他天赋异禀加上小时候的勤奋苦练，他在诗词书法上的出色造诣也是天赋异禀，加上小时候勤奋苦练才具备了如今的成就。

    可他两样都占了，总不能再把兵法谋略也给占了吧？

    人的精力是有限的，陆尘就算是神一般的天赋，可他哪来那么多时间，去研究兵法谋略，这些理论上的知识呢？

    王世充见过陆尘带兵打仗，那纯粹靠个人魅力和超然的武艺来调动士兵们的士气，再加上他手下的将士都是精锐中的精锐，所以才能做到所向披靡。

    论兵法谋略，排兵布阵，陆尘是一点这方面的能力都没有。

    “哼！无知小儿！以为会一些个人武艺就很了不起了？真正具备大将之风的人，从来都不是靠个人武艺闻名天下的！”

    “今天我就让你知道知道，什么叫做技不如人，你不是高傲吗？今天我就要让你丢人现眼，无地自容！”

    王世充冷笑连连，对陆尘所写的东西嗤之以鼻，虽然他没看，但他也知道，肯定都是一堆垃圾文字。

    也不知过了多久，原本还安安静静看宣纸的杨广，猛然拍案，蹭的一下就站了起来，激动到满面红光。

    他捧着陆尘写满兵法见解的那张纸，仿佛得到了天下至宝一般，脸上充满了兴奋之情。

    “太棒了！”

    杨广激动的两眼放光，说话的时候都忍不住盯着那纸上的文字，好像看见了没穿衣裳的漂亮美眉：“这真是我见过的，最完美，最无可挑剔的兵法见解！这一字一句，一段一落，简直令人仿佛身临其境，颇有曹魏大帝之风啊！”

    看到杨广激动的脸都红了，一众兵部的官员都感觉很不可思议。

    这里许多人都是文职出身，领兵打仗他们或许不在行，但论纸上谈兵，他们可是不输给那些所谓的大将军。

    所以大家都感觉有些费解。

    这也太夸张了吧？

    真的有那么好吗？

    还身临其境，一篇兵法，有什么身临其境的？

    王世充更是睁大了眼睛，下意识的认为杨广不过是为了照顾陆尘的颜面，故意这样说的。

    他很不服气的拱了拱手，说道：“陛下，可否给臣看一眼？”

    “你可小心点，撕坏了朕饶你不得！”

    杨广叹息一声，终于是依依不舍的把视线从宣纸上挪开，一脸不情愿的递给了王世充。

    听到这话，王世充只觉得妒意滔天，心中怒不可遏。

    陛下，您演的未免也太过了吧？！

    王世充愤愤的想着，连忙接过看了起来。

    只看了一眼，他的脸色瞬间僵住了。

    陆尘从十个方面分析总结了官渡之战这场历史上著名的以少胜多经典战役，其中包括了曹操的为人、管理、处境、魄力等。

    按照历史记载的情况看，曹操的军队当时处于极度劣势，人数、装备、士气、后勤都远远落后袁绍大军。

    但曹操为人贤明，知人善用，听取意见，亲自入军安抚将士，可谓是把人格魅力发挥到了极致。

    与此同时，还做到了监控全局，审时度势，完美的处理了劣势处境下的艰难，比如部署部队的时候，他派魏种牵制并州左翼侧的敌人，令魏种转守为攻，全面反扑，牵制了部分敌军主力。

    命夏侯惇率部防守敖仓，同时派一部分兵马防守孟津，掩护左侧安全。

    于禁、刘延守延津，阻击南下的袁绍大军。

    相臧霸带领精锐部队入相州，仍然是采取转守为攻的策略，牵制袁绍大军。

    徐晃、张辽率万人在正面战场阻击袁绍，他自己亲自率领关羽、乐进、许褚，还有荀攸、郭嘉等人移驻官渡，组织防御，指挥战斗。

