    

    他们一身上下尽染的红，并不来自于残阳。君乱酒肩上一道口子皮开肉绽，其余小伤不知凡几。傲颜没有讨到便宜，枪杆的断口也在她身上破出些伤痕，衣物下重叠的淤青，更不知有多少。两人的气息全都紊乱，也不再讲究什么套路章法，只凭着毅力、借着本能、吊着一口气，死咬着牙把刀与棍、拳脚和关节都作武器，狠狠击打到对手身上。言语无用，那就用本质的方式说话，直到失去意识，或恢复神智。

    眼前是模糊的，耳畔也震荡着嗡鸣。

    君乱酒忽然抽身。场下，女王身边一个亲卫已行色匆匆地离开，似乎刚刚向她禀报过什么。女王长身而起，高声喝道：

    “停手！”

    君傲颜也感到不对，一种绝不同于耳鸣的高频声音在四处回荡，令人倍感不祥。她杵着刀支起身，将发直的目光从君乱酒转开。那像是某种警报，是在警示何事？

    “罗刹来犯！”女王直接翻身上台，向周围厉声命令，“所有人，跟随巡城卫离开，各自归家。非恶敌上门，严禁打斗，不得外出！”

    莫名的恐惧顷刻间弥漫开来，台下三人环视周遭，所有居民无论人妖，都是面露惊慌。他们的样子，不像是听闻敌袭那么简单，而宛若天灾将至，有什么不可对抗的强大威胁要肆虐此地。先前的那阵欢乐的热闹转眼变了调儿，人群还是吵哄哄的，徒留万般惊恐。

    巡城卫们各自带领一拨拨居民鱼贯而出，虽是一副兵荒马乱的模样，好在也算乱中有序。他们逆着人流跑向擂台，女王也看见了，对几人说：

    “眼下局面，诸君也看在眼里。孤也想知道比赛结局，各位鏖战至此十分辛苦，但事有轻重缓急。比赛，就此打住。你们若有心相助，尽请跟来。”

    君傲颜没有说话，踉跄着走回同伴们中间。他们关切这突如其来的变故，快速地商议了一番，向女王提出同行。

    不及细说，女王紧促地呼喝属下，喊他们牵来了马。武国马匹也分外高大，眼神不像吃草的，反而一股子凶光。它们粗砺的皮肤上，都涂抹着简单的染料，勾勒出古朴野性的纹路。

    女王跃上涂纹最张扬的一匹，根本不及招呼，便策马奔去。几人也纷纷上马，加入修罗的骑队，紧随她马后。

    跑了没一会儿，他们辨识出行进的方向，不由得疑惑起来。祈焕一夹马腹，冲前两步，大声问道：

    “陛下，不是罗刹来犯吗？为什么我们往内城去？”

    疾驰的马队里蹄声隆隆，风声呼啸。无论女王是否有听见他的问话，她都没有回答。祈焕一肚子问题也只得闷住，重回到友人们的小队伍里。他在颠簸的马背上匆匆扫了他们一遍，君傲颜明显还没将注意力集中到此处，柳声寒和霜月君都是若有所思的表情，可究竟他们在想什么，他也猜不出来。

    他们一路奔袭，裹挟在一队高大骑兵里，只能隐约看到周遭景物，难以仔细分辨。直到穿过重重高墙，君傲颜才抬起脸，靠近同伴们问：

    “你们看此处，不是战神殿吗？”

    “是啊，不是说罗刹吗，怎么到这里来了！”

    奔过最后一道围墙，修罗们分散开来，隐隐有包抄之势。女王勒马跳下地，望着战神殿森白的飞檐。她一扭头，刚巧对上正在下马的祈焕，冲他冷冷道：

    “方才给你们面子，事已至此，还不交代你们中少了的那人，究竟去了何处吗？”

    “这，对啊，他人呢？”祈焕亦是一惊，转过去看柳声寒，“不是说解手去了……”

    “省些口舌吧。我没有揭穿你们的人来祸乱我神殿，是不想让你们太难看。”

    女王眉眼冷峻，话语掷下，人已走向殿门。

    他们连忙跟上，还在搜肠刮肚想说些什么，可刚走近，殿内一个人影浮现。

    不是白涯又是谁。

    此时的他，险些要让人认不出来了。他头发披散着，发带不知何时开了，一身上下伤痕层叠，衣服上全是破口，面上也有血迹，不知是自己的，还是来自别的什么东西。平素稳定的气息也混乱了，仿佛经历了一场恶战，刚从尸山血海里爬出来。

    他在门口站定，脚下虚浮，语气却泛着肃杀：

    “你们不能进去。”

    “不能进？这是我们的地盘。”女王瞪视着他。修罗亲卫们提起兵器，一步步围拢。

    “你们的地盘。”白涯喘着气冷笑，“你们的？你们从南国原住民手中掠夺的土地，顺理成章就成你们的了？战神殿……可奇怪得很。罗刹又是从哪来的？现在这儿只有你们，都城百姓，想来都被赶回家了，是吧？你们也不想他们知道，不能被看到什么不该看的……”

    他气息紊乱的话尚未说完，暗红的乱发如流火划过。哐啷，钩刃剁上交错的阴阳双刀。白涯持刀的手臂微颤，此时的他，算不得全盛状态，远远不及。即便格挡及时，他也不知硬拼蛮力，自己有几分胜算。

    兵刃间发出刺耳的刮擦，火花爆出，映着女王阴郁的、狂怒的双眸。白涯咬紧了牙关，手中愈发沉重。

    一阵寒意掠过。

    女王牙缝里挤出半声恼怒的低吼。一把刀——一把刀鞘，缠绕着古拙符文的刀鞘，拦住了她的钩刀。

    她将目光抬起，迎着她的，是一张冷如寒铁的脸。

    霜月君不知何时挡在白涯面前，凉薄的声音里，淡漠如霰雪般的腔调似冰封万里。

    “别刁难小友。都说了，你的对手是我。”

    “……”

    王故意将武器错开，不知是何用意。钩刀打在封魔刃的金属流苏上时，溅出一小片金色的花火。

    “事已至此，拔刀吧。”她大概是带着笑的，“与封魔刃一战，亦在我的预料内。”

    “啊？”霜月君双眉微蹙，“但可不在我的计划里。”

    “你没得选。”

    她一刀劈向一侧，白涯一个侧翻闪开了这要命的一击。骸骨堆叠的墙壁瞬间开了口，巨大的裂纹向上蔓延。

    “哎，使不得！”

    一位女王的干将先急了。看来这战神殿对他们而言，的确有着非比寻常的意义。但就在此刻，他们的王显然不这么认为。相较之下，那不是更有价值的东西。

    “再说一次，别进来！”

    白涯的身影在战神殿门口消失前，这是他最后撂下的话。他该知道，自己的话抛到这群人面前，从来都是耳旁风。他更该知道，自己伤成这个样子，这群人也从来不会坐视不管。他或许没有料到他们会在此刻赶来，他以为会更久，刚才出来避难的功夫，又要将他们放在新的危险前。于是白涯不得不重新投入那场不为人所知的腥风血雨中，他没有选择。

    “他是不是太低估我们的义气了？”

    祈焕颇有些不服。柳声寒对他使了个眼色，他心神领会，呼出一串串连在一起的小纸人来。柳声寒在每一个从眼前飞过的纸人上，都用那根晶莹漂亮的笔勾过一抹痕迹。纸人们倏然散开，漫天飞舞，速度快得不可思议，既错乱，又有序。每个纸人身后都留下了一道细细的光，就仿佛纸人是针，光是线，它们很快织成了一张巨大的网。

    在这个过程中，自然有无数守卫想要冲进来，但君傲颜不会给他们机会。光网消散，融化成一面看不见的墙，直到左右的杂鱼都被拦在这张巨大的网外，傲颜才有了喘息的空隙。

    她的父亲——大概吧——君乱酒，只是远远看着，没有干预，也没有制止。

    修罗王的心腹干将们，还有六人。其中一个红髯的大汉一拳砸在坚固的结界上，自然没什么反应。剩下的守卫们拳打脚踢，就算用兵器也没办法攻破。从宽敞的里面看，迎面张牙舞爪的卫兵们显得有些吓人。祈焕交叉双臂，很满意他们合作设下的结界。

    这时候，干将里有位妖怪来到结界前。应该是个女的，只是浑身强壮到有些变形的肌肉让人难以辨认，若不是那对小小的不知品种的兽耳，她很容易被认成修罗。她倒是没有重击结界，而是将手掌放在上面，把妖力注进去。祈焕脸色一变，看了一眼柳声寒，两人都同时向后退了两步。那妖怪碰到的结界忽然变软了些，她用力掰开它，像撕裂一张薄膜一样走了进来。虽然结界在她身后立刻帘子一样地合拢起来，可其他的干将们也接二连三地突破了结界。那妖力好像将它软化了，增强了韧性。但对其他普通的修罗而言，走过这个结界依然不是容易的事，他们还在透明墙的对面焦虑地挣扎。

    “快走……”

    柳声寒心说不妙，便要朝着战神殿去。祈焕知道他们没得选，只得去神殿内部避难，反正一开始他们就打算去帮白涯的。傲颜在进去前最后看了君乱酒一眼。他远远地站着，无动于衷。或许他知道以自己作为人类的身份，同那些普通的守卫一样无法突破结界，干脆就不去试了吧。谁知道呢，君傲颜已经不打算想下去了。不论他当年是何种人，会做出何种选择，都与现在的他毫无关系。

    殿堂内的地面有些许血迹，但还算不上狼藉。有些雕像遭到了轻度的破坏，但女王、白涯和霜月君都不在这里。他们应该一开始就朝着神殿深处去了。听不见任何打斗的声音，可能他们在很远的地方。

    不给他们太多反应的时间，女王的部下们接二连三地走进神殿。若是在此刻对峙起来，三打五，他们没太多胜算。光是擂台那样一对一的形式，就已经够他们喝一壶了。

    “打，还是……”

    傲颜攥着武器低声说着。三个人面对着靠近的敌人，缓缓后退。

    “傻子才打！里面好歹是二对一，多简单的算数问题！”        

