    　　.

    　　一辆213和普桑警车缓缓地行驶在通向乌龙县的县级公路上。乌龙山离乌龙县四十公里，县旅游区在当地开了个小溶洞有点小名气，胡丽君带着一干队友象征性地玩了一天，第二天一早从旅游景区开始向乌龙县的方向行驶。郭元驾着一辆，胡丽君和杨红杏坐的一辆却是肖成钢开得车，一路玩得倒也痛快，吃得就更稀罕了，晚上住宿在旅游区吃在老乡家里，从景点向县城返的路途中，这辆车上的仨人，都在怀疑简凡会不会和大家起走，肖成钢说不会，记忆里锅哥恋家、恋妈恋得紧；胡丽君却保证会，而杨红杏，就有点左右摇摆不定了。

    　　三个人各有心思，到了第一锅店前准备上叉路口，远远看着一身警服的简凡站在店前，旁边老妈扶着儿子的肩膀、老爸提个包袱，看这样都不用说是送儿子了。

    　　这个结果已经不用置疑了，三个人相视会心地笑了，一停下车。简忠实俩口子却是客气地要让下来吃早饭，这干人早吃过了，没让成早饭，干脆分着俩包袱一辆车里塞了一个，嘱咐着大伙路上吃，一番依依惜别，俩口子直送着儿子上车，直看着车消失才依依不舍回到店里。

    　　郭元这辆车里，包袱是送给副驾上的梁舞云了，平时有土匪之名的梁舞云在梅雨韵面前表现的乖巧之致，看样梅老师没认出这个匪妹的真面目来。车一转路口，扮着淑女的梁舞云原形毕露了，迫不及待地打开包袱，一开眼前一亮，惊叫连连，居然是青红相间的枣子，像刚刚从树上摘下来一般，放到嘴里咬着居然还有脆意，这个季节就罕见了；跟着是核桃、红薯干，隋鑫、王明几个人一尝之下，大为叫好，一人一把抢抓上了，郭元驾着车听着好吃，嘎地一声先刹着车，也加入到了抢吃的队伍里。

    　　这边的没抢，包袱递给了胡丽君，看样不是给儿子准备的。是给三位有儿媳潜力的女警准备的，胡丽君打开一尝，也是颇为诧异，递给杨红杏，俩人吃得津津有味，一问之下，简凡笑着解释说着：“酒枣，这是在刚摘下树的时候，用七十度的烈酒把枣子蘸一遍，罐封起来，只要你不开口，差不多能保存到第二年新枣下来，吃的时候还能保留一部分刚摘下来的鲜味，也有人叫醉枣，工序很麻烦，出了乌龙你们可就吃不到了………”

    　　“锅哥，你跟她们说这些，她们就是老土了，哈哈……”驾着车的肖成钢呵呵笑着卖弄了一回，这东西可是乌龙的特产了，这群城里长大的。大概听都没听说过。

    　　“开你的车吧。”杨红杏在后座拍了拍，不悦地说道，不过枣子确实好吃，甜中带脆、脆中有沙，咬起来咯咯吱吱地响，说着又使劲啃了口红薯干，颇有劲道和嚼头，直赞了句：“好吃，红薯干也好吃……怪不得简凡不想在市里，我都想留下来再吃几天。”

    　　说着话的时候悄悄地侧目看简凡，不过简凡却是眼睛看着窗外，一开始是看爸妈，现在却是在看郁郁葱葱的山峦庄稼地，好似这乡村野景比车里的美女更有吸引力一般。说话的时候头都没有扭过来。胡丽君从倒视镜里也看到了简凡，表情很淡定，不再像最后一次见的时候那种落魄之色了。有点揶揄地问了句：“简凡，我还以为你会关心案子的进展呢？怎么，一点都不关心？不想问问结果怎么样了？”

    　　话里透着喜悦，不料简凡却是不动声色地说道：“结果就是你们出来疯玩来了，还用问吗？”

    　　是不用问了，肯定是大案告破，都出来的玩了。

    　　“哈哈……锅哥在我们协警队里就是小诸葛，这事瞒不过他的眼。”肖成钢不无拍马屁地接了句，乐呵呵地评价着：“锅哥，你可不知道啊，这次陈秃头可牛逼了啊，十天窜了三个省，四个被他逮回来俩，可给咱们一队争光了啊。今晚上有庆功宴啊，咱们灌老家伙一顿。”

    　　“你怎么说陈师傅呢啊？让陈十全知道，非揍你一顿。”胡丽君哑然失笑了，肖成钢这评价听得杨红杏也咯咯直笑，三个人笑着，胡丽君感觉话题有了，饶有兴致地问：“简凡，你能猜得出你设定的a，他最终出现在什么地方吗？”

    　　“我看过医院的笔录，我想，他应该出现在医院，出现在你们视线疏漏的地方，郭老干了一辈子刑侦，这个判断应该是准确的，只不过排查难度大了而已，我想你们最终是从他同伙的嘴里撬出来的吧？”简凡缓缓地说道，恢复了曾经的气定神闲。等从车窗上回过头来，却见得杨红杏和胡丽君都看着自己，俩个人不约而同地竖着大拇指，看样猜对了。

    　　胡丽君却是惋惜不已地说着：“真想不到啊，锅炉工、送水工、清洁工还有六个月以前所有解聘的临时工、医院、护士、值班人员都查了，甚至最后扩大到病人范围内，就是没查着。最后居然是一个和医院有业务往来的，推销医疗器械的一个家伙犯的案，作了案居然就隐身在大原，想都不敢想，案后他看到悬赏令才大摇大摆地回到了乡下，连省都没出……”

    　　胡丽君说着侦破经过，但这个结果就像沙里埋着金子一般，未知的时候，疑窦重重，但知道结果再看过程，却是如此地简单。这个人第一天就出现在侦察的视线里，不过这个推销员的身份足够让他躲过第一次排查，而且对医院的各个部门特别是财务科熟悉得紧。直到同伙被捕才现形出来。

    　　“很可惜啊，抢了2o8万，四个人连零头都没花完就全部落网了。”杨红杏摇着头，深有不值，眼瞥到简凡却是瞳子里闪着喜色加了句：“这是十年来唯一一次限期内侦破的大案，部级督导的文件刚刚到内网就破案了，省厅都不敢相信，据说还派专人复核来了。”

    　　简凡不置可否地笑笑，好像与己无关，不知道心中做何感想，只是淡淡地靠在车后座上闭目养神着。十几天没见，还以为会有几分兴喜，不过简凡的一番作态，让杨红杏颇觉得失望，胡丽君也对这种事不关己的作态不待见，笑着引着简凡说话：“哎，简凡，我们来的时候秦队特意嘱咐我们，说你这心理很不稳定，需要调整，住了差不多两周了吧？调整好了吗？可别一有事，又溜了啊。”

    　　“我请假了，这怎么叫溜。”简凡睁了开眼，看着胡丽君眼神里似有不屑，呵呵笑着解释道：“胡姐，你是不是对我本人有意见啊？用词明显不对，我很稳定，是你不稳定，你比我还需要调整。”

    　　“是吗？我有什么可需要调整的。”胡丽君不以为然了。

    　　简凡一直身子，凑了凑问道：“别往自己脸上贴金，我问你，焦虑、紧张，经常失眠吗？”

    　　“什么？”胡丽君一惊。

    　　“我问你，你焦虑紧张，经常失眠吗？”简凡重复了一遍。

    　　胡丽君看着那双恢复了神气。像一泓清水一般闪烁着狡黠的眼神，没来由地一阵心慌，下意识地避了避，说了句：“有点吧。”

    　　“我再问你，你觉得压抑郁闷，有时候很失望吗？”

    　　“这……有点。”

    　　“我还问你，你暴燥激动……算了，这个不问了，你是出了名的母老虎。”

    　　三问两答，一说到母老虎的绰号，肖成钢和杨红杏忍不住扑哧声笑了。杨红杏却是害怕这个母老虎，轻轻地踢踢简凡的脚。胡丽君估计是有外人在场，脸上挂不住，瞪着眼射过来了，咬牙切齿地威胁了句：“什么意思？找抽吧你？”

    　　不过简凡却如同没事一般，满不在乎地闲说着：“看，你的表现就已经证明了………这么说吧，警察是十大最危险职业之一，但最危险的不在于工作性质，而在于心理上，像咱们刑警，还有你们重案队，长期处于无序状态，早晚颠倒、节奏拼凑的生活规律，很容易神经紧张，诱失眠焦虑。………和普通人比，我们耳闻目睹的丑恶面，比一般人在一生中见到的还要多，接触的大部分都是社会和人性中自私、残忍、贪婪、凶狠、血腥、虚假和阴暗的一面。看着这些东西，你想不压抑、不郁闷都不行。……还有，犯罪数量有增无减、犯罪种类越来越复杂甚至高科技化，而我们呢，警力不足、交通、信息都可能落后一步，一边是老百姓在置疑、一边上级在催促，这种压力会让我们精神高度紧张，大脑皮层长期处于一种兴奋的状态，这就是暴躁和激动，自控的能力比较差的原因。”

    　　“所以你就溜了？”胡丽君斜眼忒忒地接了句，口气不善。

    　　简凡加重了声音：“我再强调一遍，不是溜了，而是在调整，郁闷的时候，你身心需要放松；愤怒和压抑的时候，人需要宣泄；如果无法有意识地控制自己的心理，那么你对任何事都将失去控制力的判断力……就像我爸说那样，心不稳的时候不下厨、手不稳的时候不持刀。”

    　　“在禁闭里学的？”胡丽君又问了一句，估计在嘲讽。

    　　简凡回应道：“错了，在天龙山上，其实那天晚上我没找到要找的东西，一直沿着山路找了几个小时什么也没有现，到了快半夜的时候，又冷又饿又有点害怕，鞋子也丢了，可害怕也没有什么用，即便是我打电话叫后援，或许没人会来，或许即便有人来也未必找得到我………恐惧让我安静下来了，我细细想自己的路，一定是走错了，一定是忽视了，再静下心来想想，嫌疑人如果试射，他肯定也不会进山很远，于是我开始耐心地往回走，依着人身高的位置找被射到了树木，天快亮的时候，我找到了，那些东西就在我眼皮底下………我现在想明白，不是病打倒我了，是在那不眠不休的两天里，我被自己心里凭生出来的焦虑、激动和暴躁打倒了。”

    　　这番结论有点高深了，肖成钢迷茫地回头看了眼，杨红杏眼眨也不眨地盯着简凡，这番煞有介事的理论说得她有点恍惚，不太明白。只有胡丽君从警时日已久，想想十年里风里来雨里去，想想面对众人的置疑偷偷的抹泪、想想找不到线索结不了案那种几近崩溃的压力，再想想一个人躲着藏着舔着伤口的痛楚，胡丽君的脸上笑容顿失，叹了口气，扭过头去靠着车座，双手支在脑后，若有所思地说了句：“你说得对……我们都需要调整，这个工作我一直怀疑我还能干多久。”

    　　这话倒颇有感触，说着肖成钢凑上热闹来了，喊着：“哎，锅哥，我怎么没感觉到呀？”

    　　“呵呵……你不行。”简凡笑着说道：“你是属于牲口一类的，当然不同于常人了，不过肖成钢你注意点啊，再这样不规律地暴饮暴食，有你身体垮的那一天。”

    　　“切……吓唬谁呢？谁信呀？”肖成钢嗤着鼻子，不屑地道了句，根本不予采信。

    　　“简凡……”胡丽君听得肖成钢言，又被逗笑了，回头正色问道：“能告诉我你调整的结果吗？我听史静媛说，你很反感这个职业，而且就你的表现，你是不是想选择在合适的时候离开这一行？本来应该委婉地问，不过我还喜欢直接一点，话挑明了说吧，秦队长和6队长，都关心你的思想状况，他们担心你心理状态不稳定。”

    　　“错了，我没有想辞职或者跳槽什么的，就我这水平，跳也没人要。”简凡笑着说道：“我妈、我爸对我现在这个职业很满意，生平第一次成了我爸妈眼里的骄傲，我那舍得换，只不过我只是想以一个普通人的身份当好一名警察。”

    　　“什……什么意思。”杨红杏不解地问，这简凡话越说越怪。

    　　“这样说吧……警察在你们眼中，是荣誉、是梦想，而在我眼里，就是一个职业，一个挣工资养家的职业，和一个大师傅没啥俩样，只不过一个拿枪一个拿菜刀而已，就这么简单。我还是我。”简凡两手一摊，杨红杏和胡丽君的脸上怪怪的表情蠕动着，跟着都呵呵掩着嘴笑了。

    　　是的，一切就这么简单，简凡只是想爸想妈了，回家看了一趟而已，而且和爸妈相处一段，心情会不自觉地好起来，看样和以前没有什么两样，简凡，还是那个简凡，还是那个怪话连篇，偶而一句能噎死人的简凡，胡丽君只觉得不管是自己还是秦队、6队长，都多虑了，………

    　　一行人回到大原市里已经午后一点多了，胡乱地在外面吃了饭，玩了一天又连续坐车几个小时，都喊累了，回到一队，倦羊归圈一般，哗啦啦往队里奔，下车的时候都看着杨红杏手里包袱里的货还没吃完，嘴馋得紧的梁舞云却是不容分说，先把包袱抢回了自己车里，谄媚地缠着简凡再给整点这醉枣，就这么个季节，城里根本吃不到枣，就那种红薯干也不多见。

    　　简凡倒答应的爽快，一行人说说笑笑归队的当会，车上的胡丽君接了个电话却大喊着简凡回来，返过身一问，只见得胡丽君表情里有点无奈地说道：“秦队让你去看指认现场，想不想去？”

    　　简凡想了想，没多说话便即上了车，招着手让队友们先归队。

    　　直看得车走远了，在队里没宿舍的杨红杏和梁舞云收拾着东西准备回家，这一路玩得高兴，吃得舒服，梁舞云直咂吧着嘴叹着：“老大……还是你有眼光啊，这一家子真有意思，你现没，他**妈看你的眼神不对哦，不会是看上你了吧？……哈哈，哎，你要嫁给他儿子可爽了啊，俩个级大师傅伺候着，我可有地方吃了……这零食都不用买了，纯天然的。”

    　　“哼，凭什么是我呀？胡扯。他**还看上你了呢？”杨红杏啐了句，脸上微微见红。

    　　“那不更好。哈哈……咱们俩都给他当老婆，让他伺候着……”

    　　梁舞云没心没肺地笑着，俩人笑作了一团。

    　　………………………………………………

    　　………………………………………………

    　　指认现场的车队开到医院前西街上的时候，已经是人山人海挤了个水泄不通，胡丽君和简凡来得早，开到了医院外围警戒线的一个位置，周围重案队和特警们拉成了警戒线，外部隔着几层都是人群。

    　　来了，从这里消失后十四天的嫌疑人来了，简凡注视着特警押护的囚车里，门一开，前后四名特警围着，中间两名架着，被铐着的嫌疑人几乎是从车上被特警拖下来的，再一细看，是戴着连体的镣子，移动的时候不是走，几乎是在挪。隔着十几米远，隐隐地能看清是一个三十多岁的中年人，匀称的体型，一头头散乱地扎在脑袋上，看不清表情，不过简凡也没有想看清他的表情，不用看也知道，即便是再平静，也掩不住末日来临的心悸和恐惧。

    　　没有人给予这种人同情，围观着群众里指指点点、咬牙切齿在大声叫骂着，嫌疑人下车的一刹那，人群潮涌一般地动了动，几个矿泉水瓶从空中飞舞着就上来了，警戒线的特警大声喝斥着维持着秩序，获得了特许采访的市台、省台几家政府媒体的记者一拥而上，和鉴证法警一起抓拍着嫌疑人指认的开枪和抢劫现场。

    　　车里，胡丽君缓缓地说道：“这就是嫌疑人a，牛青峰，34岁，大原人，当过三年兵，转业后一直没有正当职业，走南闯北做过不少生意，最近几年一直在中缅边境的赌场里混，据说在里面把十几年挣的家业输了个一干二净，他招了几个同伙策划了这起抢劫押款车的案子，以医药器械推销商的身份多次堂而皇之地出入这里，前后足足策划了八个月，他们四个人，几次来大原商议，踩点，最终才在24日实施了抢劫………试射的地点据他们交待在全市有四处，你找到了其中一处………”

    　　“有点哗众取宠了啊。”简凡打断了胡丽君的介绍，事后再来个诸葛亮已经没有什么意思。

    　　“什么？”

    　　“你看。”

    　　简凡指着一干新闻媒体的记者拍照的场面，评价了句：“支队是不是提前通知了媒体了，搞这么大场合有必要吗？”

    　　“很有必要。”胡丽君正色纠正道：“要对这些作奸犯科的人形成高压，特别是这种恶性犯罪，没有高压就没有稳定。”

    　　简凡一听，嘿嘿嘿傻笑了，笑着质疑了句：“犯罪是一种社会现象，有社会存在，就不可能消除了这种现象，就**社会，也不可能消除了这种杀人抢劫的恶性犯罪吧？”

    　　胡丽君本来想说几句，却不料被辨住了，悻悻解释道：“那我们也是尽力阻止嘛。”

    　　“没错……可没必要这样。即便是程序也没有必要这么扩大化吧？一个指认而已，非要搞得人尽皆知吗？生怕别人不知道咱们警察破了个大案似的，那没破的案怎么不向社会公布公布？………如果这个嫌疑人有家庭有老婆有孩子或者还有父母，这么着大张旗鼓搞一次，枪决的时候再搞一次，让他的家人怎么活，左邻右舍的人怎么看、社会上认识的人怎么看？他犯罪了按律论刑，可他的家人是无辜的，他们有权力保持自己有尊严的生活，我们没有权力剥夺他们最后的尊严…………没意思，要这样，干嘛不搞个株连九族、戴枷游行、午门斩，不更有震慑力么？”简凡像耍小脾气一般，十成十地看不惯这类作态。

    　　胡丽君呵呵地笑着，笑着，只觉得简凡这话的怪诞比以往更甚了几分，破了这么大个案子，不管怎么着大张旗鼓地搞个指认、搞个新闻布胡丽君都觉得不为过，不过笑到了最后笑容却凝结在脸上，人群乱了，指认现场的车返回的时候刚到街口，人群里冲出来一个老人，花白的头，直从人群里冲出来扑到路面上跪在地上扑天呛地，恸哭不已。车队瞬间凝滞了，维持秩序的法警迅上前把这一干人带离了现场。只是微微地顿了顿，囚车载着这名主犯，四周的警车鸣着警笛，离开了现场。

    　　这是被害人的家属还是嫌疑人的家属无从得知，不过胡丽君却觉得如鲠在喉，怕是又被简凡不幸言中了………

