    血光弥漫的院子里，少女立刻看向了身边的空宁。

    因为眼前恶鬼的变化，是从空宁开口后才出现的。

    但空宁却像是没看到婉儿的视线一样，继续注视着前方的恶鬼，面色冷淡的说道。

    “张仲，你大限已至，我等奉命来提。你莫要做无畏的挣扎，乖乖跟我们走。”

    “若是负隅顽抗，必将打入十八层地狱、永世不得超生！”

    空宁说话的同时，体内妖力流转、再次加强了幻术的施展。

    斩杀食魂妖所获得的幻术神通、镜花水月，此时初次施展，便直接震慑了名为张仲的恐怖恶鬼。

    张仲又惊又惧的看着眼前的黑白无常，怒吼道：“休想！就算是真的黑白无常，我也不怕！”

    声音落下，恶鬼直接转身往屋里逃去。

    然而它刚迈步出去，便看到屋门口站着一白一黑两道恐怖鬼影。

    高瘦的白无常满面笑容，脸色惨白，口中吐出猩红长舌，其头戴的高高官帽上写有“一见生财”四字。手执哭丧棒，阴气森森。

    而白无常身侧，矮胖阴沉的黑无常表情阴狠暴戾，手中抓着冰冷的锁魂链，头戴的高高官帽上写有“天下太平”四字。

    这诡异莫测的黑白无常，竟然一瞬间就拦在了它面前？而它毫无察觉？

    鬼医张仲的表情，无比惊惶。

    它再次转身想跑，却见院门口依旧站着一黑一白两道鬼影。

    这院子里，竟然有两队黑白无常？！

    鬼医面色慌张，怒道：“欺人太甚！当我张仲好欺负不成！就算是阴司鬼神，也要付出代价！”

    怒吼着、面目狰狞的恶鬼浑身阴煞死气暴涨，原本干瘦佝偻的身形，立刻暴涨，化作一只丈许高的庞大恶鬼。

    三米高的狰狞鬼躯之上，满是青色的诡异纹路。肌肉虬结的鬼躯，长出了两个头颅、四条手臂。

    它怒吼着、挥舞着粗壮庞大的鬼爪，朝着视野中那堵在院门口的黑白无常冲去。

    小院门口，那黑白无常同时举起了哭丧棒和锁魂链，摆开了招架的阵势。

    黑无常面色阴狠的道：“负隅顽抗！找死！”

    冰冷的锁魂链，直接朝着巨大的恶鬼缠来。

    三米高的恶鬼疯狂咆哮，直接伸出鬼爪抓向了黑无常掷出的冰冷锁魂链。

    却在握住那链子的瞬间，猛地一震。

    触感……不对！

    且一股莫名的惊悚感，瞬间从侧面的虚无中袭来。

    庞大的恶鬼心中惊颤、试图转身，但却已经晚了。

    森然剑气自侧面的虚无的空气中斩来，瞬间斩中恶鬼的头颅。

    琼光剑典——剑华斩天！

    锋利无比的剑气，直接将恶鬼的两个脑袋斩落下来。

    鬼医痛苦的惨叫声中，又一柄剑身宽大的古剑自虚无之中直接飞出，扫下冰冷剑芒。

    天剑诀——五方残云！

    细碎锋利的剑芒，将那比院墙还要高大的庞大鬼躯扫得千疮百孔。

    痛苦倒下的恶鬼直到临死之前，都未看清害自己之人的真容。

    那掉落在地上的两个头颅，只能狰狞愤怒的瞪着剑气扫来的方向，嘶哑咆哮。

    发出临死前的最后怨毒咒骂。

    “卑鄙！”

    而院子里展开的幻术，随着鬼医张仲的消亡、无声散去。

    空宁与婉儿的身影，自虚无中显现。

    收回了师门古剑的婉儿看着身旁的空宁，欲言又止。

    空宁走到了鬼医渐渐消散的灵体前，率先道：“没错，是幻术。”

    空宁说道：“我天生神通，可以施展凡人无法使用的幻术。之前能够以凡人之躯斩杀妖魔，靠的便是幻术帮助。”

    少女话头被抢，只能无言的看着空宁，道：“宁捕头还真是……厉害！”

    刚才的情况危急，幻术虽然迷惑了鬼医张仲，但以空宁目前的妖力，施展的幻术还不能干涉现实、只能营造出虚假的幻境。

    因此补刀击杀，还得亲自动手。

    面对这鬼气森森的恶灵，他不敢隐瞒实力，九十载的妖力催动下、琼光剑气的威力远超之前跟婉儿斩鬼时。

    剑气纵横的瞬间，婉儿便看出空宁的实力深浅了。

    如今听到少女的“夸赞”，空宁无奈一笑，道：“其实我还有一个天生神通，那就是可以临阵感悟、越战越强。”

    “之前我杀了食魂妖和梦魇鬼，战后得到感悟、实力就已经远超从前了。后来又跟你一起杀了诸多恶鬼，更是得到了突破，如今实力修为皆超出凡俗概念，即便是妖魔也可以应付。”

    空宁说话的同时，他体内的神秘黑罐已经不断震动，杀死鬼医张仲带来的灵力、已经炼化结束。

    汹涌的灵气在空宁体内流淌，让他的修为再次暴涨。

    短短的数秒间，空宁体内的妖力便不断增长、很快超过了一百年的道行。

    当道行突破一边的那一瞬间，空宁只觉得身体轰然一震。整个人、从里到外，甚至连灵魂，似乎都发生了某种改变。

    只是此时的空宁无暇深究体内的改变，因为妖力的增长、还在继续！

    这鬼医张仲明明才死了三年，却不知在阴司吃了多少恶鬼，实力已经远超空宁之前斩杀过的梦魇鬼。

    转瞬间，空宁吸收了所有神秘黑罐炼化出来的灵力。

    而体内的妖力，也突飞猛进到了一百一十年的道行。

    总共增长了二十年道行！

    这鬼医张仲，果然不俗，不愧是神秘黑罐寻找的最佳目标。

    杀这鬼医张仲，收益就比空宁最近在城里杀死的所有恶鬼加起来还要大了。且危险系数不高，空宁甚至一个人都能应付。

    只可惜杀它没有爆出什么神通，不过二十年的道行增长，对于此时的空宁来说已经足够了。

    如今身负一百一十年的妖魔道行，实力大增，想来徐府的那只妖怪应该可以对付了。

    自己选择进入鬼市，果然没错！

    沉浸在修为暴涨喜悦中的空宁，眼前闪过一幕幕或清晰或模糊的画面，皆是鬼医张仲残留的记忆碎片。

    祖传的医书中记载的邪术……化身恶鬼……躲在阴司之中吞噬鬼类……

    空宁脑海中闪过的记忆碎片，模糊无比，但隐约知道这张仲化身恶鬼后、在阴司里吃了诸多恶灵。

    甚至还有两个同伴……等等……同伴？

    脑海中飞速闪过的记忆，让空宁有些错愕。

    他想起了自己敲门时，这鬼医张仲淡定的回应，直到看清了来人不认识后才面目狰狞……

    难道这个院子，今晚真的会有张仲的恶鬼同伴登门不成？

