    第826章 触目惊心   

    熟悉了皮特1．0与皮特2．0的功能之后，江炎就跟威廉姆斯这位实习助理共进晚餐，然后就回房间休息去了。

    

    在安永审计公司上班这几天，虽然只是看看那些前三年的审计业务资料，但是并不轻松，相反这是一件劳心劳神的事。

    

    第二天，江炎起了一个大早，去街上跑了跑步，又去了公园打了打拳，好好地活动了一下自己的身体。

    

    “这么多天没有泡药浴，也没有练拳，我还真有点怀念雷师父了，可惜啊，家族不会让我带一个外人来这里上班的。”

    

    江炎回到了酒店，洗了个热水澡，换好了衣服，然后叫了一份早餐，吃饱喝足之后，带上了皮特1．0与皮特2．0，就前往了公司。

    

    到了办公室，江炎直接把门给反锁了，免得有人打扰自己。

    

    江炎把皮特2．0打开，对准了电脑屏幕，打开了这几天看的那些审计业务的电子数据。

    

    “杰西卡！”

    

    “主人，我在，请问您有什么需要我服务的？”

    

    “将电脑显示屏上的数据进行扫描，然后将所有数据进行一下整理复验。”

    

    这时，皮特2．0说道：“主人，我具备数据复制功能，只要在同一网络状态下，我可以通过入侵网络，直接复制您电脑里的数据。”

    

    “哦？

    智能化这么高吗？

    那你试试吧！”

    

    在江炎看来，安永审计公司的网络防火墙肯定很高级，就算是一些专业的黑客也未必能够在短时间攻破。

    

    这款智能产品居然说能够入侵网络，这倒是让江炎有点意外。

    

    “网络入侵程序远程下载中……网络扫描链接中……正在尝试入侵防火墙，请等待……”   

    江炎看着眼前这头猪猪侠一样的智能产品，然后看了看自己手腕上戴的皮特1．0的时间。

    

    大约过了十分钟左右，皮特2．0忽然说道：“防火墙已攻破，正在读取数据资料。”

    

    江炎不由一惊，看到自己的电脑显示屏陷入了一片黑，上面出现了许多密密麻麻地字母、数字，在不断地滚动。

    

    “好家伙，你还真是得到了皮特的真传，竟然入侵成功了。

    只复制我电脑中的电子数据，其他的数据不许复制。”

    

    “是，主人，请您稍等。”

    

    大约又过了五六分钟左右的时间，皮特2．0说道：“主人，电子数据已经全部复制备份，现在开始进行整合复验中，请稍等。”

    

    江炎无聊地看着一动不动地皮特2．0，这一次一直到上午下班的时候，皮特2．0都还在整合复验中，因为涉及到的产业数据实在是太多了。

    

    它毕竟只是一款智能产品，而且定义为微智脑，内存、运算能力相比起超级电脑还是有很大差距的。

    

    而且，皮特2．0如果内存不够用的话，只能将数据远程传输回主机终端，让远程主机进行计算。

    

    江炎担心皮特2．0会用完了电量，就给它连接上了电源。

    

    午饭的时候，江炎都是在办公室吃的。

    

    下午的时候，江炎打起了瞌睡，一直快到下班的时间，江炎才被皮特2．0的声音给吵醒了。

    

    “主人，数据已经整合复验完毕，数据准确无误，并没有误差。”

    

    江炎听到这个结果，并没有意外，毕竟这里是姜家的审计部门，负责整个姜家所有产业的审计业务。

    

    对于每一项产业，肯定都是复验过的，不会出差错的。

    

    如果某些产业有问题，那么问题也绝不是出现在这些数据上，而是出现在提供这些数据的人身上。

    

    江炎打了个哈欠，伸了伸懒腰，然后问道：“真的全都整合复验完了吗？

    才一天的时间，你不会是在逗我吧？

    皮特，是不是你在逗我玩呢？”

    

    皮特2．0回道：“主人，我没有逗您，真的已经全部整合复验，您可以随意提问。”

    

    江炎点了点头，说道：“好啊，那我问你，这三年来的产业利润，每一年各有多少？”

    

    “主人，根据第一年的审计汇算，所有产业的利润产值有13562．822亿美元。”

    

    “第二年审计汇算，所有产业的利润产值有10533．842亿美元。”

    

    “第三年审计汇算，所有产业的利润产值有5552．124亿美元。”

    

    听到这个汇报结果，江炎顿时露出了吃惊，而且难以置信的表情。

    

    “什么？

    我离开姜家这三年，产业的利润竟然下滑了八千多亿美元，这几年究竟发生了什么事情？”

    

    江炎不由想起了当初弥勒·奥本海默说过的话，他说姜家在商业上发生了一些变故，损失很大。

    

    但是江炎没想到，损失会如此之巨大。

    

    “给我分类整合一下数据，将三年内连续亏损的产业，三年内利润持续下滑超过百分之五十的产业，三年内利润持续下滑超过百分之三十的产业，按照这三个标准，立刻给我进行整合。”

    

    皮特2．0回道：“是，主人，数据整理中，请您稍等……”   

    就在这时，一阵敲门声忽然响起。

    

    黄连的声音在办公室外面响起，他说道：“史密斯先生，总经理找您，请您去一趟他的办公室。”

    

    “好，我知道了。”

    

    江炎把门锁上之后，就去了总经理办公室，见到了姜怀升。

    

    姜怀升问道：“来公司工作已经快一周了，给你的那些审计业务数据看的怎么样了？

    有没有瞧出什么问题？”

    

    江炎犹豫了一下，然后说道：“三年的审计业务数据，你让我一个复验，就算是给我三年时间，我也看不完。

    不过我取了点巧，用了AI智能产品帮我进行了数据分析整合。”

    

    “我万万没想到，我们姜家三年来利润竟然亏损了将近三分之二，简直让我触目惊心！这三年来，家族究竟出现了什么问题，你们审计部门难道一点都没有查出问题来吗？”

    

    听到江炎这番话，姜怀升面无表情地沉默了一会，然后说道：“你还挺诚恳，我还以为你会隐瞒使用智能产品这件事呢。

    快下班了，这样吧，晚上我们一起吃个饭，到时候慢慢聊。”

    

    江炎皱着眉头，追问道：“家族连续三年亏损这么大，家主跟那些高层们难道就没做点什么措施挽救吗？

    是不是有人在中饱私囊，你们审计部门跟他们同流合污了？”

    

    姜怀升脸色一沉，瞪着江炎说道：“你知道自己在说什么吗？”

    

    江炎毫不畏惧地回道：“审计部门的工作，就是审核统计家族产业的盈利亏损，查找贪污受贿，私吞家族财产的家贼，以及找出产业利润亏损的外因。

    我既然来到这里上班，那我就有权力质疑你，要不然你现在就给我一个合理的解释！”

    

    

    

