    既然答应了要帮戚继光截取顾威的神魂碎片，那当然是事不宜迟了。

    毕竟神魂碎片的存在是有时效的，若不能在有限的时间内尽力截取，就会彻底消散，再也没有截取的可能了。

    “唉，也幸亏我是突破了日游境界，不然根本不可能截取顾威的神魂碎片！”季秋心中暗道。

    截取神魂碎片本身并不难，理论上只要达到出窍期，就能截取这些散落的神魂碎片。

    但却要考虑其他客观情况。

    比如出窍期的修仙者，根本不可能在这荒郊野外灵魂出窍。

    而夜游境的修仙者，也无法在白天灵魂出窍。

    所以要在此时此刻截取顾威的灵魂碎片，那至少也得是日游境！

    季秋操控神魂从肉身中出来，然后就看到了四周散乱的漂浮着大块大块的神魂碎片。

    “咦？这顾威的仙道修为竟是不低呢，看这神魂碎片的样子，竟也是达到日游境了！

    可惜修仙者在驱物境之前，都没什么战斗力。

    尤其是面对武者，被武者的狂暴气血一冲，立刻就有神魂崩溃的危险。

    而那戚继光修炼的又是毫无疑问的战场武学，一手刀法威猛刚毅，杀气冲天，最是克制神魂。

    如此也就难怪顾威的仙道修为，在戚继光面前毫无作用了！”季秋心中暗叹一声，同时将对戚继光的评价又提升了好几个百分点。

    对付这种高手，以他目前的实力是万万没有可能的。

    也只有让邀月怜星出马，才有胜算！

    季秋用神魂去触碰那些神魂碎片。

    神魂碎片纷纷融进他的神魂中，让他的神魂不断增强。

    神魂是可以相互吞噬的，尤其是同等级的神魂，吞噬起来大有裨益，甚至比吞噬日月精华的效果还好。

    但也有副作用，就是神魂中存在思想，这会对吞噬者的神魂造成影响。

    魔门中那些依靠吞噬活人生魂而成长起来的修仙者，大多是不得善终的。

    与吞噬活人的神魂相比，吞噬死人的神魂碎片无疑要好很多。

    但同样存在隐患，因为神魂碎片中同样是有杂念的。

    好在也只是杂念，已经没有了思维，所以在注意数量的前提下，少部分的吞噬一些，还是可以接受的。

    一块块神魂碎片被季秋的神魂吞噬，同时大量原属于顾威的记忆，也开始成为季秋的记忆。

    “咦？这是什么？”

    季秋忽然从顾威的神魂中看到了一张图，那是一朵洁白无比的巨大莲花。

    绽放与虚空之上，无数日月星辰环绕左右，仿佛那就是宇宙的中心！

    季秋的神魂陡然一震，下一刻，一篇奇异的经文陡然出现在他的神魂之中。

    经文之上，赫然写着几个大字——

    白莲救世经！

    “白莲救世经？这不是……白莲教凝聚香火信仰的至高法门吗？！”

    “为何竟突然出现在了我的神魂中？”

    “这种至高法门，便是那顾威应该也没资格学习吧。”

    “而且这白莲救世经看起来，怎么跟我修炼的白莲观想法，颇有几分相似之处？”季秋心中惊愕道。

    说来，季秋修炼的仙道法门，一直都是怜星最初传授给他的白莲观想法。

    这功法的名气听起来挺普通，甚至还有些low。

    但按照怜星所说，这却是一门非常古老的法门。

    立意高远，直指阳神大道！

    不过有点可惜的是，这功法有道无法，只能用来壮大神魂，却没有相应的攻击法术。

    所以季秋一直以来，都很少使用神魂战斗。

    但如今得到了白莲救世经，却突然发现白莲救世经竟跟白莲观想法存在着某种神秘联系。

    白莲救世经是白莲教的至高法门，上面记载了诸多杀伐秘术。

    而这些秘术，貌似季秋都可以毫无阻碍的用出来！

    ……

    半个时辰后，季秋神魂回到肉身，缓缓睁开了双眼。

    “兄弟回来了？没想到兄弟年纪轻轻，竟然已经有了日游境的修为，当真是令人惊叹！

    说来还不知兄弟怎么能称呼，在下戚继光，是登州千户所的一名百户。”戚继光笑道。

    季秋连忙抱拳行礼道：“不敢不敢，戚兄乃是人榜高手，在下微末修为，岂敢与戚兄相提并论？在下季秋，乃是季家村的族人。”

    “原来是季兄弟！不知季兄弟方才神魂出窍，可从那顾威的神魂中找到了跟倭寇相关的消息？”戚继光问道。

    季秋说道：“确实有些跟倭寇相关的消息，但并不全，此人崩散神魂的时候，似乎也在有意识的抹杀这部分记忆，所以我能从中得到的信息并不多。

    只知道此事牵连甚大，而且福州府内也有他们的暗子。”

    “福州府内也有暗子？那还真不好办啊。”戚继光神色并无意外，只是低声叹道。

    季秋犹豫片刻，最终还是问道：“不知这到底是怎么回事，戚百户可否解释一下，看我还有什么能做的？”

    “这也算是朝廷机密，本来是不该告知外人。

    不过季兄弟已经牵扯其中，我若隐瞒不报，未免让季兄弟吃亏。

    好在季兄弟是自己人，所以告知你也没什么。”

    戚继光笑了笑，继续说道，

    “季兄弟应当知道，倭寇历来就是朝廷东南沿海省份的痼疾。

    朝廷部署在南方的这些千户所，主要任务就是备倭。

    前些时候，朝廷收到线报，说今年倭寇会有大动作。

    对此朝廷自然是不敢怠慢，下令沿海各个千户所彻查此事。

    我受命探查此事，却在探查中发现白莲教的长老顾威，竟跟倭寇有牵连。

    但此事牵连甚大，必然不会只有他一人。

    为了揪出他背后的那些势力，我便一路追着他南下。

    不过这顾威也是老奸巨猾，我才刚探出他们安插在几个府郡的暗子，就被他觉察了。

    随后便不再联系其他暗子，一路南下到了这里。

    我本想擒下他严刑逼供，可如今却搞成这个样子。

    这可如何向朝廷交代？”

    “顾威在觉察被跟踪之后，没有返回白莲教，反而是一路到了这里。

    应是他认为这里的暗子，可以应付将军。

    看来他们在福州府布置的暗子，要远比其他府郡更加强大。

    福州府的情况，也更加严峻啊！”季秋深吸一口气，然后说道。

