
从橙色私人电影院出来，三对人皆是神情各异。

程嘉明一派云淡风轻、安之若素的神情牵着叶卿卿走出来。

叶卿卿自不必说，面色绯红却强装镇定的跟在后面。虽然她安守住腰部以下的地方，但毛衣覆盖之处已然皆是程嘉明的气息。

至于电影讲了些什么，可怕还是搞笑，她全然不知。

钟一菲一脸嫌弃的和王野走出来，王野还抱着钟一菲不撒手，一脸哭嚎，“太特喵吓人了！我再也不要来看鬼片了！”

一开始钟一菲还觉得电影吓人，和王野两人抱成一团边叫边看，后来她发觉，王野比电影还吓人，经常是电影里还没怎么招，她就被一惊一乍的王野吓得纵起老高。

“也还好吧，我觉得不算太吓人。”王雨璐看着哭嚎着的王野，一脸淡定，“还没有贞子害怕。”

跟在一旁的白修远也淡然的出声，“这种片子只重气氛，没什么实质的内容，还是英叔的僵尸片可爱些。”

王雨璐睁大眼，一脸惊喜的转过来看白修远，“我也喜欢看英叔的小僵尸。”

接下来就是两个影评人的专业交流……

走出大门，叶卿卿兴奋的一声惊呼，“下雪了！”

北方的雪，像一大片一大片的鹅毛一般，下得又密又透。

漫天的雪花簌簌而下，映得黑夜如昼，甚是壮观。

不知到是从什么时候开始下的，此时地上已经铺了薄薄的一层雪。

三个南方的姑娘从来没见过这么大的雪，一起惊喜的跑了出去。

“哇！！好大的雪！”叶卿卿兴奋的伸手去接，还真接住几片雪花，不一会儿，毛线帽子上就覆上了一层雪。

王雨璐也难得得露出孩子气的兴奋，站在雪中惊喜的仰头看天空。飘落的雪掉落在她的眉目间，黑色的短发瞬间刷白。

白修远走过来，薅掉她短发上的雪花，替她戴上羽绒服大衣的帽子，“你这样会着凉的。”

或许是因为这雪下得实在太大，气氛太浪漫了，看着白修远温柔的眼睛，王雨璐心念一动，伸出双手，也替他戴上了外套的帽子。

“你也戴上吧。”王雨璐从未笑得如此温婉动人过。

白修远沉默的看着她，再难压抑心底泛起的涟漪，一双黑眸充满了柔情。

“啊！这是雪吗！？”钟一菲兴奋得语无伦次，“这真的是下雪了吗！？这下的是真的雪吗！？”

王野坏笑着从花台上戳起一小层雪团成一个雪球。

“一菲！”王野喊。

“什么？”钟一菲兴奋的转头看王野。一个雪球砸来，正中脸上散开。

“啊啊啊！——阿西吧！——”钟一菲三两下扫掉脸上的残雪，去追逐着打王野，“王野！你死定了！！！”

几人在雪地里撒野闹腾了一阵。

夜越深，雪越大，气温越低。

“啊啾——”叶卿卿打了个喷嚏，虽然穿着加绒的光腿神器，但这毕竟是北都，同时又是从温暖的电影室了里出来，一热一冷，叶卿卿还是有些扛不住。

钟一菲也是手脚冰凉。

“好了，别玩了，小心感冒了。”程嘉明拉着又要去捧雪的叶卿卿，“我们去泡温泉。”

“泡温泉？”叶卿卿狐疑的看着他。

“哦哦！对对对！”王野很快接过话，“这种下雪的时候泡温泉那才是一绝！而且可以预防感冒。”说完朝程嘉明悄悄挤眉。

哥们配合得不错吧。

程嘉明没有理王野，一本正经的看着叶卿卿，“你已经感冒了，去泡个温泉就好了。”

“去哪儿泡？”叶卿卿吸了吸鼻子，有些动摇的问道。

“咳咳，”白修远轻声咳嗽。

一票人顿时看向他。

“我知道前面有一家日式温泉馆。”

……

“空尼几哇！”一走进和风的居酒屋，日籍老板娘就出来打招呼。然后用中文问道，“几位客人是泡温泉还是喝酒？”

“咦？这里还可以喝酒？”叶卿卿来了兴趣。

这家小店，前面是居酒屋，可以在这喝到正宗的日本清酒，顺着居酒屋走到后面，则是住宿和泡温泉一体的榻榻米客房。

“各位客人，小店既可以喝酒，也可以泡温泉的喔，不过呢，为了您的健康，不可以酒后泡温泉喔。”日本老板娘的中文说得很溜。

叶卿卿看着酒架上一排颜值很高的各式清酒，突然有些馋，“要不，我们不泡温泉了，喝点酒暖暖身子效果也是一样的嘛，对吧？”

说完看着几人。

见识过她醉酒的一群人立马惊恐的劝她。

“不不不！还是泡温泉吧，卿卿。”

“对对，喝酒不利身心健康，我们还是泡温泉吧！”

“泡温泉好！比喝酒热乎！”

程嘉明笑着牵她走，“你还喝酒上瘾了，小酒鬼。”

想尝口酒却无人声援的叶卿卿，只得跟着去泡温泉。

这家日式温泉，有室外汤池，也有室内汤池。室内汤池是套在每一个房间里的。

外面雪正大，不敢出去。

几人只得泡室内温泉。

生意很火爆，只剩下2个大床房和1个豪华标间。

“这房间怎么分？”钟一菲傻眼了，“要不我们三个女生一间吧。”

话音刚落，程嘉明拿着房卡走过来拉起叶卿卿就走。

叶卿卿还不及反应，一脸懵逼的跟着他的步伐。

然后，在众目睽睽之下，程嘉明非常自然的刷开房间门带着叶卿卿走了进去。

剩下的四人傻眼了。

王野左看看白修远，右看看钟一菲。

“我和璐璐一间！”钟一菲立马抱住王雨璐。

“你给我过来，”王野拖过来钟一菲，还一本正经的说道，“我可不想和白少爷住一间，外界都在传闻白少爷是gay了，小爷我怕怕。”

然后拖着钟一菲边走，边回头笑着安慰王雨璐，“王雨璐，白二少是个gay,你和他住一间是安全的，相信我，没问题。”

王雨璐无语的看着离开的王野和钟一菲。

然后一脸抱歉的看向白修远，“抱歉啊，都是因为我你才被传是gay。”

“是啊。”白修远面上露出淡淡的愁绪，“所以你可要对我负责啊。”

？？？

【作者题外话】：明天18号开始上四轮推荐了。

我加更，你每天追读每天投票？可以吗？

求求你啦~~三火奶茶都喝不上一口了……——来自秃头作者的祈求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974818"  chaptername="第123章  大雪和日式温泉">加入书签</a>
</div>
