
　　在此刻的夜未明看来，那个夏遂良就是一个毫无心机的铁憨憨。

　　不过夏遂良这个为首之人虽憨，但并不意味着对方的阵营之中就没有聪明人了。

　　就在刀妹继续用龙云凤的声音，来套夏遂良的话，准备尽可能在动手之前压榨出更多的剩余价值时，古月和郭长达终于带着那个玩家，带着大量的柴火赶了回来。

　　见到夏遂良正在和草庐之内龙云凤的声音一问一答，相谈甚欢，郭长达连忙上前劝道：“夏老剑客，对于一个将死之人，用不着说那么多废话。”

　　听到郭长达的提醒，夏遂良点了点头，便从善如流的不再言语。

　　见到这一幕，夜未明算是终于弄明白眼前这三个家伙在团队之中的具体定位了。

　　从表面上看，好像夏遂良才是他们三人之中的主导者，但实际上这货就是一个棒槌，而他身边那两个看似一直都在跪舔夏遂良的小弟，才是他们之中真正的主导者。

　　夏遂良做出的任何决定，都是在他们两个的忽悠之下做出来的。只是因为夏遂良的实力在三人之中最高，这才在表面上将他奉为核心和主导，实际上就是一个任由他们两个随便忽悠的二百五而已。

　　眼见着两N一玩已经将大量的打好的柴火取了出来，其中那个玩家更是从包袱里成捆成捆的往外掏，自二楼窗户之中，却是忽然跳出来一个紫衣女子，正是龙云凤。

　　“龙云凤”飘然落在这四个坏蛋面前，随之冷冷一笑，下一刻便已经一言不发的拔剑出鞘，俨然已经做好了随时进行战斗的准备。

　　他这么一来，就让古月、郭长达和那个正在从包袱里往外掏柴火的玩家显得特别尴尬了。

　　他们去捡柴火的目的，就是我了逼龙云凤从那个有可能被下了毒的草庐里面出来。现在人是出来了，那他们还到底要不要继续放火烧庐？

　　很显然，龙云凤并不会给他们这个机会。

　　特别是那个玩家。为了能够让火烧得更旺一些，他的包袱里已经被塞满了大好捆的柴火。现在是继续往出掏，还是不掏？

　　掏，显得他好像一个傻逼。

　　不掏，有限的空间里面被填满了没用的柴火，他自己都觉得自己像是一个傻逼。

　　横竖都是傻逼，那个玩家在权衡了一番之后，还是决定不在乎别人看他的目光如何，还是先把包袱空间清理出来再说。

　　于是乎，他继续往外掏柴火。

　　而这时，对面的三个NPC也都各自掏出了自己的兵器，却是做好了随时动手的准备。他们所用的兵器分别是……

　　那个飞云道长郭长达的武器，是一把看起来做工十分精湛的铁尺，虽然很短，但明显分量十足。

　　反倒是阴风大法师古月的武器稍微正常一点，却是两把戒刀，左右一分，气势十足。

　　至于说那个金灯剑客夏遂良……

　　这货虽然名为剑客，拿出来的兵器竟然是一对三尖匕首钺！

　　话说，就凭这一对武器，你那个金灯剑客的称号到底是怎么来的？

　　心里面各种吐槽，“龙云凤”随之又将目光落在自己手中的宝剑之上，脸上不禁露出一丝满意的笑容，果然还是这把剑的属性要更加给力一些。

　　闭月羞光剑（神兵）：摩山派镇山之宝，削铁如泥，吹毛断发！

　　攻击＋3000，内力增幅＋100%，剑法等级＋2，魅力＋5。

　　特殊效果：削铁如泥、闭月羞光

　　削铁如泥：可以损伤品阶未达到神兵级别的武器、装备。

　　闭月羞光：魅力每提升1点，出剑速度提升2%。

　　这把剑如果被小桥妹子看到的话……嘿嘿，不过说起来，此剑不论是横看竖看，都与小桥有缘啊！

　　只可惜这把剑目前就只能在对付夏遂良等人的事后，暂时拿来借用一下。也不知道等自己将他们全部干掉之后，能不能想办法将其据为己有？

　　满意的从“闭月羞光剑”上收回目光，“龙云凤”立刻娇喝一声，跟着便身随剑走，剑锋化作一个诡异绝伦的角度，径直刺向夏遂良的哽嗓咽喉。

　　撩剑式！

　　这一剑来得诡异无比，但夏遂良只是后退半步，跟着便用左手钺向下一压，精准无比的挡下了“龙云凤”着诡异莫测的锁喉一剑，跟着右手钺反手一撩，却是扫向了“龙云凤”的左侧太阳穴。

　　“龙云凤”见状，脸上挂起一丝不屑的冷笑，左手屈指一弹，便将夏遂良的左手钺弹飞开去。

　　与此同时，郭长达与古月也分左右围攻而至。

　　夜……咳咳，“龙云凤”的脚下却是忽然想起一声响亮的龙吟之声，随之一条游龙便已经在她双腿之下幻化而出，龙形气劲伴随着漫天腿影四下横扫，立刻将夏遂良、古月和郭长达三人的攻击齐齐逼退开去，威势之强，足以震慑全场！

　　在一个照面的交锋过后，眼前这三个敌人的BOSS属性，也终于在他们的头顶之上浮现出来。

　　夏遂良

　　武圣于和开山大弟子，江湖人称金灯大剑，龙虎风云榜排名第四位。

　　等级：150

　　气血：21000000/21000000

　　内力：6700000/6700000

　　……23sk.Com

　　古月

　　江湖人称阴风大法师，佛面魔心，凶残无度，龙虎风云榜排名第十三位。

　　等级：125

　　气血：5200000/5200000

　　内力：1200000/1200000

　　……

　　郭长达

　　莲花门的掌门人，江湖人称飞云道长，阴险歹毒，胆大心细。

　　等级：110

　　气血：3600000/3600000

　　内力：900000/900000

　　……

　　龙虎风云榜，那又是什么榜单？

　　和殷不亏所说的《兵器谱》一样，都是武林高手的排名榜单？

　　“龙云凤”……

　　好吧，不装了，摊牌了。现在这个看起来好像是“龙云凤”的家伙，就是公门侠圣剑人夜未明假扮的！

　　夜未明在权衡了一下自身的实力之后，不禁开始琢磨起来，如果把裘千仞塞进这个什么龙虎风云榜的话，那个老家伙能够排在一个什么样的位置？

　　摇了摇头，夜未明感觉不知道此帮前三的高手等级实力如何，貌似也并不容易做出比较直观准去的判断。

　　相比起来……

　　就在三大高手疑惑“龙云凤”的武功为何与之前交手差距如此巨大时，假扮成龙云凤的夜未明终于开口说话了，而他所发出来的声音虽然依旧是女声，但却要比龙云凤本人的声音更加娇柔、妩媚了许多。

　　“哈哈！……怎么样，我的‘爆种丹’威力不错吧？”

　　自从上次假扮成“墨轩宝宝”售卖虎断神刀和《碎梦天刀》的消息之后，夜未明便对他无意之间捣鼓出来的“女声丹”产生了更大的兴趣。

　　只有又利用练剑、做任务之余的时间，通过调整药材的比例、分量、年份等方式，对其做出了进一步的调整，然后便衍生出了多个不同的版本。

　　而他在此番扮演龙云凤之前所服用的，便是诸多衍生品之一，其名为“御姐丹”。在夜未明目前所掌握的诸多“女生丹”的衍生品之中，夜未明服用这种丹药之后的声音，算是最接近“龙云凤”的一个了。

　　不过即便是接近而已，不可能如刀妹那般模仿得惟妙惟肖。

　　所以，他还需要一个足以忽悠人的借口，那个子虚乌有的“爆种丹”，便是她为这种情况随口胡诌出来的一个变声理由。

　　听到夜未明随口杜撰出来的什么“爆种丹”，古月和郭长达相互对视了一眼，都感觉事情有些非同寻常。

　　然而生性耿直的夏遂良却是并没有多想，只是冷冷一笑，随之说道：“哼！歪门邪道，但凡是能够在短时间内激发人体潜力的东西，都必然伴随着无比巨大的副作用，你即便能够凭借‘爆种丹’逞一时之凶，恐怕等到药效结束的时候，也必将回天乏术！”

　　“那又如何？”夜未明暗自为夏遂良令人捉急的智商点赞的同时，目光却是变得无比冰冷：“你们既然不让我活，那就陪着老娘一起去死吧！”

　　说话间，闭月羞光剑一抖，已经幻化出漫天剑影，迎面朝着夏遂良罩了下去。

　　这闭月羞光剑的特性是可以根据使用者的魅力值来提升出剑的速度，夜未明的魅力虽然远远无法和小桥妹子相提并论，但凭借《炎阳圣气》增幅的13点，加上闭月羞光剑本身附带的5点，他的魅力值也达到了惊人的18点之多！

　　按照“闭月秀光”特性，魅力每提升1点，出剑速度提升2%来计算的话，那么夜未明在使用这把剑的时候，其出剑的速度便提升了足足32%！

　　接近三成的出剑速度，即便是在直观的视觉冲击，也已经变得十分明显了！

　　一招《越女剑法》中的“竹林新雨”用出，招式更显柔美凌厉，倒是与此刻“龙云凤”的皮囊更显得相得益彰。

　　唯一美中不足的是，在没有经过充分适应的情况下贸然将出剑速度飙到极致，原本完美无缺的剑法，难免会产生一种略显生疏的感觉。

　　不过也正是这种生疏的感觉，更让夏遂良对那所谓“爆种丹”的说法深信不疑！

　　夏遂良作为一个货真价实的铁憨憨，面对实力大增的“龙云凤”竟也是浑然不惧，挥舞着三尖匕首钺，便迎了上来。

　　一时之间剑光吞吐，白刃纷飞，改用《越女剑法》的夜未明，竟然也与150级的夏遂良斗了一个旗鼓相当，难分胜负输赢！

　　甚至就连阴风大法师古月和飞云道长郭长达这样的顶尖高手，一时之间都有些插不上手。

　　于是乎，两人相互对视了一眼之后，终于还是决定分头行动。实力较弱的郭长达决定留下来替夏遂良关敌料阵，而古月则是叫上了刚刚将最后一捆柴火掏出来扔掉的那个玩家一起，悄悄的退出了战圈，然后各自施展身法，从夜未明跳下来时的那个窗户越入草芦之内。

　　他们既然怀疑眼前这个“龙云凤”不是真身，自然要去将其真身揪出来杀掉方才放心。不过龙云凤的实力也同样不弱，即便不如夏遂良，但能在那个“龙虎风云榜”上排在第七的位置，肯定也要比其他人更强出一大截。

　　哪怕重伤在身，似郭长达这个等级的白给，也不敢去触其胡须。

　　为了稳妥起见，两人还是决定又他们之中实力较强的古月，带着另外一个玩家高手一起去斩草除根。而郭长达则是要留下来，防止他们好不容易忽悠来的超级打手，遭了敌人的算计。

　　然而，夜未明的算计，又岂是郭长达这种级别的渣渣，能够阻止得了的？

　　随着战斗的继续，通过服用“爆种丹”来提升实力的“龙云凤”，终于渐渐露出疲态，而且比起常规武者体力的衰败速度，她的状态下滑速度要更快很多。

　　从其攻势由强转弱，到招式开始出现凌乱，前前后后也不超过五招的时间。

　　与此同时，阁楼之上已经出来一连串兵器碰撞的刺耳声响，紧跟着，便是一声十分悦耳的系统提示传来：

　　叮！你所在的队伍击杀了125级BOSS阴风大法师古月，获得奖励：经验600万点，修为100万点！

　　没看出来，刀妹那边的动作，还是蛮快的嘛！

　　不得不说，这种躺着长经验的感觉，还真是……美滋滋！

　　不过刀妹那边都已经结束了战斗，夜未明感觉他这边也总不好拖的得太久。

　　于是乎，他的剑法之中出现了一个破绽。

　　夏遂良见状精神一震，当即便是一个抢攻，右手钺利用奇门兵器的优势一下子咬住了闭月羞光剑的剑身，左手钺向前一递，却是抹向了他的哽嗓咽喉。

　　杀招就在眼前，夜未明却是用出了一个十分老套的招式，装作虚弱无力的一掌推出。

　　面对夜未明软弱无力的一掌，夏遂良只是冷冷一笑，并不理会。毕竟，“龙云凤”本身并不以掌法见长，更何况此刻状态已经滑落到这般境地？

　　他相信，就算他挨上这一下，也肯定不会受什么伤。但龙云凤被自己的三尖匕首钺切中咽喉，却是必死无疑！

　　一旁的飞云道长郭长达见到这一幕，却是顿时心头一惊，连忙开口说道：“夏老剑客小……”

　　“嗷呜！~~~”

　　-1920181！

　　重伤！

　　实实在在的一掌被夜未明在接触到对手之前提早发动，肉眼可见的一条火龙拖掌而出，不偏不倚的正中夏遂良心口，愣是在他的三尖匕首钺触碰到自己之前，直接便将这个实力不俗的“老剑客”，连人带钺一起轰飞了出去！

　　感受到这一掌所发挥出来的威力，已经大致判断出这夏遂良的善恶值最少要在负3000点左右的样子。

　　似乎这样一个追孽深重的家伙，绝对死不足惜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1045章 剑是什么样的剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 