    在了解到那位的生平后，易阡陌对其充满了敬仰，比起他来，这位可算是一路逆行，毕竟以凡人之躯，能走出自己的世界，已经是很了不起了。

    更不用说，他竟然踏出了微尘宇宙，走进了三千世界，竟然还成为了至尊龙殿的龙帝，并且统御了三千世界。

    虽然最终他还是失败了，但这一路的经历，需要多少坚守，才能够坚持走到那样一步。

    他想起了梦婆被自己解梦时，看到的那个少年，这跟记忆里的那个少年，近乎是重叠的。

    “他说代我向她问好，这个人是梦婆吗？”

    易阡陌觉得苏青是没有这个能力的。

    哪怕她来自三千世界，但她的格局太小，明显是没有资格跟那位有交际的。

    “难怪他会说，这机缘需要承载无限的重量，如此伟大的志向，又岂是常人所能够承载得了。”

    易阡陌心底想着。

    常人甚至无法想象三千世界的庞大，更别说去统御三千世界，那不过是痴人说梦。

    即便是易阡陌，也是一步一步的走上来，他有现在的坚持，并非是一开始就如此的博大。

    起初，他仅仅只是想拯救自己的家族，让自己的家人不受欺辱，后来去了更广阔的的世界，见识了更多，他想守护的东西才变得越来越多。

    走到现在，他杀过许多人，也有自己的好恶，他的坚守，也是在这无数的危难之中，一步步的磨炼出来。

    “三千世界！！！”

    易阡陌心中充满了无限的遐想，但更多的还是恐惧，因为三千世界太大，他甚至有些怀疑，自己是否能够承载如此大志。

    不过，这种怀疑，也仅仅只是刹那，便被打消了，有多大的能力，便做多大的事情，否则一切都只是空想而已。

    但他对那位所在的那个世界，确实充满了好奇，那是一个缤纷多彩的世界。

    “要找梦婆好好聊一聊才是！”

    易阡陌心底想道。

    此刻他要对付的，是昊天上帝和瑶池金母，拿下了这两位，他才有资格跟十二至尊搏杀一番。

    而便是拿下了十二至尊，还有天道的存在，他又该如何面对天道？

    随着本源的渐渐炼化，他身体内的大星域，也随之不断的增加，从原先的一百大星域，成长到了三百大星域。

    距离三百六十个大星域圆满，仅仅只差六十个大星域，本源还没有完全消化掉。

    本源的炼化，让他的体内时世界更加凝实，尤其是主星，竟然隐隐间的开始扩张了起来，有化为大陆的趋势，不再是星辰的形态。

    其中变化最大的是苦无神树，从原先的一万几百丈，成长到了一万三千丈，这也是本源力量带给苦无神树增加的极限。

    “全部炼化，应该可以接近三百六十大星域圆满了！”

    易阡陌心底想道，“星域化为星河，便进入了星族修行的另外一个层次。”

    体内的本源在炼化，玄黄鼎内的气运也随之而增加，这是因为整个通天教内所有修士归心的缘故。

    他拿出了通天教主的那把剑，这位通天教主手中，唯一能够让他看得上眼的东西，也就只有这把剑了。

    比起帝瑶的那把剑，这把剑等级要高上许多，至少在材质上，是不输于龙阙这器族的。

    易阡陌扫了一眼，随即将剑送入了剑丸之中，而后将龙阙同一时间送进去，并让龙阙将其吞噬掉。

    两剑相合，龙阙上的第四颗星亮了起来，只要完全消化掉，进阶四星便是铁板钉钉的事情了。

    半月后！

    随着易阡陌身体微微一颤，所有本源全部炼化掉，体内的大星域达到了三百六十的圆满，终于化为星核。

    同一时间，体内的主星，从星辰化为了一片大陆，这有点像是人界的盘古大陆，被众星拱卫着。

    不同的是，他体内世界的大陆，并没有盘古大陆那么庞大，周围拱卫的星辰，也没有诸天星域那么多。

    “成年的星族，那可是骨头内，全都是世界啊！”

    易阡陌心底想道。

    即便大星域化为星河，但他知道自己距离星族的成年状态，还差的远。也就像阿斯玛所说，他生于微尘宇宙。

    即便得到再好的修行功法，但如果这个世界的资源不够，那也没有任何用处，蝼蚁就是蝼蚁。

    “炼化星骨，应该提上日程！”

    易阡陌心底想道。

    随着大星域化为星河，他的星辰诀修炼，从第九重，终于破入了第十重，这是一个门槛。

    他的目光没有从剑丸中移开，剑丸是他一开始修行，最大的助力，此前一直修行的是混元剑体。

    只是后来，机缘巧合之下，他走的另外的路，而这被称之为人器的东西，跟易浩然有巨大的关系。

    到了他如今的境界，他才开始检视起了剑丸。

    当神识注入剑丸中，他很快便发现了不对劲，这剑丸之中所蕴含的力量之强，丝毫不逊色于通天教主这个级别，甚至还要高上许多。

    剑丸内有无数剑气所凝聚的符纹所化，这些符纹密密麻麻的汇聚在一起，并组成了一个古老的阵图，像是在掩盖着什么。

    易阡陌尝试以自己的神识去破开这阵图，却发现这阵图远比他想象中的晦涩。

    “嗡！”

    识海微微一震，当他的神识试图强行侵入时，竟然被一股庞大的力量给震退了回来。

    稳住神魂塔，易阡陌皱起眉头，自语道：“看来，易浩然留下的后手，很有可能就在这剑丸之中！”

    他到没有强行将剑丸驱逐，更没有将剑丸封印，只是将剑丸，从丹田内移动到了体内世界，以苦无神树将其镇压了起来。

    如此，即便易浩然真的留下了什么后手在剑丸中，以苦无神树的力量，也可以轻松的镇压掉，毕竟这可是在他的世界里。

    随后，他的目光落在了体内世界纯灵之火上，在吞噬了太阳晶石之后，纯灵之火发生了巨大的蜕变。

    其温度已经远超过此前，就连易阡陌都可以感受到其中的炽烈。

    “这个状态，可以吞噬帝瑶的火种，转化为太阳真火了吧！”

    易阡陌说道。

    阿斯玛却没有回应他，易阡陌也没有追问，立即催动纯灵之火，开始吞噬帝瑶留下来的火种。

    “哔呀！”

    那火种立时释放出恐怖的高温，像是一颗太阳一般，在他的体内世界开始发飙，其上正是纯灵之火。

    易阡陌没有犹豫，念头一动，世界之力镇压过去，火种上的金乌形态，在瞬间被破除，纯灵之火，这才顺利的吞噬起来。

    “若是可以吞噬掉这火种，应该便可以进阶混沌一品！”

    阿斯玛的声音传来。

