    听完这句话，吴国栋人都傻了！

    “你是说那个邱树风？”

    他的确是在朋友圈发过一则通缉令，而且就在几天前，那是一个流窜到本市的‘通缉犯’！

    之所以把这通缉令发到自己的朋友圈，也是因为这个邱树风实在是罪大恶极。

    不但接连流窜侮辱和杀害了近十名女子，还潜入一家新婚夫妇的家里，当着人家丈夫的面……最后还把人双双杀害了，在这个过程中，更是用各种手段折磨他们夫妻二人……

    偏偏这人拥有极强的反侦察手段，各地的刑警虽然不时能发现他留下的一些踪迹，却就是不能将其抓住绳之以法。

    这就是一个手段残忍，却十分狡猾的重犯！

    为了不让更多人遭其毒手，也为了想让其早些归案，C市这边才发了悬赏通缉令，吴国栋则随即转发。

    但是问题来了……

    邱树风在这儿？！！！

    哪儿呢？

    吴国栋四下看了看，却根本没有发现。

    “无可奉告。”

    齐紫霄十分‘机智’：“钱带来了么？有句话说的好，一手交钱一手交货……”

    吴国栋：“……”

    他现在只想说一句，你当自己是绑匪还是咋滴，还一手交钱一手交货……

    跟我俩在这儿卡BUG呢？

    齐紫霄又补充道：“万一我把人交给你，你却不给我钱怎么办？”

    这一刻，吴国栋揉着眉心，只感觉脑仁儿疼。

    他本能感觉林凡在忽悠自己玩儿，心中已经有了些怒气。但联想到之前在林凡在局子里的表现，其实人也挺不错的，不至于这么混账才对……

    想到这里，吴国栋心头一跳。

    难道邱树风真在这里？

    但是不对啊……每个人我都见过，根本就没有邱树风。

    可转念一想，他有骗我的必要么？

    除非他想用妨碍公务的罪名进去，但这显然是不可能的吧？

    “队长……”

    这时，有警察呼唤。

    “等等。”

    吴国栋头也不回的摆了摆手，看着齐紫霄，郑重开口：“你说真的？”

    “是！”

    齐紫霄正色回应，目光清澈。

    见状，吴国栋沉默了片刻：“好！”

    他再度压低嗓音：“我就信你一次，如果你能把邱树风找出来，我立刻给你转账五万块。”

    “如果找不出来……算了，我也不让你进去，但就算我看错你了。”

    “来吧，人在哪儿？！”

    吴国栋肯定不可能是把‘赏金’随时带身上的，但他却可以私人先补上。

    如果真能抓到邱树风，这还真不是个事儿。

    “好！”

    齐紫霄笑了，随即，努了努嘴：“就离我们最远那船上，那个光着上身的络腮胡，看见了吗？”

    “就是他。”

    “别……”

    吴国栋没第一时间去看，反而是移开了目光，仿佛在看风景似的。

    作为一个老刑警，他自然能理解邱树风的反侦察意识到底有多强。

    现在，虽然不确定那人到底是不是邱树风，既然林凡说了，那就得按照‘是’去处理。

    在吴国栋想来，如果那人真是邱树风，自己和林凡同时盯着他……以他的警觉性，肯定会立刻想办法逃走，譬如往湖里一跳，到时候可就难抓了。

    “你别一直看他……”

    低声交代了一句，吴国栋佯装目光扫过湖面，随意撇了那络腮胡两眼，随即眉头微皱。

    “体型的确很像，但看起来差别也不小……”

    “头发剪掉、贴上胡子、再晒黑些许呢？”

    “你先别急，我再看看。”

    吴国栋低声开口，随即又找机会看几眼，每次都不超过三秒，确定不会引起对方的怀疑。

    而后，他恍然点头。

    “看不太清楚，不过……有这个可能性。”

    “哪儿那么麻烦？我给你把人抓过来就是了。”齐紫霄觉得麻烦……

    “可别！”

    吴国栋连制止道：“如果真是他，那这就是一个杀人狂魔，跟疯子一样，指不定身上就有凶器，你去太危险了，这事儿还是交给我们警察来吧。”

    “这样……”

    吴国栋想了想，道：“马上就该吃午饭、午休了，到时候他们都得靠岸停船，上来吃饭。”

    “借这个机会，我们控住他，是与不是，到时候自见分晓。”

    “午饭？”

    齐紫霄双眼一亮：“味道如何？”

    她表示，不是自己太吃货，而是……方便面吃太多了哇！

    何况，狂奔了半天，腹中早已经是饥饿难耐了。

    吴国栋：“(O_O)？？？”

    “其实……还不错吧？”

    “那给我也来一份儿。”齐紫霄直接开口：“我给钱。”

    什么鬼。

    话一出口，吴国栋便哭笑不得。所以这小子脑子里到底是装的什么？话题转变这么快的嘛？

    “你先跟我过来，我跟他们交代一下，然后……就可以让午饭提前过来了，免得夜长梦多。”

    随后。

    吴国栋带着齐紫霄，跟那些个警察凑到了一起，做出诸多安排，然后便让其中一个打捞船的工人，叫快餐去了。

    这些工人原本几乎被吓尿了，但见吴国栋跟齐紫霄聊了许久，便也就不那么害怕了。

    似乎一切都恢复到了之前的模样。

    但……

    吴国栋队伍里的五六名警察，面色都有些古怪。

    “别看！”

    吴国栋低声呵斥：“邱树风这种人我了解，绝对的天生神经敏感，反侦察能力超强，否则也不可能一路逃窜到我们C市。”

    “都听我安排，待会儿我们各自占据一个方位，挡住他逃跑的路，再进行检查对比。”

    “如果是他，就立刻拿下，如果不是，也不要打草惊蛇……”

    “好的，队长。”

    见众人应下，吴国栋这才满意点头。

    至于为什么不要打草惊蛇……

    其实也算是为了保护‘林凡’，毕竟如果对方不是邱树风的话，林凡这种行为，算不算是报假警？

    动静大了总归是不好的，动静小些，也就没那么多麻烦。

    不多时，那工人回来了，身后还跟着一辆三轮车，撤离装满了盒饭。

    “该吃饭了。”

    吴国栋笑着跟那几个在休息的工人招呼道：“哥儿几个，都把人叫回来吧，吃饱了才有力气干活儿。”

