    第25章 极度危险的美人痣

    姜科刚从烤肉店里出来，正好在店门外遇见老游和苏玥。

    “你在跟踪我们吗？”苏玥故意挑衅地说。

    “你们要找的人，极有可能就是烤肉店二楼那个唇角有美人痣的女人，但是我劝你们一句，不要轻举妄动，那是一个非常危险的女人。”

    姜科说完，骑上电动车，头也不回地走了。

    老游和苏玥愣了半晌，两人面面相觑，都不太敢相信姜科是认真的。

    “游队，那小子该不会是在耍我们吧？”苏玥望着绝尘而去的姜科，问道。

    老游也有些恍惚，他们追踪了那么久，至今都没能查明凶手是男是女，姜科只花了几分钟的时间就搞清楚了？

    “你在这里等着，我去楼上看看。”

    “我跟你一起去。”苏玥说道。

    “不行，万一那小子在楼上设下陷阱，两人全中圈套也太危险了。”老游本来对姜科没有防备，但是现在有些不太相信他了。

    “好！”

    苏玥留在店门外，进入戒备状态。

    老游抬头望了一眼，然后走进烤肉店。

    郭锦湖已经从二楼下来了，一个人跑到吧台，正在向收银员索要餐饮发票。

    老游跟郭锦湖擦肩而过，直接走楼梯去二楼了。

    然而，他把二楼转了一圈，也没看到姜科说的美人痣女人。

    这时，二楼洗手间里出来一位二十多岁的年轻帅小伙，皮肤细腻，小脸白净，戴着一顶棒球帽，背着肩包，嘴里还叼着一根烟，与老游擦肩而过，径直下楼去了。

    老游并没有发现什么异常，把二楼正在用餐的男男女女老老少少，全都认真地核对了一遍，没有符合姜科描述的美人痣。

    他抬头望了一眼洗手间，进去查看了一下，里面并没有人。

    老游有些失望地下楼了。

    “游队，看到那个女人了吗？”苏玥看到老游回来了，立刻问他。

    “我们被耍了。”老游也只能怀疑，是姜科搞恶作剧把他们耍了。

    如果真是如此，那这个恶作剧就太过分了。

    苏玥却用幸灾乐祸的语气嘲笑道：“原来游队也有看人不准的时候，哈哈，我就说他是个不靠谱的骗子，游队非要说他是深不可测的高手。”

    老游极其尴尬，也没再解释和狡辩，只能无奈地说：“哪天再遇见他，我一定会好好地质问她。”

    “我倒是不希望再遇见他。”苏玥俏皮地说道。

    老游也没再说什么，时间不太早了，他要和苏玥去找一家好点儿的酒店住下来。

    但是，他心里却还在嘀咕，怀疑自己是不是哪里弄错了，姜科看起来真不像是那种爱搞恶作剧的人。

    姜科并不知道，他的出现，已经让杨姐警惕起来，等他下楼的时候，杨姐就已经让郭锦湖下去结帐，然后改天再约。

    她自己则拿上包，跑进洗手间，开始进行快速换装。

    没错，杨姐早已经女扮男妆，在老游和苏玥两人的眼皮子底下溜走了。

    姜科没有继续留在烤肉店，就是因为神墓系统告诉他，那个女人太危险了。

    她的超能力是可以在肠胃里对气体进行改造，从而达到她想要的效果。

    姜科现在不是她的对手，需要尽快提升灵气值，直到超过美人痣杨姐的灵气值，才有可能利用五行神针来克制美人痣。

    翌日清晨。

    姜科一大早就来到羊肉汤馆，打算把肚子填饱之后，立刻去山里挖药材。

    这一次，如果挖到有滋补价值的药材，一定要自己先享用，提升了灵气值，才能有机会彻底消灭那个危险的美人痣。

    然而，他刚走进羊肉汤馆，就看到老游已经在店里等着他了。

    “看样子，你们昨天并没有交手。”姜科在老游对面坐下来，淡淡地说。

    老游盯着姜科，质问道：“好玩吗？”

    “什么意思？”姜科觉察到老游的语气和眼神有些不对劲儿。

    “昨晚你离开烤肉店之后，我立刻就进去找你说的那个美人痣了，结果把二楼的每一个人都瞅了好几遍，甚至连一楼的食客都瞅了不止一遍，但是并没有看到你说的美人美。”

    “哦，我错了，当时走得急，忘了告诉你，她还是一个换装达人，作案的时候，一般都会把自己伪装成一个男子。”

    “什么意思？”这一次，轮到老游有些懵了，因为他发觉姜科不像是在开玩笑。

    “你上楼的时候，有没有看到一个比男生更帅的男生？比如他的皮肤非常好，脸蛋非常干净，还载着一个围黑框眼镜，或者你有没有检查洗手间？”

    姜科猜测，既然老游没能在二楼发现美人痣，那一定是他打草惊蛇，让美人痣更加警惕，立刻躲进洗手间里换装溜走了。

    老游听完姜科的提醒，又仔细回忆昨晚在烤肉店里的场景。

    他忽然想起来了，在二楼寻找那美人痣的时候，确实有一些帅气的男生从洗手间里出来了，当时没有仔细看，但是也瞄了一眼。

    那个男人，确实有女扮男装的嫌弃，皮肤太好了，整个人都太精致了，不像是真正的男生。

    啪！

    老游悔得直拍桌子，把汤碗都震得跳起来了。

    “该死，又让她从我眼皮子底下溜走了。”老游懊恼地说。

    “不，你们应该庆幸，如果当时真打了照面，万一当场动手，你和苏玥可能就见不到今天的太阳了。”姜科说道。

    老游听了，瞪着眼睛问：“你认为，那混蛋比我和苏玥厉害？”

    “厉害的不是一点点，你俩联手都不一定能动得了她。”姜科如实说道。

    “没那么夸张吧？”老游接触过很多觉醒超能力的人，至今还没见过比他和苏玥更厉害的高手。

    姜科却认真地说：“这么说吧，我们现在都能坐在这里，安静地享用一碗热乎乎的羊肉汤，也是她大慈大悲，并没有大开杀戒，否则……整个宛丘城都有可能在顷刻之间……变成一座恐怖的死人城。”

    姜科说得风轻云淡。

    老游却听得目瞪口呆，半晌才难以置信地问：“小老兄，你不是在吓唬我吧？”

    “吓唬你有什么好处吗？哦，对了，我可以跟你们联手，但是……你最好以最快的速度，帮我多弄来一些人参、灵芝之类的好药材，否则我也无能为力。”姜科说道。

    (本章完)

