    齐鹜飞当然不能在电话里和敖霸说什么，只是随意的聊了两句，说了些各自的生活，都是些不痛不痒的话。

    从电话的声音里可以听出来，敖霸很激动，但这小子显然比过去要成熟了一些，知道注意说话的分寸。像这种边防哨所打出去的电话，估计是会被监听的，即便通话对象是六太子也不可能例外。

    在电话的最后，齐鹜飞一边为了上次送来的礼物托敖霸向龙王及摩昂太子表达感谢，一边暗示了自己可能会到岭西镇上任，这两天会在岭西镇勘察地形环境。他相信小六子应该能明白他话里的意思。

    挂了电话以后，齐鹜飞又和波大锤聊了会儿天，从他的洪荒温泉小屋里搬了些食材和药材出来，算是给波大锤以及他手下的巡逻队员们的一点慰问，也算是增进了感情，方便以后的合作。毕竟自己将来当了海巡站的站长，免不了和龙族的人打交道，最直接的对象可能就是这位波大队长。

    这些东西虽然都不怎么珍贵，但都是陆地上的产物，尤其是那些吃的，海底的虾兵鱼将见都没见过。波大锤带着万分感激的心情，亲自开着巡逻艇，把齐鹜飞送过了两界沟，回到了潜龙湾。

    齐鹜飞没有回盘丝岭，就在岭西镇呆了两天。这两天，他几乎把整个潜龙湾海域飞了个遍，把海岸线以及绵延千里的海面上那些岛屿地形都记在了脑子里。

    除此之外，他就在岭西镇南边的那块废墟之上打坐休息。他曾经在这里杀死了鲮鲤精，如今鲮鲤精那一身鳞甲已经被炼化成了法宝就缠绕在他的手臂上。

    想起当初杀鲮鲤精的过程也是有些搞笑，竟然是借助了那块只有敖霸才能背起来的残破石碑才把那家伙压死。

    比之那时，齐鹜飞现在无论法力还是战斗经验都进步了不少，回忆起那场战斗的细节，有许多有待商榷的地方。不过鲮鲤精的实力非常强，应该比付洪生还要强上不少，甚至战斗力可能超过突破了六品的青蛳。硬碰硬的话，即便现在的他加上这一身法宝，也是打不过鲮鲤精的。

    好在打仗从来不是蛮干，当然要借助天时地利，至于人和，在他看来却是最难把握的。上次在起蛟泽齐鹜飞就吃了一次亏，本来算计的好好的，结果援兵被人给硬生生挡了回去，反伏击方案差点变成了羊入虎口，要不是自家山上的兄弟还有王寡妇牛逼，自己这条命多半就交代在那儿了。

    不知道这一仗师父有没有算到。也许异化变形的旺财，就是师父留给自己的最后保障吧。

    当然，还有王寡妇。

    现在好像不能称之为寡妇了。因为他男人就是自己，虽然是前世，但自己也不能称自己的老婆为寡妇吧，多不吉利！

    一想到王寡妇，齐鹜飞心里怪怪的，不知道该怎么面对。

    齐鹜飞强行把思绪收回到眼前这片废墟之上。

    这块地方到底有什么特殊之处？为什么石碑会在这里？为什么只有半块，另外半块去了哪里？当初这里的城隍司的人知不知道这块石碑的妙用？如果他们知道，为什么把这半块石碑留在这里，无人看管？如果他们不知道，城隍司又为什么偏偏建在这里？

    就在第三天的晚上，敖霸来了。

    齐鹜飞正在打坐，敖霸忽然跳出来，兴奋的大叫道：“齐大哥，哈哈！我就知道你在这里！”

    齐鹜飞说：“你要是再不来，我天一亮就要回去了。”

    敖霸说：“那我就去盘丝岭找你呗。”

    齐鹜飞摇头道：“现在不行了。虹谷县城隍司领导班子都换了，现在的领导和我不对付。你的身份毕竟特殊，被他们知道了恐怕会闹出事情来。”

    敖霸敏锐的捕捉到了齐鹜飞话里的问题，问道：“齐大哥你在那边是不是过得不开心？是不是那些臭领导甩脸色给你看？干脆别干了，回盘丝岭当个掌门多好！”

    齐鹜飞笑道：“回盘丝岭就不用受人家的气了吗？山上那么多人，总都要吃饭的。”

    敖霸自然明白齐鹜飞的意思。如果只是齐鹜飞一个人，或者山上一两只小妖精，那么就在盘丝岭做个塞外仙翁、桃园隐士也不错。但现在的盘丝岭可不是一两只妖精，而且也不是普通的妖精。那么多洪荒异种，随便拿出一个，都能让外界震惊。上面没有人罩着，连山都出不去。就算偷偷摸摸的在盘丝岭上呆着，又能待到几时？何况随着他们的成长，还不知要消耗多少资源。

    敖霸自己本身就是龙种，又是玄龙霸体，再加上最近融合了白玉龙丹，知道这种进化对资源的消耗极大，绝不是一个小小的盘丝岭能够承受得起的。

    “大哥你在电话里说要来岭西镇上任，这是真的吗？”敖霸问道。

    齐鹜飞点头道：“当然是真的。不过调令还没有下来，也许已经到了虹谷县城隍司，只是这两天我不是在这里等你吗？”

    敖霸说：“那可太好了。以后我们就能经常见面。而且在这里，你不受人牵制，做什么事都方便。”

    “这正是我找你来的原因。”齐鹜飞说，“虽然说潜龙湾巡视站相对独立，但事情并不少，最重要的恐怕就是要和你们西海龙宫打交道。”

    “大哥你需要我做什么？”

    “你们龙宫有没有打算在潜龙湾派驻龙族军队或者专门的官方机构的想法？”

    “我听我大哥他们上次说起过，好像是有这个想法。但是似乎对上面的态度有所顾忌。”

    “这就对了。”齐鹜飞说，“天庭在斟酌潜龙湾巡视站站长人选时要考虑你们龙宫的态度和感受，所以我才能够有这个机会来当这个站长。因为在他们眼里，要和你们搞好关系，我是不二人选。而你们要在潜龙湾派出机构的话，需要得到天庭的同意，又要考虑天庭和西牛贺洲地仙界的态度。天庭大概率会来征求我的意见，这里面我就有文章可做。”

    “大哥你的意思是……”敖霸似乎明白了什么，“要不要和我大哥见一面，你们双方统一一下立场和意见？

    “你小子不错嘛，脑瓜子开窍有点快啊！”齐鹜飞不禁对敖霸有点刮目相看。这小子之前还是一根筋，对官场上的事一窍不通，现在齐鹜飞只是这么一说，他就立刻想到了其中的关键。

    敖霸摸着头嘿嘿一笑：“这还不是跟大哥你学的。”

    齐鹜飞哈哈大笑，说：“不过你还是要专心修行，增强自己的法力境界。尤其你是龙种，最终还是要靠强硬的实力说话。”

    敖霸点头道：“我明白。”

    齐鹜飞便说：“其实我找你来不光是要和你大哥见面，最主要还是在你。”

    “我？”敖霸好奇道，“我能帮大哥做些什么？”

    齐鹜飞问道：“你回去以后，你那位父王对你有没有什么态度上的变化？你大哥有没有和你说过准备怎么安排你？”

    敖霸说：“父王对我的态度倒是有所好转。以前他是不怎么待见我的，主要是我不是纯种的龙，身上多了个乌龟壳。我爸他喜欢纯种的，尤其是我三哥那样的白玉龙种，所以他常说我们西海龙族的希望就在我三哥身上。”

    说到这里，他便又想起了埋在海底的那条白龙，心里便忽有些难受，神色也黯淡起来。

    “至于我的安排，我大哥倒是跟我父王提过，他想把我调到冰鳌岛去，但我父王不同意，说是那里太危险，而且要和北海的黑龙打交道，我的道行太低，不合适。”

    “也就是还没定下来？”

    如果敖霸调去冰鳌岛，齐鹜飞自然也是乐见其成的。因为他要开采万年玄冰，开发蓝黛丝冰，这就必须和冰鳌岛的负责人有着良好的关系，而敖摩昂作为西海龙宫大太子，不可能常年在冰鳌岛那么偏远的地方待着。

    不过眼下对他来说，最好的还是让敖霸来潜龙湾。冰鳌岛的事情，可以和敖摩昂商量，对大家都有利的事，相信摩昂太子不会不同意。

    “是的。反正我现在都闲着，要不然我也不可能溜到岭西镇来和你见面。”

    “那就好了。”齐鹜飞说，“如果让你来镇守潜龙湾，你愿意吗？”

    敖霸微微一愣，说：“当然愿意！可是，潜龙湾的事情不是还没定吗？而且这里靠近你们陆地，镇守此地的人难免要和你们进行外交上的事务往来。我虽说开了点窍，但真让我当官我可当不好。”

    “这不是还有我吗！”齐鹜飞笑道，“我在岭西镇当站长，你还怕什么？”

    “对呀！”敖霸用力地一击掌，“我怎么把这个给忘了！有齐大哥你在这里，我只要管好海里的事情就行了，别的事你肯定都能帮我搞定。”

    齐鹜飞说：“要说全部搞定当然不可能，但最起码能帮你搞定的七七八八，不会让你惹上麻烦。而有你在潜龙湾坐镇，我也就不担心和你们龙宫之间的交流出现问题。这是两全其美的法子。而且我要和你大哥合作开发一些项目，有你在中间，我们沟通起来也方便。另外还有一点，你别忘了潜龙湾海底还有一条白龙，这件事除了你我不能让别人知道。如果你们将来派出另外的人来镇守潜龙湾，海底的秘密难免不被他发现。最终会惹出什么事来，我们都不好控制。”

    “齐大哥，你说海底那条白龙是我三哥吗？”敖霸问道，“如果他真是的话，那现在在灵山华表柱上盘着的那位又是谁？”

    齐鹜飞摇头道：“这件事恐怕很复杂，我们一时都难以弄清。也正因为如此，我才希望你来潜龙湾。即便是你大哥来，我都不放心。”

    “有件事，我也只是听说……”敖霸略一沉吟，似乎在考虑该不该说，但也只是犹豫了一下，最终还是说道，“我们在起蛟泽被困的时候，我大哥的舰队就在西海。他通过空间传送把巨蓝鲸军团先送了过来。照理说，有巨蓝鲸军团在前面挡着，他再过来救援，击溃蝠妖和那条蛟妖应该是轻而易举的事情，也不会导致巨蓝鲸军团最终全军覆没。但是……他最后被人拦住了。”

    “哦？”这倒是齐鹜飞不知道的，便问，“拦住他的人是谁？”

    “是我三哥。”敖霸说出三哥两个字的时候有些别扭，连吐字都变得不清晰了，“就是灵山那位菩萨。”

    齐鹜飞眉头一皱：“消息可靠吗？”

    “可靠。”敖霸说，“我大哥身边的人告诉我的。他们当时都在场，亲眼所见。”

    “此事，你问过你大哥吗？”齐鹜飞不无担心的问道。

    “没有。”敖霸摇头道，“我不知道该不该问他，所以一直想来问问你的意见，可是我又不知道这件事该不该跟你说。”

    齐鹜飞松了一口气，说：“你这样做是对的。千万不要和你大哥提这个事儿，从现在开始不要跟任何人说起这个事，以后也不要再提。如果有人到你面前嚼舌根子，你听都不要听，就当没有这件事，明白吗？”

    敖霸似懂非懂，但还是点了点头。

    齐鹜飞觉得小六子果然是变成熟了。

    依着这条小龙以前的性格，听到这种事，肯定会去问他大哥的。但如此一来，他们两兄弟之间的感情必然会出现裂痕。

    虽说阻止他大哥来救援的是灵山那位菩萨，但不管那位菩萨说了什么，最终做出放弃救援决定的却是他大哥自己。如果摩昂太子真决意要来，那位菩萨又怎么拦得住？

    当时的敖摩昂应该知道如果他不出手，他的亲兄弟在起蛟泽中凶多吉少，但最终选择了放弃，那么必然是有什么东西在他心里比他兄弟的这条命更重要。

    现在敖霸活着，敖摩昂内心必然愧疚，在今后也必然会加倍照顾自己的兄弟。但如果敖霸去一问，把他见死不救这层窗户纸给捅破了，那兄弟之间的裂痕就再也无法弥补。即便表面上二人关系依然亲密，但内心深处必然会增加无谓的猜忌。

    好在敖霸在敖摩昂面前什么都没说，而且及时见到了齐鹜飞。

    齐鹜飞当然也不能当着敖霸的面把这层窗户纸捅破，所以只告诉他怎么做。他相信敖霸将来一定会明白他的一片苦心的。

    “你大哥终究是你大哥，永远是你在四海之中最值得信任的人。所以这件事情你就忘了吧。至于那位八部天龙广力菩萨……”齐鹜飞面泛寒霜，心里同时想到的还有在起蛟泽的另一边拦住辛环出手的哪吒。“我敢断言，他不是你三哥。但我们现在拿他没有办法，所以此事暂且作罢，你也不要多想。回去以后跟你大哥好好说说，让他安排你来潜龙湾。你告诉他，我将要出任潜龙湾海巡站的站长，届时你们有什么要求可以提出来，我会向上面汇报。以后我们可以开展更深入的合作，这方面你大哥应该明白我的意思。”

    “知道了，齐大哥。”敖霸对于真假三太子的事情非常在意，但也知道齐鹜飞说的是对的，现在他没有能力去应对这件事情。而他也知道，一旦此事真相被揭开，很可能牵连甚广，到时候会怎么发展就完全无法控制了。而且海底的白龙在临死前也一再交代过，让他将此事埋在心底，在消化完白玉龙丹、神龙霸体大成之前谁都不要说。

    他现在唯一信得过的只有两个人，一个是他大哥敖摩昂，另外一个就是齐鹜飞了。所以他很愿意到潜龙湾来，那样有什么事情就能随时跟齐鹜飞商量。而且，抽空他还可以去盘丝岭转转。虽然只相处了几天，但他对那些小伙伴们还真是有些想念，尤其是屎蛋。

    二人又聊了一会儿天，齐鹜飞就把小螺号拿出来，交给了敖霸。

    “以后你我联系，就靠这个了。”齐鹜飞笑道。

    敖霸结果小螺号，说：“其实我们可以在海底铺一条光缆，从临陆城到潜龙湾也就三四千里，又没有多远，无非就是没人去做而已。我听说东海和东胜神州那边早就已经实现了海陆通讯，我们西海这边也可以搞搞。”

    齐鹜飞眼睛一亮，立刻从中嗅到了无限商机。

    嘿嘿，你要是说这个，我可就不困了啊！

    “小六子，你可真是个天才！”

