    

    这家碳烤羊肉装修的别具一格，店里面没有一张桌子，全是一张张龙榻。

    陈燃与孟小贝脱了鞋，陈燃脱下西服，接过孟小贝的手提包挂好，两人盘腿坐在了一张龙榻上。

    龙榻的中间是一个小方桌嵌着一个小巧的烤架，顶上垂直而下的是一根带强力吸气的抽烟管，抽烟管的外围被装饰成探照灯，看起来非常协调。

    孟小贝总有点不祥的预感，直到陈燃开口问道：“V的分析模块进展怎么样了？有没有遇到什么问题？”

    这家伙是怎么知道她遇到了门槛？孟小贝暗暗有些吃惊。

    学霸高傲的自尊心不允许他向陈燃求助。

    但既然已经被他猜到了，不如趁此放下面子，何况距离他规定的时间，只剩下不到几天。

    她沉默片刻，然后说“有，关于金融方面的问题，我确实想向你请教几个问题，这直接决定着我如何设定参数。”

    炭火渐旺，侍者端上来一盘羊肉片，红白相间鲜嫩可鉴，旁边的一个小蝶特地配了一些海盐与芝士。

    “说吧。”陈燃挑了下眉答道。

    陈燃虽然也懂计算机与程序，但与孟小贝不在一个水平线上，差了有万里长城那么远的距离，

    孟小贝只得找侍者要了几张白纸和笔，朝他解释自己遇见的技术难题，陈燃则静静地听着，脸上却并未露出得意的神色。

    “我知道你很忙，所以我把问题最简化的列出来，不想耽误你太多时间，”孟小贝说，“我这样写是希望你能一目了然的看清楚。”

    孟小贝将A4大小的白纸拿过来，用签字笔从左上角开始动笔，把字写得很小，否则这张纸不一定写的下。

    孟小贝低头写着，又用笔将重点问题点画上了横线，写了有两大张满满的，再拼在一起。

    陈燃却没有低头，注视着孟小贝的眉眼，眼底汲着一份热切的湿润，像是在期盼着什么。

    烤肉在炭火上的铁架上滋滋地响着。

    孟小贝把整个分析模块的大框架、计算逻辑等等，用她意识里的“最简洁”方式朝陈燃罗列出来。

    L在耳机里提醒孟小贝“注意陈燃的眼神，小贝。”

    孟小贝：“......”一脸疑惑表情抬头。

    陈燃接过她递过来的纸，快速的瞟了一遍，然后答道：“我早预料你会卡在这里，”然后他抬眸看着孟小贝，“还有其他要问的吗？”

    孟小贝赶紧摇摇头，“没了，都在这里。”

    陈燃面无表情，“给我点时间，我还有事，先走了，”说着便起身离开。

    孟小贝一脸懵逼不知自己哪里做不对了，茫然地望向陈燃离去的背影。

    “你的外套，”孟小贝喊道，但陈燃已经走远。

    孟小贝挺无奈地摇摇头，“至于嘛，拽的跟什么似的。”

    “L，其实关于引导公式，我已经有初步想法了，我想问的，只是有关一些常量与变量。

    “这家伙真是越来越看不懂了，L，你刚才想提醒我什么？”

    “你才反应过来，”L说，“我看他似乎有些不开心，所以提醒你注意他的表情。”

    孟小贝：“他只是忙着去相亲吧。”

    L：“他看起来有点纠结，似乎是想从你这里寻求一点安慰，只要你开口，哪怕说一句不希望他结婚，他就会立即义无反顾地奔向你的怀抱......”

    孟小贝：“L，能不能不要这么肉麻，你最近又看了不少言情小说吧，如果连和谁结婚、要不要结婚，都需要听别人意见才能下定决心的话，那他也未免太没有自己的主见了。”

    “你不是别人。”L说，“你感觉不出来么？他很在乎你，你的一举一动都牵动他的神经，哪怕是一句话。”

    孟小贝漫不经心道，“换作是我，这个问题根本就不需要问任何人的意见。”

    孟小贝将羊肉片翻面慢慢烤着，仍在思考自己的程序问题，

    当天下午，前台小姐姐将总经理办公室的电话转接过来，意味深长地说，“陈总叫你过去一趟。”

    总经理办公室里，陈燃将投影打开着，转过摄像头，调出一个金融方面数据分析图，投在墙上，耐心地等待着孟小贝。

    “等我一下下。”孟小贝进来一看这情形马上又出去拿电脑。

    L：“他现在恢复理智了。”

    “狼犬也不一定总是疯的，”孟小贝随口答道，“真没想到，他居然有耐心在公司里给我上课。”

    孟小贝进去，将转椅推到陈燃身边，陈燃按了下手机，开启勿扰模式，翻面，盖在桌上，手指在触控板上游移，拖动鼠标在分析图上定位。

    “你不要把这些想象成一堆的数据，”陈燃没有看孟小贝，只是目不转睛地看着墙上投影，认真地说。

    “我们不妨尝试抛开计算科学与金融经济学的思路，从新闻事件与影响力的角度上，重新梳理宏观经济学这门古老的学科，以期寻找原有模型中的......”

    “老板，”孟小贝扶了一下额头，“是这样，因为时间关系，您可以直接进入关键问题吗？”

    陈燃一脸黑线，“不想听是吧？那你出去吧，我下午本来也有事。”

    “别呀。”孟小贝挺委屈摊开笔记本，“直接切入正题，节约双方的时间在逻辑上是最明智的做法。”

    陈燃没有理会她的话，转身用鼠标将分析图放大，开始跟孟小贝讲解她遇到的门槛。

    办公室里面异常安静，几片硕大的落地玻璃被切换了暗色效果，屋里的光线很适合投影的播放模式。

    空气静默又流动着，这个世界仿佛就剩下他俩，孟小贝认真听着陈燃的细心讲解，投影仪昏暗的光线勾出他提拔的身姿，真的没想到，这个动不动就醋一鼻子的狼犬讲起课来居然这么有耐心。

    灯光忽然亮起，陈燃讲完了，拿起水杯，喝了点水，视线投向孟小贝，“理解了吗？我已经最简化了。”

    “形象化的数字概念，”孟小贝喃喃道像是还沉浸在刚刚的情景中。

    “不错，可以这样理解，”陈燃说。

    “我懂了，将形象化的数学与经济体的业绩相结合，使用数字化概念来描述金融学现象。”

    孟小贝马上起身，陈燃笑着点点头，还没等他将肯定的话说出口，孟小贝已经风一般的冲出去了。        

