    

    看人时眼睛半眯，嘴大耳小，鼻尖而大，金副宗主的这种面相是心狠手辣不择手段之人。

    所以姜林一直都防着金副宗主。

    即便是马家和天道门的人已经提前离开，但姜林却还是不太放心。

    正因为此，姜林让季家村幸存的村民不要急着离开妖神山，而是让他们留在原地等他。

    等到他完成任务之后，再想一个稳妥安全的办法离开妖神山。

    然而除了季春之外，季家村的村民却不愿意等他，迫不及待的要离开妖神山。

    在姜林看来，这是极度危险的行为，一旦出了问题，恐怕季家村的村民刚刚死而后生，又要生而后死。

    “姜先生，我的族人不会有危险吧？”

    “他们离开妖神山有什么问题吗？”

    见姜林在那里急的直跺脚，季春就问着他道。

    其实在季春看来，他的族人离开妖神山并没有什么太大的问题。

    既然他们已经恢复了神智，难道让他们一辈子待在妖神山？

    要不是为了给姜林一个交代，季春都会跟着他的族人一起离开妖神山。

    见季春一脸不解的看着他，姜林很难给他做出回答。

    他们离开妖神山是没问题的，但就怕镇守妖神山的那些人会有问题。

    “希望他们没事，我们走吧！”

    淡淡的回应了一句之后，姜林就走在了前面。

    闻人胜男猜到了姜林的想法，走过去小声问道：“姜林，你是不是担心那个金副宗主会有问题？”

    姜林闻言默默的点了点头，加快了脚步向前走去。

    见姜林不愿意多说，闻人胜男就没有再追问，一行人跟在了姜林身后，快步向山下而去。

    下山的速度比上山要快多了，在下午三点多的时候，姜林他们来到了季家村的原址。

    看着杂草丛生，残垣断壁，毫无人气的村子，季春想起了自己的亲人，跪在地上放声痛哭。

    而姜林却远远的看着距离季家村不远处的出口，脸上的表情很是凝重。

    闻人胜男走到了姜林身边，小声说道：“如果金副宗主有问题的话，我们恐怕不能从那个出口出去。”

    姜林点了点头道：“那个出口肯定不能出去。”

    “金副宗主要是有坏心，我们的血肉之躯，可是挡不住那些重武器的。”

    闻人胜男道：“那我们怎么出去？”

    “你能破了苍玄道人布下的阵法吗？”

    除了那个出口之外，要想离开妖神山，只有破了苍玄道人所布下的阵法，所以闻人胜男才有此一问。

    闻人胜男说出这话之后，李万年和郑世强还有武双三个，全都看着姜林。

    就连跪在地上的季春，都停止了哭泣，抬起头，神情有些迷茫的看着姜林。

    季春有点儿不明白，为什么金副宗主会有问题？为什么那个出口不能出去？

    但季春却很清楚，姜林他们这帮人肯定不会害他，所以他什么都没有问。

    姜林在沉默了片刻之后，目光从在场之人的脸上一一扫过。

    紧接着，只见姜林面色凝重的道：“除了那个出口之外，其实从任何一个位置，都可以破阵而出。”

    “但要破阵而出，必须得有强大的信念，无论眼前有任何幻象，都要不为所动的一往直前。”

    “如果心生胆怯，被眼前的幻象所吓到，只要后退一步，就会心魔丛生，被阵法所困。”

    “正因为此，苍玄道人所布下的这个阵法，叫五行困魔阵。”

    “你们只需要记住，能困住我们的，不是阵法，而是自己的心魔！”

    听到姜林这话，闻人胜男表情坚毅的点了点头，找了一个比较平坦的方位，迈步向前走去。

    郑世强跟在闻人胜男之后，和她向一个方向走去。

    李万年看了一眼还跪在地上的季春，走过去把他从地上拉了起来。

    “你跟我一起出去吧。”

    融合了那只金色手臂，让李万年对自己的身份多少有些怀疑。

    那怕他没有任何和大妖计蒙有关的记忆，但大妖计蒙的手臂，为何偏偏选择了他？

    在这种情况之下，对季春这个妖神后裔，李万年肯定要照顾一下。

    而就在李万年拉着季春的胳膊向前走去之时，姜林拉住了武双的胳膊。

    “武双，你跟我一起走吧！”

    姜林生怕武双的意志不够坚强，所以想带着他一起出去，但武双却甩开了姜林的手。

    “姜林，还是让我自己一个人走出去吧！”

    武双的态度很是坚决，看着姜林说道。

    看着武双那刚毅果决的表情，姜林反而放下了心来。

    “好，那就你一个人走！”

    在答应了武双之后，姜林跟在了李万年和季春之后，武双则跟在了姜林身后。

    在这几个往前走了差不多十米之后，眼前的景象立刻发生了翻天覆地一般的变化。

    走在最前面的闻人胜男，看到数不尽的利剑和各种兵刃密密麻麻的向她正面袭来。

    郑世强看看到了无数滚木自天而落，他只要向前走一步，就会被这些滚木砸在身上。

    李万年和季春看到了滔天巨浪，波涛汹涌的向他们袭来。

    姜林则看到了一片火海，甚至感受到了熊熊火焰所发出的炙热高温，只要他向前一步，就会被烧成焦炭。

    武双的眼前是一道万丈悬崖，如果他一步迈下去，就会掉落悬崖，摔的粉身碎骨。

    而见此情形，闻人胜男毫不畏惧的向前走去，那些利剑兵刃虽然破空袭来，但却会擦着她的身子而过。

    郑世强同样如是，继续迈步向前，那些滚木虽然落下，却并没有砸在他的身上。

    季春虽然被滔天巨浪给吓到了，但李万年却把他夹在了腰间，让他无法后退，然后昂首挺胸的向前走去。

    结果当李万年走去之时，声势凶猛的滔天巨浪，竟然会主动分开，给李万年让出一条路来。

    姜林强忍着炙热的高温，走进了火海之中，但就在姜林进入火海之后，炙热的高温反而却没有了。

    虽然被火焰环绕，姜林却一点感觉都没有。

    武双看着眼前的万丈悬崖，沉思了片刻，毫不犹豫的闭着眼睛跳了下去。

    感觉身子落地，武双睁开眼睛之后，发现自己的眼前又出现了一个万丈悬崖。

    这一次，武双干脆连眼睛都没有闭，睁着眼睛跳下了悬崖。        

