    高不成对于玛琳菲森出现在这里，实在是太意外了。

    他目光闪烁了几次，脸上露出了一个笑容，“欢迎你们的加入，雷雯娜，玛琳菲森，我相信，你们的加入一定会让我们的王国更加的辉煌。”

    “多谢陛下的赞赏。”雷雯娜的态度十分良好。

    高不成说道：“格瑞巫师，你先带雷雯娜女巫下去，参观一下你们的工作环境，至于玛琳菲森女巫，我有几句话跟你说，可以吗？”

    玛琳菲森点了点头，“当然可以。”

    格瑞巫师当然不会拒绝，实际上他从一开始就看出来了，国王和这位玛琳菲森女巫的关系似乎并不简单。

    这一点，从国王听到玛琳菲森说出自己的名字，一脸惊愕的表情就可以看出来。

    不过格瑞虽然好奇，但并不打算深入探讨这个问题。

    因为这件事情和他们没有什么关系。

    他们主要做好自己的事情即可。

    “雷雯娜女巫，请这里走。”格瑞巫师很想要和这位美艳的女巫探讨一下知识。

    更加重要的是，如果他可以和这位女巫发生一点什么，那就太好不过了。

    毕竟这位女巫实在是太漂亮了。

    雷雯娜看了玛琳菲森一眼，直觉告诉她，眼前这个女人很有可能是她计划中的大敌。

    一时间，她对于这个女人有了一丝丝的敌意。

    不过她并没有表现出来，反而冲着高不成行礼，“我先告辞了，陛下。”

    “去吧，雷雯娜女巫。”高不成挥了挥手。

    雷雯娜等人相继离开，书房内只剩下了高不成和玛琳菲森两个人。

    “坐吧。”高不成给玛琳菲森搬过来一张椅子，好奇的问道：“你这么过来了，还有，你是怎么做到这一点的。”

    高不成指了指玛琳菲森的头顶。

    那对长角已经消失不见了。

    他记得玛琳菲森在沉睡魔咒2的剧情中，为了爱洛公主参加菲力王子的家宴时，还特意找了一块头巾，遮住了自己的长角。

    目标就是不希望自己的长角，吓到费力王子的家人。

    然而现在，这对长角忽然消失不见了。

    对方是怎么做到的。

    玛琳菲森淡定的说道：“只不过是简单的变形魔法而已，有什么大惊小怪的。”

    她说话的同时，头顶的角，以及背后的翅膀逐渐长了出来。

    高不成看到这一幕，不由捂脸。

    他忽然想到了，玛琳菲森既然可以把乌鸦变成人，把他变成老鹰，把木质变成拐杖，那么把自己伪装成一个正常的女巫，并不是什么困难的事情。

    由此可见，某些剧情是真的扯淡。

    不过现在不是追究这一点的时候，高不成很想要知道，玛琳菲森来这里的目的。

    玛琳菲森也没有隐瞒，“我为了这个而来。”

    她掏出了一个薄薄的本子。

    那是高不成交给她的童话故事，上面的内容就是沉睡魔咒的剧情。

    “我很好奇，如果你没有代替斯戴芬，上面写得，到底是不是真的。”

    “基本上算是真的吧。”高不成点了点头，“如果我没有代替斯戴芬，剧情的发展应该就是这样。”

    然而玛琳菲森却有些不能接受，“我居然会喜欢上斯戴芬的女儿，简直荒谬。”

    高不成却笑了，“关于这一点，我倒是觉得不无可能，人的感情和心里，会随着时间的推移而逐渐变化。”

    “斯戴芬割掉了你的翅膀，你对他恨之入骨，恨不得想要杀了他。”

    “但是现在，你拿回了翅膀，对斯戴芬还是那样憎恨吗？”

    玛琳菲森想也不想的回答道：“当然”

    “真的吗？”高不成不信。

    玛琳菲森点了点头说道：“是的，我对他的憎恨，从来都没有减轻过一分一毫。如果她现在站在我的面前，我一定会让他生不如死。”

    高不成看着对方的眼睛，那是一双丝毫没有动摇的眼睛。

    看样子，玛琳菲森所言不虚。

    这也代表着高不成目前还没有改变斯戴芬的命运。

    不过这样正好，如果他放弃了杀斯戴芬，那就说明斯戴芬的命运被更改了。

    他就会离开这个世界。

    而现在玛琳菲森没有放弃，那就说明他还有时间留在这里，成为血脉术士。

    于是他开口说道：“既然来了，不如留下来如何，看看能不能帮助我的宫廷法师团，让他们尽快找出办法，让我成为血脉术士。”

    “毕竟，他们研究的可是你的血液，有你的帮助，应该更加顺利吧。”

    玛琳菲森不由笑了起来，“你就这么想要成为我的儿子吗？”

    高不成：……

    他想要口吐芬芳，但又不知道该如何开口。

    因为对方说的没错啊。

    “好了，不逗你了，这件事情我会跟进，我也想要知道，你究竟能不能融合我的血液，成为一名血脉术士。”

    玛琳菲森见好就收，她站起身来，准备去找格瑞巫师他们。

    不过在出门的时候，她忽然想到了什么，停下脚步，转过身来，对高不成说道：“对了，你要小心那个佳作雷雯娜的女巫。”

    高不成说道：“她怎么了？”

    “那个女巫，不简单，如果你小看她，小心被那个女人杀掉。”

    说罢，玛琳菲森就离开了。

    高不成则陷入了沉思，雷雯娜不简单？

    他当然知道这个女巫不简单了。

    自己刚才看到雷雯娜的时候，就情不自禁的想要将对方据为己有，将这位女巫变成自己的女人，那种强烈的渴望，实在是太不正常了。

    高不成对自己很了解，他虽然喜欢女人，但并不是那种急色的人。

    刚才对雷雯娜的渴望来的太过于突然了，所以高不成觉得自己中了什么魔法。

    魅惑魔法的可能性最大。

    而且雷雯娜这个名字，似乎在什么地方听过。

    但一时之间，高不成又想不起来。

    他看着空空荡荡的书房，又想起了高维宇宙反派联盟的人曾经说过，在这个世界为自己准备了一个惊喜。

    那么这个雷雯娜，会是对方嘴里的那个惊喜吗？

    他非常怀疑这一点，但可惜的是没有证据。

