    姬九虚活着回来了，这代表他完成了青云阁全部九层的试炼，得到了最终的神主传承！

    东兰圣主、西月圣主、南山圣主、北川圣主，四人心中同时得出这个判断。

    “拜见九虚之主！”他们又连忙躬身行礼。

    “四位不必如此。”姬九虚笑道。

    可东兰圣主等人，依旧保持着恭敬的态度。

    如果说五玄之主的传承者，地位和他们四位圣堂之主相当，

    那现在，姬九虚得了神主传承，不管实力如何，地位就凌驾于他们之上了。

    而且东兰圣主等人感觉，姬九虚身上有一种令人心惊的神韵规则，像是能毁灭一切。

    这是实力接近大道主宰的征兆。

    因为毁灭一切，换一种理解，也是主宰一切。

    “九虚大人，你真的得到了神主的传承？”东兰圣主一双如水的眸子，紧盯着姬九虚，似乎有些紧张，这对一个大道圣主来说，是不该出现的情绪。

    “没错。”姬九虚依旧淡笑着点头，他能看出来，东兰圣主很在乎这个问题。

    “那你知道神主大人的下落吗？”东兰圣主的语速很快，已经有些控制不住自己的紧张了。

    “抱歉，我也不知道。”姬九虚摇头，“但神主没死。”

    东兰圣主先是默然，然后听到后面的话，眼眸中又闪过莫名的光彩。

    旁边，西月圣主、南山圣主、北川圣主，相互看了看，脸上也都有惊喜的神色。

    “九虚大人，你有把握修炼到大道尽头？”南山圣主性子直爽，直接问了一句。

    这是他们四个都关心的问题。

    姬九虚想了想，才道：“一点点。”

    “当真？”

    “真是一点点？”

    “好啊！”

    “看来我们有机会出去了！”

    四位圣堂之主罕见的睁大了眼睛，皆是震惊和激动的追问。

    这种反应，让姬九虚有些诧异，一点点是谦虚的说法，实际上他把握还是蛮大的，

    却没想到只是一点点，就让东兰圣主他们这么激动。

    转念一想，他就明白了其中缘由，还是因为寂寞……

    “这会是一个很漫长的时间。”姬九虚又道。

    “没事，我们等得及。”东兰圣主脸上满是笑意。

    “此前的无尽岁月都熬过去了，就算再等十万、百万个元会，也等得及。”北川圣主也轻笑道，他一向性子冷漠，此刻也热情的很。

    一个元会就是十四亿年，十万、百万个元会？

    姬九虚心中感叹，真要是度过这么长的岁月，他会变成什么样的？

    无法预测。

    毕竟，就算加上三秋塔、青云阁内的时间加速修炼，他总共修炼的时间还不到两百万年。

    而从他来到这个仙神世界，外面过去的时间，还不到两千年。

    姬九虚看着四位目光带着期盼的圣堂之主，淡然点头道：“如此便好，以后始元界每个元会开启时，我会进来一次，为你们带来外面的最新消息。”

    随后，他没再多说什么，和东兰圣主四人告别，离开了北圣堂。

    在五玄之主留下的玉简中，也提到了四位圣堂之主，点明了他们的练兵任务，以及未来去上界征伐的构想。

    但姬九虚暂时不打算介入，至少在面对上界能够自保之前，他都不会考虑这些问题。

    就像五玄之主最后与他说的那句话：别只忙着修炼，记得好好生活。

    从穿越至今，他要么在修炼，要么在破局，很少有自己的生活。

    所以，他准备去享受生活，去真正看看这个仙神世界。

    当然，前提是先解决现阶段的两个对手。

    混沌海还有万神之主和元祖神魔的分身，这两个隐患必须解决！

    ……

    上界广袤无边，存在的时间已不可考，便是有十四亿年的一元会，也不足以衡量上界的时间。

    衍纪是上界的时间纪年方式，一个衍纪大约是百万亿年。

    无尽的时间，使得上界就像是一座深不见底的深渊，谁也不知道哪座不起眼的山脉、大川底下，就沉睡着位格极高的古老混沌强者。

    简单来说，这里上有混沌强者，俯瞰一切，下有万族林立，争锋于世。

    各大神国、域界、城池、领地、大荒、大泽等，分散在四方，孕育了无数强者和繁盛的族群、宗派势力。

    其中，位于焱阳域的青阳城，便是青族祖地所在。

    作为传承了不知多少个衍纪的古老族群，青族一直名列上界不可招惹的势力之一。

    这一日，青族祖地深处，一座沉寂了上万个衍纪的黑色祭坛，忽然有缥缈的气息升腾，玄妙无比，

    只是一缕气息的威力，都堪比大道圣人！

    唰！

    黑色祭坛下方，凭空出现了三个面容相似的青衣男子，具体来说，分别是青年、中年、老年模样。

    在青族，他们被称为守祭。

    此时，三位守祭脸上都有惊疑之色。

    “九祖为何此时苏醒了？”青年守祭低声传音。

    “这一个衍纪应该轮到五祖复苏，莫非有其他变故？”中年守祭也是疑惑。

    “不清楚。”老年守祭只是摇头。

    很快，黑色祭坛升腾的气息稳定下来，然后有漠然的声音响起：“从混沌海来的那个小偷，又出现了，

    镇海墟有他的规则痕迹，派人去探寻一番，将结果告知于我。”

    “是！”三个守祭皆是恭敬的行礼。

    呼……

    缥缈玄妙的气息消失，黑色祭坛重新陷入沉寂。

    许久之后，青衣守祭才传音道：“难怪九祖现在苏醒，我听说那个小偷当初……”

    “闭嘴！”一直垂着眼皮的老年守祭，却突然传音呵斥。

    青年守祭脸色顿时变得很难看。

    “你敢再多说半个字，便要湮灭当场，连转生的机会都没有。”中年守祭轻轻摇头，

    “这……”青年守祭当即心有所感，眼中闪过惊惧之色，仰头看了看黑色祭坛。

    “既然是那个小偷，那我们肯定不是对手！”老年守祭严肃道，“幸好，九祖只是让我们去探寻一番。”

    “何须亲自探寻？”中年守祭再次摇头，“镇海墟下面就是混沌海，那里可不是什么干净的地方，待久了会影响修为，

    我记得万神和元祖的领地就在镇海墟不远，以他们与那个小偷的关系，若是知道此事，肯定会尽心尽力的去探寻，就让他们去好了。”

    “也好。”老年守祭点点头，“他们早就想供奉我青族，这次就给他们一个机会，不过还是要派一个人去镇海墟盯着。”

    “我去！”青年守祭立刻道，“上个衍纪，万神和元祖来拜访过我，我与他们还算熟悉，

    而且镇海墟那个地方，也没几个混沌至尊，以我的实力，足以镇压一切。”

    老年守祭和中年守祭相视一眼，才道：“如此甚好，但不可莽撞行事，九祖只是我们探寻，并非大动干戈。”

    “我明白。”青年守祭笑道。

    ……

    混沌海中央区域，始元界入口。

    万神之主和元祖神魔的分身，还守在那道发光的石门前。

    一个是白衣光头青年，一个是气息暴虐的血甲青年。

    有他们守着，这里就成了禁地，任何玄界的圣境强者都无法进入其中。

    而出来的圣境强者，也都会被他们仔细审查，不是太初玄界的，便直接灭杀。

    在他们眼里，混元圣人、天道圣人与蝼蚁无异，杀起来没有任何压力。

    这一日，两人同时睁开眼睛，骇人的神光炽烈如芒，照耀四野虚空。

    “青族找你了？”

    “是青族？”

    万神之主和元祖神魔又同时开口问对方，他们本应该激动，但此时却有深深的忌惮。

    “看来青族的混沌强者，一直在关注这里。”万神之主沉声道，“如此看来，应该是有人得到了始元的传承，引动了他的规则痕迹。”

    “但是听守祭青烨的意思，他们好像不知道传承的事。”元祖神魔眉头紧皱，“他只是让我探寻镇海墟，若是有可能，再探寻一下混沌海，寻找始元的规则痕迹。”

    “不管怎样，必须谨慎对待。”万神之主道，“据说始元当初从青族偷走了某件东西，让青族一位老祖大怒，

    所以这件事办好了，我们就能得到青族庇护的机会，办不好便是劫难。”

    “联手？”

    “联手！”

    “正好有五玄余孽尚存，将他们全部抓了，交给青族。”

    “以始元和五玄的关系，在青族那里至少能有一个交代。”

    两人都没有打算将始元传承的事说出去，毕竟这是独属于他们的机缘。

    若是说出去了，恐怕连一点机会都没有了，青族随便来个混沌强者，弹指就能将他们灭杀。

    接下来便是等待，他们知道姬九虚带着太初玄界的一大批强者进入了始元界，

    只等始元界开启时间结束，就能擒住姬九虚等人，到时留下姬九虚，逼问传承，其他的全部交给青族。

    但还未等多久，不远处那道发光的石门，再次出现动静，释放出道道五彩光芒，要有圣境强者从里面出来。

    万神之主和元祖神魔并未在意，因为现在距离始元界开启的一万年之期，还有八千年时间，太初玄界的姬九虚等人，出来的可能性很小。

    正当他们这样想着，一道黑色身影忽然从石门内一步走出，目光冷漠的看着他们。

    “很好，省得去找你们了。”姬九虚眼含冷芒。

    “姬九虚？”万神之主和元祖神魔有些意外，

    他们的本尊都是大道主宰，即便分身只有大道圣主级别的实力，灵觉也十分敏锐，一眼就看出来，姬九虚有些不一样了，身上隐隐散发着令他们也心悸的气息。

    很明显，是始元传承让姬九虚出现了这些变化。

    不过，这点意外还不足以影响到他们，两人果断的同时出手。

    轰！

    万神之主捏出一道庞大的金色拳印，闪烁着无穷的神圣光芒，直接轰向姬九虚。

    哗啦！

    元祖神魔则是拍出一道无边的血色掌印，释放恐怖的暴虐气息，从天而降。

    虽然上次他们二人被五玄绝地的巨斧幻影所伤，实力衰退到大道圣主初期，但这两道神通攻击的威力并不差。

    毕竟，他们的大道感悟是主宰级别。

    所以，万神之主和元祖神魔都很自信，就算姬九虚得了始元传承，实力有所提升，也逃不过他们的擒拿。

    几乎瞬间，在他们的神通攻击下，混沌海的这片空间，就出现了一道道骇人的深渊裂缝，无尽的虚空洪流，卷着汹涌滔天的混沌灰雾，席卷一切。

    并且有可怕的禁锢力量，笼罩了这片空间，这是要提防姬九虚逃回始元界。

    但令人诧异的是，姬九虚竟然没有任何动作，就像吓傻了似的。

    轰轰……

    金色拳印、血色巨掌，带着恐怖的能量狂潮，同时落下，爆发出大道圣主级别的威力，席卷整个混沌海中央区域。

    “不好！”元祖神魔面色一变，“别直接把他弄死了！”

    “无妨。”万神之主自信的摇头，“上次在五玄绝地，他就有大道圣王级的实力，我们这两记神通最多重伤他。”

    下一刻，狂暴的能量尚未平息时，

    “这就是你们的实力？”姬九虚淡然的声音，压过了一切，在能量狂潮中响起。

    “嗯？”万神之主立刻皱起了眉头。

    “故弄玄虚，杀！”元祖神魔则是杀意凛然，要再次施展神通。

    “到此为止吧。”姬九虚轻轻摇头。

    话音刚落，他身上便爆发出恐怖无边的毁灭气息，凝聚如焰，

    整个人身后也出现了一尊巨大无比的黑色法相，像是要主宰一切，附近的时空开始受到影响、

    无边的虚空洪流也被驱使着，宛如巨龙，在法相四周盘旋。

    “大道主宰！”元祖神魔面色大变，施法的动作慢了一拍。

    “不对，不是大道主宰，是大道圣主极限！”万神之主脸上同样是难以置信的表情。

    “死吧！”姬九虚却不理会他们的震惊，脚踏虚空而至。

    “退！”万神之主和元祖神魔的反应已经很快了。

    但是在绝对实力面前，一切挣扎都没有意义。

    嗡！

    姬九虚两只手变得巨大无比，一手一个，直接将万神之主和元祖神魔攥在手中。

    然后以力证道的毁灭力量爆发，这两位大道主宰的分身，便是有大道圣主初期的实力，也被直接碾碎，形神俱灭！

