    给了宋母三十颗药丸和一剂信心后，叶凡就离开了酒店。

    有了这些东西，叶凡相信宋母能缓解宋家压力，他暂时不直接插手，是留足宋母表现的时间和空间。

    叶凡刚回到金芝林，唐若雪就出现了，她把叶凡拉入了车子里，然后一踩油门又离开了。

    “唐总，你带我去哪里？”

    前行途中，叶凡好奇问出一句：“我还要回去接诊呢。”

    “现在都六点了，你接哪门子诊？”

    唐若雪转动着方向盘，漫不经心回应叶凡：

    “我带你去古玩城，帮我买点东西。”

    “你不是眼力好吗？”

    她补充一句：“待会帮我选一件五十万左右的玉器，手镯，戒指，链子都可以，质量一定要好。”

    叶凡微微一愣：“去古玩城买东西？买给老唐啊？”

    他脑海转了转，发现不年不节啊，而且唐三国五十大寿刚过，买玉器干啥呢？还是五十万这么贵。

    “不是买给我爹，是买给唐奶奶。”

    唐若雪幽幽一叹：“她这几天要来中海逛一逛。”

    “唐奶奶？”

    叶凡微微眯起眼睛：“唐熙凤？你们的房头？唐诗婧的奶奶？”

    他对唐家人了解不多，不过想到唐诗婧被踢出局，再想到她背后的靠山，叶凡也就推测唐熙凤。

    “没错，就是她。”

    “她本来一直在境外好好疗养身体，昨天突然来电话说要到中海一踏，让我们做好迎接准备。”

    唐若雪目光望向了前方：“我估计她是为唐诗婧回来的。”

    “唐诗婧还不死心？”

    叶凡不置可否一笑：“而且她行径未免太可笑了，斗不过你，就把上一辈搬出来了。”

    “无论她什么目的，我们礼数还是要到的。”

    唐若雪苦笑一声：“她这一支唐系，虽然最薄弱，人丁也少，可终究是唐家老人，德高望重。”

    “每逢春节，连我大伯都要亲自上门探望慰问。”

    “所以听到她要来中海逛逛，我爹妈就紧张无比，把她喜欢吃的喝的想要的，全都拿纸列了出来。”

    “今天更是打了七八个电话催促我买礼物。”

    “我对玉石没多少造诣，我爹也是半桶水，所以只能继续拉你做壮丁。”

    她瞥了沉思的叶凡一眼：“怎么？不愿意陪我？”

    叶凡笑着摆摆手：“没有，我只是感觉，这唐熙凤来了，你们唐家又要鸡飞狗跳了。”

    “乌鸦嘴！”

    唐若雪白了叶凡一眼：“我鸡飞狗跳，我也要你鸡犬不宁，一起倒霉。”

    叶凡弱弱问道：“你这是示爱吗？”

    “滚！”

    唐若雪捏了叶凡一下，正要加速驶向古玩城，却听到手机震动起来。

    她戴上蓝牙接听，片刻后微微一愣：

    “什么？唐奶奶快到机场了？要我们全家去接？”

    挂掉电话后，她眉头紧皱。

    叶凡问出一句：“怎么？老太太已经到了？”

    “没错，还有半个小时。”

    唐若雪看看时间：“该死的唐诗婧，现在才给我们电话，摆明就是要我们一个措手不及。”

    这里距离机场有一个小时路程，见面礼也没有去买，唐若雪脑袋有些疼痛。

    “先不买礼物了，直接开去机场吧。”

    叶凡给她出主意：“礼物可以迟点买，但接机不要太迟，不然老太太肯定会发火的。”

    要唐三国一家接机的老妇，绝对不是太好相处的人。

    唐若雪点点头：“只能这样了。”

    她用力踩下油门，最快速度赶往机场，免得迟到太久被人斥责。

    “呜——”

    四十五分钟后，红色宝马火急火燎驶入了机场，很快来到唐诗婧通知的接机地方。

    车子停好，叶凡跟着唐若雪钻出来，发现贵宾出口已经站了十几个人，摆了五六辆车子。

    唐三国、林秋玲、唐琪琪、唐风花夫妇和唐诗婧赫然入目，周围还有七八名唐家亲戚和保镖。

    他们毕恭毕敬簇拥着一个满头白发的老妇。

    白发老妇身材高大，容光焕发，眼尖笔挺，拄着龙头拐杖，带着一股不怒而威。

    她给人感觉就如还珠里面的容嬷嬷，一看就是极其难于相处的人。

    倒是躲在她身后的鹰钩鼻妇女不同凡响，虽然身材枯瘦，但浑身上下，却透着一股子冷寞和空洞。

    她整个人，给人一种毫不起眼感觉，她站立的位置也很偏僻，但却能很好观察整个出入口情况。

    “唐若雪，你怎么搞的？跑去哪里鬼混了？”

    唐若雪和叶凡刚刚现身，唐诗婧就扯着嗓子喊叫起来：

    “我通知你奶奶要来，你还不上点心迎接？”

    “你让她老人家在太阳底下等你半个小时，你好意思吗？”

    她一上来就给唐若雪扣帽子：

    “是不是继任总裁就架子大了？连奶奶也不用尊重了？”

    唐熙凤也抬起头看着唐若雪，鼻孔朝天哼了一声，不满情绪清晰可见。

    一向泼辣的林秋玲这时候没有出声，低眉顺眼像是小媳妇一样。

    “不好意思，奶奶，今天路上还有点堵，来迟了。”

    唐若雪拉住要出声的叶凡，上前几步向唐熙凤解释：“实在对不起，让奶奶久等了。”

    唐三国打着圆场开口：“不懂事，下次要上心点。”

    “什么路上有点堵啊，你忽悠谁啊，导航显示畅通无比呢。”

    唐诗婧摆明让唐若雪难堪：“再说了，知道奶奶要来，你们就不上点心候着？”

    “一个接一个散漫，一个接一个迟到。”

    “一家六口，就没有一个准时来接奶奶的，如非我及时赶赴过来，奶奶会怒的打道回府。”

    她戏谑扫视着唐若雪一家：“你们现在这态度，摆明不把奶奶放在眼里。”

    “确实不行啊，明知奶奶要来，也不做好准备，迟到，还不买礼物，花都没有……”

    “换成是我，为了能第一时间迎接奶奶，我吃住都会在机场。”

    “看来若雪做了总裁，得意忘形了，唐门尊卑和礼仪也不懂了。”

    “她难道不知道，她今天的一切，全是唐门，全是奶奶给的吗？”

    几个唐家废柴三姑六婆也都议论起来，纷纷指责唐若雪做人太飘了。

    “唐诗婧，你有完没完？”

    没等唐若雪出声，唐琪琪按捺不住直接开怼：

    “我姐说路上有点堵，是给你台阶下，我们这样一个两个迟到，究竟什么原因你心里没点数吗？”

    “你四十分钟前才给我们电话，不管是唐家别墅还是天唐公司，最快速度过来也要一个小时。”

    “我就问问你，你怎么在上下班高峰期赶过来？”

    唐琪琪毫不给面子：“你拿嘴吹过来吗？”

    “琪琪，怎么说话的？妈，对不起，我们的错。”

    林秋玲点头哈腰赔罪，随后向唐若雪连连使眼色：

    “若雪，让你给奶奶买的礼物呢，快拿出来。”

    这种情况，解释太多，也不如一份见面礼来的实际。唐若雪俏脸微变。

