    

    “少爷，您……”谢門看着一言不发的少爷，不知道应该说点什么。

    谢清隽没有说话，只是轻轻皱了下眉头。

    谢家老宅处在阎城郊区，可是没有人敢因为郊区而看轻谢家半分。

    毕竟，占地上万平的谢宅，坐落在那里已经至少有上百年了。

    经历过风雨和时间的洗礼，老宅从里到外都散发着古朴庄严和巍峨。

    谢清隽的车很顺利的开了进来，沿途的工人不少，可是每个人都各司其职，一切都显得井井有条。

    “少爷，欢迎回来。”洁白头发梳的一丝不苟，戴着白手套的管家谢亣悄眯眯的看着谢清隽，表情很是慈祥。

    谢清隽驻足点了点头，大门缓缓打开。

    谢門没有进去，站在门口，身板挺直。

    “阿門，辛苦啦！”谢亣很喜欢这个后生，笑着说了声。

    谢門恭敬的行了一礼：“亣叔，这都是我应该做的，能伺候少爷是我的荣幸。”

    谢亣笑得眼睛都眯了起来，后生可畏啊！

    谢清隽在偌大的客厅坐下，木制家具看起来有些年头了，但是保养的特别好。

    一个工人泡了一杯少爷惯喝的清茶，轻轻放下之后就悄悄退了出去。

    谢清隽坐在椅子上没有动，他的表情有些怪。

    既没有回家的那种放松，也没有半点拘谨，似乎他在哪里，那一方天地就是他的地盘。

    “哼，臭小子，你还知道回来。”一个来人威严的声音突然响起。

    伴随着拐杖轻轻触地的声音，一身黑青色唐装的老人信步走了过来。

    谢清隽站了起来：“爸。”

    老人看起来也不过五十出头的样子，保养得宜，说四十估计都有人信。

    如果不是那根拐杖，恐怕没人敢把他当老人看待。

    谢蓸看着自己最小的儿子，表情很是不爽。

    明明家里这么大，偏偏自己一个人住外面。

    每个月虽说回家一趟，但是往往就一顿饭功夫，有时候更是半句话都没有。

    可是，偏偏，他最喜欢的就是这个儿子。

    你就说气人不气人？太气人了。

    似乎是被自己气到了，谢蓸喘气声都重了几分。

    “你啊，每次都这样，也难怪清隽不爱回家了。”一个温柔的女声突然传来。

    伴随着声音的，还有一股淡淡的花香，闻着很舒服。

    一身素色旗袍配着淡青色披肩，齐肩头发烫成了卷卷的，看起来仿佛画里走出来的。

    苏瑾儿看着谢蓸，语气带着三分嗔。

    明明已经是五十岁的人了，偏偏还带着少女的淡雅。

    谢蓸没有说话，他这辈子算是被自己夫人拿捏的死死的了。

    谢清隽没有太在意，这种场景已经发生了太多次了。

    这两人还是跟十年前一样恩爱，呵，挺好的。

    “爸，你让我回来是有什么事？”虽说是疑问，但是谢清隽其实并不想知道。

    “没事就不能叫你回来了？你都有多久没回家了？上次跟你说的王家千金的事，你考虑的怎么样了？”

    还没等谢清隽说话，谢蓸已经继续了：“我们已经定好这个月28号你们见一面了，你到时候记得去。”

    谢清隽：“……”

    他有答应过吗？什么时候别人可以做他的主了？

    起身站了起来，谢清隽将之前取下的茶色墨镜直接戴上：“这么想去，你可以自己去，我不介意。”

    正要走，隔壁袖子被人突然抓住。

    顺着视线看过去，正是苏瑾儿。

    她眉头微微蹙起，看起来很让人心疼，当然了，这里面不包括谢清隽。

    面无表情的看了自己母亲一眼，苏瑾儿怯怯的收回了自己的手。

    谢門没想到少爷出来的这么快，虽然意外，还是很快跟了上去。

    屋内，细心安慰着红了眼圈的夫人，谢蓸心里暗暗臭骂谢清隽。

    一路无话，谢門大气都不敢喘一声。

    “少爷，对不起。”谢清隽回到自己的住处，谢門鼓起勇气说。

    谢清隽表情没什么变化，没有人知道他在想什么。

    ……

    龚蕾蕾这一等，就等到了半夜。

    “找到了！找到了！”井里的人很兴奋，外面的人也松了一口气。

    这要是再找不到，他们就要熬一个通宵了。

    东西慢慢被拉了上来，胡三也没想到，这里面竟然真的有东西，龚大师简直神了。

    现在，龚蕾蕾在他眼里不是一个十八岁的花季少女，而是天山童姥。

    东西是被雨布紧紧包裹住的，四个小伙子使了劲，终于给拉了上来。

    “打开。”龚蕾蕾站起来走了过去，语气很是清冷。

    四人没有犹疑，快手快脚的将其解开。

    这不打开还好，一打开吓了众人一跳。

    青白面容表情惊恐的男尸赫然映入眼帘，胡三只看了一眼就赶紧背过头去。

    倒不是说他害怕尸体，毕竟他手上人命可不少。

    只是，这个男人竟然就是梦里要溺死他的男人，好几次他都感觉自己要死掉了，所以骤然看见本尊，多少有些冲击。

    “说说吧，谁将他沉进去的。”龚蕾蕾看到尸体的那一刻，似乎感觉到了什么。

    微微一抬手，一卷白布轻轻铺开，缓缓盖住了这个可怜的男人。

    原来，清单里的白布是这个用途。

    胡三似乎明白之前准备那些东西的用意了，也就是说龚蕾蕾早就知道里面有什么了。

    “是谁干的？自己站出来，不然被揪出来的时候，就不要怪我不客气了。”胡三只要一想到自己水井里被埋了具尸体，整个人就不太好了。

    大家你看我我看你，没有人站出来。

    胡三还准备说点什么，龚蕾蕾直接一抬手，白布滑开，露出男人的眼睛。

    “冤有头，债有主，谁害的你，你自己指认吧！”

    大家都觉得龚蕾蕾是不是糊涂了，这人都不知道死了多久了，能指认什么？

    可是，很快，他们就被吓到说不出话来了。

    一只青白色的带着黑青色爆起来血管的胳膊，缓缓抬了起来，僵硬的指向了胡三。

    胡三大感冤枉，他都不认识这个人，再说了他杀人也不用沉尸啊。

    不过，没等他说话，僵硬的胳膊又轻轻移动起来，最后，停在了黄敬方位。

