    那么……尔什去哪了呢？

    它曾经来过这个地方。

    这个影遮的内部。

    影遮会一直持续不断地变化内部环境，有些时候某个环境会停留比较长的时间。

    像是这些影民生活的环境就会保持比较长的时间。

    随着环境的变化，影民也会和它们生活的环境一同消失。

    它们也不知道自己消失的时候到了什么地方去，因为不会有任何的记忆。

    而那些完全摆脱了黑色火焰的影民，则不会在环境变化的时候消失。

    它们获得了可以观察别的环境的机会，根据这些影民所说，影遮一共有三个会保持长久的环境，一个就是影民的，第二个据说是类似正常虚空的环境，就是能见到星空之类的东西。

    第三个……它们据说以前在那里遇到过类似尔什的东西。

    这第三个环境也被它们称之为‘故事学院’。

    因为这个地方能得到很多的知识，实际上可以说是影遮放‘故事’的地方。

    这些知识有些类似故事记载，它会记载有关于某个地方，某个生物，或是某个东西的……一段故事。

    所有的故事都有着‘自我评论’。

    像是如果出现那了有关于某个尔什民的一生的影像的话，那么这段影像全程都会有那么一个‘声音’在进行评论，比如这个尔什民这件事做错了，那件事应该如何选择之类的，而这个评论的价值观和故事中的主角尔什民是完全一致的，类似自己在看自己的故事。

    如果是一块石头的故事影像的话，那么就会出现非常简易的评论，比如说：“我被踢到了这里，我滚到了那里。”这类的。

    虽然说这个故事学院里很多没什么用的故事，但也有很多有趣的故事。

    影民很多的知识就是在那里获得的，所以才叫做‘故事学院’。

    同时，在故事学院中影民看过一个不完整的故事，这个故事就是有关于尔什的。

    一般来说一个故事会一直记载主角到死亡为止，它可能是在主角的任何年龄阶段开始，但一定会记载到主角死亡。

    如果是一块石头或是环境的话，那就是会记载到这块石头碎掉，环境消失为止。

    但尔什的那段故事，只是记载了尔什在混沌空间中活动的一段时间。

    细节它们已经记不清楚了，只是它们知道以前通过尔什的故事得知了许多的事情。

    当然，琳也想看看有关于尔什的故事，只是不知道什么时候会转换到‘故事学院’那里。

    目前，琳就让兵种在影遮体内等了下去。

    这个影民的环境在持续了差不多七个绒球昼夜的时间之后也总算消失了。

    而那几个影民并没有跟着琳一起等待环境变化，它们变回了火焰覆盖的状态，并和变化一起消失了。

    它们如果留着的话可能会有危险，如果太久没有换回影民的环境，它们就会迷失在各种的环境中，最后死在外面。

    于是，琳就只有自己在看着不断变化的环境。

    这些环境变化的很快，偶尔也会出现影遮吞噬的混沌生物，琳还是很好奇这到底是一个什么样的系统。

    在这段时间内，米德虚空中也发生了一些事情。

    原本混沌空间的‘入口漩涡’在米德虚空中不断显现，死亡战舰则在持续处理这些入口。

    现在，漩涡已经不再出现了，不过却出现了很多的‘混沌团’。

    它们从外表看起来像是一团混沌球体，和混沌空间里最常见的混沌环境那般，它们也是在高速‘闪烁’着的。

    这些球体都有数百米的直径，死亡战舰也会寻找并攻击这些球体，只是一接近就会爆炸。

    爆炸不会对周围造成什么伤害，不过会散成很多细小的‘混沌碎块’。

    这些碎块也是细小的混沌信息，死亡战舰依旧会追着它们处理，不过显然麻烦很多。

    琳觉得这个混沌空间会慢慢地对米德虚空造成很巨大的影响，而米德虚空的生物却没有什么很好的处理方式。

    只是琳很好奇这是为什么。

    在又过去了一个绒球昼夜的时间后，琳发现影遮出现了异常。

    这次它不是变化环境，而是……分裂了。

    琳看见影遮内出现了裂痕。

    这道裂痕就像是将整个影遮劈开那般，从‘天空’的最高处出现。

    实际上就是出现在影遮体内的边缘上，然后便一直顺着边缘划下，绕了一圈后回到原点。

    然后，影遮就被切开了。

    因为琳有处于影遮中心的兵种，可以看到影遮内的环境分裂成两边。

    这两边像是被切成一半的球体，分别向着与对方相反的方向缓缓飘去。

    当双方相距有一百公里的时候，它们就开始愈合了。断面

    从断面处是能直接看到影遮内部的环境的，而开始愈合时能看到断面的边缘在慢慢地向着断面中心涌去，最后这两半影遮都再度变回了一个黑色的球体，当然比最初的小。

    不知道这是影遮自己的行为还是被什么切开的。

    而琳的兵种能观察到这整个过程，是因为它并不是在混沌环境中分裂的。

    这里是一个稳定的地方，应该是另一个气泡区域。

    现在一分为二的影遮似乎要离开这个地方，琳还有兵种分别在两个影遮内部能继续观察这两个的情况。

    然后现在……又多了一个可以观察的气泡区域。

    这个地方内容挺多的，因为琳看到了之前不见的舰长室。

    因为距离不是很远，琳就直接让兵种飞了过去。

    现在琳用的这个兵种，还是在影遮内部造出来的一个蟹型兵种。

    舰长并不在舰长室内……不过琳钻进舰长室调查了一下后，就发现了它的痕迹。

    因为舰长室有记录功能，虽然看着像是一块果冻，但里面有着非常丰富的功能可以使用。

    思维就能直接控制内部功能，琳发现舰长已经改变了舰长室的使用权限，它特意让琳也可以使用……原本琳的兵种是不能控制这个舰长室的。

    琳觉得它可能是想让琳发现这个。

    通过记录可以看到……舰长是被别的东西抓走的。

