    随后，老毕又问起了上次红蜘蛛派来杀手的事，魏武便把那天的情况说了，把老毕和吴新时吓了一身冷汗，但听到最后8个元婴强者被热武器团灭的时候，又忍不住大笑起来。

    老毕说：

    “虽然这次公子巧借敌手除敌的计谋成功了，但绝对不能掉以轻心，敌人不可能永远都是愚蠢的。

    这一次他们吃了亏，随时都会回头咬一口的，所以，新时一定要随时注意所有来九龙的人，特别是想靠近神威集团各个项目，对于想要接触包括魏老庄村民在内的，所有与公子相关的人，都要严密监视，摸清底细。”

    吴新时说：

    “是，我会注意的，这段时间外来的倒是没什么，只是神山市区有一些人，经常三三两两地来神威集团总部大楼附近转悠。

    我派人查过了，他们大都是龙家之前的小喽啰，估计又要搞什么幺蛾子。”

    老毕皱眉道：

    “总部大楼？那一定是冲奠基典礼去的，看样子他们想在庆典上搞点事了。

    你多派点人，把这些人盯紧了，人手不够的话，我再派一些过来。”

    “好！”

    九点半的时候，魏武离开了龙威物流，是区委**图书记亲自打的电话，说是龙江省伊西市代表团一行来神山市考察，洽谈两市缔结友好城市事宜，代表团将在中午10点36分到达神山市，因伊西市代表团提出要参观九龙开发区，并出席神威集团的奠基仪式，所以朱书记指示魏武和张书记去高铁站接人，**图在区政府等他。

    离开龙威物流的时候，魏武再次化了妆，然后坐上一辆运货的物流车，在区政府不远的一个路边公共卫生间门口停下，进去的还是黄毛，出来的就变成魏武了。

    只不过，这一次魏武没用易容丹，只是带上了口罩和墨镜，以免卸妆太麻烦，特别是肤色，褪色的时间有点长，怕影响领导的观感。

    到了区政府，**图果然已经在等着了，除了三辆公务车，还有一辆大巴停在区政府门口，**图看见魏武，招呼他上了第二辆车。

    路上**图问魏武庆典的准备情况，结果魏武一问三不知，**图又好气又好笑，说：

    “你看你这个董事长当的，咋什么也不知道呢，这也太不敬业了吧。”

    魏武笑着说：

    “张书记，恰恰相反，这说明我非常敬业啊，我就是个医生，我的职业就是治病救人，学习中医知识，研究中医药方，如果我去搞企业管理，那才是不务正业呢。”

    “好了，我也不跟你讨论这个问题，你赶紧安排个了解情况的到市委小礼堂待命吧，要不，待会要你介绍情况，还是一问三不知，岂不是让人家笑话。”

    “还要我们介绍情况？”

    “人家就是冲你魏武来的，你不是在伊西的嘉裕县搞了个中药材种植合作社吗？据说很受当地老百姓的拥护，所以伊西市想在全市推广，这次来，主要是想看看神威集团的后续发展情况，特别是将来神威集团对药材的需求量。”

    “哦，那行吧，我叫让集团的执行总裁和分管中药板块的副总裁都过去。”

    随后，魏武打了个电话给戴思宁，让他和黄汉东一起去市委小礼堂，不料戴思宁说：

    “魏总，真不巧，黄汉东出差了，带人去华东地区考察了，打算收购几家大型的药业公司，熟悉医药板块的人都跟他走了，其他人对医药板块也不熟悉啊。”

    魏武只好说：

    “要不这样吧，让林依然、周诗文、还有高自清三个人都过来，各自介绍药厂、日化和保健的生产情况吧。”

    “那好，我这就安排。”

    车队到神山高铁站的时候是10点25分，提前了十分钟，看着时间紧迫，众人便步行去了地下一层的出站口迎接。

    到了出站口，正好要接的那趟车进站了，几分钟后，便陆续有人出来，伊西那边来的人多，应该会稍微靠后一些，魏武百无聊赖地看着远处陆续从地下通道上来的人群，心里想着，也不知韩慕林会不会来，还有闺女她妈。

    突然，魏武的视线停留在了几个人身上，那是十几个人，其中走在最前面的两人被墨镜和口罩遮地严严实实的，被众人簇拥着向着出站口走来。

    魏武的视力可不一般，嘿！那不是江大少和龙二两人吗？

    魏武越众而出，向着两人迎了上去，**图一看，提醒道：

    “魏总，还没到呢，刚才秘书问过了，他们当中有个人带的行李有点多，办了托运，现在还在等着拿行李。”

    魏武笑着说：

    “哦，我看到了熟人，过去打个招呼。”

    说完，便快步走到了两人面前，举着手挥了挥，夸张地笑着：

    “嗨，江少，二种，两位别来无恙啊！”

    其实，刚刚魏武越众而出的时候，江同伟和龙二就已经看到魏武了，不过他们认为遮挡地很严实，魏武肯定注意不到他们，却是没想到魏武的眼神这么好。

    两人身后的一帮壮汉正欲上前，魏武不动声色地发出一股凌冽地气势，那般小子不由自主地打了个寒战，踌躇着没敢上来。

    龙二摘了口罩，笑嘻嘻地说：

    “嘻嘻，江少，你看，魏医生的眼神是真的好，咱戴着墨镜和口罩也给他认出来了，这都快赶得上狗眼了。”

    魏武说：

    “只怪咱们太熟悉了，戴着口罩和墨镜肯定不行，除非把脑袋蒙在裤裆里，我可能分不清哪个才是脑袋，自然就认不出了。”

    旁边的旅客听了，爆出一阵哄笑，江同伟摘下墨镜就要发作，龙二挡住他说：

    “嘻嘻，江少，别跟他一般见识，咱是来看热闹的，不让人家看咱热闹。”

    魏武注意到龙二说的看热闹，联系到吴新时说的，便更加警惕了，不过表面上还是不动声色地说：

    “二种，你不是妄想症吗？怎么想着想着，就故地重游了？”

    龙二继续摆出他的招牌笑脸：

    “嘻嘻，这不是听说魏医生要在九龙大展神威吗？神威集团的奠基肯定很热闹，所以就想着看热闹来了。”

    魏武还想说什么，就看见韩慕林正和一大群人从地下通道出来了，正好江同伟已经很不耐烦了，拉着龙二走了。

