    随着军舰的靠近，姜小白不再御剑飞行在海面上了。

    他施展了遁术遁进了海里面，像一条灵活的鱼儿随浪浮沉。

    还有十分钟就能等到这处入口的开启了。

    此时姜小白发现军舰上的能力者已经都站到了甲板上，面朝的方向正是自己这边。

    同时军舰上的炮口也缓缓地掉转了过来。

    “嗯？不对！”

    姜小白敏锐地觉察出这是对方已经发觉了自己。

    好在对准自己方向的火炮并未开火，应该是此处入口马上就要开启了，对方有些投鼠忌器。

    军舰上那些能力者朝着自己的方向指指点点，很快就有能力者飞到了空中。

    这名能力者看不出有啥特殊之处，身上套着一套钢铁铠甲，依靠背部的喷射装备飞行。

    手上持着一柄科技感十足的长枪。

    朝着姜小白所在的位置长枪不断射击。

    射出的并不是常规的子弹，而是一根根的钢钉。

    钢钉尖头部有空洞，钉身附刻着魔法符文，接触到海水后钢钉上面的符文迅速溶解。

    方圆数百米的海水受符文影响，变成了黑色。

    在漆黑的夜里一般人并不能发现海水变了色，但姜小白的灵识却清清楚楚观察到了这一变化。

    不管这让海水变色的东西是什么，绝不能沾染到身上。

    这一点姜小白心里很清楚。

    他御剑从海里窜起到了空中，身后六柄飞剑飞出。

    一柄飞剑攻击那名穿着钢铁铠甲的能力者，其余五柄飞剑攻向了军舰上面站着的其余人。

    同时军舰上面的火炮已经瞄准了目标，“哒哒哒”冒着火舌尽情倾泄着火力。

    “姜小白”的身形被无数炮弹轰中，炸裂成粉末散落海面。

    五柄飞剑落入军舰之上，变化成五个身着大夏古代武将铠甲的天兵。

    天兵双手持剑，只砍下一剑便重新变成了飞剑穿梭在能力者之间。

    但是这一击，就折损了两名能力者，还有一名能力者受到重伤无法继续参与战斗。

    另外有一门火炮被破坏掉了。

    最后一柄飞剑化成的天兵在耗尽真仙之力之前砸穿了军舰的甲板，顿时军舰上一片混乱。

    因为尚未看到入口的开启，姜小白决定暂时留下来看看入口的开启到底是怎样的。

    他混入了军舰之中，乘着混乱控制五柄飞剑缠向了那些全副武装的军人。

    这些军人都是普通人，但是身上的武器对姜小白也是具有杀伤力的。

    姜小白没有大开杀戒，他是正统修仙宗门弟子，非必要时刻不能随意杀戮。

    甚至从一开始姜小白都能直接毁掉这艘军舰的，舰毁人亡就没有人能阻拦他了。

    但是他都没有那么做，宁可选择与这些人周旋。

    现在他控制着飞剑穿梭在这些军人之中，只是割断了他们的手筋脚筋，让他们失去了作战能力。

    看上去似乎有些残忍，却能让这些人保住性命。

    而能力者们就没有这好运了，自他们往大夏修仙界传播诅咒开始，就与大夏修仙宗门结下了仇怨。

    这种仇怨不是一两个能力者的性命可以了解的，双方已经到了一方彻底垮掉无力再战才能结束。

    军舰上的能力者数量虽然有十数之多，但是没有一个能拦住姜小白在军舰上左冲右突。

    五行遁术修行圆满的姜小白身手实在太灵活了。

    能力者们的攻击往往都打在了空处。

    而且也没有一个能力者能向诅咒师芬克那般诡异的手段。

    最早飞到空中的那个铠甲男背部的喷射装置早已被姜小白的飞剑破坏。

    整个人也掉入海中，没扑腾几下就沉入海底了，身上的铠甲在海里过于笨重了。

    远处天空中响起隆隆的声音，两架战斗机呼啸而至。

    姜小白正好御剑在军舰上空绕行追逐着几名能力者，发现战机已经俯冲了下来。

    对着他就是一排梭子激射而出。

    “你奶奶个熊！”

    遁身躲开的姜小白发现自己的飞剑追不上两架战机。

    战机的速度太快了，至少是姜小白飞剑速度的三倍，御剑飞行的七倍。

    “哼！”

    姜小白心下发狠，既然飞剑追不上两架战机，那就看看漫天的雷电之威吧。

    随着姜小白的雷诀使出，天空乌云瞬间聚集，一道道紫色的闪电从乌云中落下。

    姜小白是抽取了真仙之力施展的雷诀。

    雷霆浩浩荡荡，两架战机根本就躲闪不及，其中一架尾部冒着黑烟歪歪斜斜地朝着远处飞去。

    另一架就没那么好运了，应该是被雷电击中了油箱，直接在空中发生了爆炸。

    “啊！”军舰上的能力者没想到连战机都能被大夏修仙者轻而易举击败。

    全都是目瞪口呆。

    入口处的开启时间也在军舰上呼天喊地的惨叫声中悄然降临。

    姜小白的灵识一直在注意在海面上的动静。

    只见入口处位置海面翻滚，从海面下浮现一艘潜水器。

    “怎么是潜水器？”

    姜小白一直以为会是某种魔法的力量，开启的是类似传送阵的入口。

    但浮出一艘潜水器让姜小白有些不确定。

    不会是和军舰一样守护在此处入口处的防御力量吧？

    潜水器浮出水面后就一直静止不动了，并未像姜小白猜测那般向他发起攻击。

    “真的是入口？”

    姜小白还是狐疑。

    他的灵识已经渗透进了潜水器内部，发现里面并没有人。

    这是一艘电脑自动控制的潜水器。

    在海面上仅仅停留了五分钟，潜水器就往下沉去。

    姜小白的灵识追踪了一会，直到潜水器远去消失在自己灵识探查范围之外。

    “所以所谓的入口就是那艘潜水器，将人载到一个秘密的地方。”

    姜小白思考着，潜水器的开启需要凭证，即先前所谓的钥匙。

    钥匙不出现潜水器就不会打开让人进入。

    但是姜小白想要进入根本用不着钥匙。

    这倒是一个好消息。

    潜水器只在一个地方停留五分钟，五分钟后就会下沉到藏匿点。然后在下一个时间段在另一处地方上浮。

    难怪第一次姜小白到达入口处的时候什么都没有，潜水器早就下沉了。

    “其实也不用进入潜水器，施展遁术跟在它的后面也能找到藏匿点。”

    姜小白乘乱离开了这处地方，他将等候时机在下一处入口开启的时候确定是否还会出现潜水器。

    如果猜测没错的话，他就可以跟着潜水器找到藏匿点了。

