    第574章 参加拍卖会   

    赵嫣然总觉得有一种要对方把秦啸霖从自己身边夺走的感觉。

    

    她怒气说道：“邓小姐竟然来到了这里，要学会作为一个合格的员工，而不是时刻盯着秦总。”

    

    赵嫣然回到自己房间，看到房间乱七八糟的。

    

    迅速把许高叫了过来。

    

    看到里面的场景也是一脸的懵逼。

    

    只好把几个小伙计叫到了赵嫣然面前。

    

    小伙计很是为难的说，这一切全部都是邓琪琪做的。

    

    而且她说了这一切都是秦总的意思。

    

    赵嫣然气愤的很。

    

    要找邓琪琪理论，被许高拦下。

    

    “秦夫人，也许这其中真的有什么误会，我看有些事情还是少爷回来再做打算吧。”

    

    赵嫣然无奈地重新坐回椅子上，气得只想骂人，凭什么邓琪琪琪琪刚刚来到这里就要占领她的房间。

    

    此时的邓琪琪尴尬的站在门外，真的不知道为什么这里的人喜欢乱说。

    

    刚刚到达这里，什么时候去了赵嫣然的房间。

    

    三天以后。

    

    G市德乐大酒店这里正在举行一年一度的当地传统文化，古玩鉴赏会。

    

    这里面还包含着更多拍卖会。

    

    举办此拍卖会的人正是陆铭梅，在这里看着参加拍卖会的名单，很是好奇的问着一旁的助手。

    

    “秦啸霖也来了？”

    

    助手点点头。

    

    “是的，据我所知，他代表中州城来参加这次拍卖会的。”

    

    中州城？

    

    陆铭美不再多说什么。

    

    认为自己可以顺利局把这次拍卖会举办举行的时候，肖云景找上她。

    

    肖文对她嚷嚷着：“现在你必须把秦啸霖名单给我除掉。”

    

    陆铭美哈哈大笑。

    

    “我从来都没想到堂堂的肖大少爷，居然这样针对一个鉴宝达人。”

    

    “呸呸呸，他是什么鉴宝达人，他就是一个找死的人而已。”

    

    “来到这里我也就是想把秦啸参加拍卖会的资格取消？”

    

    所不知道的是，秦啸霖也来到了这里。

    

    还给陆铭美送上了特别好的香水，全国限制款。

    

    一旁的许高小声的说：“老大，刚刚我看到肖文的狗腿子了。”

    

    “肖文会不会来到这里说服陆铭美不让您……”   

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    如果肖文真的有这么大本领的话最好，如果没有的话，那么他这次拍卖会就没有资格参加了。”

    

    昨天晚上他一宿都没睡，到达这里，就是想要亲自去拜访一下参加拍卖会的各个古玩大佬。

    

    谁知道其他人听到他来参加拍卖会，避而不见。

    

    打听到了肖文的住处，原来是和他住在一个酒店。

    

    也难怪昨天到达的时候，前台很不客气地对他们说，让他们带着一些假货离开。

    

    秦啸霖收回视线。

    

    对许高耐着性子说道：“一会儿我们见到陆铭美，对于肖文的事情不要多说一个字。”

    

    许高被迫答应着。

    

    叮叮叮！   

    陆铭美房间的门铃被按个不停。

    

    助手打开门的时候，陆铭美一脸惊讶。

    

    终于见到了大家口中的古玩新人，但是没想到他如此年轻又如此帅气。

    

    就连出场排面这么强大。

    

    一旁的许高把一个精致的小盒子放在了陆铭美的面前。

    

    “陆小姐这个是我们少爷特意为你选的。”

    

    陆铭美打开，这是是她喜欢的香奈儿香水之，前一直都舍不得买。

    

    她尴尬的说：“对不起，拍卖会是我举办的没错，但并不是每个人给我送礼，我都会让他继续留在他那个名单上的。”

    

    她一边说着一边看着肖文，肖文得意得很。

    

    刚刚他和陆铭美已经达成了协议，如果不让秦啸霖参加拍卖会，肖氏集团会让他弟弟去更好的学校发展。

    

    陆铭美被迫答应。

    

    秦啸霖点点头。

    

    “我还没有说我来的目的，看来陆小贤清晰的知道了，如果有的人为了这次拍卖会上见不到我，完全没有必要收买于您。”

    

    秦啸霖一边说着，一边看着肖文。

    

    肖文的头低低的，现在他也不敢针对秦啸霖。

    

    拍卖会的主办方在他们的面前。

    

    肖文对陆铭美说：“陆小姐你看到了没，这就是你欣赏的鉴宝达人。”

    

    “住口。”

    

    “在我面前没什么话要说就离开。”

    

    “好听的话也可以，但是肖少不觉得那些事情真的会把自己的名声完全的毁了？”

    

    秦啸霖现在拿出一段视频。

    

    许高打开了自己的手机，播放一个视频让陆铭美观看。

    

    陆铭美没好气的说：“你们两个人来找我什么事，拍卖会以上的名单已经定好了的，而且我也没有说把你们的名字去除。”

    

    秦啸霖很冷哼一声。

    

    “是吗？

    如果不是拿这段视频威胁你，也许陆小姐答应肖文的条件了吧。”

    

    对于这个能独自举办拍卖会的女大佬，秦啸霖一点好印象都没有。

    

    之前听说这个陆小姐在中州城到处找男朋友，还把他们那个古玩价值全部压低。

    

    面对这样一个女大佬，秦啸霖讨厌至极。

    

    他冷冷的说：“拍卖会竟然是陆家举办那我一定要参加，而且我也一定要提醒陆小姐，并不是所有古玩是真的，”   

    “比如你面前的肖文，是制假高手。”

    

    陆铭美听到这里非常气愤，但是又不敢轻易得罪秦啸霖。

    

    秦啸霖这次来参加拍卖会，只是带了几个忠心手下和赵嫣然。

    

    其他人被他留在了回念古玩店。

    

    叮咚叮咚！   

    秦啸霖的手机响个不停。

    

    赵嫣然在一旁小声地说道：“老公你接电话啊。”

    

    秦啸霖无奈至极，他们马上就要到达拍卖会的现场了，现在这个电话倒是挺关键的。

    

    秦啸霖走在了角落中，接通电话的时候，知道邓琪琪在回念古玩店。

    

    而且告诉他有一个大佬一口气买走了五件古玩，付了一千七百万。

    

    古玩监督局抽走了百分之十五的服务费。

    

    秦啸霖听到这里再也坐不住了。

    

    最讨厌的就是不听从命令他命令“。

    

    几个伙计吓得瑟瑟发抖。

    

    如果被秦啸霖知道，他们在邓琪琪的帮助下，把回念古玩店开门。

    

    一开门就有了大订单，完蛋了。

    

    几个人互相埋怨着。

    

    “老大肯定会从我们奖金里面扣的。”

    

    “对呀，早知道的话我们就不听从小姐的命令了。”

    

    秦啸霖头疼的要命，千防万防就是没有想到邓琪琪这样做。

    

    “现在开始你们一定要想办法把那古玩店关门。”

    

    “可是邓小姐说了，如果我们关门大吉的话，她就会想着其他办法来让古玩监督局的人收走我们的古玩。”

    

    

