    楼船再没有什么波动，或者有波动，也因为船仓里的东西，而感觉不到。

    不过，陆灵蹊虽然放了一些心，总不如平时从容，外面看不到，她就不停地逼自己加快灵力运行。

    一次加快，两次加快，三次加快……

    她好像听到了筋脉中，灵力如水般哗啦流过的声音。

    时间一点点过，当她终于把上品聚气丹药力全数化尽，都顾不得看自己修炼到什么程度，就连忙站起来，往仓门方向去。

    厚厚软软又微带弹性的雾气，却在手刚触到的时候，迅速化开，她找到门了。

    吱呀！

    外面的月光正好，不过甲板上一个人也没有。

    大家都到哪去了？

    经过西狄人闹事，随庆真人的神识一直笼罩整个楼船，看到小丫头先是伸出一个脑袋，四下瞄瞄后，又缩回去，然后又伸出脑袋，又缩回去。

    那双清澈漂亮的杏眼，在看到能自动回复的结界后，灼灼有如星月。

    终于小丫头蹑手蹑脚走了出来，站到隔壁的仓门前，小心侧着耳，好像在听里面有没有什么声音。

    随庆摸摸短须，眼中不由泄出一丝笑意。

    他想到了，那天西狄人找麻烦的时候，这一家三口正在修炼，后被采薇保护在仓房里，想来，当时，她也不是无感的。

    现在这样，是担心大家都死了吧？

    果然，神识附在她的耳边，随同听到这隔壁门里好些个呼吸声后，女孩整个身心都放松了，嘴角高高扬起。

    真好，大家都没事！

    陆灵蹊高兴坏了，怀疑原本跟她家一个仓房的七人，是因为采薇真人弄的结界，所以进不去，挤到其他地方了。

    她跑向船尾，看到后面的楼船也没有一点损伤地跟着，忍不住蹦了蹦，捞起比她高的一团云。

    那天，那个起火的风团，绝不是她看错了。

    随庆发现，那团小云，被小丫头几揉几不揉的，好像变成了一团旋起的风团，紧接着，风团点点亮起，像极了紫褛那天弄成的火旋风。

    咦？有点意思啊！

    他的神识往那里靠近了些，发现，那就是个普通的火球术，只是小丫头灵力控制得好，没有马上烧了那云。

    随庆真人的神识忍不住往小丫头身上转了转，半晌，拽着胡子，看她好像举着一个灯笼，小心地往住处移。

    “哎呀！”

    一不小心，云做成的亮灯，当场被烧没了。

    陆灵蹊不死心，又跑回船边，高高跳起再次捞回一团云。

    不过，这一次，她揉了揉后，云团却更合四角，那种风灯太难做，她索性放弃，就做成了四角灯笼。

    小心泄出灵力，一点亮光在里面亮起的时候，因为隔着薄云，显得朦朦胧胧，看上去非常漂亮。

    陆灵蹊拿着它，笑眯了眼，感觉都可以媲美贺兰城正月十五的花灯了。

    她把这只灯笼小心地放出楼船，再次取云做灯。

    小兔子、大公鸡、荷花……

    一个又一个放出，虽然每次在放出第四个的时候，前面的一个都会熄灭，只能保持三盏花灯，陆灵蹊却乐此不彼。

    她两年多没回贺兰城，很是想念正月十五的花灯节呢。

    现在能用修仙的道法做出更漂亮的，当然要玩好。

    没人知道，一直注意这边的随庆真人，已经一改前面的适意，面色慢慢郑重起来。

    小丫头的灯笼越来越复杂，荷花的每片花瓣都被点亮了，可是这由普通火球术转变而来的灯火，能坚持的时间，明显一个比一个长。

    千道宗的名号不是吹的，宗门对道法的研究，绝对在大陆所有宗门之上。

    这小丫头对道法，好像另有种说不出的亲和。

    “采薇！出来。”

    采薇真人收到师伯传音的时候，连忙走出，正要拜见，就听师伯一声轻嘘，“你看……”说话间，透明结界在二人身前一晃成形。

    顺着随庆所指，采薇很快看到专注做灯的陆灵蹊。

    “她的灵根，你查过吗？”

    “查过！”采薇稍为诧异了一下，“她叫林蹊，木、土、金、水四灵根，最低的水灵根，都达到八十八了，资质着实不错，人也机灵。其父母的灵根资质也不错，一个金火，一个木水火，根值俱在八十五上。”

    如果说天剑宫捡的李开甲是个宝，她千道宗其实也捡了个宝。

    这也是她舍了那瓶上品聚气丹的原因。

    小丫头值得那瓶丹药，只要能平安走出五行秘地，将来的千道宗自有她的一袭之地。

    “也就是说，她没有火灵根？”随庆真人的目光悠远，“虽然火球术是基础道法，不在意灵根，什么人都能以灵力燃起，可是，你炼气期的时候，能如此控制火球术吗？”

    “……”

    采薇真人看小丫头又在做的云龙灯笼，不由郑重起来，“弟子不能！”

    “查过她家祖上，因为何事被流放的吗？”

    采薇真人低头，“没有。”

    这种事，都是人家的私秘之事，让她怎么问呀？

    “罢了。”随庆显然也想到了此点，“回头你看看她的父母，对道法是不是也有如此的亲和力。”

    “是！等天亮弟子就……”

    “恐怕不行，她父母还正在修炼。”随庆望了师侄一眼，“他们服用的那瓶上品聚气丹是你给的？”

    “是！小丫头的灵根纯粹，弟子……不想她蹉跎了。”

    随庆点点头，随即想到所有炼气弟子都将要去的五行秘地，只能暗里叹气，“回头多给她准备些回灵散和安泽丹。”

    如果不是五行秘地对宗门至关重要，他真想现场收徒，“她父母那里，也照应着些。”

    “是！”

    采薇知道，小丫头这是入了师伯眼。

    “记住，暗里照顾，不要让别人注意了。”

    从西狄人的态度来看，五行秘地，定有一场大杀戮。

    宗门越是看重的孩子，那边动手的可能也就越大。

    相反，这些才收来的弟子，人家不会刻意去找，运气些的，反而能避过，“已经修炼的小弟子，你都照应着些，先让他们把敛息术学好了。”

    也许出其不意，会另有收获。