    在帝国，“斯卡文鼠人不存在”是常识。

    这不是开玩笑，大多数帝国贵族们对斯卡文鼠人是真的一无所知，固执己见的老顽固们无比坚定“斯卡文鼠人”是不存在的，那只是长得像老鼠一样的野兽人而已。

    即使二十多年前，从下水道里面冲出来的斯卡文鼠人摧毁了努尔半个城区，作为帝国学术中心的努尔大学在研究了好多年之后还是这个结论“斯卡文鼠人不存在”。

    这个时候肯定会有人觉得，是不是帝国人都是傻逼？是不是帝国高层被大角鼠颜色革命了？是不是那些努尔大学的教授们收了灰先知们的次元石？

    其实不是的。

    这就是斯卡文鼠人最厉害的地方，斯卡文鼠人深知人类就是这种生物，你越不让他们知道，他们就越想知道，这样很容易就会暴露斯卡文鼠人的存在。

    那么怎么办呢？

    斯卡文鼠人对此采取了针对性的几个办法，分别是暗杀、销毁、示弱。

    对真正深入了解斯卡文鼠人存在而且进行认真研究的和不断寻找针对办法的，十三人议会会果断派出刺客进行暗杀，让他们带着秘密消失。

    对现有的研究资料和研究成果的，十三人议会的计策是销毁，无数珍贵的证据和文书就这样被淹没和消失在了厚厚的卷轴堆中，或是被偷走、腐蚀，剩下的都是模糊不清的话语。

    对于帝国的探查，斯卡文鼠人则是示弱，要看尽管看，下水道里面到处都是四条腿的老鼠，至于大一些的两脚站立的？那是变异的野兽人嘛，用着粗制滥造武器、披着破布，长得像老鼠的野兽人，你们帝国的老朋友了，你找野兽人关我斯卡文鼠人什么事？呃，或者说你找斯卡文鼠人关我野兽人什么事？

    人类是种很容易遗忘的生物，就这样，帝国人在历史上反反复复很多次之后，大多都坚信“斯卡文鼠人不存在”，因为头铁的都死了，资料都遗失了，探查的人都没有收获，剩下的只有弗雷德里克这种心知肚明人。

    帝国内部更是有个一个“都市传说”，说试图研究斯卡文鼠人的学者或者贵族们都会遭遇“晚年不详”，更有甚者身上会长出红毛绿毛什么的。

    莉莉丝还想再逗一逗艾米莉亚和弗雷德里克，化身为迷雾女士的她正打算再说些什么，就感觉到一股充满着疑惑的目光盯在她的身上。

    诺艾尔，战争女神米尔米迪亚的凡世化身似乎发现了什么，她偷偷地将手伸向自己腰间的金色烈阳之剑。

    湖中仙女暗暗抱怨米尔米迪亚肯定是有所警觉，她见状朝着艾丽萨拉投以一个暗号：跟我来

    前高精小女王立即明白了什么，她赶紧上来：“请问拉德莉亚女士有什么指教？”

    “我有些好东西，要跟你私下分享一下。”湖中仙女轻轻地搂住了艾丽萨拉：“尊贵的女爵阁下，还有男爵阁下，我要借这位侍女一用，你们不反对吧？”

    “当然。”艾米莉亚此时正在思考着要如何帮助儿子登上皇位，她不假思索地说道。

    “好吧。”弗雷也没想太多，艾丽萨拉是前小女王，拉德莉亚是木精女神，有什么事要跟艾丽萨拉私下说很正常。

    拉德莉亚带着艾丽萨拉走了，剩下的是努尔的高层们开始讨论“关于努尔地底的威胁”。

    之前弗雷德里克已经说了很多次，努尔众人还是不信，现在连迷雾女神拉德莉亚都这么说，也不由得他们不信了。

    那么问题来了，这件事应该怎么办？

    努尔市议会的众人在商量了一段时间之后，下定决心调集一支庞大的军队，再次进入下水道查看，不仅如此，除了努尔本地的军队，艾米莉亚更是下令威森领军队也加入，同时也派出信使，要求索尔领派军。

    “提利尔军也会加入。”诺艾尔向前一步，少女银紫色的头发微微抖动，她和弗雷德里克并肩，甚至主动伸手挽住男爵的胳膊宣誓主权。

    众人都点头，这就是为什么在艾米莉亚选择让诺艾尔和弗雷德里克订下婚约之后，努尔的大贵族们有意见却都表示接受的原因。

    众所周知，提利尔和埃斯塔利亚都毁灭了，埃斯塔利亚500万人只逃出了100多万，在布列塔尼亚安置。

    那么提利尔呢？

    作为南方王国的提利尔，由于佣兵制度的存在和各大城邦连年不断的战争，提利尔的战斗力远比埃斯塔利亚要强大，埃斯塔利亚只坚持了数个月就亡国了，提利尔则是坚持了一年多才全境沦陷。

    拒绝撤退和坚持更久的代价，600万人最终只有不到80万人逃了出来，其中约35万青壮。

    家园灭亡了，何处才能够接收这些亡国之人？

    此时，作为战争女神米尔米迪亚凡世化身的北方雄鹰诺艾尔就极为重要了，对南方王国来说，米尔米迪亚就是查理曼之于帝国，湖中仙女之于骑士王国，诺艾尔一声令下，所有提利尔难民进入了威森领和索尔领，所剩下的约6万提利尔军队宣布向诺艾尔效忠。

    随着终焉之刻的进行，提利尔的佣兵贵族们选择打破规则，正式选举战争女神化身诺艾尔成为提利尔女王，但由于提利尔已经沦陷，诺艾尔也就成了“无地女王”。

    然而对努尔来说，70多万在文化、习俗、语言和外表上有所差异的提利尔难民，还有为数8万，骁勇善战的提利尔军队虽然是非常可以期待的战斗力，同时也是不小的隐患。

    努尔人在想，要如何要能够吃下这块美味的蛋糕呢？

    提利尔人也在想，如何才能够相信努尔人的诚意和放心地将后背交给他们呢？

    如何能够让两国国民抛弃过往的历史和仇恨，团结起来，组成人类命运共同体，互惠互信，建立沟通的桥梁，共御混沌呢？

    顺理成章，一纸婚书。

    属于帝国女爵第一顺位继承人弗雷德里克和提利尔女王诺艾尔的旧世界大婚，这是双方贵族和平民都能够接受的结果，以后不仅努尔和提利尔将团结一心，夫妻两人更是将会联统帝国双领和提利尔王国。

    这也是战争女神米尔米迪亚的精妙布局，在政治、外交、军事的三重压力和诺艾尔早早的投资与陪伴、指导之下，弗雷德里克不仅没有任何拒绝的理由，也很轻松地就答应了这个联姻。

    努尔的战争机器正式开动，这座工业城市的可怕动员力不是那些农业为主的帝国各领可以比拟的，努尔单单正规军就有5万人，再加上威森领、索尔领和逃难来的6万提利尔军队，即使不少军队已经被派出去支援帝国各领和北方前线，努尔能够爆发出来的力量依然会令旧世界颤抖。

    因为这就是努尔！救世者的家乡！

    努尔市议会里面还在讨论着检查方案，湖中仙女莉莉丝以迷雾女士拉德莉亚的样子将艾丽萨拉带入了一间会议休息室内。

    “拉德莉亚女士！”把房间门关好，艾丽萨拉赶紧躬身，前小女王非常恭敬地说道：“请问，有什么事么？”

    “当然有事。”莉莉丝将面纱解下，湖中仙女的脸上透着愠怒和不满，斗篷落在了地上，内里的长裙现在变成了午夜天空的颜色；披肩从她肩上滑了下来，面纱也掉了下来。艾丽萨拉看到女神的雪花般的头发上有灿烂的星星，一轮新月照耀着她的额头，女神芳华绝代的身姿出现在了艾丽萨拉的面前，她冷哼不止，声音中有着深深的不悦：“跪下！”

    艾丽萨拉惊得脸色煞白，前小女王双膝一软，裹着超薄白丝连裤袜的娇嫩双腿就这样跪在了休息室的地毯上：“莉莉丝女士！是您，您怎么来了？”

    原来迷雾女士拉德莉亚的本体就是莉莉丝，月之女神！

    “我来看看你，我的小女王殿下。”湖中仙女脸色略带讥讽，女神伸出自己葱白的玉指直接捏住了艾丽萨拉的下巴，尖尖的指甲捏得艾丽萨拉生疼：“我来看看你这一年来都做了些什么？”

    艾丽萨拉顿时脸色通红，小女王惭愧地垂下头：“莉莉丝女士，我照您的吩咐，来到了弗雷德里克的身边，我成为了她的侍女，我还在内政上……”

    “你知道我问的不是这个。”湖中仙女冷冷地说道：“当初你求我拯救你的时候，我是怎么跟你说的？”

    艾丽萨拉无言以对。

    “关于男爵夫人和未来帝国皇后的位置你就这样让那个米尔米迪亚的化身抢了？”

    “可是莉莉丝女士，诺艾尔她……”

    “够了，我不想听借口，诺艾尔当弗雷的正妻有客观因素，但你呢？你就没稍微争取一下么？”湖中仙女冷冷地说道，她将艾丽萨拉甩开，小女王无助地摔在地毯上，女神的声音刻薄而且不留任何情面：“三千名阿苏尔勇士，贝兰纳尔和艾萨里昂因你而死，你呢？整整一年了，你甚至都还没把自己送出去？你真以为你还是小女王？你到底在等什么？”

    湖中仙女当然看出艾丽萨拉是完璧之身，她最多和弗雷德里克有些身体接触如亲吻或者拥抱，或者让男爵在丝袜美腿上揩揩油，但并没有真正发生关系。

    “废物！”湖中仙女的话无情地刺痛着艾丽萨拉的身心，受到了无数折磨和遭受了凄苦命运的小女王蜷缩在地毯上，只能默默流泪。

    曾几何时她是奥苏安的宠儿，是旧世界的贵宾，是阿苏尔的王储，是奥苏安守卫者和永恒女王的爱情结晶，她集万千宠爱于一身，无论到哪里，她都是最明亮的明珠，被人捧在手心。

    可现在，艾丽萨拉不仅寄人篱下，居然还被要求像个低贱的风尘女一样主动献身！

    泪水模糊了双眼，艾丽萨拉抽泣着，她心想自己到底做错了什么，有家不能回，不断地拉低自己的底线，给弗雷当侍女也就算了，本想等到水到渠成，结果现在要被迫承受如此可怕的命运？

    自己主动爬床？弗雷会怎么看她？诺艾尔会怎么看她？

    父亲，母亲，我该怎么办？

    泰瑞昂的俊美容颜和艾拉瑞丽慈爱的样子在艾丽萨拉的脑海中回放着，小女王只能哭泣，她没有选择。

    “啧啧啧，真是可怜。”湖中仙女身后的影子中，苍白女王奥莉卡从阴影中现身，黑暗精灵看着艾丽萨拉抽泣的崩溃模样，忍不住舔着嘴唇，娇笑道：“看来还是定位有问题，我们的小女王大概是不想那么容易让我们的男爵得手吧，想整点纯爱是吧？”

    湖中仙女皱了皱眉头，不语。

    “你是谁？”艾丽萨拉见到奥莉卡危险的目光吓得连连后退，连哭泣都止住了。

    “没事，我最喜欢对付你这种自诩高贵和耻感特别强烈的女人了，之前那个非常顽强和坚定的冰女巫，最后都被我安排得服服帖帖和发出母猪一样的叫声。”奥莉卡从身后取出了一个小瓶子，透明的玻璃瓶内是一种粉红色的液体，散发着诡异的亮光，升腾的液体呈螺旋状：“可惜时间不允许，不过没关系，莉莉丝，给我们的小女王抹上点这个，她就会变成听话的乖宝宝和缠人的小妖精了。”

    “不……不要！”艾丽萨拉拼命后退，她知道那是什么，小女王跪着边哭边哀求：“我会……听话，我会……服从，求您了，莉莉丝，还有这位女士，别这样。”

    她屈服了，又一次。

    “很好，你和弗雷的事情要尽快。”湖中仙女瞪了一眼奥莉卡，莉莉丝伸手将艾丽萨拉从地上拉起，女神的态度略微有些好转：“还有，你要跟我们走一趟。”

    “现在？”艾丽萨拉抹去眼泪，小女王赶紧摇头：“现在不行！能给我几天时间么？”

    “你要做什么？”莉莉丝有些惊讶：“你打算现在就去找弗雷？”

    “不，我的老鼠药配方……马上就要完成。”艾丽萨拉认真地说道：“给我两天时间，莉莉丝女士，我要将它留给弗雷，这也是您来这里的目的吧？这片土地下方的斯卡文地下城。”

    “你有办法？”湖中仙女脸色微变。

    “我有办法，而且绝对管用。”艾丽萨拉哀求道：“能再给我两天时间么？或者三天？”

    “那好。”湖中仙女终于松口了，女神似乎感觉到之前的态度过于严厉，她转换了一下口气：“不要怪我对你如此苛刻，你要知道，我这是为你好。”

    “我明白。”艾丽萨拉摇头：“这是我的命运。”

    一切讨论完毕，莉莉丝又变回了拉德莉亚，木精迷雾女神告诉艾米莉亚和弗雷德里克，艾丽萨拉身上还遗留有吸血鬼的影响同时还保留有一点点永恒女王的传承，拉德莉亚非常仁慈而且大方，她许诺会将亡灵的影响全部祛除，同时将自己的知识教给艾丽萨拉，只是需要她跟祂离开一段时间。

    弗雷德里克不太赞成艾丽萨拉要远离自己一段时间的决定，可艾米莉亚迫不及待地答应下来，当儿子的也只能同意了。

    离开努尔的市议会，入住努尔最高档的埃森威尔肯大酒店，湖中仙女和苍白女王两位女神相对而坐。

    奥莉卡端起蜂蜜酒杯，苍白女王饶有兴致地说道：“你对艾丽萨拉真是上心，还亲自来警告她？”

    莉莉丝闭上眼睛，女神摇头：“她心里还是想着有朝一日能回到奥苏安去，我这次来就是要彻底击碎她的最后一丝侥幸。”

    “一个废了的小女王，还有什么用？”奥莉卡眼睛眨了眨，暗精女神等待着湖中仙女的答案：“强化对弗雷德里克的影响力算一个，还有呢？”

    “这个其实只是次要的，艾丽萨拉是我在精灵内战中一枚至关重要的棋子。”湖中仙女整理了一下群摆，翘起一条裹在白色蕾丝纹连裤袜中的修长美腿，粉色的高跟微微抖动：“所以一定要听话，必须听话，为我们的目标服务。”

    “精灵内战……啧啧啧，我越来越期待了。”奥莉卡忍不住笑道：“马勒基斯现在已经到奥苏安了吧？”

    “是，所以做好准备。”湖中仙女看着奥莉卡：“为了拯救天堂神系的命运，伊莎已经决定和永恒女王合二为一了。”

    “艾拉瑞丽？”奥莉卡眼神一拧：“如果我们的计划想要实现，我们就不能让诸神活下来，一个都不能，祂们全都要死。”

    “不，我们只是把他们送去他们该去的地方。”莉莉丝伸手撩起自己灿烂的白金色长发：“我们也不用亲自动手，推一把就行。”

    “该去的地方？”

    “天堂神系就该回到天堂去，地底神系就该回到地狱去！”女神的轻笑声在房间内响起：“剩下的只有我们，这将会是精灵一族的浴火重生，我，月之神王，天堂神上神莉莉丝将是所有精灵最后的救赎，还有唯一的信仰~”

