    小马和叶小萌听见他这么一招呼，立刻点燃蜡烛，烧起纸钱来。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    灵符进入阵中，一道气息迸射开来，所有红线都颤了一下。然后一股股阴气，从那些纸人的脚下升起，阴风呼啸中，纸人一个个活了过来，浑身散着逼人的阴气，摇晃着向前走去，

    几步之后，纸人的真身消失，变成了一个个身穿甲胄的高大身影，头盔下面却是一具骷髅，眼窝里闪烁着两只绿火，一个个手持鬼剑，在阵法的灵力控制下，朝山谷奔过去。

    阴兵们从叶少阳身边经过时，叶少阳身躯晃了晃，噗的喷出一口血来。

    召唤阴兵，虽然是天师专属法术，但是要耗费极大的法力，一般法师根本撑不住。

    鬼王等人和他们手下的鬼卒一看到阴兵攻来，一个个震惊的不行，但是对方已经进山谷了，也不能干看着，在鬼王的严令下，一拥而上，扑了上去。

    一边是阴兵，一边是鬼卒，各显神通，厮杀起来，霎时间鬼血四射，打的格外惨烈，阴兵战斗力比那些鬼卒要强，随着鬼卒被杀，鬼王和接引仙女等一干脑也只好亲自上阵，顾不上叶少阳了。

    叶少阳长出了一口气，现在没有时间去看两帮鬼战斗，因为……金童玉女还没出现，他们一旦出现，这些阴兵最多也只能抵挡一会，自己必须抓紧时间，于是以勾魂索开路，再度冲进山谷，跑了一阵，把三婶放出来，询问她王老四的住处。

    三婶回头看了眼那惨烈的战斗场面，吓得说不出话来。在叶少阳再三催促之下，才带着他上路，从一排房舍门前走过，叶少阳斜眼看去，家家都是房门虚掩，有人在后面偷偷观察，但是没人敢出来。

    “这一家就是了。”三婶指着一扇门说道。“王老四跟他老婆在一起住的。”

    叶少阳点点头，用灵符先把三婶收起来，走上前去，本以为这门上也有禁制，需要法术才能打开，结果轻轻一推就开了。

    一个看上去四十来岁的女鬼坐在床上，手拿一方手帕，正在抹眼泪，抬头看到叶少阳，怔了一下，“是你！”急忙站起来，退到墙角去，惊道：“你、你要干什么！”

    叶少阳环顾房屋，只有这女鬼一个，于是问道：“什么也不干，来找王老四，他在哪？”

    女鬼愣住，“你……找老四？”

    叶少阳点点头。

    女鬼撇着嘴巴，鬼泪从眼中落下，低声呢喃道：“他死了……”

    叶少阳当场呆住，王老四是鬼，居然死了？

    “什么时候的事？”

    “就是刚刚，被人杀了。”

    叶少阳又是一怔，道：“谁杀的？”

    “不知道，我只看到一道黑光进来，什么都没看清，老四就死了，魂飞魄散。”女鬼双手捂脸哭了起来，“可怜我老公才当了十年鬼仙，就落得这下场，我以后孤家寡人怎么办哪，呜呜……”

    叶少阳安慰了几句，道：“老四之前是不是捡到过一片鳞片，还在吗？”无错网不跳字。

    女鬼吃惊的看了他一眼，道：“果然是为了那东西！”停了一下道：“那奇怪的鳞片能增加修为，老四一直带在身上，他被杀之后，鳞片从身上掉下，一只手从门外伸进来，抢走了。”

    居然……有人捷足先登！叶少阳震惊之余，暗暗叹息，自己居然晚来一步。

    女鬼突然说道：“叶少阳，你能不能帮老四报仇？”

    “什么？”叶少阳一怔。

    “你如果答应我帮他报仇，我告诉你一件偶尔听到的关于你的事情……”

    叶少阳心中一动，“没问题，你说吧。”

    女鬼压低声音，说道：“我之前去仙山下出工，听见几个接引仙女在议论，说今晚要提高防卫，因为金童玉女今天不在，去地府找你亲人去了……”

    叶少阳浑身一颤，一把抓住她的手腕，栗声说道：“找我亲人？”

    女鬼点点头，“听说是要把他们索拿起来，用来威胁你……我只听到这么多，你快去地府救你亲人吧，记住你答应我，要帮老四报仇的。”

    叶少阳顿时感觉喘不过起来，可恨这鬼母，为了对付自己，居然想到这么恶毒的法子！

    当下浑浑噩噩的往外走，到了门口，突然想到什么，回过头来，对着女鬼说道：“你告诉我这件事，不怕他们报复你？”

    女鬼叹了口气，幽幽说道：“老四死了，我才知道什么是最重要的，如果不能跟喜欢的人在一起，做鬼仙又有什么意思？”

    她的话，对叶少阳产生了一种触动，缓缓点头，道：“你有慧根，跟我走吧。”

    手掌一动，将女鬼也收进了灵符，转身出门，朝山谷方向看了一眼，战斗还在继续，黑压压一片，也不知道战况怎么样。

    叶少阳拔出七星龙泉剑，冲到跟前，大声对着山谷外面喊：“断纸，收兵！”

    小马和叶小萌一直在烧纸，听见这话，立刻住手，在最后一张纸烧完，叶少阳作了个四方揖，对那些阴兵道：“多谢各位，请拿了钱上路。”

    场中剩下的为数不多的纸人立刻倒地，一道道阴魂朝山谷外飞去，排着队来到小马二人身边，吸一口纸灰，身影便潜入地下，消失无踪。

    叶少阳低头看去，地上一地的鬼血，还有被杀死的纸人碎片，和一些山精树怪死亡后留下的烁石和树根的真身，抬起头，面对那些未死的鬼卒和鬼王判官，二话不说，操起龙泉剑，斩杀过去。

    他心中惦记着女鬼跟自己说的事，想要赶快回去，好作法走阴，因此才送走那些阴兵，想要自己动手快杀敌，出手根本不留余地。

    小马和叶小萌从谷口望去，只见一道道紫光闪烁，令人眼花缭乱，惨叫声迭起，不一会的工夫，一切安静下来，但见叶少阳收起七星龙泉剑，一步步走过来，身上满是红红绿绿的鬼血。

    叶少阳气喘吁吁走到他们面前，招呼他们一起收拾布阵用的法器，急匆匆的说道：“赶紧回去，还有急事要办。”