    说罢，公孙景霁便要转身离开。

    公孙老爷见此，吓得脸色惨白，连忙一把拽住公孙景霁，“景霁，不能走啊，公孙家不能没有！大伯说的是气话，怎么能当真呢。”

    公孙永安也是连忙上前阻止，“是呀，不管怎么说也是公孙家的血脉，怎么能说走就走呢。考虑过爷爷和父亲的感受吗？”

    公孙景霁最舍不得的就是父亲和一直维护自己的爷爷，被他们这么一抓，顿时红了眼眶，不忍看对方的眼神，“爷爷，父亲，这些年，们看得最清楚，我在这个家，遭受了多少，忍受了多少，但就算这样也一直心存希望，觉得公孙家还有救，可是现在，我对这个家失望透顶了！”

    “他们要求我与公孙家共同进退，却连参战的机会都不给我，只会嫌我碍眼，嫌我丢人，我待在这样的家族，还有什么意义？所以，请恕景霁不孝，以后没办法孝敬们了。”

    说着，公孙景霁便用力挣脱掉老爷子的手，头也不回的迈步离开。

    公孙永安是急得不行，还想冲上去抓他回来，但还没走出两步，便被公孙家主一把拦住，“那儿子背叛家族，大逆不道，公孙家已经容不下他了，若横加阻止，烦请跟他一起离开！”

    公孙永安本是个性格温和的人，眼下也被他给逼急了，生气大吼，“公孙曜日闯出弥天大祸，将青冥剑都赔了出去，也不见把他赶出公孙府，现在却因为我儿想要参加争夺战，就将他扫地出门，这世上哪有这样的道理？若真要论大逆不道，背叛家族，儿子认第二，没人敢认第一！现在居然好意思来指责我儿子，还要不要脸？”

    “————”公孙家主没想到一向温和好说话的公孙永安，会突然发飙，顿时惊得一怔，被怼得哑口无言，老脸很快涨得通红，一看就是气得不轻。

    老爷子听到这里，看到公孙景霁渐行渐远的背影，突然老泪纵横，仰头感叹，“作孽啊作孽，看样子，公孙家真的是气数已尽，回天乏力了啊——”

    公孙家主听了这些话，更加不爽，不满反驳，“父亲，这还没比赛呢，说的什么丧气话。我刚才就说过了，曜日这次准备充分，肯定不会让失望的，就安心吧！”

    公孙老爷却是二话不说，转身就是一巴掌甩在他的脸上，怒得咬牙切齿，“个不孝子，竟敢善做主张将景霁赶出公孙府！是翅膀硬了，真的不把我这老骨头放在眼里了是不是？我看最该滚出公孙府的是和那宝贝儿子！！！”

    公孙彦潘好歹是一家之主，竟被当众甩了一个耳光，这让他如何挂的住脸。

    所以，只见他满脸震惊，难以接受的盯着公孙老爷，双目燃着熊熊怒火，额头脖颈竟是有青筋暴起，每个字都声嘶力竭，“为什么！这到底是为什么！曜日不管是实力还是天赋，各方面都比公孙景霁优秀得多，这次招揽的高手实力又在公孙景霁招揽的人之上，明明曜日更有把握为公孙家争光，为什么到这一刻，还要偏袒公孙景霁，永远看不到曜日的努力和付出？”

    “我不明白，公孙景霁到底哪里好？为了他，宁愿放弃我和曜日？”

    从始至终，公孙彦潘就没弄懂过老爷子的心思。

    他好似格外偏爱公孙景霁，不仅仅是因为公孙景霁孝顺，性格合他的胃口，似乎还有别的不为人知的原因。

    当然不止公孙家主，其他几位叔伯和公孙家的后辈们也是非常纳闷。

    公孙老爷面对他生气的质问，接收到大伙儿疑惑的目光，最终无力的叹了口气，和盘托出，“们还记得十几年前，到烟青城游历的那位星象师吗？”

    听他问起，几位叔伯回忆了片刻，很快有了印象，纷纷点头。

    那是位德高望重的老者，据说活了上千年，喜欢研究星象，有占卜未来的能力。

    只是他性格古怪，说话神神叨叨的，很多人都觉得他脑筋不太清楚。

    不过，他只在烟青城待了一年的时间就离开了，由于时间太短，又过去太久，他们差点都快遗忘此人的存在了，不知道老爷子为何会在这时突然提起他？

    见他们都知道此人，老爷子便继续说道，“他曾经占卜，说我公孙家十八年后将有一次大劫，而能够帮助公孙家度过劫难的便是公孙景霁！因为卦象显示，他能带领公孙家走出阴霾，是咱们家重振声威，东山再起的唯一希望！这也是为什么，这些年我一直有意无意的栽培他，保护他的缘故。”

    “如今公孙家闹出这样的事情，与他所说的时间刚好吻合，所以，若预言的不错，这应该就是我公孙家要经历的劫难，而要想度过此劫，只有靠公孙景霁化解才行！”

    听到这番话，大伙儿恍然大悟，脸上涌上前所未有的震惊，显然都没料到真相竟会是这样。

    当然，惊讶的同时，他们又觉得十分荒谬，毕竟公孙景霁是什么样的实力，他们再清楚不过，凭他那样的水平，就想带领公孙家东山再起，实在太不靠谱！

    所以，公孙家主当下不赞同的反驳，“父亲，当真老糊涂了吗，一个神棍随便拿出来糊弄人的话，也信？若真要引领家族，化解危机，那也该是曜日才对啊。”

    “是呀，那星象师一向神神叨叨的，八成是为了骗吃骗喝，故意乱说的，这种话怎么能当真？”

    “对，我还不信，咱们公孙家传了好多代的大家族，会被公孙景霁这个废物左右命运，传出去岂不笑掉别人大牙！”

    几位叔伯都是觉得荒唐的冷哼道。

    公孙曜日没想到老爷子竟是因为这个，一直偏袒公孙景霁，震惊之后，连忙表态，“爷爷，我不信什么占卜，什么预言，这次争夺战，我一定不会让失望。我会向证明，带领公孙家走出阴霾的，只有我！！！”