    突然转变的形式，让在场的观众都有些始料未及。

    “不可能，你怎么可能会没事儿？”

    李金华有些不敢相信刚才的那一招，他可是用上了自己的全力，哪怕是遮云境中期的修行者，都不一定能够挡下来。

    按撑死了算，云千帆最多也只是一个遮云境初期的修行者，他爆发出来的战斗力也就只能到达这个地步。

    可是，他偏偏却把自己最强的一招给打了下来，而且表面看起来居然还毫发无伤。

    除了他胸口上的衣物被自己长剑划开，甚至里面的皮肤都未曾裂开。

    “怎么？你很意外吗？”

    “你刚才的那一招确实要了我的命，但是很可惜还差那么一点点，让我巧妙的避过了。”

    “接下来该轮到我了，就是不知道你能不能挡下来！”

    话音刚落，云千帆再次出手了，只不过他的速度和力量相比于之前强大了不知道多少倍。

    李金华甚至都还没反应过来，身影就已经消失在了原地。

    定睛一看，整个人直接撞在了防御阵上，而防御阵也是在他的冲击之下，支离破碎。

    他冲出了擂台外，狠狠的撞在了观众席上，也幸好观众席上并没有观众，要不然的话不知道要撞死几个人。

    “噗！”

    他双眼瞪得滚圆，张嘴就喷出了一口血，脸色苍白如纸，想要爬起来，但是剧烈的伤势让他无法动弹，脑袋一歪，当场就晕了过去。

    这一幕，不知道吓傻了多少人。

    周围的那些观众一个个都瞪大了眼睛，丝毫不敢相信，这一击的力量，竟然直接将李金华给打成了重伤。

    照这样子，李金华至少得在床上躺上十天半个月。

    而且还得需要各种疗伤丹药的治愈，不然至少得在床上躺半年时间。

    李圣华更是猛然从位置上站了起来，一双眼睛死死地盯着云千帆他丝毫不敢相信自己的哥哥，竟然会败在了云千帆的手中。

    要知道，自己哥哥的境界已经来到了遮云境中期巅峰，距离遮云境后期也只有一步之遥。

    而云千帆则是实打实的漫步境巅峰，距离遮云境都还有半步之遥，他怎么可能会把自己的哥哥给打成重伤呢？他都觉得是在场的某些人出手对付自己的哥哥了！

    “好好好，小子，你居然敢打伤我哥哥，你完了！”

    李圣华指着云千帆，满脸的怒火。

    本来还想着让哥哥好好的教训教训云千帆，谁成想，反倒被对方教训了。

    而且没过多久，自己家族中晋升嫡系的资格排名赛马上就要开始了，这个时候哥哥被打成了重伤，要是父亲追问下来，自己一定免不了责任。

    到那时候自己受处罚事小，哥哥不能晋升嫡系事大。

    “杀人者，人恒杀之！”

    “他想杀我，我没杀了他就算好了，怎么？你如果不服气的话，下场来决一死战如何？”

    云千帆心里也是憋了一肚子的火，那种濒临死亡的感觉可是不好受的，他没有杀了李金华，算是手下留情了，如果自己再稍稍用点力，李金华估计现在已经是一具尸体了吧。

    听闻此话，李圣华还想说些什么，可是旁边的艾肯拉了拉他的肩膀。

    “差不多行了。”

    “如果你想报复他，有的是时间，这小子估计一时半会儿不会离开的！”

    “不过，你家族中的嫡系资格排名赛马上就开始了，要是......”

