    光芒。

    无止境的光芒正在虚空中扩散，就像是浩大的潮。

    这潮水波涛汹涌，宛如天河一般浩荡，它澎湃的扩散，令星河震动，万界飘摇，诸天都被沉浸其中。

    黑暗。

    最浑浊的黑暗屹立于虚空之中，就像是坚固的礁。

    礁石无比稳固，即便是汹涌的潮水拍击，也只能带起不起眼的水花与碎片，足以令世界震动的洪流冲击在其上，也无法动摇其分毫，简直就像是永恒那般万劫不磨。

    在光芒的照耀下，黑暗从未如此醒目过，它们接近着，速度不快也不慢，行动不急也不缓，根本无法尽数的黑暗触手在虚空中蠕动，动作就像是剪影戏一样僵硬，令人不禁怀疑这是否是幻觉。

    但这不是幻觉。

    这是真的。

    混沌的波动，扑面而来，令人窒息的绝望，正在所有人的心中扩散。

    和比罗斯星河遭遇的邪神大军如出一辙的气息，寂静无比，近乎屏蔽一切侦测的特性——如果不是乔修亚点燃的火光照耀虚空，恐怕在它们抵达之前，所有人根本就无法预料，就像是比罗斯星河在遭遇入侵之前，也是近乎没有任何征兆的那样。

    还需要猜吗？事实是如此的明显啊——那些多元星河之外，即便是光芒都照不到尽头的黑暗，就像是群星，甚至远比群星更加繁多的触手集群，组成它们的，就是邪神啊。

    那全都是，邪神啊。

    漫天黑暗的触手缓缓靠拢，从四面，但凡是一定规模以上的存在，就必然会被它们发现，并且滤出捕杀。

    “普瑞斯特还有阿尔瓦……”

    乔修亚喃喃自语道，语气沉重：“还有我们铸造的以太环世界……真的能骗过这些邪神，安全的避开吗？”

    这从每一个方向袭来的邪神大军，就先不说能不能逃掉的问题了，哪怕是乔修亚能斩杀近圣邪神，但是也根本不可能来得及挡住——那四十五头近圣邪神不过是最靠近的那一批触须中存在的而已，而在其之后，天知道还有多少，是百倍还是千倍，甚至是更大的数量级。

    “不，别说是挡住了。”

    面对复数近圣邪神，自己究竟能不能打赢，其实都是未知数啊。

    乔修亚一声叹息，虽然有足够的自信，但是却也不会狂妄到会把自己骗到相信——他的确很强大，但是难道会有近圣者‘弱’吗？难道可以进阶到这个境界的文明和强者，会有什么可以被人利用的弱点吗？

    不过，看着这一幕，乔修亚倒是想明白了，为什么情况会突然变得如此险恶。

    “是了，阴影贤者创造的阴影亚空间。”

    他低声道，战士不由得露出一个苦笑：“只有这一个解释了。”

    阴影贤者创造的阴影亚空间，波及整个多元宇宙，它联通了所有孤立的多元星河群，让未来的文明可以跨越无尽时空，对抗那无穷无尽的邪神集群——但同样的，那联通万界的通道，同样也会让无数虚空中的邪神更容易汇聚在一起，以更快的速度展开一次次入侵和毁灭。

    甚至，就连圣光，其实也算是一种邪神的指引，璀璨的光芒在虚空中简直就像是信标，灯塔一般呼应指引着邪神前行——当然，文明之间也可以这么做，这也是圣光原本的特性之一。

    从未来的角度来看，未来应对邪神的战争，可能是多个多元星河的文明集群联合在一起抗争，更大的力量和更多的资源，直接能抵御单独多元星河无法抵御的混沌之潮，这的确远比单独一个多元星河独自对抗要来得好，更多不同的知识和文明混合在一起互相交流，自然也能更加靠近真理，涌出更多的强者，近圣者，甚至是新的贤者。

    这，大概就是贤者们口中的希望。

    的确，这真的就是希望。乔修亚早就理解这一点，所以他一直都对未来有着信心。

    但这，也意味着另外一件事。

    那就是，在圣贤和阴影贤者之后，第一个承受了祂们带来的改变，第一个应对纪元终结大劫的星河文明，恐怕还来不及联合其他的多元星河，就必须以自己一个星河的资源，一个星河的力量，去面对未来众多多元星河联手，才能面对的究极终末之劫。

    就像是现在所有人看见的那样——遮天蔽日，即便是虚空都被填满了的黑暗触须正在迫近，那是足以将一个多元星河覆灭天知道多少次的混沌集群，是未来众多多元星河的文明联手在一起才能击败，甚至需要苦战僵持的敌人。

    而现在，面对它们的，只有一个星河中的文明们。

    光芒黯淡了，乔修亚仰视黑暗的虚空，巨神的四只手垂落在身侧，他目光凝视在遥远的彼端。

    ——第一个吃螃蟹的人，总是手足无措。

    ——第一个抵达新大陆的人，总是会遭遇全新的瘟疫和危险。

    ——第一个开辟全新道路的人，总是连前方有什么东西，有什么收获，有什么敌人都不清楚。

    第一个，第一个，第一个——第一个，是无上的荣耀，最初的意味着万事之先，能拿到最珍贵的第一手资料。

    但第一个，也是最危险的，因为毫无任何经验可言，所以会犯下称得上愚蠢的错，因为只能摸着石头过河，所以不知道前方究竟是坚固的石头，还是汹涌的旋涡。

    ——它们已经来了，远比所有人想象的要快

    如今，乔修亚所在的多元星河，要面对的就是这些——第一个遭遇后世多元宇宙级大劫的多元星河，他们如今所看见的，所见证的一切，对于后世其他文明来说，都是弥足珍贵的资料，足以让后世其他多元星河的文明恐惧的联合在一起，不再有任何多余的摩擦和纷争。

    但是恐怕，后世的文明想要知道这些消息，只能通过挖废墟遗迹才能挖出来了吧。

    “太多。”

    “太急。”

    战士如此自语道：“我已经……没有时间了。”

    时间已经不多了。

    他刚刚才突破近圣者没多久，哪怕是底蕴深厚，有众多贤者和其他近圣者的道路扶持，但是距离贤者的境界仍有很长一段距离——他还需要积累，需要磨砺，需要思考和验证，才能一步一步，稳扎稳打的突破，进阶为更高的存在。

    但是现在，已经没有任何余裕留给他安心的发展了。

    比罗斯星河，失落星河，众多星河，乃至于整个多元星河，所有来到前线，即将来到前线，还在家乡守卫的强者们，都沉默了。他们根本就不知道应该朝着哪边防守，因为无论是哪一边都有无尽的邪神即将冲击而来。他们的沉默或许不是因为恐惧，但毫无疑问有着绝望。

    恐惧和绝望是不一样的——恐惧的人即便去战斗，也是畏畏缩缩，但不能说他心中没有对胜利的希望，有那么一丝潜藏的烈火，而绝望的人可以慷慨赴死，但心中早已冷寂，因为他们知道，只有死与失败才是唯一的结局。

    七神们和其他迈克罗夫的强者站在一起，易辙摸了摸自己的胡子，这位矮人神祇不知道说什么，只是叹了口气，而悦哀却意外的并不担忧，祂早就心怀死志，并且对未来也看的极淡。

    但是其他神祇和强者，却无法像是这两位这么镇定，有些人闭上了眼睛，似乎无法承受继续看下去的绝望感，有些人掏出了通讯法阵，似乎是想要和熟悉的亲人联系，但是他打开了通讯列表，却不知道说什么好。

    说遗言？太早了，也太搞笑了，这还没开始打呢，至少也要等其他邪神触手集群真的来的时候再说吧。

    可是，说我爱你，我爱你们，有用吗？

    众志成城的勇气，决心对抗的意志，有意义吗？

    坚定信念，浴血奋战，抗争到底，永不后退——之前的宣传口号，都是有着‘胜利’和‘希望’作为一丝光，才能诱导人激发出自己的全部力量——可是现在，这些话语都变得空洞，虚幻了起来，这还能大声说出吗？

    太幼稚，太可爱，什么不屈的意志，什么热情昂扬的精神，在与黑暗对比的瞬间，简直就像是孩童的呓语一样。

    “我们能做什么？”

    仿佛是自言自语，又仿佛是询问，灭律如此说道：“我们还能做什么？”

    这可真是一个好问题——因为一时之间，根本无人可以回答，再一次令寂静降临。

    ——但如今，真的已经到了束手无策，只能闭目等死的地步？

    乔修亚深深地叹了一口气。

    ——他是不抽烟的，哪怕是有人邀请也会拒绝。

    ——他也是不喝酒的，只有有好朋友举杯他才会应和。

    他无所谓美食，对肉体的欲望与享受也没有兴趣。他不消磨时光，即便是玩游戏和散步都有自己的目的。他从不通过任何侧面的手段去消磨自己的意愿，总是想要干什么就干什么，在保证对其他人没有影响的情况下，做最纯粹的自己。

    他不需要抽烟解忧，不需要借酒浇愁，他不需要美食和肉欲麻痹自己，战士什么都不需要，他该做什么，就做什么，想做什么，就做什么。

    即便，会让其他人感到遗憾，感到不舍，那也是他的选择。

    这一次，自然也是一样。

    “啊，真是庆幸。”

    低声吐出一口气，男人抬起头，伸出手抓向天幕上的黑暗，就像是年幼还是孩子时，他无比期待的伸出手抓向星星那样。

    “幸亏，我一直都是不正常的人，一直都是疯子，早就想到了会有这么一天。”

    ——在没有奇迹的世界里，我幻想和强大的超凡敌人战斗，在有奇迹的世界里，我幻想一个又一个比之前遭遇更强大的对手战斗。世界爱着我，让我的幻想化作了现实，直至如今，我依然感到欣喜。

    ——但即便如此，我也很明白，现实永远都比我预料的，我幻想的更加糟糕，即便是连我都幻想不到的东西，现实中可能就真的存在。

    男人握紧了手，似乎想要将漫天的黑暗全部抓住，但正如同孩童时孩子不可能抓住星星那样，他也只是虚握手掌，对天成拳。

    “我一直都在想，我能成功成为贤者，战胜幕后黑手，就这样达成自己的目的，将悲哀的环之轮回终结，让多元宇宙恢复平静，以我自己的秩序重塑。这样的话，我或许也能改变自己，让我可以变得不那么疯狂的期待战斗，至少偶尔可以享受一下和家人，朋友一齐愉快生活的时间。”

    “我真的这么想过，我真的很爱他们，他们对我倾诉的希望和愿望，我全部都能听见，全部都想回应。”

    但是现在，梦醒了。

    “这就是等待着我的战斗，我明白了。永恒无尽，湮灭一切的敌人，这就是属于我的战斗。我早就想过会有那么一天，但当它真的变成现实，还是有点难以接受。”

    之前，战士点亮的光芒熄灭了，让寂静虚空中的一切都重归黑暗，让多元星河正常的光芒淡淡闪耀，这样一来，也就看不见远方正在迫近的敌人，一切都无比平静，仿佛之前所看见的一切都像是一场虚幻的梦。

    这样一来，众多强者，众多存在就可以蒙骗自己，说那些都是假的，都是不存在的，他们可以暂时的挣脱绝望，恢复正常的思绪。

    ——但是乔修亚已经从真正的绝望中醒来！

    所以，他再次握紧四拳，战士毫无犹豫的高举右手。

    他再次点亮了光——远比之前更加明亮，更加清晰，更加汹涌澎湃的光！

    这光芒再次亮起，惊醒了所有人，它再一次跨越多元星河，横穿寂静虚空，将所有的敌人都完全地照出，分毫毕现，确凿无疑，这顿时便激起大片的哗然，让之前不少好不容易才镇定下来的存在颤抖着捂住双眼，接近崩溃。

    虽然明明知道这样想不对，但是他们还是忍不住去责怪，去记恨这让他们看见真相的战士，他们忍不住埋怨，让他们过早见证了这过于苍白冷酷的真相——难道就不能让他们麻痹一下自己，慢慢的接受这个事实吗？难道就非要让他们绝望，非要让他们自暴自弃不可吗？！

    但一个声音响起，如同苍凉的号角，如同激昂的战歌。

    “未来虽然残酷万分，但绝不要对它逃避惧怕。”

    他的声音传遍多元星河，任何生命都能听见，四臂的巨神高举右拳，他仰视着虚空，目不转睛的盯着那无穷的敌人，语气肃然，但却不失豪迈：“不想奋起而战的人，胜利就绝对不会降临于他。”

    男人的声音笑着，带着正义，勇气，希望，决绝，充满狂妄，愤怒，杀意，毁灭。

    ——明亮万物的光芒照彻万界。

    ——黑暗的集群蠕动靠近世间。

    ——火焰的燃烧即将抵达终点。

    ——光的狂风呼啸着。

    ——他现在充满了决心——

    