
“子涟。”毕明煦的声音突然从她的身后响起，她迅速起身转过来，却见他一脸复杂得到神色，在她转过来的那一瞬却只化作了一声叹息。

“子涟，此去一行山高路远，多多保重。”他没有带来什么好消息，只有这一句嘱托。

顾洹眸中刚刚出现的光芒瞬间便又熄灭了，有些低落道：“有些事我做没做，你是知道的。”

毕明煦似有千言万语想说，却不知从何处说起，良久也只是淡淡道：“陛下的意思。”

“你能不能，带我去见陛下，我想亲口问一声。”顾洹轻声道，像是最后想要再争取一次。

毕明煦却在这个时候往后退了一步，淡淡道：“子涟，你怎么还不明白，贪污受贿，难道陛下还不知道你是什么样的人吗？倒不如去想一想这欺君罔上。”

“欺君、罔上吗？”顾洹眼睫微微颤抖，怕被人看到自己眼中的神色，微微垂下了长长的睫毛，轻轻眨了几下，上面便沾上了晶莹的水珠，她猛地转过身，用冷淡的语气掩饰自己内心的情绪，道：“我知道了，你走吧，此去经年，应是不会再有见面的机会了，如今我戴罪之身，你在这里呆久了不合适。”声音中带着些颤抖，难得的露出了些脆弱。

毕明煦第一次看到顾洹出现这样的神色，有些心疼，有些话语在舌尖绕了又绕，终究还是没有说出口，只道了声：“保重。”

身后之人在说完这句话之后就一直没有发出任何声响，许久之后才出现了衣料摩擦的声音，还有渐行渐远的脚步声。

顾洹脱力般的靠在大牢的栏杆上，缓缓的滑落，坐在了地上。

牢房中的时间仿佛静止了一般，她像个雕塑一样保持着那个动作一动没动。

“过来吃饭了。”狱卒啐了一口唾沫，熟练的拿出腰间挂着的钥匙，随意抽出了一把打开了门，将饭菜随手摆在了顾洹的面前，正准备离开时见她没有动弹的意思，皱着眉走过来轻轻的踢了她一脚，道：“听到没，吃饭了。”

随后摇着头离开，边走还边嘟囔着：“现在的人真不容易满足，留着一条命有什么不能接着去做的。”

顾洹轻笑一声，笑自己活了两世却还没有一位狱卒想的通透。

弯腰低头去将餐食够了过来，饭菜都还行，至少没有委屈的意思，顾洹现在吃什么都觉得味同嚼蜡，只浅浅的吃了几口产生了饱腹感，之后便没再吃了。

是她一直将自己的位置摆错了，最开始时就应该坚定的拉开两人之间的距离，她欺骗的是一位帝王，又还想要有什么更好的结局呢？这一年的心意相通共进退就当做只是一场梦吧，她才十七岁，未来还长，一年又能算得了什么呢？

顾洹似乎是想通了，却又像是进入了一个新的牛角尖。

殊不知暗处正有人一直在悄悄的看着她。

“你不该那般说话的。”戚衡冷淡道，他让毕明煦过去不是为了彻底让两人的关系僵硬下来。

毕明煦也不畏惧带着怒气的帝王，直接开口道：“以子涟的性格，只要留有余地她就不会放弃。”

戚衡淡淡的扫了他一眼，像是看透了他心中所想，却也没有去找顾洹解释的意思。

再等等吧，等这一切都结束。

次日，顾洹早早的便被带出了天牢，看到了外面灿烂的阳光。

她的事情在消息灵通的京城里并不是秘密，此时门前便已经围了不少百姓，有面带奚落的，但更多的是带着惋惜。

最年轻的状元郎在短短一年之后再次从众人的目光中离开，却不再是鲜衣怒马，而是镣铐加身。

“顾大人。”是个女人的声音。

顾洹扭了扭自己有些僵硬的脖子，看向了那边，便见卓静婉正穿着一身官服站在那里。

她微微勾起唇角，扬起温和的笑意，道：“考上了，不错。”

“多谢大人在我濒临绝望的时候拉了我一把。”她十分认真的行了一个礼，久未起身。

顾洹抬手想要去将她扶起来，却听到了铁链碰撞的声音，抬出来的手在半空中顿了一下，还是轻轻的放了下去，只淡然道：“若不是卓大人自身有能力，我那日便不是雪中送炭，而是雪上加霜了。”

“我知道您是被冤枉的，我一定会找到证据为您翻案！”少女的眼中多了些坚定的神色，郑重的看着顾洹，认真道。

顾洹嘴角扬起的角度更高，道：“有这个心便是好的，好好珍惜现在拥有的一切就行，不用耗费心神去查这些莫须有的事情。”说完还开了句玩笑：“若是将来洹河县遇到了什么棘手的事情，在下还需要您在朝中多说上几句话呢。”

原本坚强的少女竟是红了眼眶，控诉道：“为什么啊，您明明就是被冤枉的。”

“卓大人，世间的黑白有时候并没有那么明确，我们能做的只有尽量看出事情的本色。”她的态度太淡定了，完全不像一位刚刚被定罪了的臣子。

“顾洹，一路保重。”傅倡也来了，顾洹是他亲自押送回来的，他理应送她这一程。

“劳烦傅将军百忙之中来此相送了，在下不值当。”饶是如此卑微的境地，她的脊柱仍旧挺得笔直，没有一点弯下的意思。

“顾大人，一路保重。”门口的女子聚集的越来越多，这都是参加了这次科举考试的人。

“怎的今日来了这么多人？”顾洹认真的看了眼在场的每一个人，声音有些哽咽，自己这一年也不算是虚度了。

只是这么多人都能相信她是无辜的，他却依次为借口直接将自己定了罪。

“顾大人，若不是您，我们这辈子都要被‘女子无才便是德’压的死死的，我们现在终于能够证明了，我们女子并不比那些男子差多少。”她们高声道。

顾洹心里微微的触动，也不知道戚衡现在有没有后悔让女子参加科考，但她也不能为她们再去争取什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70625992"  chaptername="第两百二十四章  众人相送">加入书签</a>
</div>
