    人怕出名，猪怕壮。

    从薛云在城楼下大战怪胎兽群的视频被曝光开始。

    萝莉杀手就是神武体这事，就再也不是秘密。

    各路网络大神根据蛛丝马迹一路顺藤摸瓜，将他在凤都所有的行踪全都扒了出来。

    一时间，有关他的秘闻真真假假，层出不穷。

    聊天软件里，无数人都向“萝莉杀手”发出了好友申请。

    短短一个小时内，他就收到了999+条的信息。

    各种骚话和小广告充斥了整个屏幕......

    果断一键拒绝，关上电脑。

    这个时候薛云要是跳出来骂娘，只会引起更大的连锁反应。

    干脆不理他们，眼不见，心不烦！

    事已至此，只有走一步看一步。

    不管怎样，活人总不能被尿憋死！

    等着大众自己冷静下来，事情才不至于继续发酵下去。

    一头扎进柔软的水床，薛云倒头就睡，懒得再去理睬这些破事儿。

    ......

    一觉醒来，已经是下午五点。

    睡眼朦胧的走出卧室，小骨正笔直的站在房门口，面无表情，沉默不语。

    至于赵天一，则是坐在沙发上继续对着电脑，也不知道是在干嘛。

    “醒了？”赵天一问道。

    “嗯......”

    点了点头，薛云径直走向吧台，倒了一杯冰水。

    “如萱她们呢，还没回？”

    允许着棒棒糖，赵天一应道：“宴会时间是晚上九点，让她们多逛一会儿吧，比起这个，我有一个更有趣的发现......”

    微微一愣，薛云立刻打起了精神。

    赵天一的秉性，他太清楚了。

    多智近妖，除了喜欢玩儿扑克外，近乎无欲无求。

    能够让他感兴趣的事，实在是凤毛麟角！

    “什么有趣的发现...”

    仰头将冰水一饮而尽，薛云问道：“说说看？”

    抬头深邃的看了薛云一眼，赵天一反问道：“你不觉得昨晚围攻凤都的怪胎兽群很奇怪么？”

    随手用牙签在桌面上摆出了一个正方形。

    “四面城墙，都有大批量的怪胎进犯，可是这些怪胎的品种和级别都不合理......”

    拿起水杯，薛云缓缓坐到了他的身边。

    推了下眼镜，赵天一继续道。

    “我查阅了官方给出的资料，这次怪胎兽群的暴动，品阶最高的四头怪胎分别是东门的圣冰虎、南门的地煞雷獒、北门的百炼焰牛以及你在西门斩杀的碎金蚁后......”

    “这些怪胎的品阶不低，可实力却并不强，而且有一个共同的特点......”

    话说到这里，哪怕是小骨也被吸引了过来，目不转睛的听着。

    “什么特点？”薛云狐疑道。

    嘴角露出睿智的微笑，赵天一道：“四肢发达，头脑简单！”

    经历过大战的薛云愣在当场。

    还别说，真就是这么回事...

    昨晚在西城门的时候，他就感到奇怪。

    这帮怪胎全都是那种无脑冲锋的类型。

    说白了就是炮灰，用强横的肉身来对撞城墙！

    “至于其它的怪胎，数量虽然众多，可大部分都是普通级Lv2的品阶，而且品种单一，全都是攻坚型！”

    “所以呢？”

    点了点头，薛云撇嘴道：“说了半天，重点是什么？”

    “重点就是......”

    推了下镜框，赵天一说道：“这次的怪胎围城，是有预谋的人为计划！”

    瞪大了双眼，满脸都是不可置信。

    怪胎围城的始作俑者是“审判使徒”！

    这个情报，薛云还是从宇文烈那儿得知的。

    可赵天一显然没有这个渠道。

    竟然仅凭细节就推算出大概的真相，这还算是个正常人么？

    轻咳了两声，薛云叹道：“这事我早就知道了，应该是和一个神秘的守夜人组织有关。”

    “那个组织的名字叫作审判使徒，对么？”赵天一面无表情道。

    轰然站起，薛云大惊道：“你他娘的是怎么知道的？！”

    将电脑屏幕移了过来，赵天一面无表情道：“我黑进了凤都战备部的内部网络，查阅了这两天的情报档案......”

    “上面都写着呢！”

    屏幕中密密麻麻的情报说明历历在目，全都是凤都战备部的机密文件。

    张大了嘴，薛云的下巴差点儿掉到地上。

    哪怕是小骨，也忍不住在身后暗自咋舌......

    仿佛没事人一样，赵天一点了点屏幕：“情报中显示，昨晚趁着大乱有一伙人闯入了凤都的机密研究中心，夺走了一样物品！初步怀疑是极端组织审判使徒所为。”

    “阿尔法原件...”薛云轻声自语。

    早晨在城楼上，他可是亲耳听到陈景山在全息影像里大发雷霆。

    似乎是非常重要的玩意儿！

    “看来你知道的还挺多。”

    出乎意料的点了点头，赵天一喃喃道：“阿尔法，不过是代号而已，这东西我一直也在研究......”

    警惕的看向赵天一，两人对视了良久。

    薛云心底一阵翻江倒海。

    究竟是什么东西，值得审判使徒如此大费周章的过来抢夺。

    甚至连赵天一这种对啥都提不起兴趣的家伙都很是关注！

    推了下眼镜，赵天一说道：“他们偷走的，是天选之子的尸体残骸！”

    呃......

    啥玩意儿？

    满脸的懵逼，薛云问道：“天选之子是什么鬼？”

    “我忘了，你是从贫民窟走出来的人......”

    赵天一摇了摇头，一副没文化真可怕的表情。

    “天选之子，是二十多年前差点儿覆灭了整个废土文明的超级怪胎！”

    我去！

    还有这么牛逼的存在么？！

    迎着薛云充满求知欲的表情，赵天一缓缓解释道。

    “二十多年前，天选之子从大洋联邦共和国的境内苏醒，横扫整个末世文明，无数强大的守夜人都死在它的手中......”

    “传说这家伙拥有相当高的智慧，不仅拥有强横的实力，还拥有极强的自我意识，甚至精通了人类的语言......”

    怪胎的强大来源于它们的本能和天赋。

    思想简单，嗜血狂暴，这就是怪胎生物力场强大的根源！

    自我意识，则是人类独有的天赋。

    当人类面对镜子时，能够很明确的知道镜子中的人是自己。

    这就是所谓的“自我意识”！

    也因为此，人类才会衍生出各种情绪。

    孤独、愤怒、恐惧、依恋......这些情绪让人类异于怪胎。

    也让人类变得脆弱和敏感。

    但也因为拥有这些情感，人类即便没有怪胎强大，却能够慢慢的去适应和改变现状。

    “拥有自我意识的怪胎......”

    苦笑了半晌，薛云惊讶道：“简直是天方夜谭！”

    “确实很不可思议。”

    推了下眼镜，赵天一继续道：“所以当年，天选之子才会造成继大灾变以来全球最恐怖的一次生存危机......”

    “好在，它遭到世界各国守夜人的多方围堵，虽然付出了很惨重的代价，最后还是被一个高手当场斩杀。”

    “斩杀天选之子的高手，你也应该听说过......”

    允吸着棒棒糖，赵天一说道：“正是咱们龙都的战神——北宫穆！”

    【作者有话说】

    本章节中所说的“自我意识”是有科学根据的！

    地球上，有自我意识的生物。

    除了我们人以外，还有海豚，黑猩猩，然后就没有了......

    换句话说，一条狗照镜子，它会认为镜子里的是另一个同类！

    所以自我意识对生灵来说，相当重要，是拥有感情的基础哦！

