    啪——

    魏老根抬手就是一个耳光，打得刘勇一晃。“老子刚才说话，你当放屁呢。在爷爷的废话，小心老子宰了你。”

    闻言，刘勇身子不由一震，随即捂着脸退了两步跟在身后，不再言语。

    夏淑听后面两个人不断地嘀咕，忍不住回头看了一眼。

    见此，魏老根连忙赔笑。

    三个人转弯抹角到了一间雅间落座。夏淑叫来负责此区的服务员，将两人安顿好转身去忙自己的工作。

    时间不长，一桌上好的酒席便被端了上来。

    看着满桌丰盛的酒席，魏老根两人不禁狠狠咽了一口口水。

    这菜不要说吃了，就连闻着都这么的有食欲，怨不得魏天河会不择手段抢占食为天呢。

    要不是畏惧秦铭，老子也得下手，这么好的美味佳肴不赚钱才怪呢。

    “老……老大，这饭我们是吃还是不吃啊？”一旁的刘勇盯着满桌子的美味不住地吞咽着口水。

    “不吃！”魏老根嘴里说着，可是那双爪子却不争气地伸向了一个大猪蹄子。一把抓在手里就是一阵狼吞虎咽，由于吃得太猛，噎得直翻白眼。“不……不吃白……白不吃。”

    刘勇一看，也不管魏老根同不同意，伸手抓起一只鸡大腿啃了起来。

    正在两人胡吃海喝之际，刘梦遥推门走了进来。

    见此，两人连忙放下手中的食物。

    两只手算是解放了，可是嘴塞得跟麻包差不多。

    吐也不是，咽又咽不下去，场面异常地尴尬。

    刘梦遥一笑，“两位慢慢吃。”说着取来两只杯子，沏上茶水递了过去。

    随即拉过一把椅子，坐了下来等着两人消化嘴里的食物。

    “刘……刘老板，真是不好意思，失礼了。”魏老根勉勉强强将嘴里的食物吞下这才搭话。

    “没什么，如果今后想吃随时可以来，我为二位安排。”刘梦遥说着，伸手从兜里取出一张支票放到桌子上。“魏老板，这是一百二十万的支票，您收好。”

    看着餐桌上的那张崭新的支票，魏老根、刘勇两人不禁面面相觑。

    他们怎么也不敢相信这是真的。

    那可不是什么小钱，那可是一百二十万。

    谁看了不眼红，说句不好听的，这可是一家大饭店将近一年的收入啊！

    “刘……刘老板。这钱我们不敢……不不不，是不能要，这是魏天河付给食为天的赔偿金。我们怎么能要呢。”魏老根嘴里虽然这样说，但是两只眼睛却是一直盯着桌上的支票。

    “魏老板，我刚才跟秦铭通过电话了，他说得清楚，食为天索要的赔偿金是一百一十六万，其中一十六万让你代替他分发给下面的兄弟。所以我只收一百万，剩下的请你收回去。”

    刘梦遥说着站起身形，“二位，这些药膳如果不够，可以随时吩咐服务员给你们上。”

    不等魏老根两人反应过来，刘梦遥开门转身出了雅间。

    “老……老大，这是真的吗？我们是在做梦，还是秦铭这小子有病啊。这么多的钱说不要就不要了？”在刘勇看来这根本就不现实。

    世上之人，哪个不爱财，哪个嫌钱少。

    可是秦铭这小子他……

    看着桌子上的支票，魏老根不禁一阵地感叹。

    “是啊！秦铭果然不是一般人。他的所作所为让我不禁想起了一个人。那个人做事的方式方法跟他十分地相似。只不过秦铭更胜一筹。不简单啊！”魏老根说着，不禁陷入回忆之中。

    见魏老根将那人说得神乎其神，刘勇不禁有些好奇。“老大！你说的是谁啊？我见过吗？”

    “你没见过，当时我见到他的时候，我还是一个不起眼的小混混，说句不好听的，连你都不如。当初要不是他，我现在恐怕早就化成灰了。”

    “老大，这么说那个人是你的救命恩人？”

    “不错。”

    “那他老人家姓氏名谁？怎么从来没听您提起过呢？”

    “我这个恩人也姓秦，名叫秦浩，那可是一个商业奇才，他与一个大老板合作，仅仅用了不到半年的时间，便将临海县的五金店全部吞并。后来两人又开了一家江海公司。可是后来不知道发生了什么事情，恩人突然消失。有人说他死了，有人说他到外地做了大买卖，到底是怎么回事无人知晓。”

    此时此刻如果秦铭在此，他一定知道魏老根口中说的这个商业奇才是谁。

    那不是别人，正是秦铭未曾见过面的亲生父亲秦浩。

    而魏老根口中的那个大老板正是陷害秦浩，导致其致死的闫明启。

    “好了，不说了。但愿老天慈悲，在我有生之年还能见到恩人一眼。”魏老根说着，伸手将桌子上的支票拿起，随便地看了一眼装进了兜里。

    见此，刘勇心中暗叹。为什么自己就不能遇见一个像秦铭这样的老大呢。

    自此事平息以后，食为天生意很快便恢复了正常。

    表面看上去是风平浪静，实则是暗流涌动。

    魏天河吃了这么大的一个亏，他岂会善罢甘休。

    第二天一大早，秦铭简单地收拾了一下，告别母亲，骑着大魔鬼赶奔临海县。

    到了临海县，秦铭先是到食为天找到了刘梦遥，询问了一下情况。

    见无事，秦铭这才放心。

    “梦瑶，辛苦你了。”秦铭知道自从食为天开业以来，刘梦遥从来没离开过这里，不管是吃喝，还是住宿都在这里。

    天下有多少女人可为自己这样默默付出。

    “知道我辛苦，哪你将来打算怎么谢我？”刘梦遥看着秦铭不禁打趣道。

    秦铭一笑。“以身相许怎么样？”

    “秦铭，我现在发现你是越来越不要脸了。你以身相许，你也不问问我要不要你。”

    “唉！像我这么大岁数，找对象已经是个问题了，哪个姑娘愿意嫁给我啊。所以啊！就是赖也得赖你身上。”

    “是吗？我看不尽然吧。袁静可是对你虎视眈眈，估计只要你点头，第二天小秦铭就能降世。”

    “……”一句话将秦铭怼得哑口无言。“那……那个我还有事，我先走了。”

    秦铭说着，落荒而逃。

