    感谢520017、就怕没得好书看、龙绍lli三位同学的打赏。

    “大春儿，你把这个小女孩交给我，让我带走。”

    听到龙振华提出的要求，王立春断然拒绝道：“你休想！”

    “大春儿，你别忘了，你们虎踞岭需要配合我，现在我要求你必须将那个小女孩交给我！”龙振华忽然变得难得的严肃起来，“你知不知道，如果能够把三浦亮太争取过来，对上级交给我的工作会有极大的便利的！”

    “你做梦呢吧！”王立春也不客气，“三浦亮太是联队长，你以为你能够凭借他的女儿把他争取过来？幼稚！好了，多谢你今天送来的情报，黑子，送客！”

    “王立春，我……你别推我，我说你呢，你还推……王立春，我跟你说，你这是再犯错误，你们支队让你们配合我开展工作，你……哎呦，王立春你的人打我你看见没有！王立春，你他娘就是个混蛋，无组织无纪律……”

    龙振华的声音越来越远，终于听不见了，王立春眯着眼睛，抱着三浦芽依轻轻晃动身体，脑子里转个不停。

    “哥哥，你在想什么？刚才那个叔叔我不喜欢，他好凶。”

    闻声王立春睁开眼睛，轻轻摸了摸三浦芽依的脑袋：“小芽依，哥哥找到你爸爸了，想不想见你爸爸？”

    “想！”三浦芽依露出了雀跃神情，然而很快又变得有几分黯然，“见到爸爸以后，是不是就见不到哥哥了？”

    龙振华走后没多久，韩怡来了：“王副团长，听说你刚才把龙振华同志赶下山了？”

    王立春点了点头，将龙振华送来的情报递给了韩怡。看到三浦亮太是阳泉日军的联队长，韩怡并不吃惊，显然已经知道这个消息：“那你打算怎么处置她？为什么刚才不让龙振华同志把她带走，难道你忘了总部首长的命令，让我们配合龙振华同志？”

    这黑子是怎么办事儿的？怎么就让龙振华那小子跟韩怡碰面了呢！王立春不是怕韩怡，而是跟其他人一样，都很烦韩怡没完没了的唠叨。

    “呃，配合是肯定要配合的，不过目前咱们虎踞岭有巨大的问题要解决，我准备将三浦芽依还给三浦亮太。”

    跟王立春接触的时间长了，韩怡已经对王立春有了一定的了解。她知道，以王立春的性格，绝不会这么轻易将三浦芽依还给三浦亮太，其中必定有什么说道：“你该不会是想用她来跟鬼子换取武器弹药吧？”

    王立春不置可否的一笑：“呵呵，具体的思路还没有完全成型，我需要完善一下。今天晚饭后咱们开个会，讨论一下。”

    等到韩怡离开，王立春立刻让白脸将赵平和张二嘎叫来：“你俩暂时把手头上的事情放下，带我去看看你们之前说过的那个僻幽谷。”

    晚饭过后，聚义厅内灯火通明。虎踞岭第一次正是召开作战会议，参会者有团长柳非凡、政委韩怡、副团长兼参谋长王立春、还有三个营长以及警卫连的正副连长。一上来抱着三浦芽依的王立春就直接说道：“各位，过几天咱虎踞岭要干场大的，把那三个挡路的日军炮楼打掉！”

    独立团在山上都憋了俩月了，早就想要下山干一仗。听到王立春这么说，邓飞等三个营长立刻叫嚷起来，主要目的是为了告诉王立春，不能把他们留在山上看家。

    “大春儿，俺把话说在头起，你要是不然俺参加，到时候你自己去跟俺的人解释！”邓飞的话中，充满了威胁之意。

    李云彪还算是比较客气的：“大春儿，上回就是我的二营留守，这次怎么着也轮到我们了吧？”

    “大春儿，蝉儿现在可是我的营副，你要是把你五姑忘了的话，自己去跟蝉儿解释！”作为唯一的女营长，穆招娣的威胁总是很特别。

    王立春呵呵笑道：“诸位哥哥姐姐，放心放心，这回大家都有份，就请团长带着警卫连留守山寨好了。”

    “敢！”柳非凡虎目一瞪，“我是团长，哪有打仗的时候，让团长带人看家的道理！”

    韩怡并不像他们四人那样激动，等到几人话音落下后，看了眼坐在王立春腿上的三浦芽依，很是冷静的问道：“王副团长，你不是打算再将她还给三浦亮太的时候，伏击鬼子么？怎么牵扯到了‘三王炮楼’？”

    “我是准备将芽依还给三浦亮太，同时要求一批武器装备。我也知道鬼子肯定不会那么老实，到时候一定有埋伏，所以才准备给鬼子一个措手不及，拔掉那三个该死的挡路炮楼。这叫声东击西。”王立春说话的同时，完全不避讳怀里的三浦芽依，反正这个小丫头听不懂汉语不是？

    韩怡的性格虽然带着几分执拗，不过她也知道自己在行军作战方面是个外行，所以一般不会轻易干涉，但是虎踞岭现在好容易发展到六百来人，王立春就要直接攻打炮楼，而且还是三个，这不能不让她担心：“王副团长，你还是先将你的作战计划说出来，让大家参考参考吧。”

    王立春点了点头，直接说出了自己的计划。他明天会派人通知阳泉的日军，说三浦芽依在他的手里，让三浦亮太准备轻机枪二十挺，重机枪十挺，步枪五百支，子弹二十万发，手榴弹五千个，掷弹筒二百、迫击炮十门、炮弹若干，以交换三浦芽依。

    刚说完这些，邓飞就盯着三浦芽依惊道：“这么多啊？想不道这个小不点居然会那么值钱？”

    三浦芽依冲他扮了个鬼脸，用日语对王立春说道：“光头叔叔是个坏人。”

    王立春笑着拍了拍三浦芽依，继续讲述自己的计划。他这只是狮子大开口，日军绝对是不会同意的。他之所以要求这么多，只是为了让日军认为，为了搬运这些装备，虎踞岭会出动大部分兵力，以吸引日军的注意力，从而从阳泉调动更多的日军准备对付他，而他真正的用意却在三王炮楼。

    交易当天，日军必定会在交易地点埋伏重兵，这时候虎踞岭的三个营将会同时对将军冢外围的三个日军炮楼展开猛攻。不是偷袭，是正面攻击，让三个炮口不能相互照应，而阳泉的日军也无法在短时间内派兵增援，虎踞岭独立团以雷霆之势，一句拔掉三王炮楼！

    “我不同意！”听到这里，韩怡毫不客气的提出了反对意见，“王副团长，你知不知道，三王炮楼分别驻扎了三个日军中队，前不久他们的兵力已经补充完整，而且还征调了大量的伪军。如今我们独立团，每个营的兵力只有二百人上下，你这样的计划，除了让战士们白白牺牲，根本不可能打掉炮楼！”

    她的话，柳非凡等人没有反驳，因为说的的确有道理。不过王立春却早准备好了解释：“韩政委，听我把话说好么？”

    三王炮楼现如今的兵力，王立春很清楚。不过那些伪军他根本不在乎，前段时间他带人四处偷袭伪军驻地，早已把伪军吓得不轻。再加上并未所有伪军都是甘心当汉奸，所以他有把握在交战的时候，将伪军那本就不高的战斗力，降到最低。

    真正的敌人是分别驻守三个炮楼的三个日军中队。八路军攻打日军炮楼，受制于兵力和装备因素，一般都是偷袭，很少会在白天强攻。不过王立春发起道而行，选择白天强攻，因为他有九门迫击炮，还有三门九二式步兵炮！

    三个营，每个营三门迫击炮，一门九二步兵炮，再加上掷弹筒，不用冲锋，先占据有利地形，以炮弹对炮楼的日伪军展开猛烈的炮火猛攻，等到把所有炮弹打完，不但日军炮楼被炸毁，炮楼的日军也必定伤亡惨重晕头转向。轻重机枪火力压制，花机关枪开路冲锋，一举攻进去，到时候伪军必定全部溃退，而日军……哼哼，等着挨宰吧！

    这有些儿戏的计划，听起来似乎的确有可行性。但韩怡的思绪已经不再作战计划方面了：“九门迫击炮？仓库里不是只有八门么？还有，你不是说炮弹都打光了么？另外，那三门九二步兵炮从哪儿来的？”

    王立春嘿然不语，被韩怡质疑的目光盯得时间长了，他这才开口：“前不久我不是带着警卫连下山偷袭么？打劫了一个日军的军火库，里面全是好东西。不过我们当时人少，只能带着一门迫击炮和三门九二步兵炮以及一些炮弹撤回来了。”

    “你少在这儿满口胡言！”韩怡拍案而起，指着王立春大声训斥。王立春实在是他欺负人了。韩怡虽然不懂军事，但她对重武器多少还是有一定了解。九九式迫击炮属于小型，利于搬运，可是九二步兵炮就不那么好搬运了！

    没错，九二步兵炮在所有火炮中，重量是最轻的，只有有四百多斤；虽然九二步兵炮在运输上的要求很低，未经训练的战士都可以拖拽前进；虽然九二步兵炮可以拆卸运输，对道路状况要求不高，但是当时的警卫连只有四十几人，而且是出山偷袭，每次偷袭得手后为了避免闻讯赶来的日军追击，都要立刻从小路撤回山里，哪有时间将三门迫击炮运回山？更何况按照王立春的说法，炮弹似乎还有不少！

    !