    “原来做出鲁路修的是我们的前辈嘛？！”

    这条世界线大概是不会有现视研的动画了，因为在现实世界之中，就有这么一个社团。

    在千佳和丽华逐渐进入了高年级之后，现视研也来了不少新人。

    有些是因为之前大家做的独立游戏被“圈粉”，有些则是对于的这样的社团感兴趣。木村泽野属于后者。

    然而在进入了社团之后，他才知道，在这个社团里面居然还有“大佬”，也就是传说中的“夏森老师”。

    只不过夏森平日里很少出现在社团，现在到了暑假，更是如此。

    不过据说在暑假合宿的时候，他们会过来。

    所以此时此刻的木村泽野就在期待着能够和前辈们前面。

    而此时此刻，他们正在一边看鲁路修，一边打牌——游戏王。

    其实游戏王也有自己出过游戏，换做是另外一条世界线的话，他们甚至也出过网络游戏——可惜运营了一段时间，就没有了。真正“起死回生”，还是因为手机时代到来。

    但这里是网络上的。

    作为桌游的游戏王，则一直都是很受欢迎的。

    当然，就算如此，他们大概也不知道青眼白龙能卖出八千万来着。

    在电视台上，一集番剧是半个小时的时间，不过有几分钟的广告。

    不过他们在看动画的时候，距离正片开场还有半个小时的时间，因为今天有一个半小时的特别篇，是访谈还有声优等人的聊天，还有游戏的宣传——鲁路修在新的掌机上面直接推出了三合一的黄金版本，这波一定要找出时间来做好宣传准备。

    “你们听说了嘛，游戏王要出新游戏了。听说是网络版本。”旁边的一位前辈开口了。

    这位前辈好像是叫做麻生宪一，原本是一名军宅，不过现在人家是现充了……

    听到这句话，木村泽野楞了一下，他低下头，看了看自己手上的卡，然后说：“网络游戏……那怎么抽卡？”

    “听说是氪金呢。不过网络版本好像和现在的规则不太一样，是阉割版本。”如果是说刚大木的话，麻生宪一能够来来回回说上一圈。但如果是说游戏王这样的打牌游戏……那他充其量也就是感兴趣的程度。

    “网络版本……规则简化……其实挺好的。”

    说话有些支支吾吾的也是另外一位新人，游佐谦一。

    虽然是新人，但其实是一个牌佬，而且还是资深牌佬。说起来，他们之所以在这里打牌，也是因为这位仁兄的影响。

    “哦？游佐桑，有什么消息么？”木村好奇了起来。

    既然是大佬的话，那是不是有些内幕消息？

    “据说是把游戏场地缩减了，但是卡牌的规则还是沿用……我觉得……这样挺好的……特别是有争议的连锁效果，如果是机器判定的话，应该能更好判断吧。”

    对方虽然是大佬，但说起话来，却总是让人摸不着头脑。

    这个时代的游戏王规则还很简单，但随着迭代的进行和规则的完善，有些内容还是越来越规范化，牌佬们有时候也会有所不适。

    “简单来说，很多玩家把动画里面的规则当成了实际的规则，但其实是有很多不对的地方。”

    看到旁边的人都一脸懵逼的看着自己，游佐只好又解释了一句。

    “原来如此呢……说起来，游戏王前期的规则，的确是和现在的有些不一样呢。感觉是从决斗都市之后开始规范化的。”木村想到了什么，“听说明年还会有新作，说不定会配合新作一起出呢。”

    木村的这句话倒是说到了点子上。

    因为游戏王GX，明年就会发布。虽然规则不一样，但为了配合动画还有新的实体卡，新游戏也是会出游戏王GX的卡盒的。

    “来了来了！”

    正在这个时候，特别篇已经快要结束了，作品马上就要开始了。

    麻生立刻走了过去，然后打开了录像功能。

    既然是现代视觉研究，对于作品进行拉片也是必须要做的事情，必须要对作品进行研究。

    而就在这个时候，动画终于开始了。

    第三部的故事，一开场就是大场面的战争。

    在鲁路修的推进下，这个世界建立了超合众国，与布列塔尼亚对峙，在故事的开场，就是双方之间的战争。

    整个画面，简直是炫酷得不要不要的。

    在游戏里面也有类似的路线。不过在游戏里面，更多的是有各种各样的角色结局，而且还有更离谱的鲁路修潜伏到了帝国那边的路线和结局。

    但游戏的剧情没有多少参考性，这种战略战旗游戏，因为占领的地方和阵营的不同，所以能够触发的事件也有很大的不同。

    前面的作品还好，更偏向于战术，不过到了第三部，故事就升级成为了偏向战略的模式，大地图的玩法更是接近全战和暗荣的三国、战国系列。

    再加上独有的网状叙事模式，整个游戏并没有一个完全的“正史”，只有玩家自己的摸索。

    当然，也有玩家把动画看做是“正史”，甚至还有玩家会特地按照动画的路线去进行游戏攻略。

    不过现视研的人，现在都没有在意什么剧情。

    作为完结篇，鲁路修第三季的第一话故事，就是特效糊脸，经费拉满，一开始的长镜头，就是一场精彩绝伦的战斗。

    和前两季的故事不同，在统合了超合众国之后，鲁路修率领着黑色骑士团一路高歌猛进，帝国完全不是对手，且战且退。

    整个故事和前两季的分为完全不同，一开始就有一种摧枯拉朽的感觉，就仿佛轻轻一推，眼前的这个老大的帝国，就会被击碎了一样。

    “果然是最终季呢，就好像是诺曼底登陆之后的欧陆战场，剩下的就是摧枯拉朽了。”

    麻生作为曾经的军宅，说出了自己的看法。

    “是么，我感觉好像也没有这么简单……”

    木村是新人，但作为森夏的粉丝，他总感觉有什么不对的地方。

    “哈哈哈，放心啦。这是完结篇了，肯定是平稳落地。只要能够灭掉帝国，就能够平稳落地了。”

    麻生宪一拍了拍木村的肩膀，十分乐观的样子。

    “嗨。”木村点了点头，但还是感觉……哪里有问题。

