    半个月时间过去，去追捕凤鸢的凌魄回来了，他带来消息，凤鸢如今正躲在西戎，和即墨寒瑾在一起。

    如此，南灼华更要去西戎一趟，她要亲手擒住凤鸢。

    这段时间雾语夜以继日研制噬灵，也终于研制出缓解毒性的药，虽然不是解药，这样也能给南灼华争取很多时间。

    如今噬灵毒侵云染月灵脉的速度在变慢，但他也只有两个月的时间。

    这两个月内，若是没有妖灵心，云染月不是死于噬灵，就是会生出噬魔。

    这两种情况，不知哪一个先到。

    在南灼华准备去西戎的时候，边关突然告急，西戎大军进犯大晋。

    毋庸置疑，这是即墨寒瑾的主意。

    他知道云染月不会放过他，西戎和大晋迟早会有一战，所以即墨寒瑾先发制人。

    这次，南灼华亲自出征。

    云染月身为皇上，朝中每天还有很多政事要处理，他也没办法离开大晋，只能南灼华一人前去边关。

    出征前一晚，南灼华去暗室看了看凤启。

    如今的凤启被废了灵脉，手筋脚筋被挑断，完全就是一个废人。

    他躺在铁笼的地上，乱糟糟的头发遮脸，胡子邋遢，瞳孔里只剩灰白死寂。

    “父亲。”

    嗓音空灵清冷，南灼华慢慢走到铁笼前。

    躺在地上的凤启神情一动，艰难的抬起上身坐起来，看着如今已经长大的南灼华，瞳孔轻颤，“你、你最终还是又回来了。”

    枯干沙哑的嗓音里泄出不经意的恐慌，南灼华站在他面前，他就仿佛看见了地狱。

    “不回来可还行，”南灼华勾唇轻笑，眼底点缀着邪肆：“若是不回来，怎能让你跟凤鸢偿命。”

    这一刻，凤启害怕的说不出话。

    当年谋害凤遥的时候，他是怎么都没想到她还会回来报仇。

    “告诉父亲一件好事情，”南灼华轻抬眸子睨着他：“凤鸢已经找到了，中间被她逃跑了一次，逃到西戎，明日我就会亲自去擒拿她。”

    她笑，嘴角幽冷：“你也别指望凤鸢会来救你，因为一会儿我就会取了你的命，明日我出征，在此之前，先拿你来祭天。”

    在面临死亡的那一瞬，多数人都会恐惧，凤启就是其中之一。

    因为手脚不能动，他身子僵硬，扭曲着爬向角落，惊恐叫喊：“凤遥，我是你父亲，你不能杀我，你若杀了我，就是大逆不道！”

    大逆不道？

    南灼华挑起眉梢：“那又怎样？”

    晃眼间，她进了铁笼，一步一步靠近凤启，她的步子像是踩在凤启的心尖上，让凤启感觉到死亡在向他一步步逼近。

    “不、凤、凤遥、你不能这样做，我是你父亲——”

    声音戛然而止，凤启瞪着大眼，头颅滚落地上，血渍溅到南灼华艳红的裙摆上，凝成了几滴深红。

    走出暗室，云染月在大殿等着她。

    没有过多言语，云染月亲了亲南灼华的嘴角：“乖，洗澡水已经备好。”

    南灼华搂紧他的脖子：“一起。”

    “我刚洗完，”云染月笑。

    “那就再洗一次，上次我不也是洗了两次，”南灼华眨眨杏眼，眼尾泛起狡黠。

    “好。”

    云染月失笑，知道她是什么意思，便依着她，旋即抱着南灼华一起去沐浴。

    这夜，两人从水里再到床上，抵死缠绵，一夜无梦。

    翌日天刚亮，南灼华便带兵出征。

    已至十二月冬季，下起了冬季的初雪，寒风轻卷，雪花漫无目的的在空中飘着，给整个帝京笼了一层苍凉的白。

    宋之白怀有身孕，不能领兵，只有君野和景煜一同随南灼华前去，两人手上一共二十万兵权，加上南灼华率领十万，一共三十万。

    君挽歌作为辅佐，一同前去，碧溪也跟着他一起去。

    雾语和觅言作为婢女，和南灼华形影不离，自然是跟随她一起出征，云染月让清羽也跟随南灼华身边保护，揽月宫只留凌魄一人。

    城门口，三十万士兵整齐划一，等待命令。

    城墙上，南灼华和云染月并肩而立，她一袭红衣红的似血，他一袭白衣白的似雪，交相辉映。

    头顶的雪纷纷飘落，落在南灼华发间一层白，云染月以往的青丝，已是满头白发。

    他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    云染月回眸拂去南灼华发间的雪，她披着狐裘，云染月帮她系紧脖间的衣带。

    南灼华踮起脚尖，亲吻他的嘴角：“等我回来。”

    云染月回吻她：“嗯，等你。”

    白雪漫漫，天地茫茫。

    几十米的城墙上，南灼华一跃而下，落在城门前的一匹骏马上。

    擂鼓响动，号角声声。

    南灼华率领三十万大军启程，皇后娘娘亲征，士兵士气高涨。

    一条条长路上，南灼华率领万马奔腾，卷起千层冰凌。

    大晋十八年，十二月三日，西戎来犯，大晋新荣皇后带兵亲征，三十万大军，兵临边关。

    西戎坐镇的是凤鸢，一夜之间占领大晋边关的幽州，西戎大军势不可挡。

    幽州失守，南灼华倒也没什么意外，毕竟以凤鸢的功力，可以以一敌千。

    两日后，南灼华率领三十万大军兵临幽州城下，黑压压的大军，气势汹汹。

    大雪初歇，天地一片皑皑。

    城墙上，凤鸢已经在此恭候多时。

    美眸冷着城下的大军，凤鸢扬起红唇：“凤遥，你终于来了，可是让姐姐好等。”

    宽大兜帽下，寒风卷起南灼华耳边的碎发，迷离了她的杏眼，微眯的眸子，如雪冰冷：“凤鸢，我说过，只准你从我手上逃走一次，这一次，不会让你再逃。”

    “哈哈哈，那就看你有没有这个本事了，”凤鸢大笑，对南灼华的话不堪在意，美眸扫过城下大军，问南灼华：“你带了多少人马？”

    南灼华毫不隐瞒：“三十万。”

    “啧，三十万......刚好，我这边也是三十万，”凤鸢眯起美眸：“三十万对上三十万，凤遥，看我们谁更胜一筹。”

    “那就试试。”南灼华冷笑。

    “你还真是一如既往的，那般轻狂，着实让人不喜，”凤鸢嘴角的笑意阴冷，吩咐士兵：“开城门，进攻！”

    南灼华大喝：“大晋的将士听令。”

    “在！”

    三十万大军雄壮的嗓音响彻云霄，威风凛凛。

    南灼华一字：“杀！”

