    在一旁的葛花不客气的揶揄道：“吃什么？吃虫子吗？”

    葛花的话，让黎昌兴脸上有些挂不住，他责怪的看了葛花一眼，“那事都过去了啊！再说了，人家小二早有发现，一口都没动！”

    葛花却不想这么轻易的放过他，又道：“他是没吃，可昨天晚上我们这几个人差点让那虫子给吃了！

    你回家以后，就没发现你家有哪里不对劲？”

    葛花的话让黎昌兴脸色一变，他立刻收起笑脸严肃的问：“到底出了什么事？”

    王小二只好开口，“昨天您离开以后，睡到了半夜我被鸡鸣声吵醒，发现院子里站满了行尸。他们一个接一个的从西厢房里走出来，在院子里徘徊。

    不多久，村子里也想起了鸡鸣声，那些行尸都离开了院子，朝鸡鸣声而去。

    我怕惊扰行尸，在他们全都离开院子以后，我才跟上去。

    当我绕路赶到尸群前方的时候，发现他们都走到了那口圆口井旁边，正一个个的往下跳。

    因为我出来的太晚，赶到的时候，那些行尸已经有一半跳进了井里。

    后来葛医生和舞凤赶来，制止了其他行尸继续往井里跳。”

    葛花插话道：“是小二最后用一个大网，把那口井盖住，切断了井里那人与外面的联系，尸群才彻底安静下来。

    否则，以我和舞凤的能力，就算能制住尸群一刻，也不可能一直不让他们动。”

    黎昌兴的脸色极为难看，他懊恼的拍了下桌子，道：“我早有预感要出事，没想到竟然真的出事了！

    我以为这次像每次一样，带走几个人就会没事，没想到井里的那个东西胃口变的这么大！”

    王小二有些担心的开口，“昨天我只是用网暂时压制住了井里的东西，正如你们所料，她很厉害！就算你们现在把实情告诉我，让我去对付她，我也不敢说自己有必胜的把握。”

    黎昌兴看了葛花一眼，平静的道：“是时候把尘封的东西，从层层尘土中挖出来晒一晒了！”

    葛花年轻、柔美的脸上布满了阴霾，这句话，似乎让她瞬间苍老了十岁。

    “就没有其他的选择吗？我们发过誓，不会说出当年的事。”

    黎昌兴凌厉的看了葛花一眼，道：“一个随口应允的承诺，比全村人的性命还重要吗？我们跟那个东西暗暗的较量了这么多年，也是时候该了结这件事了！

    最近，我发现我越来越难掌控自己的身体了。

    趁我还能动，还能帮你们一把。

    否则，等我也像喜三妹那样，你们就只能靠自己了！”

    黎昌兴说着，从木凳上站了起来，叹息道：“你好好想想吧！”随即他又看向王小二，命令道：“小二，跟我走！”

    黎昌兴家不可能睡的下三个人，王小二只能和左宗明暂时告别，跟着黎昌兴离开。

    待王小二和黎昌兴走后，左宗明疑惑的问道：“他为什么一定要带小二走？在哪睡不一样？”

    葛花看向空旷的门口，道：“我们几个虽然不老不死，却一直孤零零的活着，小二的突然到来，打破了我们甘于寂寞的心。

    他大概是把小二当成了自己的孩子。

    而我，最近也有了这份期待。”

    葛花落寞的眼神中闪过一丝柔情，一种无形的东西，在她的心中慢慢的生根发芽。

    左宗明听了葛花的话，心里觉得有些别扭，可他又不敢表现的太明显，只好暧昧的露出一个平淡的笑容。

    王小二这小子的运气是不是太好了，怎么走到哪都有人偏爱他！

    王小二跟着黎昌兴回去，刚进屋黎昌兴就像献宝似的，从他黑色长袍里掏出一个小布包。

    小布包严严实实的包了好几层，打开最后一层，里面的东西才终于露了出来。

    是一个长得像圆萝卜的黑色果实，黑色果实上还带了两片新鲜的红色叶子，证明这东西刚从母体上摘下来不久。

    “这是阎圣果，只有黑域山才有。这果子十年开花，十年结果，十年成熟！就为了这么一颗果子，我去了黑域山好几趟，等了二十多年，这次去才终于看到它成熟了！”

    黎昌兴说着，又往前递了递，催促道：“你快尝尝！”

    这么珍贵的果实，黎昌兴又说已经等了几十年，现在却让王小二尝尝，王小二怎么好意思下的去口。

    王小二连忙后退、摆手道：“不用了！不用了！这么珍贵的东西，您还是留着自己吃吧！”

    黎昌兴本来满脸喜悦，听到王小二的话，脸色一下就沉了下来，啧了一声道：“这个是给你的！我这还有！”

    他说着，又从黑色长衫里拿出来一个同样的果子。

    黎昌兴把果子塞进王小二的手里，又在另一个果子上咬了一口。

    “别磨叽了，你快尝尝！挺好吃的！”

    既然人家好心好意，再推脱下去就成了不知好歹了。

    王小二不客气的接过果子，一口咬了下去。

    果子鲜嫩多汁，咬开果皮后，甜美的果汁溢满口腔。因为果汁过于丰富，无论怎么去咬，总有一部分果汁会从嘴角流出去，两个大男人手里捧着黑色果实，吃的有些狼狈。

    如果他们肯抬起头互相看对方一眼，就会发现从他们嘴角流下的果汁，像鲜红色的血一样挂在嘴边，乍一看就像吐了血一样。

    王小二把果子拿到手里以后，就发觉果实内蕴含着充沛的灵气。

    所以，王小二只啃掉了一半，另一半则偷偷藏在掌心，被当成能量吸收了。

    王小二没有想到，黎昌兴会把这么好的东西特意留给他这个刚刚相识的人。此时，他才终于察觉出黎昌兴对他确实很照顾。

    “多谢您把这么好的东西分享给我！”王小二很客气的道谢。

    黎昌兴却摆手道：“不算什么！我只是顺路多摘了一个而已！

    你放心，你的朋友住在葛花家不会有事！葛花人不错，虽然有时候严肃了一些，但对人没有坏心。”

    王小二闻言点头，黎昌兴现在回来了，王小二觉得有必要跟他说一下昨天夜里发生的事，“昨天夜里的情况真的很诡异，那些白色的小虫子发出了鸡鸣声！你存放在西厢房的那些尸体，受到鸡鸣声的指引，竟然心甘情愿的投井！

    井下到底有什么？

    是不是我之前遇到的那个小女孩？”

    黎昌兴在黑域山摘到了阎圣果本来心情不错，可当王小二提起这个话题的时候，他的脸色马上沉了下来。

    王小二知道，不应该在别人正高兴的时候泼冷水，可着急的时就该抓紧时间办，时机不等人！

    “我撒下的那个网是伏魔网，虽然称呼吓人，但以我现在的修为，那个网估计撑不了几天！

    在这几天内，你们必须尽快做好决定！到底该怎么办！

    若错过了机会，等井下的东西蓄力完成，我们再想对付她就难了！”

    黎昌兴点了点头，道：“这个道理我懂！我没什么可顾虑的，只要我知道的事情都可以告诉你，可葛花和丹妹的态度你也看到了！”

    黎昌兴有些为难的道：“她们不同意，我什么都不能说。”

    王小二坐在木登上，颔首道：“那好吧，我再等几天！但我不能在这里留太久！我还在上学，事情结束以后，我还是要回去的。”

    听王小二提到他在上学，黎昌兴来了兴趣，问：“你还在上学？念几年级？”

    “高中一年级。”说出这句话，王小二有些脸红，如果不是曾雪曼的人脉，他这个年满二十的人如何能再上高中。

    黎昌兴却不知道其中的内情，闻言十分欣喜，道：“我就知道你有出息！原来都读高中了！那可得好好学！争取考一个好大学！”

    王小二有些不好意思的挠挠头，说：“其实我已经满二十岁了，户口本上的年纪是朋友帮我改的，也是托了她的关系，我才能进高中读书。在这之前，我只是小学的文化水平。”

    黎昌兴却毫不在意的道：“不管托了谁的关系！只要能继续读数，只要你有这份上进心，那就不怕晚！

    别人想进，也没有你这份得天独厚的条件呐！

    你家里还有什么人？”

    “爹、娘、哥哥、嫂子。我嫂子前段时间生了个儿子，现在也是一大家子人了！”王小二说。

    黎昌兴羡慕的眯起了眼睛，道：“好热闹的一大家子啊！那你呢？谈女朋友了吗？”

    王小二忙摇头，说：“我现在还以学习为重，没有谈！不过，其实在我上学之前是谈了一个的，本来都要谈婚论嫁了，可是她出了点意外，我现在还没有找到她。”

    黎昌兴了然的点头，道：“那你的意思是，还想继续等她？”

    王小二点头道：“只要我能找到她，到时候她的心也没变的话，我会继续等她的。”

    黎昌兴意味深长的看了王小二一眼，说：“缘分这种事，可是不好说！说不定你的桃花运旺，不等你找到那个女孩，你的身边已经没有她的位置了！”

    王小二摇头道：“我不过是穷山沟里的野小子，谁会瞧得上我！不会的！”

    黎昌兴轻哼道：“你莫要小瞧了自己！你自己有多优秀，估计连你的亲生父母也还没有看出来，但在我们这些人的眼中，却是瞧的真真的！”

    王小二被他说的有些不好意思，忙摇头，道：“与我大哥相比，我才不过是个初出茅庐的新手，什么都不懂。离优秀，还差远了。”

    黎昌兴闻言，津津有味的道：“看来你大哥也是个优秀的人！”

    王小二想起王大毛，认真的点头，道：“他是个值得人钦佩的人！他是我的目标，也是我的指路明灯。”

    “嚯！你大哥做的不错！在你心里这么重要，是个好哥哥！”

