
　　“这古董都是我们放在家底下的，你把房子私自给推了居然还说这东西是你们的？”

　　这就有些过分了吧，就算不是秦家故意放在屋子底下，他们私自将自己家的老房子给推掉，那也是有问题的呀。

　　怎么说也是要赔偿的，毕竟那些已经开采的房子的搬迁费就有很多钱。

　　包工头眉头一皱，没想到这个看起来十分年轻的男人，他的逻辑竟然如此的清楚，这件事情的确是他们的不对。

　　但是他们更不会将这些价值昂贵的古董拱手让人，谁也不是圣人，能够将这么贵的古董还给秦家，那绝对是脑袋有问题。

　　“如果你们不想走法律程序的话，那就将这些古董交出来吧。”

　　秦明说的话是绝对比他哥哥说的话也更有权威，因为他更懂得用法律维权，他看起来更像是一个有文化的人。

　　没有办法包工头也无话可说了，他只能向着后面的那些工友使了一下眼色，有一部分的古董已经被他们藏了起来。

　　只不过藏起来的那些古董在秦明的天眼下已经看过了，他们藏起来的那些古董是绝对的假货。天籁小说网

　　不过手艺还真的是炉火纯青，一般的鉴定师是鉴定不出来的，而那些专业的专家一眼就能看透。

　　倒是这个包工头拿出来的古董里边居然也有珍品。

　　“这些就是我们开采出来的了，你拿走吧，别在这里强词夺理。”

　　这包工头反咬一口，秦明并没有当回事，他拿起了那些古董说道。

　　“古董的事情确实已经结束，但是你们的确是将我们家的房子给推了，这个你们是一定要补偿的吧。”

　　秦明说这个问题的确是真的，因为他们家的老房子并不在开采的范围之内，这工程队也没有给他们钱。

　　就莫名其妙的把他们家的房子给推了，这一点秦明倒是非常的生气。

　　因为一开始的时候，他们家已经拿钱将老房子给装修了一遍，虽然都已经搬到了县里面去住，但毕竟还有一份怀念在这。

　　这怎么能说推就推掉了呢？

　　而包工头没想到秦明这般的得理不饶人，脸色顿时就难看了下来，他仗着工地里有这么多的工友，丝毫不慌，也不怕秦明。

　　“你的意思是想找我要钱？我们这工程耗费很大，所有的资金都是有规定的，你找我要钱，我找谁要钱？”

　　包工头说的这些话绝对是在推卸责任，而秦明只是冷哼一声，“如果你这么说的话我只能寻求法律的帮助了。”

　　不过就算是不寻求法律的帮助，秦明也可以有人脉将这些人对付得求饶，不过秦明只是想先吓唬他们一下。

　　只不过让秦明没有想到的事，这些人似乎并不害怕，估计是他们觉得古董已经给了秦明，他们心里也没有什么好害怕的了。

　　而这个包工头毕竟是做房地产的工作，这人脉方面也是很广的，他出了什么事情自然能有人平掉。

　　他看起来更是无所畏惧了，“不管你是要报警还是怎么样，我们不会赔你一分钱，我们这是农村开发，把你们家推了，你就偷着乐去吧。”

　　秦明表示无语，把家推了，给钱那乐也是可以的，可是他们把自己加推了，一分钱也没给，这就不行了吧。

　　而秦明也只好说道，“我长时间不回家，在外地做的是古董生意，你们放在地上给我的那些古董我已经看过了，它的确是真货。”

　　秦明这么说，只不过是想让他们这些人羡慕而已，毕竟他们是做房地产生意的，见过真的很少。

　　当他们听到秦明这么说的话，立刻就激动了起来，毕竟秦明手中的古董都是真品，那么他们藏起来的这些古董一定也是正品。

　　“那你手里的那些古董的价钱应该是值多少钱呢？”这个包工头出言探知道，还想看看这古董究竟值多少钱。

　　而秦明是一点也没有撒谎，“我手里的这个叫做粉彩莲花双鲤瓶，这个瓶子十分美丽，釉色通透。”

　　秦明继续说道，“而且纹路十分清晰，粉彩这历史价值上绝对是有着非常昂贵的价值，也是十分难得的瓷器精品。”

　　秦明说的这些话绝对是专业术语，他这么说立马就让那个包工头动心了，“那应该值多少钱。”

　　这个古董到底是什么样子的他并不关心，他更关心的，而是这个古董究竟值多少钱。

　　而秦明并没有夸大其词或者是骗他，“上一个粉彩还是卖了5000万。”

　　一听到5000万这个数后，包括包工头在内的所有人全部都愣住了，他们也是给别人打工，从来没有见过这么多的钱。

　　如果给秦明的这件古董就只5000万的话，那么他们藏起来的这些古董岂不是更值钱。

　　这每个人平均分下来也得有100万呀。

　　而秦明的目的就是让他们造成这样的幻想，但是这个粉彩的价值的确是值5000万，这是秦明万万没想到的。

　　自己家的老房子底下居然还有这么值钱的古董。

　　只不过包工头没有理由将这些古董拿出来给秦明鉴定，他们现在心里都痒痒着呢，想要将藏起来的这些古董拿给秦明鉴定。

　　“这样吧，我将这拆迁费给你，你帮我鉴定这一批古董。”

　　包工头说道，他已经想好了，就说这些古董是他从家里拿的，正好想找秦明鉴定一番。

　　秦明的这套请君入翁的确好使，这拆迁费怎么说也得有几百万，而这些人手中的古董却是一分钱也不值。

　　他们还抱着发财的梦想做着美梦，却浑然不知已经掉进了秦明编织的陷阱里。

　　秦明也点头同意了下来，这包工头立马眉开眼笑，将秦明牵着坐到了一边。

　　而秦明则是先说道，“你们还是先把钱打到我的卡上吧，这样我才能先给你们鉴定，不然的话你们人多势众，我还怕你们赖账。”

　　而包工头只是有一秒的迟疑，不过一想到秦明手中的这个古董居然值5000万，他就觉得那几百万的拆迁费根本不算是钱。

　　所以他就命令人去给秦明打钱，当秦明看到手机上的短信时，他立马就笑了。

　　而这些人并不是没有找专家来鉴定，而是他们找来的专家并没有赶过来，他们心里着急的止痒痒，所以就想要找秦明鉴定。

　　毕竟远水解不了近火。

　　而且就算是专家的鉴定费也有很多的钱，这包工头毕竟是把秦家的房子给推掉了，如果他们非要闹事，这钱也是一定要赔的。

　　其明收到钱后就将这些古董放在了眼前，和他放在看过的一样，没有一件是真品，一分钱也不值。

　　而秦明并没有明说，“这些古董都没有我手中的这个古董值钱，不过它倒是十分的难鉴定。”

　　秦明说道，而这些人以为秦明是没有能力去鉴定，更加觉得这个古董他更加昂贵，自然就忽略了秦明刚开始说的那句没有他手中的古董值钱这一句话。

　　秦明鉴定不出来，他们也不生气，他们现在心情更加的热血，这工程也不继续了，直接就等着专家赶来帮他们鉴定。

　　而秦明也没有走，他还想着去看一下，当他们知道真相的反应，这绝对是将他们好好教训一番了。

　　过了一个小时左右，这市里的专家才姗姗来迟，听到包工头的描述后，这专家也是丝毫不怠慢的赶了过来。

　　现在的古董简直是少之又少，更多的珍品都在秦明这样的古董商手里，想要见一次真品谈何容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第685章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 