    似是察觉到林寒的目光，他不由看了一眼林寒，林寒顿时就感觉到一股强大的精神波动袭来，忍不住心中一凛。

    “这老人的实力，真的很强啊。”

    他暗自沉吟。

    这份实力，比起郑雄厉害太多。

    “老堂主，今天你出关，不知郑雄现在去哪里了，为何还没有出现。”

    这时，有宾客笑问道。

    其他宾客，也纷纷点头，来到这里半天，没见到郑雄，的确很蹊跷。

    毕竟，老堂主出关，是一件大事。

    “呵呵，我已经听说了，郑雄的儿子，郑玮在天启山被人杀了，郑雄现在正在出手，捉拿凶兽，想必要不了多久，他就能将凶手杀死，然后回来。”

    老堂主微笑道。

    “什么？”

    “有人敢杀郑雄的儿子？

    真是好大的胆子，不知道是谁？”

    “是啊。”

    很多人吃惊。

    郑雄在太古巨城可是一个土霸主，无人敢招惹。

    杀他儿子，不亚于太岁头上动土。

    “刚开始我们也不知道，后来明白那个人就是林寒，最近才在大千境崛起的少年。”

    老堂主冷笑。

    嘶！众人倒吸凉气。

    林寒现在的名头太响亮。

    在苍古剑府之中，从一个低级弟子，成为了大师兄，更是杀过诸多大势力之主。

    现在若问大千境，年轻一辈，谁最耀眼，非他莫属。

    很多人都觉得他是大千境“之光”，以后可以成为傲视十八境。

    “但是他杀了郑玮，照样要完，郑雄是一元境的强者，远远不是他之前遇到的高手可以比拟的，在他亲自出马下，就算他有三头六臂，也在劫难逃。”

    “不错，而且，听闻林寒还有诸多宝贝，这次郑雄要发了，以后前途无量。”

    很多人都窃窃私语，语气中充满羡慕。

    在大千境，几乎流传着这么一句话，谁能洗劫林寒，就能得到最大的宝藏。

    可见林寒身上的宝贝，有多么的让人眼红。

    郑雄若得到那些宝贝，日后名动仙界，的确指日可待。

    老堂主也捋须大笑一声，等待着郑雄传回来，有了那些宝贝，自己也可以捞一点好处。

    “禀报老堂主……”就在这时，有人来报。

    “怎么了，是不是天启山那里，有消息了。”

    老堂主笑道。

    这成员正是关注天启山的探子。

    “是……”探子回答，语气有些颤抖。

    “说吧，林寒死了吧。”

    老堂主笑眯眯道。

    很多人也都呼吸紧张起来，如林寒死了，将是大事。

    “这……这……”探子有些不敢说，见老堂主有些迫不及待的眼神，只有低下了头，猛的咬牙道：“不是，属下在天启山看到了很多尸体，其中郑雄堂主已经死了，还有他的手下，全军覆没。”

    轰！像是晴天霹雳一般。

    整个院子里的人，全部都傻眼了。

    老堂主也猛的站起来，充满震惊，道：“你说什么？

    郑雄死了，还有他的手下，全军覆没……”他简直不敢相信自己的耳朵，跟他预想中的差距太大。

    “林寒呢，你小子死哪去了？”

    他又问。

    “属下也不知，现场并没有看到林寒的踪迹。”

    探子答。

    很多人都心惊肉跳，想到一个可怕的现实。

    郑雄等人的死，跟林寒脱不掉关系。

    老堂主也噗嗵一声，坐在了椅子之上，整个人都像是苍老许多。

    他怎么也没有想到，会是这个结果，郑雄可是他的儿子。

    林寒杀了他孙子不说，还杀了他儿子，他现在心脏都感觉像是被挖掉一块肉般，心疼无比。

    “林寒，不要让我碰见你，否则老夫一定将你碎尸万段。”

    接着，他狠狠的咬了咬牙，眼中透发出一股可怕无比的杀光，狞然道。

    在他身上，恐怖的杀气席卷而开，让得整个院子内，都掀起一股寒风，不少人都打了个激灵，脸色发白。

    “我来了，不用你麻烦来找我了。”

    就在这时，一道少年的朗笑声传开，接着林寒走出。

    唰唰唰……顿时漫天的目光，汇集在他身上。

    “他就是林寒？”

    很多人都吃惊，比想象中的还要年轻得多。

    慕琪琪也震惊，林寒敢亲自站出来，他难道不怕死吗？

    “林寒……”老堂主也一怔，接着哈哈大笑起来，道：“林寒啊林寒，你真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，你这样出现，是在轻视我这把老骨头吗，我虽说年逝已高，但杀你，还不成问题。”

    强悍的气息，在他体内爆发而出，像一尊顶天立地的伟人。

    林寒却神色平静无比，淡笑道：“我既然出现，自然有一定的把握，我是来借助星空传送阵的，如果你乖乖的将星空传送阵借给我，我立马就走，如果不借的话，恐怕我今天要血洗大恶堂了。”

    很多人都咂舌，林寒这口气也太大了，血洗大恶堂？

    太古巨城这么多年，谁敢说这样的话。

    一个少年这么说，感觉有些梦幻。

    老堂主拳头也是紧紧攥紧一些，这是奇耻大辱，不过，他心中更多的还是畅快。

    林寒一来，相当于带了无穷的宝贝，他不但可以杀了林寒报仇。

    还可以得到那些至宝。

    这是重中之重。

    “无知小儿，今天我要让你的狂妄，付出代价。”

    接着，他怒笑，不再多说废话，直接脚掌猛的一踩地面，身体像一颗炮弹一般冲来，狂暴的气势让得整个小院都在颤抖。

    在他攻击间，还有乳白色的能量在流转，这正是一元之气，比起郑雄那种刚迈入这境界，还不稳的浓郁太多。

    在这种气势下，很多人都想跪地臣服。

    然而，林寒依旧从容，他看出老堂主的秘密，能够收拾，否则对方一元境三层的实力，他的确不好对付。

    当下，他淡漠一笑，手中掐出一个兰花指，刹那间，嗡的一声，在林寒体表便爆发出万丈金光，像一尊不朽的上古神佛转身，有一种佛光普照天地，让万物臣服的气韵，弥漫出来。

    在佛光的照耀之下，老堂主的身体当即就像冰雪遇到了开水般，噗嗤噗嗤开始融化起来，滴落下滴滴的黑色黏稠液体，泛着恶臭，恶心无比。

    

