    第65章 你觉得她有资格做天君夫人吗？

    

    沈悦舟猛然摇头：“我不知道，我什么都不知道！妈，你别问了，走吧，叶辰，走！！”

    

    她拉住叶辰的手，把女儿塞到他怀里，有点慌不择路地朝前走。

    

    实在不想回答这个让她烦恼不堪的问题啊。

    

    在她想法里，自然又是青龙大将奉了天君的命，跑来救她。

    

    对天君，沈悦舟非常感激，但说到要做他女人，是万万不能。

    

    杜月娥犹如丈二和尚摸不透头脑，只能赶紧跟上去。

    

    忽然，她想到儿子，满脸发愁。

    

    “沈晓明怎么着？

    就让他……让他待在仓库吗？”

    

    叶辰淡淡说：“妈，他醒了自己搞定，咱们不担心，以后他说话，你不要再信，讲真……”   

    他忽然爆发煞气！   

    “他要不是你儿子，悦舟的哥，他死定了！！”

    

    杜月娥惆怅地点头，又哭着说：“我这儿子咋变得这么坏，幸好……幸好囡囡没事，要不我这一辈子都过意不去。”

    

    一家人回到天都1号。

    

    坐立不安的沈庆川也终于松了一口气，问起了经过。

    

    杜月娥一五一十跟他说了，却也说不清楚。

    

    至于叶辰和沈悦舟都说累了，赶紧跑回房间。

    

    另外一头。

    

    本来等着看好戏的钱龙突然什么都看不到，摄像头被搞坏了。

    

    他相当气恼，打了李铁杆的电话，但好几次都没打通。

    

    就在他纳闷时，病房的门被推开，李铁杆大步走了进来。

    

    钱龙挣扎着挺起身子，皱眉问：“铁杆爷，到底怎么回事？

    为什么我安装在天花板上的摄像头突然坏掉，什么都看不到了？”

    

    “打你电话也打不通，现在叶辰有没有被你弄死？”

    

    “沈悦舟呢，有没有把她带过来？

    我要好好玩死她！！”

    

    他还歪着脑袋看向病房门口，却什么都没看到。

    

    李铁杆解释：“天花板突然陷落，摄像头可能砸下去坏掉了，自然什么都拍不了。”

    

    铁杆爷这番话倒也没说错。

    

    天花板上突然跳下几百个特战兵，摄像头不被弄坏才怪。

    

    钱龙摆摆手：“我倒不大关心这件事，人呢，人在哪？

    以你力量，应该能把那小子完全搞定吧？

    就算背后有青龙大将也没用啊。”

    

    李铁杆叹气：“凭我的力量，还真没办法把他搞定，我算什么东西呀？”

    

    他长叹一声，不胜萧瑟。

    

    钱龙耸然一惊：“什么，铁杆爷，你跟我开玩笑吧？

    在你背后，可是省城战区副帅，就算青龙大将要帮叶辰和沈悦舟，你也完全能搞定呀。”

    

    “怎么会说出你算什么东西这种话？

    铁杆爷，这个玩笑千万不要跟我开。”

    

    说到最后，已经胆战心惊。

    

    因为他看见李铁杆满脸阴沉，样子完全不像开玩笑。

    

    啪！   

    一巴掌突然狠狠甩在他脸上，直接就从病床上栽倒在地。

    

    另一张病床上，还躺着沈丽香。

    

    她看见这一幕，发出撕心裂肺的尖叫。

    

    接着，钱龙更是一阵阵嚎叫。

    

    他的头发被李铁杆狠狠扯起，一耳光接一耳光落在脸上。

    

    二十耳光过去，打得钱龙整张脸完全变形，牙齿掉了满地。

    

    他瘫倒在地，一边吐血，一边撕心裂肺地喊：“铁杆爷，你干嘛打我？”

    

    李铁杆扭身就走。

    

    走到门口，稍微扭头，阴森森地说：“钱少爷，我劝你最好不要再跟叶辰作对，不然真只有吃不了兜着走的份。”

    

    他拧开门把，就要走出去。

    

    背后，钱龙捂着脸，撕心裂肺地喊：“铁杆爷，你说话不要这么不清不楚，告诉我怎么回事！到底是谁让你把我打得这么惨？”

    

    “难道你忘了，沈丽香是天君夫人吗？”

    

    “你帮我迟早是有好处的呀，根本不必怕青龙大将！”

    

    李铁杆笑了，猛然扭头，指向沈丽香，阴冷无比地说：“就这么个贱娘们，还跟你待在同一个病房，你觉得她有资格做天君夫人吗？”

    

    “钱龙，不要再执迷不悟，不然迟早死路一条。”

    

    他大步走出去，砰一声把门关上。

    

    旁边墙上挂钟，都轰隆砸在地上。

    

    钱龙失魂落魄，喃喃自语。

    

    “铁杆爷这怎么回事，怎么说你……说你没资格做天君夫人呢？”

    

    他扭头看向沈丽香，目光也有些疑惑。

    

    沈丽香喊：“他敢说我没资格做天君夫人，他一定被青龙大将买通了吧！你也看到，一亿聘礼下到我家，除了娶我，天君还能娶谁？”

    

    “难道娶沈悦舟那个贱人！娶那只破鞋吗？”

    

    钱龙满脸疑惑，想要开口说什么，却疼得说不出话。

    

    被打了整整二十个耳光，面目全非呀。

    

    他只能在心里咆哮！   

    叶辰，你特么到底是谁，为什么……   

    为什么老子每次都会输给你？

    

    老子不服输！   

    这一晚的反转，沈德昌那一帮子并不知晓。

    

    沈丽香也没打回电话。

    

    不知道怎么来说这件事，她整个人都要崩溃，实在没精神去碰手机。

    

    阴暗的7号仓库里，沈晓明晕晕乎乎醒来，突然打了个激灵，猛然跳起。

    

    他惊慌看着眼前的一切，脑子里回放的场景，就像做梦。

    

    让他印象最深的！   

    就是叶辰夺过周康手里的匕首，把刀刃折断，再反刺在对方心口上。

    

    周康被贯穿心脏，就这么死了。

    

    接着，叶辰就把他打飞。

    

    捂着疼痛不堪的身体，沈晓明总感觉……   

    黑暗里，好像有许多可怕的眼睛在盯着他。

    

    他赶紧跑了出去。

    

    虽然没搞明白怎么一回事，但知道，没准李铁杆都被干掉了。

    

    而他不单单拿不到三千万，而且，要不是因为身份，也早被叶辰做掉。

    

    沈晓明不甘心，但无可奈何，只能匆匆离开港口。

    

    一天过去了。

    

    沈家上下，喜气洋洋。

    

    沈德昌也搬回沈悦舟那个办公室。

    

    坐在宽敞很多，能看到更多风景的办公室里，沈德昌踌躇满志。

    

    他看着站在一边的一帮高管，威风十足地说：“沈悦舟和沈庆川肯定回不来了，兰桂坊业务将由我们紧紧抓在手里。”

    

    “我作为总经理，完全负责这个项目，你们配合我，把兰桂坊做好！这样，沈家公司也会跟着水涨船高，进入十二名门，不在话下！！”

    

    沈庆岳笑着说：“本来沈家要进入十二名门就指日可待，我女儿做了天君夫人，到时什么工程拿不到，这个兰桂坊——”   

    “就是沈家踏出成功的第一步。”

    

    沈庆江笑呵呵说：“只可惜呀，沈悦舟沈庆川还有叶辰那不知死活的小子，还那么积极，结果却为我们作嫁衣裳！”

    

    “他们打好的基础，咱们享受，哈哈哈。”

    

    一帮人都笑了起来。

    

    突然，门被打开了，一个清冷的声音冒出。

    

    “有什么好笑的，都待在我办公室干嘛？

    还不赶紧回去干活！！”

    

    

