
　　IG选手席上。

　　宁王手指在F键上疯狂敲击。

　　然而！

　　闪现并没有来得及交出，被艾克的W眩晕在了塔下。

　　随着皇子血量不断下降。

　　此时宁的双眼微微有些发红。

　　“完了！”

　　宁王双眼死死盯着屏幕，脸色十分难看。

　　“哦！！！”

　　“这波苏文操作起来了啊，W将TheShy与宁定在了塔下。”

　　记得看着上路的画面，声音有些激动。

　　画面中。

　　随着艾克Q技能二段回拉，艾克在皇子身上的三环打满！

　　触发三层伤害之后，已经承受了两下防御塔攻击的皇子血量瞬间见底。

　　第三下防御塔的伤害已经打出。

　　宁王没有交出没有意义的闪现，而是在生命的最后一刻，给出了一发普攻，打出了自己最后的伤害。23sK.com

　　苏文没有再去管这个必死的皇子，而是借助三环打出之后瞬间增加的移速，迅速接近杰斯。

　　手中卷曲器开始挥舞，杰斯锤形态E技能【雷霆一击】击退朝着自己走来的艾克。

　　随后连忙切换形态，凭借着切换形态的短暂加速效果，在皇子阵亡后抗下了防御塔第四下伤害，也连忙拉出了防御塔的攻击范围。

　　然而，防御塔的第四下伤害打在杰斯身上直接造成了327点伤害。

　　这让原本就仅剩不足四百点血的杰斯血量瞬间见底。

　　反观苏文操作的艾克，此时血量还有两百余点。

　　TheShy此时还没有自暴自弃放弃希望。

　　只要没有倒地，就还有秀操作的空间！

　　TheShy的不少名场面，都是丝血反杀，现在这种局面，他有经验！

　　只要这波能够反杀艾克，就不算太亏！

　　看准艾克的位置，杰斯直接QE出手。

　　加速之门放在自己脚下，杰斯在获得了百分之三十移动速度之后迅速往后拉扯。

　　想要凭借自己手长的优势，借助蓝色方上路一塔与二塔之间的草丛卡视野进行反杀。

　　但是，在被杰斯锤形态E技能击退的同时已经触发了三环的艾克，此时移速加成百分之五十。

　　面对着杰斯的QE加强版电能球，苏文并没有选择走位，而是硬扛着电能球的伤害，选择最短的路线迅速接近杰斯。

　　在杰斯退往草丛之间，一发朴实无华的普通攻击落在杰斯身上！

　　导播给出的大屏幕上，杰斯倒地不起！

　　苏文的耳边，传来了时间刺客俏皮的声音：

　　“——这就是祖安人打招呼的方式！”

　　………

　　“FirstBlood！”

　　“Doublekill！！”

　　接连两发系统提示音响起。

　　——

　　“W技能定住两人，手起刀落先配合防御塔收下皇子，随后追击残血的杰斯。”

　　“最后一发普通攻击收下杰斯的人头！！”

　　“这波艾克太秀了啊！”

　　“如同天上降魔主，真是人间太岁神！！”

　　解说席上，记得与王多多都很兴奋，不断讲述着。

　　………

　　赛事直播间弹幕内：

　　“兄弟们，怎么回事？”

　　“是啊，叼大的讲解一下，这太突然了啊，怎么回事？”

　　“这...果然不愧是和防御塔双排的男人，配合防御塔直接拿下双杀，牛批！”

　　“苏文牛批！！！EDG牛批！！！”

　　也有人满不在乎：“呵呵，也就那样，我跟苏文五五开吧，我在gank局的时候也经常拿塔下双杀的！”

　　“比赛看的好好的，不知道为什么我突然起立！”

　　顿时，许多EDG粉丝立刻回击：“酸什么，你是柠檬精嘛？你行你上啊，怎么没人请你去打职业啊？！”

　　一旦有第一个人喷起来，节奏立马起飞，各种牛鬼蛇神都出现了，猪杂、鸡杂，直接乱成一锅粥。

　　………

　　听到上路传来双杀的消息。

　　苏文的队友们都是一惊。

　　这......

　　妹扣：“你不是说你不会玩艾克么？苏文你又骗我！！”

　　“强啊苏文，直接一打二反杀！”此时正赶往下路的厂长也忍不住说道。

　　直到战斗结束之后，苏文才露出一抹笑容，淡定的回应：“其实都是防御塔打的伤害，我真不会玩艾克的。”

　　厂长与下路双人组忙着与对面斗智斗勇，没有关注到上路的具体情况。

　　但是，中路的小学弟手握TP却是一直在关注上路。

　　从头到尾被TheShy压制，却依然保持着非常健康的血量，绝对不是那么容易的。

　　并且。

　　在苏文闪现到三角草丛，躲了杰斯锤形态Q技能并且已经拉开了身位时，他都想建议苏文直接逃命。

　　可他话还没说出口，苏文便直接操作着艾克，利用E技能的位移回到了塔下。

　　这个举动都几乎让他吓了一跳。

　　当时，他的心距离嗓子眼只有零点零一公分，但是四分之一分钟之后，小学弟被苏文彻底折服。

　　“苏文，我还有T，待会需要支援跟我说！！”

　　行，小李子一看就是个做大事、上大分的人！

　　苏文轻笑一声，随后摇了摇头。

　　这场比赛他们EDG原本的战术就是针对下路进行，他并不希望因为自己而改变原来的战术。

　　并且。

　　IG中单rookie选择的英雄是发条。

　　这个英雄游走支援能力并不强。

　　至于宁王。

　　在拿下这两个头的经济之后，他已经完全可以应对。

　　IG选手席上。

　　此时TheShy与宁对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。

　　这波并不用多说什么。

　　最大的原因就是TheShy心急了。

　　在与苏文的对线中，他的压制并没有取得太大的效果，导致TheShy有些心急。

　　才导致了被双杀的局面。

　　“怎么回事？”

　　rookie皱着眉问了一声，显然对于TheShy与宁王的双双阵亡感到疑惑与不解。

　　“这波是我的，我心急了！”

　　TheShy小声的回应了一句，有些心虚与愧疚。

　　看向屏幕上的艾克时，眼中多了几分如临大敌。

　　“后面不会了，我还可以压制他的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九十二章：苏文你又骗我！免费阅读。https://xs.23sk.com 