    “是，三长老！”明长老立刻应了下来，当即朝着司马家赶去，明长老乃是一位普通的乾坤境强者，是司马亮的兄长，司马亮被苏辰斩杀悬尸示众之后，司马明就一直想要报仇，只可惜，司马家的几次报复计划都失败了，甚至损兵折将，倒是司马家损失惨重。

    所以，司马明不得不暂时放弃报仇的念头，而现在听到三长老司马迅的话，司马明心中又充满了希望，他一边加快速度往回赶，心中一边想着。

    “以苏辰现在的实力和天赋，将来加入仙宗的可能性极大，就算无敌也能够拜入仙宗，可是想要战胜苏辰，却是有不小的难度的，可若是能够和龙族攀上关系，就能够给无敌更多的帮助了，甚至，不用等苏辰拜入仙宗，在神州九州论战的时候，龙家就有可能干掉苏辰！”

    司马明的想法十分的美好，心情更是激动，速度不由的又快了许多。

    而司马家的三长老司马迅则并没有轻举妄动，而是带着剩下那六个普通乾坤境强者绕到一处离血魔五六里地远的地方，隐匿了气息，同时监察着周围的情况，司马迅来的不巧，并没有看到其他人逃走的情形，也不知道血魔的真正实力。

    过了好一会儿，都没有人再过来，让司马迅有些好奇，按说这里的动静不小，就算中州城内察觉不到，附近百里范围内，应该有人察觉到的，怎么会没有人过来呢？

    尽管好奇，但是司马迅也乐意看到没有人来和他们争夺，至于说血魔的实力，虽然透过天劫的威力，反应出来的血魔的实力，应该也达到了领域的水准，可是，想要巴结龙家的司马家一干核心人物都很清楚真龙的一些事情，特别是一些真龙渡劫，渡过之后，会陷入虚弱期的。

    司马迅自以为掩饰的很好，可是他刚到来，就被苏辰察觉到了，苏辰自然是认得这位三长老了，作为司马家的领域强者之一，他的资料，苏辰可是清清楚楚的，而且，上次司马宇前去凌家兴师问罪，这位三长老也是在场的。

    只是苏辰没想到会在这里遇到这位三长老。

    “血魔！”苏辰并未听到司马迅的话，却也知道司马家这些人来者不善，反正自己打算对付司马家，既然刚好来了一拨人，就趁机收拾下，打击下司马家。

    “主人！”血魔化身真龙之后，实力暴涨了许多，终于能够扛得住天劫的威力了，听到苏辰的话，赶紧回应道。

    “在你西北方向大概五里远的地方，有几个人躲在那里，都是司马家的长老，为首之人更是司马家的三长老司马迅，他们来者不善，你朝着他们那边移动，若是有余力，可以动手，我会在后面为你压阵！”

    “是，主人！”血魔瞬间就明白了苏辰的意思，没有丝毫的犹豫，直接朝着司马迅他们的位置飞了过来，一边极速的飞驰，一边对抗着不时落下的天劫，庞大的龙身一次次被打散，看起来像是落荒而逃的样子，很是狼狈。

    司马迅看到血魔朝他们这个方向跑来，不由的愣住了，心中很是纳闷，难道血魔发现我们了？不应该啊，他现在正在渡劫，自身难保，怎么还能够注意到别的地方的情况？

    就在司马迅思索着的时候，血魔化成的血龙离司马迅他们只有不到二里地了，一千米的距离，对血魔来说，几乎是转瞬及至的，血魔没有必要在隐藏，分出七成的力量抵挡着天劫，剩下的力量杀向了司马迅等人所在的地方。

    “无耻之徒，想要趁我渡劫的时候袭击我么？妄想！你们都给本座死吧！”

    血魔叫嚣着冲上来，数道血光裹挟着上品宝器杀了过来，上品宝器，就算是司马家的这些个乾坤境强者，也不是人人都有的，就算是有，大多也就一个，两个都算多的了，当然了，像司马迅这样的领域强者，手中的上品宝器肯定不止一两个，说不定还有极品宝器呢。

    司马迅反应过来，立刻展开了反击，一颗金色的珠子掷出，瞬间变大，形成了一个金色的光罩，将他们守护在光罩之下，血魔虽然冲了过来，可是天劫却只攻击他，没有攻击司马迅等人。

    显然，这个金色珠子似乎有隔绝天劫的作用，这种作用其实并不夸张，就如同之前血魔在潜龙洞府之中，根本就没有天劫劈他，但他出来之后，天劫就感应到了他的情况了。

    因为潜龙洞府勉强算是一个真器，内部自称空间，隔绝了天地感应了。

    这金色珠子的作用应该类似，不过，显然这珠子还有强大的防御作用，血魔分出的血色化身包裹着这片金色光罩，却是无法破掉防御，司马迅得意的笑了起来。

    “哈哈，你这个家伙，倒是幸运，居然有幸渡劫，化身真龙，不过，你现在正在渡劫，却想攻击我们，真是自大的很，我乃是司马家三长老司马迅，现在给你一个机会，你若是臣服于我，我等便帮你渡过这次劫难，让你彻底化龙，不然的话，哼哼，我们只能用强了，你渡劫之后，定然会陷入虚弱状态，那个时候……”

    司马迅威胁的意思不言而喻了，不过，血魔当然不会跟他墨迹这些，他整个人都冲到了司马迅他们的跟前，天雷不断的落下，虽然大部分都是攻击血魔的，可是仍有一部分波及到了司马迅他们的身上，虽然有着金色珠子的守护，可是在这天劫之下，那珠子似乎也有些扛不住了，毕竟还有血魔的力量在侵蚀着。

    “哼，既然你冥顽不灵，就怪不得我们了。”司马迅怒喝一声，再次祭出一件法宝，乃是一个四四方方的玉印，那玉印迅速变大，转眼直接就化为十丈大小，散发着强横的气息，郝然便是一件威力不俗的上品宝器。

    “荡天印，激荡天穹！”

    轰轰！

    荡天印在空中一阵震动，顺着天劫不断的攻击血魔，只可惜，他这法宝的威力固然是强大，却偏偏对血魔的杀伤力有限的很，血魔的身影直接分成了几十个，看似在这荡天印的攻击之下溃散了，可是转眼之间，又恢复了过来。

    只不过，血魔分散之后，天劫跟着分散，他恢复之后，天劫也跟着就融合到一起，这让血魔很是憋屈。

    血魔拿天劫没辙，只能硬抗，可是对于司马迅他们，血魔自然不会手软了，他一边不断的分散，卸掉荡天印的攻击，一边祭出了输给上品宝器，朝着荡天印轰杀了过去，拼法宝，司马迅可拼不过血魔，血魔可是刚从苏辰手里得到好几个上品宝器的，血魔不急着破掉那光罩，而是先对这荡天印动手。

    一边是上品宝器的攻击，一边是血煞之气的侵蚀，荡天印原本正气十足，气势汹汹的，转眼之间，就渐渐的抵挡不住，司马迅大惊失色，连忙想要收回，只可惜，这个时候已经太迟了。

    “嗖！”

    一道网状法宝将荡天印束缚住，周围一片血光，看起来很是渗人，司马迅惊道：“该死，你怎么能够夺走我的荡天印，荡天印，群魔辟易，万邪不侵，给我开！”

    轰轰！

    荡天印内的力量做出最后的挣扎，然而却完全是徒劳，片刻之后，血魔彻底的将荡天印收走，他迅速的血炼之后，这荡天印就成他的法宝了，虽然没有魂炼的效果好，可是足以发挥出强大的作用了。

    “荡天印，杀！”

    血魔祭出荡天印，直接挡向了头顶的天雷，荡天印不停的和天雷对抗着，很快就有些承受不住，上面裂开一道道裂纹。

    “你这魔头，我们司马家和你不死不休！”司马迅发出一声愤怒的嘶吼，他当然不止这一件上品宝器，可是这是他用起来最顺手的，可是没想到这么麻利的就被夺走了，简直是奇耻大辱，他当即暴怒，再次祭出了几口飞剑，同样是上品宝器，可是明显要次那么一些了。

    杀！

    飞剑刺杀而出，宛若银河流光，飞速而至，撕裂了血魔的身影，再次将血魔撕裂成了几段，但是血魔很快就又恢复过来，看起来十分的诡异。

    而其他乾坤境也纷纷出手，各种攻击都招呼在了血魔的身上，天劫威力越来越大，血魔有些承受不住了，只好暂时舍弃这些人，转而对抗天劫。

    “这第七重天劫都如此艰难了，第八重第九重，怕是更困难了，不能再让司马迅这些人捣乱了，速战速决，解决掉他们！”

    苏辰意识到情况的不妙，而且，他也不确定司马迅有没有向司马家汇报信息，他迅速的来到了司马迅等人的身后，一拳轰出，威力瞬间爆发，这有着破掉一般领域威力的一拳，岂是这区区防御宝器可以对抗的，更别说苏辰还掌握了混沌领域，足以媲美其他人的绝对领域的。

    一拳出！护罩破！

    轰隆！

    整个金色光罩被打回了原形，金色珠子光芒暗淡了许多，司马迅被打得有些懵了，他没有料到背后居然还有人，而且还偷袭。

    按说能够藏到他身后不让发现的人，实力应该在他们上面的，可是却藏起来了，这也太不厚道了吧。

    苏辰却是不会和司马迅讲什么道理的，司马家的人一个比一个无耻，跟这些人讲理，那纯粹就是浪费口舌。

    司马迅回过头，一眼就认出了苏辰，脸色大变：“苏辰，是你？！”

    “不错，是我，怎么，司马迅，很吃惊吧？不过，你大老远的跑来，想要让我的手下臣服于你，这就太不地道了吧？”苏辰轻蔑的说着，手上却是一点都不慢，连续几拳轰击而下，连那金色光罩的防御都能轻易破掉，司马迅哪儿敢轻视，当即将领域的力量催动到了极限，周围天地一片震荡，一股无形的力量抵挡在苏辰的面前，想要挡住他这几拳。

    司马家的人虽然卑鄙无耻，可是脑子却都不笨，苏辰可是天级阵法师，本身又掌握了领域，他既然敢出手，定然悄悄布置了阵法了，面对双重领域，司马迅自认不是对手，他一边抵挡，一边琢磨着：这苏辰仗着双重领域，我不是对手，若是逃离这里，让苏辰离开他的阵法范围，没有了阵法领域，他的实力大减，定然不是我的对手。

    司马迅也算是一个老牌的领域强者了，自认为对付苏辰这种刚刚掌握领域的菜鸟，还是有很大的把握的。

    有了打算，司马迅当即带上其他人，借着苏辰这几拳的威力，直接被击飞了，然后趁势远遁，既然苏辰在这里，想要抓走这个真龙，几乎没有希望了，只能等司马家其他强者赶来了。

    “想走？哼！”

    苏辰轻蔑的一笑，身影一动，瞬间就又到了司马迅的跟前，与此同时，他再次一拳挥出，这一掌，裹挟着混沌领域的威力，司马迅的领域被一拳破开，司马迅面露惊骇，怎么也想不明白，苏辰离开了自己的阵法范围，怎么还能如此强大？

    这一拳，苏辰动用了一半的实力，绝对领域一半的实力，灭杀一个普通领域，轻而易举。

    司马迅彻底惊恐了起来：“苏辰，你的实力怎么可能这么强？你不过是刚刚掌握领域而已，这不可能！”

    “哼哼，没有什么不可能，不是我太强，只是你太弱了！”苏辰冷笑着，一拳碾压下来，另外几个普通乾坤境，当场身死，普通领域杀他们都如同切菜，更别说苏辰乃是绝对领域了。

    司马迅顾不得其他人的生死了，他现在唯一的念头就是逃命，可是他逃得了么？

    在苏辰的绝对领域当中，他发现自己连动弹的能力都没有了，瞬间，司马迅心如死灰！

