    第一百四十七章震惊处男一整年

    “小子，你知道我是谁吗？王家王并！”那个人双手抱胸，一幅藐视的眼神，

    “我看上你的头盔是你的福气，只要你让给我，钱不是问题。”

    “王家？没听说过，很牛逼吗？”听到王并的话，张楚岚掏了掏耳朵一幅无所谓的样子。

    张楚岚谨记自己爷爷的话，一直以普通人的身份生活着，从未踏入过异人圈。

    其实一开始王并说要买自己的虚拟头盔的时候张楚岚还是很乐意的，但是对方一露出那副面孔张楚岚就不乐意了。

    我张楚岚，平时最会对高高在上的人说不。

    “小子，要不是这里是碧游集团，你现在已经进医院了知道吗？”看着张楚岚那副贱样，王并也来气了。

    好说歹说已经过去半个小时了，这小子还是油盐不进，要不是这里是碧游集团，要不是不能随意暴露异人的身份，这小子还能站着我王字倒过来写。

    “哎呀，你还知道这里是碧游集团啊，怎么？要对我用强啊？”张楚岚继续拱火道。

    因为张楚岚已经看到走过来的李云等人。

    “王并，你小子吃饱了撑的没事欺负人是吧？”走在人前的陆玲珑挺身而出道。

    “欺负？这杂鱼也配我欺负，要不是他有一个头盔，小爷看都不看他一眼。”听到陆玲珑的话，王并斜睨着眼说道。

    “你知道我为了这个头盔准备的多久吗，接过被这个砸碎得了冠军。”说着王并指了指一旁的张楚岚。

    “喂喂喂，你一口一个杂鱼，一口一个砸碎的，想打架啊？”一旁的张楚岚也是来了火气。

    “怎么，你全身上下加起来不到两百块，还配不上这个词吗？”闻言王并不屑的撇了撇嘴。

    “你知道小爷的背景吗，你知道碧游集团每一次发布的铠甲我都有收集吗？”

    “要不是你小子横插一杠，小爷已经把碧游集团发布的东西都收集起来了！”我在王并狠狠的等了一眼张楚岚。

    “你再这样我真的要动手了！”看着王并这个样子，张楚岚呐喊到。

    “小子，你能碰到小爷一个毛，算你赢。”说着王并对着张楚岚竖起了一根手指，

    随着王并话音一落，王家安排的保镖们也是围了过来。

    “王并，不要太过分了。”看着王并一幅嚣张的样子，陆玲珑不由的警告到。

    在众人眼里，张楚岚只是一个普通人。

    “陆玲珑你闭嘴，我有分寸，你还管不到我头上来。”闻言王并看了一眼陆玲珑，随后挥了挥手指，让保镖出手收拾张楚岚。

    “你小子想干什么？我要叫了！”看到王并的保镖一步步的向着自己逼近，张楚岚一边后退一边喊道，

    只是那乱飘的眼神，却是时不时的看一眼李云等人的方向。

    沃日，你就这么看着我在你的地盘上挨揍吗。

    在李云入场的时候，张楚岚也是看到过李云，所以张楚岚才敢那样说话。

    不然王并把那些保镖喊过来的时候，为了不暴露自己的能力，张楚岚只能认怂。

    “叫？你算老几，为了你，碧游集团还不至于跟我王家翻脸。”

    “给我揍他，特别上那张脸。”王并嘱咐道。

    大意了，这种人物不应该喜欢装逼打脸吗？难道是我预估错了，小说误我，我现在要不要认怂？

    看着已经把自己围拢起来的保镖，张楚岚在心里想到。

    “小子，想要认怂？晚了，小爷今天吃定你了，好好跟你说话你不听，给我打！”看到张楚岚的样子，王并就看出了张楚岚的想法。

    这种人王并见多了，打之前有多硬气，打之后就有多软蛋。

    “咳咳，小王啊，看在我的面子上，放过这个小伙子吧。”看着张楚岚快要挨揍了，一旁默不作声的李云开口了。

    听到李云的声音，张楚岚心里也是松了一口气，还好还好，对方没有放过这次装逼的机会。

    “你是谁，我凭什么听你的？”听到李云的话，王并双手抱胸的说道。

    “你说的那些铠甲是我做的。”看了一眼面前王并，李云开口说道。

    “你放过他，我送你一套最新版的铠甲，外加一个虚拟头盔怎么样？”李云继续说道。

    “可以，没问题。”听到李云的话，王并直接让自己的保镖退了回来，满是崇拜的看向了李云。

    那些铠甲的制造者啊，自己的偶像啊，一想到自己穿上那些铠甲是的身姿，王并就感觉这些铠甲是为自己量身打造的。

    为此，王并直接神引这些铠甲的制作人是自己的知己，现在竟然见到真人了。

    “大师，看着你的面子上，我就放过这小子。”说着王并挥了挥手指，一旁的人递上一张银行卡，

    “小小心意，还望大师不要介意。”

    看到突然如此有礼貌的王并，一旁的陆玲珑等人不由的瞪大了眼睛，这还是王家那个被宠坏的小霸王吗？

    对此王并也只是撇了撇嘴，你们一帮子女人懂个屁，这可是男人的浪漫啊。

    “大师，我就不打扰，接下来还请多出一些作品。”说完王并示意自己的保镖可以走了，

    只不过领走之前王并也是狠狠瞪了一眼张楚岚，下次在犯在自己手里，让你吃不了兜着走。

    “张楚岚是吧？”看着王并已经离开，李云走道了对方的面前。

    “是的大佬。”闻言张楚岚搓了搓手回应道。

    “来来来，签了这张合同，你就是我们公司的人了。”说着李云从怀里掏出一张合同，递给了张楚岚。

    接过李云递过来的合同，张楚岚看了一遍，随后脸色就扭曲了起来。

    这张纸，与其说是合同，还不如说是卖身契。

    “这个，大佬，我能不能不签这个合同。”张楚岚轻声说道。

    “可以啊，给钱就行，一套铠甲的钱外加一套虚拟设备的钱。”李云探出了手，放在了在张楚岚的面前。

    “这个，能不能用奖金抵？”张楚岚瞅了一眼不远处的陆玲珑说道。

    “不够。”闻言李云摇了摇头说道。

    “怎么不过，我奖金也有一千万，而且奖品里面也有一台虚拟头盔。”闻言张楚岚不由的气急，

    这人怎么比自己还无赖。

    “奖金都是你一个人的吗，再说了，你知道我给王并那些东西的价值吗？”

    “算了，说了你也不明白，星潼，你来跟这小子说一下王并的背景和我付出的代价。”

    说着李云背着双手向着会场里面走去，而风星潼则是来到张楚岚的身边，开始讲解起来。

    什么四大家族，什么市值百亿，什么有市无价之类的，那一刻，张楚岚感觉自己活在梦里。

    我他妈只是一个普通大学生啊，干嘛惹上这些人，果然该认怂的时候就得认怂。

    “那你呢？”张楚岚看着自己面前的风星潼说道，在西南区比赛的时候张楚岚就认识对方，当然，只是点头之交。

    “我？天下集团就是我家开的啊，就是西南区组织比赛的那家公司。”风星潼眨巴了一下眼睛。

    “那陆玲珑呢？”张楚岚继续问道，能够王并争吵，张楚岚感觉那个被自己打败的女孩也不简单。

    “她啊，就是我跟你说的四大家族里面的陆家人。”风星潼说道。

    “对了，刚才那个把王并打发走了人叫李云，是陆玲珑的师爷，也算是我的叔叔吧，而且还是碧游集团的创始人。”

    风星潼介绍的都是众人明面上的身份，但是光这些，就够张楚岚好好消化一下了。

    从小跟着自家爷爷到处流浪，张楚岚一直接触的都是普通得不能够再普通的人，哪见过这种阵仗。

    张口四大家族，闭口市值百亿的，自己这辈子最牛皮的时候估计就是捧着那张千万兑换券的时候了。

    之前好有点飘飘然的张楚岚瞬间冷静了下来。

    果然爷爷说的没错，当你正在享受好运的时候，就要做好迎接厄运的准备，这辈子好不容易转运了一次，没想到这么快就无了。

    “那我要不要签下这张卖身契？”陷入沉思的张楚岚不由的问出了这个问题。

    同时张楚岚在心里想着的是，自己要不要暴露能力暴露算了。

    可是一想到爷爷在时的颠沛流离，张楚岚就把这个念头掐灭了。

    多少年了，自己忍了多少年了，现在要是暴露了的话，之前的功夫全白费了！

    “哈哈，没必要，我们身份不同，这些可能在你我眼里可能贵重非常，但是在李叔眼里可能就是个玩具罢了，”

    “李叔估计逗你玩的，不然他还能让我跟你在这聊天。”听到张楚岚的话，风星潼不由的笑出了声。

    但是张楚岚的脸色更是沉重了。

    我曹，身家百亿的背景都说这玩意贵重，那我一个小屁民骨头拆了都赔不起吧。

    要不耍赖？又不是我让他替自己配的，但是秋后算账也跑不了啊。

    果然，我这辈子就没有幸运过！

    “这个，楚岚兄弟，真的不用这样的，咱们圈子不同，看的事物不同，对你来说是事，对别人来说未必就是个事。”看的脸上已经阴郁下来的张楚岚，风星潼不由的开解道。

    “要不你就在碧游集团一直发布会结束吧，如果李叔不找你应该没事，找你的话你还是老老实实的签了吧。”风星潼给出了自己的建议。

    就在风星潼在开解张楚岚的时候，李云却是带着陆玲珑等人行走在三楼的展会里面。

    三楼的展会，主要以虚拟头盔为主，游戏为铺，各色的形象倒是很多，所以除了各大公司的人，还有不少年轻人充斥在其中。

    而且在人群里面，李云还看到了徐三和冯宝宝，一向邋遢的冯宝宝，倒是收拾的干干净净。

    等李云走过来的时候，徐三和冯宝宝也是发现了李云。

    “大哥。”

    “李先生。”

    “你们怎么来哦也不上去？”看着站在角落里面的两人，李云开口询问道。

    “我们在这里看着张楚岚。”听到李云的问题，一旁的冯宝宝想也没想就回答了李云的话，徐三想要阻止也是来不及了。

    “张楚岚？”听到冯宝宝的话，李云愣了愣，那刚才王并找张楚岚的时候，怎么不见他们两个在旁边呢？

    “嗯，他爷爷说，在他接触异人圈之前，我们不能碰他。”一旁的徐三开口说道。

    张楚岚事关冯宝宝的身世，但是在张楚岚踏入异人界后才能知道，在此之前，众人也只能远远的看着。

    “要不要上去坐坐？”听到徐三的话，李云开口邀请到。

    “多谢李董了，我们在这里待着就好了，李董有事去忙您的吧。”徐三点了点头回应道。

    一向把冯宝宝的事当做自己事的徐三，可不想张楚岚在自己眼前出事。

    之前王并找上张楚岚的时候，徐三心里的悸动了一下，差点出手。

    “行，你们慢慢逛，我先走了。”李云点了点头，也不再两人面前多做停留，溜溜达达的在展会里面闲逛了起来。

    一直到下午六点，一天的展会在堪堪结束，楼上的众人也是争出了个结果，从秘书拿过来的资料来看，别买还没有体现出来，钱倒是多了很多。

    而之前李云吩咐过了的那个工作人员，也是找上了张楚岚，直接来着一脸忐忑的张楚岚来到了李云的办公室。

    “大佬，我签！”一进门，张楚岚就看到老神在在坐在办公椅上的李云，在夕阳下是那么的刺眼，直接扑通一声就给跪下了。

    “起来吧。”看着二话不说就下跪的张楚岚，李云不由的沉默了一下，挥手让工作人员离开，开口就让张楚岚起来。

    “好的大佬。”听到李云的话，张楚岚一个咕噜直接从地上爬了起来，若无其事的拍了拍衣摆。

    “坐吧。”指了指一旁的沙发，李云开口说道。

    “你现在大几了？也快出来工作了吧？”等张楚岚坐下来之后，李云直接开口询问道。

    对与原著之中的主角张楚岚，李云还是蛮感兴趣的，能屈能伸，有勇有谋，关键还能不要脸，简直是搞事情的不二人选。

    现在李云身居高位，除了套个马甲出去搞事外，已经不方便到处跑了，眼前的这个人正好是个接班人。

    “你爷爷还好吧？”看着一脸讨好模样的张楚岚，李云直接问出了一句让张楚岚震惊的事。

    “您...您认识我爷爷？”张楚岚紧张的握着拳头，开口说道。

    “也不算认识把，只不过从上面算下来，我跟你爷爷多少带点关系。”李云靠在椅子上说道。

    “如果按照辈分来算的话，我是你师叔。”

    这是从阮丰那里开始算的。

    “哈哈，大佬你说笑了，我怎么可能和你认识呢，我爷爷要是有这样的关系，也不会一直在家种田了。”回过神来的张楚岚不由的开口解释道，“我爷爷也只是一个普通人，什么门派啥的也没跟我说过。”

    自从张锡林消失过一段时间后，再次出现在张楚岚面前的从后就是一具冷冰冰的尸体，而自己那个不负责的老爹也是突入消失，渺无音讯。

    从那个时候开始，张楚岚就再也没有听过爷爷讲过西游记，也学会了一个词，谨小慎微。

    看了一眼欲盖弥彰的张楚岚，李云笑着开口道：“如果不认识的话，你应该装成一幅茫然的样子。”

    “不过，这个东西你应该见过吧？”

    说着，李云周身覆盖出一层莹莹金光，在夕阳的衬托下，如同神圣一般。

    然而张楚岚却是睁大了眼睛，身体不自觉的往前倾，口中喃喃自语道：“爷爷教的金光。”

    “怎么样？这回信了吧？”看着张楚岚一幅痴呆的模样，李云笑着说道。

    “师叔啊，我找你找的好苦啊，你不知道啊，从小爷爷就离开了过，老爹也给我玩消失，我一个人孤苦伶仃的，苦啊。”回过神来的张楚岚直接扑到李云的面前，一把鼻涕一把泪的干嚎道。

    “好了，坐下来好好说。”看着就要抱住自己的张楚岚，李云不由的抵住了张楚岚。

    “话说师叔，你怎么敢显露出来这个金光。”被李云拒绝，讪讪回到座位上的张楚岚出声问道。

    “这栋楼都是我的，我显露一下金光有什么问题吗？”听到张楚岚的话，李云摊了摊手反问道。

    “没问题，没问题。”闻言张楚岚连连点头。

    “那个师叔啊，我毕业后能不能在碧游集团上班啊？”在李云展露出金光之后，张楚岚心里就信了七分，留下的三分，是张楚岚保持为外界怀疑的习惯。

    “可以啊，毕业后你直接来我们公司上班就可以了。”李云点了点头说道，“不过到时候我怕你看不上我公司了。”

    “哈哈，哪能啊。”张楚岚笑了笑。

    碧游集团可是现在自己触不可及的大公司，而且李云跟天下会的关系，跟陆家的关系，

    乖乖，四舍五入之下关系可大了，自己那不是走到哪都有人罩着？

    “是吗，那到时候我就等你来我公司入职了。”闻言李云笑了笑。

    只要以后张楚岚不会成为冯宝宝的奴隶。

    “对了，给你的那个虚拟头盔你收好了，这个东西对你来说还是有很大的帮助。”交叉了一下双手，李云开口说道。

    张楚岚，张灵玉，一阴一阳，或许能在虚拟头盔里面提前对上。

    “好的师叔，凭您着一句话，我直接把这头盔当传家宝传下去。”张楚岚拍着胸口说道。

    “哈哈，那到不至于。”

    “只要你能够健康成长就可以了。”

    “好了，我也不多说了，你小子待在这里也不自在，我给你一个电话，有空给我打电话就行。”

    “接下来你应该有的忙了，毕竟全国比赛的冠军吗。”李云看着腰背挺直坐在沙发上的张楚岚笑道。

    闻言张楚岚也是拘谨的笑了笑，“那师叔我就不打扰你了，我去跟我的队友们庆祝一下去。”

    说着张楚岚就起身告辞。

    等张楚岚离开之后，李云的办公室又是进来了两个人，徐三和冯宝宝。

    “李董，您刚才见过张楚岚？”一进门，徐三就开口询问道，冯宝宝倒是毫不客气的瘫坐在沙发上。

    “嗯，刚才把他叫过来聊了一下关于游戏代言的事。”李云开口说道，“放心，我知道你们的打算，不会胡乱插手的。”

    闻言徐三也是松了一口气，徐三也是没有把握李云知道多少关于张楚岚具体的事情。

    之前宝宝也只是说了一下过来看着张楚岚的，而其他知道张楚岚事情的老爹和老四应该也不会告诉李云张楚岚的具体事情。

    只要李云不在接触张楚岚就好了。

    而张楚岚也是回事和自己的队友们好好的庆祝了一下，随后拒绝了跟队友们一起出去嗨的邀请，一个人回到了碧游集团安排的酒店之中。

    没办法，有心无力啊。

    躺在床上回忆了今天所有发生的事情，张楚岚不由的捂了捂胸口，喃喃道：“这就是爷爷说的那只猴子吗？”

    道家之中，阳雷又称绛宫雷，收发由心，但是修炼不够，则会心猿意马。

    “爷爷又说不能在普通人面前暴露这种能力，希望来到这个师叔的公司，能够活得自在一点吧。”

    对于李云的突然出现，张楚岚还是挺抗拒，因为这个师叔来的太突兀了，直接在张楚岚平静庸碌的生活中砸开了一道涟漪。

    原来除了自己，这个世界上还有跟自己一样的异类啊。

    “算了，不想了，这里面信息太少，还是不要擅自接触的好。”

    “试试这个游戏头盔吧，我倒要看看，能让那个所谓的王家大少强买强卖的东西到底是什么存在。”

    说着，张楚岚就取出了那个唯一的奖品，虚拟游戏头盔。

    等张楚岚带上去的那一刻，之间出现在一片玄奇的空间，同时，一个女声出现在张楚岚的脑海中。

    随后金光乍现，五雷轰鸣，一幅开天的景象把张楚岚淹没。

    “检查到玩家进入设备，网络连接中，连接失败，单机模式开启。”

    “检测到玩家自带能力，金光咒，雷法。”

    “玩家陷入顿悟中，能力提升......”

