    狭窄而黑暗的下水道中。

    身体巨型兽化的蜥蜴博士，装有机械爪子的章鱼博士，和穿着统一款式兜帽蜘蛛战衣的希年二人对峙在一起。

    汩汩！

    阴冷的废水在中间的水道中湍急流动。

    同时具备超级蜘蛛和豹女能力的希年感知十分敏锐，有着野兽般的超凡直觉，能清晰察觉到眼前这两位博士充满了邪念和杀意！

    他们是真的想要将他和格温杀死在这里！

    人性已经湮灭了么？

    低头看了一眼格温左脚小腿上触目惊心的抓痕，希年隐隐闪烁着绿色瞳光的眼眸越发的森冷。

    “我们一人一个。我来对付蜥蜴博士，你对付……哎哎？！”

    女蜘蛛侠的话还未说完，却是旁边的希年突然伸出了手，以公主抱姿势的将她抱了起来。

    “想要逃么？”章鱼博士冷冷一笑，居高临下的俯视着希年。

    蜥蜴博士兽眸闪烁赤色的血光，唾液不断从獠牙间溢出，犹如一头狰狞的人型恐龙，心智已经濒临失控暴走的边缘。

    希年没有搭理他们，只是朝着怀里轻盈无比的女蜘蛛侠说道：“抱紧我。”

    格温将裹着紧身战衣袖衣的双手环抱住希年的脖子，蜘蛛头罩下泛红的少女脸颊浮现担忧的神色，小声说道：“你一个人应付不了他们的，还是带着我的情况下。”

    “不是还有一只手么？不试试怎么知道。”希年莫名的笑了笑，一只手拥着女蜘蛛侠的身体，另一只手得以解脱的往上抬起。

    这种平静、又似乎发自内心的藐视姿态……

    一度让章鱼博士回想起半年前遇到的那位女孩，这让他浑身愤怒的止不住颤抖起来，整个人当即如同一头章鱼怪的扑上前去：“开什么玩笑！”

    与此同时。

    他身后四只泛着金属冷光的机械爪子，仿佛分别具备独立自主的意识一般，如同四条金属毒蛇迅猛的刺咬向希年！

    希年站在原地没有任何闪避或逃跑的意思，一只手抱着女蜘蛛侠的情况下，如同猫科动物弯曲成爪的左手蓦然动了！

    铛铛铛铛！！！

    四声几乎重叠在一起的金属交击声响起，那四只同时刺抓向希年的机械爪子，无一例外被希年的单只左手给拍飞回去！

    “怎么可能！”

    章鱼博士惊诧的睁大眼睛，四只机械爪子也像是被激怒似的，继续轮转扭曲着向前疯狂刺咬！

    地下水道内在顿时咔咔作响，浑浊的空气被锐利刺破，机械触手化作密集的银光，恐怖的笼罩住希年的周边区域！

    这一瞬间。

    幽青色的双眸清晰呈现出全部机械触手的移动轨迹，希年的左手当即更加迅疾有力的进行阻挡，将所有高频独立打击的机械爪子统统阻挡在半米之外！

    铛铛铛——

    从第三方视角看上去。

    章鱼博士的机械爪子和希年的左手全部化为高速残影，并且还是在四对一下持平，显然是手动的比机械更快！

    这不科学！

    章鱼博士墨镜下的双眼发直，满脸的不可思议！

    难道对方的左手也是机械打造的？无情铁手？

    不对！这更像是恶魔的左手！

    “好厉害……”女蜘蛛侠微微张大小嘴，在希年的出手下，没有一只机械爪子能够临近到她的身体。

    “还不过来帮忙？！”章鱼博士一边持续用机械爪子攻击着希年，一边侧目朝旁边站着的蜥蜴博士急促叫道。

    蜥蜴博士兽眸赤光大盛，目视着希年，凶残无比的扑咬过去！

    希年眼睛一眯，单手抱着女蜘蛛侠往上跳起，避让开蜥蜴博士来势汹汹的锋利爪牙。人在空中，他的双脚往下蹬踩在对方的头顶上，力量之大，直将两三米蜥蜴化的蜥蜴博士给压制下去！

    嘭！！

    蜥蜴博士带着绿鳞的身躯狠狠趴砸在地上，地面龟裂的往下凹陷处一个明显的坑洞！

    “给我死！！”

    这时，四道机械爪子直直刺向站在蜥蜴博士身体上的希年！

    希年带着女蜘蛛侠以极快的反应速度，迅疾而直接的踩在地下管道侧墙上，继续往上踩踏行走在立在顶层墙体。

    他轻易避让开四只机械爪子的攻击，并伸手牢牢抓起其中的一只——

    希年动用手劲的猛一拽动，单手将章鱼博士的整具身体抡了起来，重重砸落在蜥蜴博士的身体上，以至于原本的坑洞继续绽放出数道裂痕！

    完成这一切。

    希年连气都不喘一下，从颠倒站着的管道顶层落下，身体在空中调整的旋转半圈，抱着女蜘蛛侠轻巧的落回地面！

    这就是超级蜘蛛和豹女两大能力的实力表现！

    希年的身体经过双层体质能力BUFF强化，筋骨皮层的坚韧程度远超精炼的金属，更主要的是力量、反应速度、野兽本能都有质变的提升！

    见蜥蜴博士和章鱼博士还想挣扎起身。

    希年左手一抬，一张白色蜘蛛网顿时将二者同时笼罩起来。

    希年继续挥动手腕，一道道白色蛛丝加固缠绕，将他们一起束缚成一个巨型的粽子。

    “我们的实验失败了么，怎么可能，不应该是这样才对……”

    墨镜从脸上脱落下来，章鱼博士眼中满是迷漫，发神经似的喃喃自语。

    他后背的机械触手如同有自主意识的毒蛇，同时剧烈挣扎的发出令人头皮发麻的吱吱声响！

    就在这时。

    蜥蜴博士突兀发狂的张大血盘大口，眼中满是暴戾和嗜血，一口咬在章鱼博士的脖子上！

    咔嚓！

    猩红的鲜血飞溅，章鱼博士未经过任何强化的脖子被直接咬断！而他后背的机械触手却还未停下，蓦然撕裂开束缚在周边的蛛丝，反击的刺捅向近处蜥蜴博士的身体，分别从巨型蜥蜴的眼眶、嘴巴、胸口，以及下腹贯穿进去！

    大量带着腐蚀性的绿色血液沿着四只机械爪子喷涌而出，导致机械爪子顿时滋滋的冒出浓烟和电流，痛楚致使蜥蜴博士将章鱼博士的躯体咬的更紧一些！

    目视着这突如其来的一幕，希年和女蜘蛛侠都愣住了。

    没有持续多久。

    纠缠在一起的蜥蜴博士和章鱼博士，连带那四只机械爪子，一起失去意识和智能的栽倒下去。两种不同颜色的鲜血静静流淌，又被旁边湍急的废水暗流冲刷干净。

    地下管道之中，一切归于平静。

