    秦苗苗愣了一下，赶紧冲了过去，就见几个凶神恶煞的男人围在办公室门口，冲里面喊着：“让你们老板出来，今天要是不给我们一个说法，就别怪我们不客气。”

    秦苗苗店里叫小李的退伍战士拦在前面，还好脾气地去劝着：“你们先别着急，到底是怎么回事？你们先说清楚，你们这样闹，我们也不知道原因。”

    “原因？你们货站是不是太欺负人了？凭什么所有货物都让你们货站拉走，我们难道要喝西北风？我要看看你们多大的权力，后台多硬，竟然还搞独断。”

    小李依旧伸手拦着，防止他们冲进办公室，脸上也是平和一片：“你们先不要激动，有问题一起解决，我们从来没想过要独揽生意，也是秉着要赚钱一起赚，只是在竞争过程中，难免会出现能者多劳的现象。”

    闹事人中的其中一个，使劲啐了一口：“放屁！你们说得好听，什么公平竞争，要真是公平竞争，我们能连一点儿生意都没有？”

    许卿在一旁也听明白了，因为秦苗苗他们成立了运输队，所以很多人更愿意把货物交给有安全感的运输队。

    加上秦苗苗这边还是几个退伍老兵把关，一个个挺拔壮实，看着就给人极度的安全感，所以也容易让人相信。

    秦苗苗拨开人群走了过去，显然是认识带头闹事的人，瞥了他一眼：“拐子张，之前我们也说好的，各凭本事吃饭，我们没有去你店里抢过一桩生意，也没有在暗地里拦过你生意，你说对不对？”

    叫拐子张的人，一脸横肉，看着就带着几分戾气：“是，但是你们现在也确实让我们没有生意做，谁家都是一大家人等着养活，你们这么做是不是太不公平了？”

    他身后几个人跟着喊着：“对，你这样做就是太不公平了！”

    “做生意，不给别人活路，你们也太霸道了。”

    “就是，你当你们是什么，还是过去的地主老财主？能只手遮天？”

    秦苗苗皱着眉头冷眼看着拐子张：“你们这么闹的目的是什么？你们觉得什么样才算是公平？”

    一群人来之前显然已经商量好了，现在由着拐子张点头：“很简单，你们要把你们手里三分之一的货运生意让出来，有钱大家一起赚。而且，我们在这个地方做事时，你们还不知道在哪儿呢。”

    话里话外，明显带着对秦苗苗的鄙视。

    不过是一个黄毛丫头，他们还真没放在眼里，倒是她身后几个身材健硕的年轻男人，让他们不敢乱动。

    秦苗苗冷笑一声：“你们想的美！生意是我们一点点争取来的，也是我们货运站每一个人辛苦拉来的客户，凭什么让给你们？你们要是有本事，那就公平竞争，要是没那个本事吃这碗饭，不如趁早关门。”

    对付这些人，秦苗苗从来就没想过赔笑脸说好话，更没想到要什么共存。

    越是软，这些人就越会欺负你。

    拐子张没想到一个姑娘，说话口气倒是不小，愣了一下，眯眼看着秦苗苗：“你说这话可不要后悔。”

    已经有人按捺不住，蠢蠢欲动的想动手。

    地盘也好，生意也好，这几年这一片没少发生过打斗。

    已经过了严打那几年，所以这两年打架只要不报警也没管，就算报警，只要不闹出人命，也只是抓进去，关上十天半个月，罚点钱了事。

    许卿见要动手的架势，赶紧拉着大宝的手往后退了退，毕竟这些人都拿着一米多长的木棒，真打起来，她也打不过说不定还会牵连到大宝。

    不知道谁先动手，冲过去推了秦苗苗一下，秦苗苗身后几个小伙子立马不愿意，都是血气方刚的年纪，又是周晋南和闫季川让他们过来，怎么也不能让对方把秦苗苗欺负了。

    二话不说，把秦苗苗拉到身后，混战起来。

    许卿也担心秦苗苗被伤到，想过去拉秦苗苗，可是隔着几个人，根本看不见她。

    只能先拉着大宝往大门外走，赶着去报警。

    大宝却突然挣脱许卿的手，冲进混乱的人群，精准的找到秦苗苗，拉着她的手，小身板挺直的站在她前面，一副保护者的姿态。

    让秦苗苗都感觉到惊讶，赶紧拉着大宝的肩膀：“大宝，快走，这边危险。”

    边说着边拉着大宝往后退，他们前面还有两个小伙子拦着。

    许卿见大宝冲进去，顾不上其他，也赶紧冲过去。

    方寸间，就见有人挥着大棒子朝大宝和秦苗苗挥过去，让许卿根本没有任何想发，冲过去抱着大宝。

    大棒子猛的落在许卿后脑上，一声闷响，让大宝心头一跳，尖叫起来：“妈妈……妈妈。”

    秦苗苗见许卿竟然被砸了，也是气红了眼，看着许卿倒在地上，竟然没想着去扶她，而是转身冲进宿舍，抄起一把菜到就冲刚砸许卿的人砍过去。

    双目猩红，根本就是不要命的姿态。

    吓的对方愣了一下，抱着头要跑，依旧被秦苗苗狠狠的砍了一刀。

    许卿就觉得一阵天旋地转，眼冒金星，然后大脑一片空白直接晕了过去。

    晕过去前，还有些想不通，大宝为什么会突然冲过去保护秦苗苗？

