    

    杨林十三州之外，七国大军之后，联军代表一身黑衣坐镇后方。看着笼罩在战火下的城池，看着那遍地哀鸿，眼中没有半分的怜悯，反而嘴角带着懒散的笑容。那种高高在上，不屑一顾的姿态，仿佛在赏玩一场游戏。

    箭矢如雨点一般，漫天飞射，守城的士兵宛如断线的风筝，纷纷凋零。天泽的士兵虽然骁勇善战，可是面对这数量大过自家几倍的兵力，他们还是一个个的倒在了血泊之中。尽管知道自己与敌军力量的悬殊，可是他们还是前赴后继，毫不畏惧的补充到了战火一线。

    因为他们知道，这是他们的国家，这里面是他们的家园，有他们的至亲之人。他们，不能退！

    杨林十三州城门紧闭，联军不断地聚集兵力欲强行突破，攻入城中，可是却久攻不下。

    城内无数的士兵，还有百姓中的青壮年用尽全力推着，抵着。一根根粗壮的木墩被抬到了城门处，犹如擎天柱一般，牢牢地守护着不断被冲击的城门。

    “大家不要害怕，不要畏惧。王上亲征，王上会保护你们的。万众一心，天泽不败！”

    “万众一心，天泽不败！万众一心，天泽不败！万众一心，天泽不败！”

    柳民生看着全城上下，军民一心保护家国的画面，眼眶都有些湿润了。他相信，如果天泽能顺利度过这次的危机，一定会比以往更加繁盛。只求上天怜见，佑我家国。

    城门不断被冲击着，尽管已经再三的加固，可是在那样的攻击下还是出现了裂痕。不断地震动，那明显的颤动一次又一次，好像撞击在了人们的心上。木屑不断地掉落，好似这些士兵的生命一般，摇摇欲坠。

    柳民生用胳膊抹了一把眼泪，他立刻也投入了这如火如荼的战争中。

    城外，是百万大军，尽管所有人都顽强的抵抗，可是他们心里清楚，他们坚持不了多久。城门一破，他们所有的牺牲都将变成虚无。

    七国联军是何等的力量？

    城破，只是早晚的问题。可是尽管如此，他们还是不想放弃。因为这是他们的国家，里面是他们的亲人。即便战到最后的一兵一卒，他们也不能轻言放弃。宁愿站着死，也绝不做亡国奴。

    “这般弱小的人类，也值得尔等惧怕吗？”看着那些争先恐后赴死的人类，黑衣人眼中流露着浓重的嘲讽。明知道要死了，还这般往上冲。呵，人类这种动物，还真是有够愚蠢呢。

    “大人神勇，这些凡夫俗子怎能与主人相比。”

    没有人知道这名黑衣人的来历，也没有人见过他的真面目。因为有凤国天启的联合推举，加上他武功诡异，所以才当上了合纵代表。

    面部带着半张黑色的面具，却掩饰不住眼中流露的邪气。在帝弑天出现的那一刻，不禁眯长了眼睛。

    “那就是你们口中的铁血君王吗？看起来，也不怎样嘛。”寡薄的唇瓣上下翻动，轻飘飘的吐出了几个不屑一顾的字眼。单手抓着缰绳，洒脱的说着。好似在询问，又好似在自言自语一般。

    身侧的属下听了，立刻回话道：“回大人的话，那人正是帝弑天无疑。”因为早已见识过这个男人诡异而又高强的武功，所以在他面前，他不敢有丝毫的怠慢。

    而且他在被派到这位大人身边之前，就被特意嘱咐过，千万不要惹怒了这位大人。不然的话，天王老子都救不了你。

    帝弑天出现的那一刻，即便是百万大军，心中也出现了一丝慌乱。尤其是在那位不知名的皇帝惊慌逃跑之后，对帝弑天的忌惮，就加深了一分。

    对于那位皇帝，黑衣人嗤之以鼻。

    “废物。”

    骤然之间，风起云涌，天地色变。四面乌云聚集，电闪雷鸣。

    “天降异像，神兵出。莫非……”眯长了眼睛，死死的盯着凌空而立的银发男子，眼中的平静终于被打破了。这样的异像，这分明就是有神兵现的征兆。

    他记得在几个月前就发生了一次这样的异像，只不过他没有来得及追查。而且当时那个方位，应该也是杨林十三州附近。莫非，那次就是帝弑天。

    可是帝弑天再怎么厉害，也只是一个人界的君王，他怎么能有这样的机遇，得到上古神兵呢？上古神兵对于他们而言，也只会一个传说。据说那是上古战场的遗物。而且神兵不同于一般的兵器，没有强大的能力，是无法使其认主的。所以不管从哪个方面说。神兵都不应该落到帝弑天的手中。

    莫非这其中，还有别的隐情。莫非这帝弑天，也是他们上界遗留的血脉？

    “你速去查查，帝弑天的身世。”

    对于这个命令，旁边的随从官也是一愣。

    帝弑天的身世？

    帝弑天不就是天泽皇室的人吗？这有什么可查的。

    不过既然大人已经吩咐下来了，他岂敢有不从之理。

    弯身行礼，“属下遵命，属下马上去办。”随从话落，转身就要离去，只是还没来得及御马，就被黑衣人喊住了。

    “另外传令下去，鸣金收兵。”

    “什么！”其实他更想说的是大人属下没听错吧，“大人您说，鸣金收兵？”他实在是不敢相信自己耳朵听到的，所以鼓着勇气再次询问了一遍。

    “怎么，你有异议？”黑衣人回头，一双阴邪的眼睛直勾勾的盯着他，好像他再多说一句，就会立刻将他的脖子拗断一般。只是那么被静静的看着，就令他感觉冷意十足。下意识的，伸手护住了自己那脆弱的脖子。

    “是是是，属下遵命，属下马上传令下去。”话落赶紧连滚带爬的离开了这位大人身边。

    “哼，都是废物。”若不是为了主子的大业，他怎么会屈身来这种地方，看着人类这些窝囊废就感觉晦气。

    看着不远处帝弑天因为驾驭凌天刀而力不从心的模样，黑衣人嘴角扬起了一抹嘲讽的笑。那样的神器，落到这样一个人类废物手中，真是明珠蒙尘。既然如此，自己就替他收下了。

