    向华多年前就是天才设计师，多年后依然是旧金山重量级的珠宝设计大师。

    他可能也没有想过，那枚戒指会戴在自己女儿手上。

    想到这儿，乔斯年握紧口袋里的钻戒。

    独一无二的戒指，美得不可方物。

    戒指是凉的，雨是凉的，他的风衣也是凉的。

    只有心口那个地方，还有温度。

    就在他握紧戒指时，忽然——

    孙管家打电话过来：“乔爷，不好了，叶小姐、叶小姐不见了！”

    孙管家气息不稳，带着喘，语气慌慌张张，惊恐不定。

    “什么？”乔斯年眼底闪过错乱，五脏六腑都颤了一下，“乔宅找过了？”

    “主楼的客厅、卧室、客房、书房，还有叶小姐最爱的阳台、天台，包括饭团和阿狸的屋子，我都找了，打叶小姐电话，发现她的手机已关机，无人接听！”虽然事出紧急，但孙管家还是在竭力保持理智，“我现在准备去其他几栋楼里找，希望不要出事吧……”

    这样的节日，太过敏感。

    乔斯年挂上电话，立即拨通叶佳期的号码。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    拨了两遍，都是同样的机械女声。

    乔斯年的酒全都醒了，脸色苍白。

    他撑着伞，大步往他的那辆劳斯莱斯走去，下巴线条紧绷，身上散发冰寒。

    叶佳期不见了。

    她一向很听话，尤其是这一次回京城。

    乔斯年的眼底闪过不能掩饰的慌乱，这慌乱如一根根针，忽然就一齐戳向他的心口。

    唐管家眼疾手快，追了出来：“乔爷，你回去了吗？”

    乔斯年没有应声，启动车子，踩下油门！

    漆黑的夜空下，车子如同离弦的箭，疾驰在雨水里，泥水飞溅，路边的水蹦的有半个人高。

    驾驶位上的乔斯年脸色阴沉，气息不稳，血液急流，四肢百骸间都渗透着寒凉的冷气。

    不一会儿，手机又响了。

    还是孙管家。

    “乔爷，其他几栋楼我也找了，还是不见人。卧室的地上有一只行李箱，开着，里面有收拾了一半的衣服。”

    “你回来的时候门开着吗？”

    “客厅和卧室的门都开着……”孙管家忽然像意识到什么，捂着嘴巴，“叶小姐是出去了吗？这么晚，她去哪里了？外面还下着大雨，可是雨伞……雨伞没少。”

    雨伞没少。

    乔斯年的嘴唇瞬间苍白，瞳孔放大，眼睛也在一刹那布满红血色，握着方向盘的手不可遏制地颤抖了一下。

    “乔爷，乔爷……”

    “再把乔宅找一遍。”乔斯年嗓音忽然低哑、暗沉，“把乔宅的灯都打开，她怕黑。”

    “我知道了。”

    挂上电话，乔斯年一边用不要命的车速开着车，一边拨通孟沉的号码。

    “乔爷。”孟沉没有完全喝醉，还有一点清醒。

    “佳期不见了，帮我联系公安局的人，找。”

    刹那间，孟沉的酒醒了一半，他走到窗口：“佳期不见了？”

    （今天又更了七章哈，下个月初应该有爆更，具体时间到时候再通知。爆更是60章打底，票票越多更新越多~爱你们，罗衣继续去码字~）

