    这一年的互联网飞速发展，野蛮生长，这是一个更容易吸引眼球，更容易变现的领域。

    互联网上最活跃的不仅仅是社交软件，还有各种论坛。

    既然是论坛，那就需要话题，除了话题之外，带有社交属性的论坛，诞生了很多新词。比如说，盖楼，灌水等等。

    一些所谓的高端论坛，更热门的话题还是所谓的崩溃论。这个东西其实出现的很早，前苏解体的时候，这个论调就出现了。当时所有发达国家都坚信，要不了多久，经济崩溃就会来临，然后西方的体制会照耀全球。

    然后十年过去了，没崩溃。而且因为经济增速太快了，GDP数字看起来有点魔幻，西方一些经济学家有站了出来表示，这不正常，这数据肯定有问题。2000年，托马斯、罗斯基发表《兔子GDP统计发生了什么？》由此引发了新一轮的崩溃热潮。

    02年1月斯塔德维尔又来一波，4月份，《时代周刊》撰文《兔子为何做假账》。还是在质疑GDP，明里暗里的在告诫资本，不要去兔子家投资了。

    7月份律师章家敦直接出版一本《兔子即将崩溃》，一时热销。

    很好奇吧，一个律师怎么敢出版经济学方面的书，而且还热销了。

    此时的国内对于米国的各种论调极为追捧，这些论调很自然的在国内的学术界形成了一股风潮，进而蔓延到当下各大高校的校园论坛内。并且形成了激烈的辩论。

    方蛰对这些事情并不关心，因为他很清楚，这些都是屁话。资本用脚投票，媒体也好，专家也罢，就你们这些烂番薯臭鸟蛋，也想骗资本？

    也不能说这些论调没有发挥作用，相当多的资本还是回流米国，进入了纳斯达克，开启了纳斯达克指数一波新长期的增长。然而，该来兔子家的资本，还是会来的，拦不住的。理由很简单，回报率太香了。

    随着章家敦的一本书出来，整个下半年几乎都在热议崩溃论，一些国内的学着，也在那里言之凿凿的表示，加入WTO，即将面临的是更大的危机。眼下的经济增长，不能只看到好处，要看到更大的风险即将来临。

    这个事情肯定是跟方蛰没关系的，真的没闲心去管这个事情。方蛰这一年的最后一个季度，一直在到处流窜的过程中，每个月他都要从SJ出发，先到特区，再到港城，名下的每一家企业，他都开始了每月巡视之旅。

    不是不放心下面的人，而是他长期不露面的话，必然会出大问题。

    年底的时候，方蛰总算是能休息几天了，不过却又被央妈找上门了，还是黄主任的节目组，人家要做一个节目，就是所谓的崩溃论影响引发的讨论，想问一些企业家的看法。这其中最具代表性的，当然就是方蛰了。

    黄主任还是很会做人的，先打电话联系，确定方蛰可以接受采访，这才亲自带队过来。

    这挡节目现在已经是黄金节目了，主要是开了个好头，黄主任再见方蛰时，连连表示感谢。毕竟方蛰肯定是个大忙人，百忙中抽出时间接受采访，太给面子了。

    方蛰是从不小看媒体的，基本上旗下的企业跟媒体的关系保持的也不错。方蛰个人很少接受采访，也就是这一年开始，才进行了一些调整。有的事情就是这样，你越藏着掖着，越能勾起人的好奇心，回头各种八卦各种谣言，你浑身是嘴都解释不清楚的。

    所以啊，还不如偶尔接受媒体的采访，说一些话来引导舆论，有的话你不说，别人就会乱说。话语权这个东西，在任何时代都是至关重要的武器。

    节目组出动了一个眼下最红的女记者，讲道理方蛰看见她的时候，笑着对黄主任道：“我还以为黄主任准备亲自出马呢。”

    黄主任笑道：“我这形象观众也不爱看，就不在一线跟年轻人争夺眼球了。”

    采访地点就在远大大厦的顶层办公楼内，记者先让摄影师拍内部情况，巨大的办公桌后面，墙上挂了几幅字画，却不像别的企业家那样，身后布置一个大书柜之类，倒是在桌面上摆了一些书，而且是经常看的书。

    这个女记者将来会因为环境问题而出名，现在她却看着桌面上的一本书，很吃惊的直接回头，当着镜头的面问：“方先生居然在读《太祖选集》，您是他老人家的拥趸么？”

    方蛰没着急回答，而是坐在沙发上沉吟了一番才开口：“《矛盾论》对于我来说，可以用来分析所遇到的一切问题。我个人是认可官方对于太祖功过总结的，认为那是客观的。”

    镜头后面的黄主任当时是吓一跳了，觉得这个女记者太不稳重了，怎么可以问这种问题的。她等方蛰回答了，示意停下镜头，抬手说话：“方先生，节目是录播，这段要不要掐掉？”

    这个看似寻常的问题，意在提醒女记者，不要瞎问。

    方蛰当然明白她的意思，也认可她的善意，笑着摆手：“黄主任别这么紧张，我这个人其实很好说话，而且我也不认为这个问题有什么不妥当，继续吧。”

    方蛰的大度和坦然，在女记者看来简直就是救她于水火，这要是把方蛰给得罪了，今后这节目没准就没她什么事情了，真的要转岗，过去的努力可就白费了。

    “方先生，以后我会注意的。”女记者笑着表示抱歉，方蛰摆摆手：“没事，想问就问，不是说好了录播么？”

    女记者定下神来，开始有条不紊的，按照事先的约定开始提问，先问起方蛰与高校合作的事情，特意提了一下，国内一些之名院校在网络上的反响。

    方蛰对这问题的应对，还是很坦然的：“这个问题其实很简单，我选择的学校，都是根据自身需要来选择的。我现在做的一些项目，需要的是能在国内发展的人才，与这三所高校的合作，当然是从长期的人才培养，并且为我所用的角度去考虑问题。”

    方蛰还是含蓄了，没提所谓的高校出国留学率的问题。嗯，还是有点敏感了。

