    三哑市。

    简称崖，古称崖州，别称鹿城，地处南岛的最南端。

    说起这个地方，总会想起白皙细腻的沙滩，蔚蓝剔透的海底世界，温柔清新的椰风，雀跃的雪白浪花，以及远离俗世的静谧浪漫。

    地处北纬18度的三哑，享有“东方夏威夷”的美誉。

    走出机场，带着墨镜的江宁就感受到海滨城市的气息扑面而来，很快根据提示找到酒店接车。

    这次选择的是东方酒店，一个一件入住，酒店本身依偎着1.2公里的珊瑚湾，一海湾一酒店，奢享私密的海滩和绵延的海岸线，建立在热带园林之中，与大海近在咫尺，纯享一段悠闲的热带海岛假期。

    司机好像就专门接他一人，上车就直接出发，由于是旺季，定的是一晚一万多的豪华海景套房。

    涨价的很…

    除了酒店外，江宁还订了一些小项目，其中就有私定游艇出海项目，可以开个小轰趴和海钓。

    如果不想再公共沙滩，也可以在自己定的房间私人泳池，饱览海湾迷人海景和落日晚霞。

    机场和酒店不算远的距离，不到半个小时就到了。

    “谢谢。”

    站在吧台前快速办理入住手续，江宁已经迫不及待，哪怕是轻装上阵，可身上已经开始冒汗了。

    他只想痛痛快快在私人泳池里泡上大半天，然后喝着美酒享受日落。

    “啊……不好意思。”

    感觉被什么不算硬的东西挤到，就听到一个生涩的话语。

    是女生的声音，江宁转头看了一眼：“没事，下次注意。”

    应该不是华人，外貌虽然没有差别，可这话语太差了，想必是东南亚一代的吧。

    拉着行李箱的金秀儿歉意点头：“嗨，谢……谢。思密达。”

    听到后面，江宁笑了，居然是憨国人啊。

    不过也没有什么意外，毕竟三哑这里老外并不少。

    没有回应，只是拿起为了特意出来买的双肩包，以及房卡。

    酒店确实很大，几个区域划分，还是靠着服务人员带路才能找到。

    “麻烦了，谢谢。”

    递过小费，江宁看着极为有特色的整个房间，将自然风光和三哑文化艺术巧妙融合，为客人营造出饱含异域风情、惬意高雅的度假氛围。

    “舒服！”

    再服务员出去，放下背包，他一把扑在床上，伸开四肢感受这柔软。

    望着卧室落地窗，外面就是一个私人泳池。

    忽然想到手机从上飞机后就没有看，而且在飞行还是关机状态，这才从口袋拿出重新拿了出来。

    没有未接电话，倒是有几条辣鸡短信，江宁打开微信，信息还不少。

    有两条信息是唐钰欣：你上飞机了么？什么时候到？

    江宁进行简单回复：“刚刚到酒店。”

    顺手拍了张泳池照片发了过去。

    薛高高：老江到了么？有没有看到小姐姐，性感么？不对，是沙滩白么？

    江宁：“特么就是想让我拍比基尼给你看，是就直说。不过我刚刚到，等着吧。”

    剩下还有一些如严武林和周妍，不过是简单问问，毕竟他们去过的地方不少。

    “爸爸和五个儿子”群到是挺热闹的。

    因为上次生日成功进垒的刘恩明就很炫耀，发出跟女友出去玩耍的照片。

    而其余几人都没有跟女友一起，就在群里进行疯狂审判，其中主力是薛高高这个留守儿童。

    看到这些，江宁才明白这货为什么没有回自己了。

    随即把刚刚发的照片，再次发到群里。

    “靠！这谁那么腐败。”

    “报告，是狗大户。”

    乘机转移活力的刘恩明，在群里快速说道：“审判他！这家伙不厚道。”

    薛高高：“出来，别发个泳池照片，小姐姐呢？”

    “没有哦，我才刚刚到酒店，行了，不跟你们逼逼，有人敲门了。”

    确实如此，收起手机的江宁不知道为什么会有人敲门，但是起身看看。

    有可能是服务人员，毕竟这么高端地方，不会有发小卡片情况。

    他开门直接问道：“什么事？”

    “额？？”

    门外并不是服务员，而是刚刚那个有些贸贸然然憨国女生。

    “呃，腻嚎，我……的不能冲电了。”金秀儿举着手里的手机有些尴尬。

    她也没有想到会这么巧，隔壁住的是这个男生。

    一眼就看明白了，江宁快速解释：“你这个是要转换插头吧，你们那边跟我们这不一样，不过我也没有，要不你去前台问问。”

    国内插座和国外的插座是不一样的，所以需要插头转换器。

    这姑娘长得倒是挺好看的，一米七身高，棕色头发。就是不知道有没有用亚洲四大邪术，毕竟那边喜欢在脸上用高科技。

    不过看脸上表情倒是挺自然的，就算有高科技，应该也是少量的吧。

    “好的，好的。”

    点头示意明白了，金秀儿笑道：“我住在隔壁，我叫金秀儿，很高兴认识你，第一次来华国旅游。”

    她觉得这人很好，是个很帅的欧巴。

    “江宁，土生土长华国人。”

    虽然对方有些发音还不是很清楚，可江宁还是能听个大概。

    “行了，你还是赶紧去前台问问吧，要是没有的话，就真有点难办了。”

    金秀儿：“哦哦，谢谢欧巴。”

    见这憨国姑娘又拿着手机走了，也就没有多想关门。

    这次江宁并没有继续躺着，而是把包里所有东西拿出来。

    白色短袖，沙滩短裤，拖鞋，标配是必须的。

    不过在房间里，他索性穿条短裤准备去泡下泳池。

    “咚，咚。”

    又是敲门声。

    江宁也没多想，直接穿着短裤开门。

    “呀！”

    是女生发出惊恐声音。

    “砰！”

    果断关门。

    快速套了件沙滩短裤，江宁这才又把门打开，一脸疑惑看着门外的金秀儿。

    不解问道：“没有拿到转换插头么？”

    “有哦，拿到了，只是我身上忘记换钱了。能不能跟你换下？”被刚刚那一幕给羞到，金秀儿有些脸红拿着一些憨元。

    其实她也不知道对方有没有。

    “想换多少？”

    有些无敌了，江宁感到无奈。

    就这样什么都没准备就出来玩，也不怕被卖了。

    不好意思的金秀儿：“一些就行了，够我晚上吃饭，明天我自己出去换。”

    “得了，别换了，我拿那个钱没有用，晚饭我请你吧。”

    一份饭而已，等下让酒店送一份给她就是了，江宁又说道：“还有其实这么大酒店应该有兑换的地方，你可以问问前台。”

    金秀儿一副恍然大悟点头：“噢！好厉害哦，谢谢欧巴。”

    说完，又屁颠屁颠走了……

    江宁无语了，这憨国女生真是不知道该怎么说了…

