    “晴之守护者决战，开始…”

    切尔贝罗的宣告声响起，场中的两人却没有第一时间动手…

    路斯利亚看着身穿黑西装的了平，脸上露出一点可惜：“真不好呢！为什么要把这么强健的身体严严实实的包裹于身体之中呐，

    我没记错的话，你最擅长的是拳击吧！

    拳击却是穿着这样的正装…”

    一米八几的壮汉，配合着失望的语气, 用尖锐的音调诉说着令人一听就恶寒的言语。

    不同于原著，因为玛蒙以及死气丸的关系，瓦利亚全体了解了一番沢田纲吉的守护者，也正是因为这份了解，反而更加轻视，放松了警惕。

    的确，死气丸的激发身体潜力的强大效用，让瓦利亚对此上了心，若是沢田纲吉的守护者是成名已久的高手, 即便是他们瓦利亚，遇到这种存在配上死气丸，也不是什么好相与的。

    但如果只是一群国中生，作为精英中的精英，全体瓦利亚不认为会在天赋方面，弱于他人。

    就算再怎么天才，那也只能，达到他们少年时期的高度。

    因此，虽然现在笹川了平只是安静的站着，没有摆出任何拳击的架势，但路斯利亚还是一言就道出了笹川了平之前最擅长的拳击。

    是的，只是之前最擅长的拳击……

    只见双手垂在身侧了平紧了紧拳头，摆开架势, 不在是拳击那种双手护于脸前的经典动作……

    而是右手护着胸前，左手平行于视线中心对准敌人，环绕半圆可以最大程度协调身体任何一个部位进行运动，可攻可守的姿势……

    双手放拳, 握紧，反复放松几次，了平紧紧握住，对着路斯利亚露出一抹狂热的笑容：

    “路路西亚，我要纠正你一句，拳击是我最喜欢的运动，仅此而已…”

    “人家叫路斯利亚。”路斯利亚满脸黑线。

    “哎？”

    了平似乎是没想到自己会记错，脸上神色惊了一下，一秒破了自己刚才营造出的气氛。

    就在这瞬间，路斯利亚眼中精光一闪，抓住这一瞬间的机会发起了进攻。

    刹那间，他来到了了平跟前，双手抓住了平的后脑勺，被抢占先机的了平这才反应过来。

    在这瞬间，路斯利亚双脚力气猛然爆发，随即提膝而起。

    “这个笨蛋草坪头…”

    狱寺见了平大意的这一幕，一句咬牙切齿的情不自禁的从嘴里蹦出，山本在此刻也是微皱眉头的看着。

    沢田纲吉却是绕有兴致的看着这一幕，了平是他一手训练出来的, 他知道这点程度的攻击，对他来说不算什么…

    还真是被小看了啊！了平……

    面对你那么好的破绽，敌人却用这种大开大合，破绽百出的抱头膝撞，攻击力度虽强，但前摇也不是一般的长……

    明明只要干脆的发起攻击，再不至于都能给你来一击不小的伤势…

    看穿路斯利亚和了平两个人的战斗场面，对于沢田纲吉来说自然是轻而易举，后续也不出他所料……

    对战中，了平反应了过来，被强制低头的身躯，放在身下的手猛然张开交叠，千钧一发之际，挡在了路斯利亚朝他脸面直冲而上的膝撞。

    轰——

    犹如猛烈的爆破声，在宽阔的竞技场响起轰鸣般的回响。

    攻击被挡下，路斯利亚眼中闪过一抹意外，动作却也半点不慢，抱住了平脑袋的一手变招，抬起……

    猛烈的肘击就要撞下的一瞬间，他却连忙闪了开来。

    快速变招一拳挥在前方空处的了平也没有意外，而是立马站直身躯，摆开架势盯着前方闪开，面色多有意外的路斯利亚。

    短暂的交手，爆发出的雷鸣声音，让观众席上原本当做一场戏来看的黑手党愣了下来。

    他们没看错的话，刚才空气中好像出现了白色的气圈，这是肉体能碰撞出来的异状？

    “原本我还有点担心…”

    坐在沢田纲吉旁边的迪诺突然出声，看向一旁始终微笑观看比赛，自信十足的沢田纲吉，认真的神色稍稍放松了下来：“看来是我多虑了…”

    他自语道。

    晴之战的比赛不会因观众的想法而停滞，场中…

    “没想到你竟然能反应过来，不过，那也只是我刻意在放水罢了…”

    路斯利亚说着话，了平也没反驳，他早就从沢田纲吉给他资料上知道了……

    虽然名字记错了，但一些关键的信息，他可是通透的很……

    就如同他们一样，瓦利亚掌握着斗气，不过，了平清楚，路斯利亚不是在说斗气的问题，而是刚才攻击方式放水的问题……

    特训时，沢田纲吉和他言明过，瓦利亚那群人放在世界上，也是绝对的顶尖高手，不至于连前摇这么大的攻击方式，就是他全部的技巧所在…

    不过，是时候也该结束了…

    了平承认路斯利亚的攻击方式是故意放水，但他看出来了，肉体的速度与力量，已然提升至全部…

    这点程度的话，他可以一击定胜负…

    这么想着，磅礴的黄色氤氲瞬间从了平周身升腾而起，认真的神色明明白白的言明了全力以赴的姿态。

    “结束了…”

    场外的沢田纲吉看着这一幕，呢喃道。

    “结束了？”听到他十代目这话的狱寺眨了眨眼，有些愣愣的看向沢田纲吉。

    “十代目，听您这意思，草坪头赢了？”

    狱寺不解，特训后期因为场地破坏太大的原因，他们是分开特训的。

    “嗯！”沢田纲吉不置可否的应了一声，嘴角扬起，面色开心道：

    “了平在我看来，是你们三个特训这段时间当中，成长最多的一个，无论是心态，还是实力。”

    实力，习惯用身体记住教训的了平，和她的基础体术完全是绝配……

    受伤，没关系，只要用他的生命之炎治疗，瞬间就可以恢复，特训期间，他的本体几乎都在为疯狂训练的了平疗伤。

    而且，顺带的，身体受伤再愈合的不断反复，也让了平的身体素质更上一层楼。

    心态方面，一直跟在他旁边看戏的里包恩有告诉过他，这个阴差阳错的误会…

    了平以为指环争夺战，会威胁到他的生命安全，从而让京子伤心，几乎是不择手段的提升实力，连原本沢田纲吉不想改变的拳击攻击方式，都被了平自己划为爱好，全心全意学习起了他明确感受到强大的体术……

    “成长最多！”听到这话的狱寺有些不甘心。

    就在这时——

    “极限太阳——”

    伴随着一声怒吼，剧烈的爆炸声随之传来，百米外的墙壁，路斯利亚掩埋在其中，不知生死——

    以此，指环争夺战首战告捷……

