    “东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华……柳永《望海潮》大气磅礴，词是好词，不过文人都喜欢夸大，就是吹牛，这词显然也吹得有点过了，东晋的时候西湖都才刚跟东海隔开不久，钱塘也就是一个县而已，到了唐朝才发展起来，要是现在说自古繁华还可以，宋朝就……”

    这世上从来不缺聪明人，聪明人不一定都要过目不忘智商超过一百二，比如杨伟杰。

    他没有超过一百二的智商，也没有过目不忘的诗词功底，但就很懂得提前做功课，从舟山来杭的大巴上，林轩就看到了杨伟杰抱着手机在查杭城旅游与历史讯息，当时就想这家伙肯定要装一波。

    结果没想到这货选了个最脑残的装逼方式。

    卖弄才华是一个不错的手段，但这样显然太刻意了，而且一群人跑这里来玩，用贬低的方式……吸引注意力很容易，想要获得好感无疑就背道而驰了。

    林轩微微摇头的时候，果然就看到原本因为杨伟杰念《望海潮》看过来的姜浅予等四个女孩子很默契地撇过头，赵涵就跑到了一株柳树下，踩在被湖水打湿了半截的石头上招手，“这里这里，在这边拍照肯定好看，张翰清你来帮我们拍，等下我再帮你跟霜霜拍。”

    “好。”张翰清也就不去管杨伟杰，拿着单反去帮四个女孩子拍照。

    在“聪明”这方面张翰清其实不如杨伟杰，但如果“聪明”达不到“智慧”的程度，小聪明反而不如“贵乎一片真心”更有效，张翰清能打动柳霜霜，并且得到姜浅予赵涵蒋雨晴她们三个人的认可，显然就是在这一方面取胜。

    西湖自从免费开放后，四季都游人如织，六月到八月更是高峰期，林轩他们走在苏堤上，游人很多，几乎都是拿着手机或者相机在不停拍照，林轩倒没到处拍照的喜欢，却也不会因此就觉得怎样，自己看着风景，等这边都拍完照片，这才指了指前方道：“前面花港观鱼要去看一下。”

    “花港观鱼没什么好看的，就一个小池子而已。”

    杨伟杰又开始抓着机会卖弄起来，他其实不能算多蠢，主要是性格有些自我，加上心急吃热豆腐，自然就显得有些招人烦了，林轩有时候会很恶意地猜想张翰清找他一块来，会不会就是想要用杨伟杰来衬托自己。

    他自顾自卖弄不会有谁去针对他，但这样明显就有些踩着林轩的味道了，正在跟蒋雨晴拿着单反看照片的姜浅予闻言看过来，秀眉微蹙，林轩已经平静笑道：“观鱼是没什么好看的，稀罕的就两块碑罢了。”

    不论什么场合，明暗交锋，先将心情形于颜色的多半都是落于下风的，林轩一副平常介绍的样子，俨然成了导游，“第一块碑是康熙御笔题的错字碑，这也是大多人来这里看的，『魚』字有四点，康熙题字却只有三点，回头到那我们可以听一下导游讲的，大概会有三种说法，第一种是四点为火，三点为水，康熙爷心怀慈悲，所以故意少写一点，变火为水，意在泽被苍生，这当然是扯淡，奸臣阿谀马屁而已，毕竟是皇帝嘛，错的也是对的，第二种马屁拍的就比较含蓄了，说是康熙爷写得是行书，为了笔意更加连贯，这是连笔，把四点删减成三点……嗯，乾隆有一块『知鱼桥』的题字，也是鱼字三点，当然我个人比较倾向于最后一种，就是错字而已，这又不是什么稀罕事情，承德避暑山庄同样是康熙题字，避暑的『避』字里『辛』就多了一横。”

    说话间就走到了花港观鱼碑前，『魚』字果然是少了一点的，他们过去的时候一个旅行团正在那，一个女导游拿着喇叭就在那解说，结果却是对这个错字提都没提，就说了句“五分钟时间，大家抓紧拍照”，惹得姜浅予她们忍俊不禁，蒋雨晴一双如水眸子望着林轩，含笑打趣一句：“还不如林轩专业呢，你可以去当导游啦。”

    然后那边导游团刚走，姜浅予她们就要凑上前去，让张翰清拍照，她们则很好奇地走到围栏前盯着看，正要走的时候，又来了一个旅游团，一个模样还算秀气的美女导游拎着标志性大喇叭在前头介绍。

    一群人都已经走出好几步，姜浅予听到后面动静就压低了声音嘻嘻笑道：“等下等下，我们看一下这个怎么说。”

    四个女孩子都是好奇心满满，张翰清自然是没异议，连邹悳也忍不住看过去仔细听，只有杨伟杰很不爽地瞥了眼林轩。

    “大家可以看一下，这个『魚』字是个错别字，对的，没错，这个题字是错别字，不过这跟我们普通意义上的错别字不一样，是有说法的，这个字呢是康熙皇帝御笔题字，少写了一个点……大家看到没有？少写一个点，这是因为呢，在我们汉字里面，讲究的是三点水，四点就是火了，『魚』字下面有火，这就是把鱼放在火上烤了，所以说康熙爷……”

    四个女孩子都扑哧笑起来，蒋雨晴睁着那双仿若沾染了江南水润秀气的眸子，看向林轩，抿嘴笑道：“你以前来过这里吗？”

    林轩还没回答，就看到姜浅予睁着大眼狠狠瞪自己一眼，他以前确实来过，却不可能这么回答，就耸耸肩笑道：“知道肯定会来西湖，提前网上查的，就为这会儿显摆一下。”

    这话自然又惹得一阵笑声，柳霜霜笑道：“有心啦。”说话的同时，先看了看蒋雨晴，满眼打趣笑意，随后又瞥张翰清，眼神就是掩饰不住甜蜜的娇嗔。

    张翰清多半都没明白这个眼神啥意思，露出一个笑脸，搞得柳霜霜一阵来气，伸手打了他一下，他也不躲。林轩刚注意到赵涵瞥了眼默不作声的邹悳，正在琢磨这是什么意思，就被姜浅予给偷偷踢了一脚，无奈叹口气，向她道：“那边还有第二块碑，不过去看的人不多，基本都是看完花港观鱼就走了，是林徽因纪念碑，有她的剪影跟《人间四月天》部分文字。”

    “林徽因纪念碑？”

    蒋雨晴她们都是知道姜浅予很喜欢这位民国才女的，听到这么说，蒋雨晴就伸手挽住姜浅予，多半也有回应刚刚柳霜霜的意思，嘻嘻笑道：“哇，那要去看一下了，其实我也蛮想看的，难怪你提前查，原来是帮浅浅嘛。”

    林轩笑了笑没出声。

    姜浅予却是把头一撇，越过湖水望向那边苏堤，一副很傲娇的样子，掩饰住嘴角梨涡悄然的一抹娇甜笑容，不让人看到。

    上午也就简单逛了苏堤白堤，一群人就累的腿脚发软，随后在林轩建议下放弃了楼外楼，到湖边外婆家吃饭，结果排队整整一个多小时，好在都是走累了要休息，玩着手机也没不耐烦，吃完饭后就悠哉骑行前往鱼龙广场去看比赛。

    途经一处十字路口等待红绿灯的时候，一群人叽叽喳喳的闲聊，林轩无意间往身后看，就看到身后车道上停着一亮颜色极其绚丽的蓝色加长车，他前世打职业时也是了生存，对车没什么研究，不过一眼看去，就觉得视觉冲击力很强，多半不是便宜货。

    杭城不缺富豪，因而林轩也没多大惊小怪，打量了一眼，认出那个“Rolls”标识，正要收回目光，却见后座车窗滑落小半，伸出一只白嫩小手来，而后是一个粉妆玉琢的小女孩靠在车窗前，指着外面咿咿呀呀地说着什么，紧跟着小女孩身旁就凑过来一张笑语嫣然的美丽脸庞，在柔声地哄着小女孩说着什么。

    如今资讯发达，林轩又两世为人，美女也算见过不少，然而这一刻感到惊艳的同时，竟似所知所见都找不出一个能够与眼前这女人相媲美的，哪怕外形气质都已无可挑剔的姜浅予，假以时日或许不会逊色，有那种潜力，此时却毕竟年幼，稍逊风华。