    “杰尼！”小蝴蝶感受着餐厅新奇的一切，目光闪着莹莹的光泽。

    小刚三人连连称奇。

    来到包厢门口，门牌上写《诡异》二字。

    打开门餐桌是暗黑色的花盆状，边缘微微翘起，内部是平坦的暗黑色桌面，如果仔细查看会发现是黑色的泥土，最中央是类似菊花口闭合的圆圈，足以容纳一张大脸盆子。

    “咳咳，大京餐厅的每个包厢都有不同风格，我预订的有点晚，所以只剩下诡异风格的，不过你们放心，不吓人的。”李秋然略带尴尬地解释。

    带着小蝴蝶在餐桌前坐好。

    小智：「这桌子翘起来的怎么吃？手不咯着疼？」

    “这个啊，你们看。”李秋然笑了，手放在桌子翘起的边缘。

    “咕。”手臂缓慢下陷，没几秒，桌子边缘定格，多出两个适合手臂放置的凹陷，李秋然讲解道：“餐桌采用了诡异风，所以边缘材质用了特殊的基因微生物，能够在短时间内模拟出最合适顾客手臂防止的凹槽，当顾客结束享用后桌子就会恢复原状。”

    “杰尼！”小蝴蝶全然没有害怕的神色，一脸兴奋地将自己的gui头砸在边缘。

    “咕。”脑袋下陷，在桌边缘留下了大而圆的凹陷。

    小蝴蝶喜悦抬起头，露出憨憨的笑脸。

    小刚：「怎么感觉这些基因生物都奇奇怪怪的。」

    小刚感觉自己有点摸清楚这世界的逻辑了。

    正经的元素生物几乎没有，但这种功能性的微基因生物科技非常发达。

    “设计师的入门课程就是想象力，所以有趣的基因生物比较多。”李秋然耸了耸肩。

    “我们先点菜吧。”李秋然按下墙壁上的一个按钮，桌子中央顿时浮现出各种卡片，每张卡片上都有菜肴的名字和介绍。

    李秋然在“甜品：鲜辣人手上按下按钮，随后说了一份，卡片收缩，落入桌内，原本的暗黑色泥再次涌现，堵住缺口。

    然后故技重施，选择了好几道菜肴。

    最后，最中央的菊花口打开，一只小喇叭探出了羞涩的脑袋：“已下单。”

    “呼。”包厢内部的灯光开始转向幽暗，时不时有风声吹过。

    小霞：「有点吓人了。」

    小刚：「我倒觉得表现力一般，如果是由幽灵系精灵来制造恐怖气氛的话效果一定很好。」

    小刚：「主播以后可以创造出鬼斯，开一家恐怖风格的餐厅，就叫恐怖餐厅！」

    小霞「喂喂喂。或者不好吗？开这种餐厅会吓死人的。」

    小智：「男子汉是不会被恐怖餐厅所吓倒的，我以后要和皮卡丘尝试一下！」

    “对不对啊，皮卡丘。”精灵世界中的小智笑着揉了揉皮卡丘的脑袋。

    皮卡丘一脸懵逼。

    皮卡丘有些迷茫。

    这几天自己的训练家和小霞，小刚都出了问题，三个人经常在一起讨论一些奇奇怪怪的东西，自己有一次偶然听到“基因”，“快乐水”等字眼。

    好奇怪啊，自己明明每天都和他们呆在一起啊。

    难道脑子都坏掉了？

    皮卡丘若有所思地点点头。

    看来自己以后不能随便电训练家了。

    餐厅内，李秋然和小蝴蝶正在等在料理的呈现。

    “杰尼杰尼。”小蝴蝶手上抓着白巾，示意李秋然帮她系上。

    一个优秀的精灵厨神在品尝美食前一定会最好一切礼仪。

    这是对烹饪厨师最大的尊重。

    李秋然将餐巾系在小蝴蝶脖子上，还打了一个漂亮的蝴蝶结。

    “杰尼。”小蝴蝶一脸喜悦，双手拿着刀叉，一脸跃跃欲试的样子。

    等待期间，李秋然和小刚三人组聊着天。

    “这边的餐厅基本都是自助点单，服务员只引路，私密性很好。”

    “大京餐厅的森林，瀑布，自然，沙暴风格其实都不错的，诡异风格人气稍微低了一点。”

    “我们世界娱乐项目更多的还是各类关于基因生物的比赛，比如基因赛跑，基因格斗，基因迷宫等，甚至还有基因电视剧。但由于电量的控制，所以电视剧不是很发达。”

    “据说有一家公司正在研究可用于日常发电的功能性元素生物，如果成功的话一定能名垂千古。”

    “目前元素生物被分为火，水，电，冰，风这几类，未来还会增加。”

    小霞：「那如果创造出小拳石这种岩系精灵会发生什么事情？」

    “红白公司会成为世界的焦点吧。”李秋然摊了摊手。

    “无数微基因生物和岩石的融合是可以起到让岩石做出部分动作的功能，但像小拳石这种有智商和能力的岩石系精灵绝对会冲击到设计师们的世界观。”

    李秋然苦笑道：“在元素系上来说，这世界确实不够发达，所以我们需要循序渐进。”

    “嗡。”此时，桌中央的菊花形状开口忽然打开，盘子被一只漆黑的泥手拖出，平稳地放在桌面，盘子上被罩子罩着，看不出清内部的情况。

    随后泥手缩回，开口重新关闭。

    小霞被这一幕吓到了。

    小霞：「什么鬼啊！吃个饭还要被吓，怪不得这个主题包厢没有人了预订了！」

    “杰尼。”小蝴蝶表示很喜欢这个创意，并且想运用到自己的料理中。

    这时，李秋然将盖在盘子上的罩子拿开。

    “刷。”幽光亮起，奇特的味道从盘子中传来。

    “发光的料理，这可太秀了。”李秋然暗暗咋舌。

    内心不禁充满了期待。

    但下一秒，他就丧失了食用的欲望。

    盘中盛着一个中等体积的白色不锈钢碗。

    碗中清澈的汤水见底，一根白色的人手漂浮在汤头之上，人手上还能看到丝丝斑斑血迹。

    李然：(?_?)

    小刚：「真人手，举报餐厅过分诚实！」

    李秋然拿起汤勺试探性捅了捅碗里的人手。

    好像是萝卜做的。

    至于红色血迹......

    估计是酱汁。

