    “唉！”

    叶青阳摇头苦笑。

    “你再这样阴晴不定，我可没闲工夫陪你了！”叶青阳说道：“我还要去寻找我心中的女神呢，虽然我昨晚做了对不起她的事，但我的心一直在她身上，相信她会原谅我的！”

    “呸，渣男！出轨都说的这么清新脱俗！”林珺瑶给了叶青阳一个白眼，“对了，你不是说你是天师吗？难道修道之人，也动凡心？”

    “我就是因为动了凡心，修炼才进入了瓶颈，不然以我的天赋，早已白日飞升了！”叶青阳一脸憧憬道：“但是我感觉很值得，因为我喜欢的女人，是这个世界上最美丽最善良的女人！”

    看叶青阳一副痴情样，林珺瑶一阵恍惚。

    你还别说，这个男人痴情起来，还挺有味道的。

    她不禁也想起了心中的那个他，如果他知道我因被下药，而失去了初夜，应该也会原谅我吧？

    “禽兽，你到底骗过多少女孩子？”林珺瑶问叶青阳。

    “你这话什么意思？”叶青阳无辜道：“我都说了我是初夜！”

    “不，你更像老手！”林珺瑶怀疑道。

    “为什么？”叶青阳问。

    “因为...　...你车开的很不错！”

    林珺瑶想起了什么，顿时脸颊绯红。

    叶青阳却一脸不解：“我车技应该很一般啊，就几年前下山一次考了驾照，也没怎么开过车！”

    林珺瑶...　...

    这家伙是真听不懂还是装傻？

    “你既然有驾照，就给我来开车吧，顺便履行一下我们的假结婚协议！”林珺瑶说道。

    “这可不行，我真的有要紧事......”

    “我只要求你跟我在一起三个月！”林珺瑶不顾叶青阳说什么，直接打断道：“这三个月，你就当我的司机，凡事由我来给你安排，三个月以后，合同自动解除，你想去哪随便你！”

    毕竟昨晚的事已经闹的人尽皆知，这段时间必须控制住叶青阳，不能让这件事再发酵。

    叶青阳两手一摊：“美女，你为何揪着我不放，我到底哪里好，我改还不行吗？”

    林珺瑶不接话，美眸直直的盯着叶青阳，突然说道：“我按照公司副总级别的薪水给你，每月二十万！”

    叶青阳...　...

    “一个月二十万？难道，这就是传说中的包养？”

    “没错，包养你做我的司机！”林珺瑶风情万种的一笑：“怎么样？可以成交了吗？”

    叶青阳皱眉思忖起来。

    俗话说有钱男子汉，没钱汉子难。

    既入凡尘，清高做给谁看呢？

    再者说了，以后找女神或是寻仇家，不都得用钱吗？难道还用小护垫去骗啊？

    所以叶青阳决定了，这三个月，先在这女人身边做司机赚钱，顺便再展开调查，两不耽误。

    “成交！”叶青阳说道，然后又补充了一句：“当然，钱不钱的无所谓，主要我想开开你的车！”

    林珺瑶...　...

    你这话不对劲！

    “签了吧！”

    林珺瑶葱白玉手一挥，丢过来一份合同。

    叶青阳皱了皱眉，“没想到你合同都准备好了，果然商人都是狡猾的。”

    “少废话，明天开始上班，早九晚五！”林珺瑶道：“对了，你暂时就跟我一起住！”

    她要叶青阳时刻在她眼皮子底下，这样才保险。

    “啥？跟你住？”叶青阳一愣：“你就不担心我又变禽兽？”

    林珺瑶嗤笑道：“大哥，你想多了，我的别墅有四层，一层除了你住，还有俩保镖呢！”

    “俩保镖算啥？”叶青阳说道：“本天师上天入地，无所不能，更有法术加身，退可符咒镇鬼，进可武定乾坤，真要是想拿下你，别说两个保镖，就算二十个保镖，也白搭！”

    林珺瑶翘起修长洁白的二郎腿，风情万种一笑：“呦喝，叶天师，这我倒真想看看您的本事了！”

    “呵，走着瞧，你会看到的！”叶青阳扬脸得意道。

    林珺瑶暗自咬牙。

    你还真能装啊！

    林珺瑶也不示弱：“对了，我没记错的话，叶天师在酒店骗我的时候，可是用了一个女士护垫！”

    “没想到叶天师平时，还随身携带那个东西，心里一定是很扭曲吧？”

    叶青阳笑道：“你错了，本天师就地取材，那护垫是从你包里偷偷拿的，不信你回去数数，应该是少了一片！”

    林珺瑶回想那护垫的品牌，还真是她用的牌子。

    顿时俏脸一阵红晕：“叶青阳，你王八蛋！”

    ...　...

    翌日早晨。

    林珺瑶起床梳洗后，打算下楼呼吸一下新鲜空气，却看到窗外惊讶的一幕。

    就见一个身影，正赤膊在楼下花园的石台上打坐。

    正是叶青阳。

    任凭轻风浮动，杨柳飞飘，叶青阳的背影却犹如一尊石像，一动不动。

    就连一只小鸟都以为他是假人，停下来，落在他肩头休息。

    若不是亲眼所见，林珺瑶还真不信有人能如此坚如磐石。

    这时，叶青阳突然动了。

    只见他骤然起身，舒展筋骨，浑身肌肉暴起，身体里的骨骼啪啪作响。

    “喝！”

    一拳朝前方打出，一直蓄积的力量瞬间爆发，气势如虹。

    看着那满是精肉的后背，林珺瑶心中一阵悸动。

    强悍又不失性感，这背影看起来，还真是有些迷人啊！

    “叮铃铃！”

    这时候，林珺瑶的手机响起了起来，是余兰打来的。

    “兰姐，什么事？”

    “林总，大事不好了，一大早蒋先生就带一群人，凶神恶煞的冲进咱们公司，还打伤了两名保安！”

    “蒋震雷？他想干什么？”林珺瑶俏脸一片愤怒。

    “他看到了你和别的男人夜宿酒店的新闻，要你必须给他个解释！”余兰道。

    “给他解释？可笑！”林珺瑶脸上浮现一抹深深的厌恶。

    蒋震雷，蒋氏集团董事长，是家族给林珺瑶安排的未婚夫。

    蒋震雷承诺，若是林珺瑶嫁给他，他投资林家十个亿，帮助林氏集团扭转困境。

    但是，他为人阴险狡诈，十个亿的承诺始终不兑现，却以未婚夫的名义，整天纠缠林珺瑶，各种占林珺瑶的便宜。

    林珺瑶对他深恶痛绝，但为了林家，一直隐忍着没有爆发。

    “兰姐，你先稳住局面，我现在过去！”林珺瑶道。

    “好！”余兰道。

    【作者有话说】

    希望观众老爷们多多催更，多多好评，感激不尽！

