    “鬼舞辻无惨？！”

    蝴蝶忍愕然地走近几步，伸出一根手指戳了戳自己的耳朵眼。

    “罗柯先生？”兴许是下弦贰的神情过于真实，她下意识呼喊了一声，握剑的手紧了几分。

    “它可能是临死前产生幻觉了。”罗柯回道，也很疑惑地眨了眨眼睛。

    “不！不！”下弦贰依旧在惊惧地挣扎。

    在它的视野里，死死掐住自己脖子的人，分明就是身穿黑西装的鬼舞辻无惨！

    那俊秀的脸颊、冷冽的目光、高傲的气质，根本不可能看错，就是下弦贰心中的无惨大人。

    “戏弄你们鬼，这一招百试百灵呀。”罗柯低低笑道。

    在《林中小屋》世界，从小丑身上得到的技能——【恐惧化身】。

    此能力可窥视目标的内心恐惧之物，并具化出来，所以他此时在鬼的眼中，还真是鬼舞辻无惨的模样。

    并且毫无差异，甚至比真的更像真的，因为这是鬼心中对无惨的个人印象。

    “其它的十二鬼月在哪？”罗柯用念力传达至它的脑中。

    下弦贰没有察觉异常，只是一个劲地摇头道，“不、不知道，我们下弦之间很少会碰面，更别提天壤之别的上弦大人们，它们在哪我真不清楚，无惨大人问我这个干嘛？”

    它乱晃的视线一偏，“无惨大人，那有个鬼杀队的柱！我们先把她杀了如何？”

    可当它把眼睛挪回后，陡然一颤，不可思议地瞪大眼眸，“怎么、怎么可能！无惨大人呢？你对我做了什么！幻术？是幻术！”

    罗柯仍旧掐得它动弹不得，脑海里却在思考别的。

    他穿越之时，鬼灭之刃的动漫仅仅出了立志篇，也就是第一季，他最多也就是听闻过无限列车、无限城等等陌生词汇，对后面的内容几乎一片空白。

    倒也不是啥也不知道，无意间在网上刷到过各个角色的悲惨结局，惨遭沉重剧透。

    “算了，还是自己探索吧，反正都是娱乐副本的一刀货。”罗柯暗暗想道，一边抬起右手。

    嘶~

    灼热的刀刃径直贯穿下弦贰的脖子，顷刻间引燃了血肉。

    “别杀我，我不想死……”下弦贰脸上的狰狞褪去，取而代之的是充满人性化的痛苦。

    “对真正的你而言，死亡才是解脱，唯有这具罪恶的身躯破碎，被囚禁的灵魂才能进入轮回。”罗柯一用力，尸首彻底分离。

    下弦鬼的确比罗柯遇见的第一只杂兵鬼结实许多，光力量与速度就相差了好几个层次。

    当然咯，在他面前无论是无惨还是下弦，都没啥区别。

    噗！

    紧接着一声热腾腾的闷爆，下弦贰的尸骨随风消失。

    当然，这只是蝴蝶忍所看见的大致画面。

    罗柯是背对她的，手心里悄然多了一枚被念动力压缩成的血珠。

    玩归玩，闹归闹，吃饭不能开玩笑！

    弥补遗憾是一回事，但他不是来这当大善人的，该杀则杀，该吃就吃，吃喝玩乐样样不能少。

    咔。

    他借着收刀的动作，将血珠送入腹腔裂开的一个小口子，两根小小的白色爪爪好似筷子，将其夹了进去。

    +30

    进化值【5530/20万】

    还行，不愧是十二鬼月，数值能抵三头蛇狗了，没有觉醒新能力也能理解，毕竟本身品质不行，外加特点不够突出。

    咦，怎么又想起它们了？

    “罗柯先生刚才使用的，是呼吸法？”蝴蝶忍轻飘飘地走近，站在罗柯面前像个小丫头。

    “嗯，我根据水之呼吸自创的，”罗柯伸了个懒腰，“想学吗？”

    “啊嘞？”蝴蝶忍一怔，“自创的？如果我没记错，先生加入鬼杀队也就一年多点？”

    罗柯摆摆手，“我走了些捷径，并不像你们所使用的呼吸法那样招式繁多。”

    “哦？还请先生赐教。”蝴蝶忍微笑道，是真的来了兴致。

    两人一边聊着，一边往镇子走去，与两个傻眼的专员擦肩而过，完全将他俩无视。

    乌云飘荡，月光水波般洒下，重新给这座惊恐不安的小镇披上温柔薄纱。

    乡间的夜色小路上，一男一女走走停停。

    一夜言谈，太阳东升。

    “现在体温已经合适，在血液沸腾的前一秒，立即拔刀出击。”罗柯说道。

    “呼~呼~”蝴蝶忍摆出起手式，严实包裹的挺翘胸膛剧烈起伏，喘息的热气中夹杂了腥甜。

    “吁……呼！”

    紫色的瞳孔绽出血丝，毛孔开合，极浅的血雾从裸露的皮肤中溢散。

    “血之呼吸·一度爆血。”

    嘭！

    她迅速拔刀，在轻柔轻盈的战斗风格之上结合了更加暴戾的气势。

    蝴蝶忍由于身躯娇小，力气不占优势，连杂兵鬼的脑袋都砍不下来，故而走的是毒杀之路，日轮刀也是适合直刺的造型。

    但这一刹那，她感觉自己充满了前所未有的力量。

    呼！

    一只迅雷般的“蝴蝶”飞过，掀起一道刃幕，扫过一座巨石。

    “呼……好累。”

    蝴蝶忍跪倒在地，力竭地深呼吸，仿佛全身气力都被刚才那一下掏空了。

    心跳恢复正常后，她才迟疑地转过头，脸上当即绽放欣喜。

    十米宽的巨石，已然出现一道横切面缝隙，罗柯轻轻一推，上半边就顺滑地砸在地上，切面光滑细腻。

    蝴蝶忍身为柱，扎实的基础摆在那，但也仅仅摸索了两三成，没有真正发挥出一度爆血的威力。

    不过只是一夜的时间，这已经证明了她的优秀，换个寻常鬼杀队成员，一晚上屁都蹦不出来一个。

    “这，好厉害的秘法，太感谢罗柯先生的馈赠了。”蝴蝶忍感受到实力的增进，发自内心地喜悦一笑。

    因为只有自己变得更强，才能为姐姐报仇雪恨，毕竟敌人可是强大至极的上弦贰。

    “其实，我也正愁没人第一个试验，这不忍小姐自告奋勇嘛。”罗柯面带笑容。

    “诶~原来我被当作试验品了，”蝴蝶忍从地上爬起，笑道，“不过罗柯先生很靠谱，我并不觉得被冒犯了。”

    她顿了顿，认真地鞠了一躬，“不管怎么样，罗柯先生的慷慨无私令我敬佩，既然你将血之呼吸授予我，我也就称你一声老师。”

    罗柯随和说道，“没必要，血之呼吸也是我一时兴起，你拿去当做保命的底牌，平日不要轻易使用，且注意节制，次数多了容易反噬自身。”

    “知道了，多谢老师警醒。”蝴蝶忍浅笑嫣然。

    罗柯揉了揉额头，“你还真叫我老师？还是直接喊我名字吧。”

    “好的，老师。”蝴蝶忍既温柔又腹黑地掩嘴偷笑。

    前方是分岔路口，蝴蝶忍挥挥手，“老师有空就来蝶屋找我，我下厨招待你。”

    罗柯毫不客气地实诚道，“不用等下次，我现在就挺有空。”

    蝴蝶忍呆滞了两秒，哭笑不得，“那一起走吧。”

    蝶屋，既是蝴蝶忍的居所，也是鬼杀队的医疗后勤部门，俗称军区医院，精通医术的蝴蝶忍自然管辖着这里。

    罗柯去那住了两天，熟悉了一下路线位置，也见到了动漫里的三小丫头、护士少女葵，以及蝴蝶忍的继子栗花落香奈乎。

    九柱的继子，不是儿女的意思，而是他们自己选择的柱位接班人。

    “罗柯先生，欢迎再来哦！”三个小丫头恋恋不舍地挥手喊道，谁叫某人特别擅长用讲故事来讨得小孩子的喜欢呢。

    “拜拜。”

    罗柯主要目的就是切身熟悉鬼杀队，真实还原动漫场景，顺便拍照打卡，以后也不至于找不到地方。

    所以他很快就离开了蝶屋，回了狭雾山。

    平静祥和的日子继续，但是每隔一段时间就会出门斩几只鬼，增加了170点进化值。

    偶尔教教炭治郎，让他提前熟悉一下血之呼吸的路数。

    “明天就是最终选拔的日子了，可祢豆子还没醒来，唉，我好担心。”炭治郎望着已经睡了快两年的妹妹，怜惜道。

    罗柯拍了拍他的肩膀，笑道，“我帮你算一卦。”

    “诶？罗大哥还会这个？”炭治郎惊异道。

    罗柯一本正经地闭目沉思，故作玄虚地低沉道，“祢豆子将会在你选拔成功之时醒来，等你回来后，就能看见活蹦乱跳的豆子了。”

    “真的？真的！”老实巴交的炭治郎并未怀疑，因为这可是神通广大的罗柯大哥啊。

    这时，鳞泷左近次端着一盆子码好食材的火锅进来，“什么事这么高兴？”

    炭治郎激动地道，“罗大哥算了一卦，说祢豆子很快就会醒来，就这几天。”

    “既然是口口相传的第十柱所说，八九不离十了。”鳞泷左近次也难得地温和许多，没有往日的严肃，竟然跟罗柯开起了玩笑。

    今晚这顿火锅，是为炭治郎饯行，他明天就会去参加最终考核：无数新人进入一座山上活过七天，而里面有很多鬼杀队活捉的鬼，成功走出来的人就算作正式加入。

    饭后，炭治郎坐在院子里，遥望圆月，思绪万千，母亲与弟弟妹妹被残杀的画面一直在脑子里闪掠。

    “相信你自己，”罗柯无声无息地出现在他旁边，“好好通过这次实战机会，把水之呼吸与血之呼吸融会贯通。”

    炭治郎愣愣地看着亦师亦兄的罗柯，心间涌出一抹温暖，“我很幸运，遇见了义勇先生、鳞泷先生和罗柯大哥，我会活着回来的。”

    身为长子，他还从没体会过当弟弟的感受，而如今，在罗柯这里体验到了。

    ……

    与此同时。

    嗡~

    琵琶声阵阵弹起。

    一座没有上下左右之概念的城市之中，一名白西装的男人正在实验台上做医药研究。

    他的身姿挺拔苗条，面容英俊华贵，神态漠然冰冷。

    鬼舞辻无惨！

    在他的四面八方，还有几个身影。

    但它们的站位与无惨各不相同，有的横着，有的竖着，包括脚下的地面建筑，也都横七竖八，仿佛东拼西凑的积木。

    一抬头，是倒立的街道，一扭头，是垂直的楼阁，而且不停变化，改变构造。

    这里是鬼王藏匿于异空间的老巢——无限城！

    “蓝色彼岸花，有进展了吗？”无惨平静地道。

    无人吭声，显然是毫无发现。

    “我已经得到了一些消息，应该在最近就能……”一个精美华丽的壶中传出声音。

    可很快它就不敢再说，因为无惨皱起了眉头，“一些？应该？最近？我不是说过么，不想听见这种模糊不定的形容词，我要的是准确消息。”

    瞧见他发怒，整个城内死寂一片。

    没错，在场的几个全都是十二鬼月里的上弦鬼！

    每一个都活了数百年，葬送过多个柱的生命。

    “散了吧，希望下一次见面，你们能带给我好消息。”无惨垂下眼睛，继续实验。

    “大人，我有一个消息，但不是关于蓝色彼岸花。”一个矮小的老头畏畏缩缩地开口。

    “说。”无惨哼道。

    小老头组织着语言，“据我得到的情报，鬼杀队出现了一个客卿，被他们称为不存在的第十柱。”

    “呀，这种小事没必要专门说吧，就算那什么客卿具有柱的实力，也无法对我们造成威胁吧？”之前的壶再次冒出声音，“他有什么战绩？”

    小老头结巴道，“前任下弦贰、现任下弦陆、下弦叁应该都死于他手。”

    “嘁，就这种垃圾，还专门浪费我们的时间？”上弦叁猗窝座讥讽道。

    “对啊，众所周知，下弦与我们上弦完全是天与地，既然有柱的实力，杀几个下弦再正常不过咯！”上弦贰童磨嬉笑道。

    说到这，无惨也有点不耐烦了。

    小老头一慌，赶忙支支吾吾地道，“没、没这么简单，那个客卿不是东瀛人，而是隔海相望的汉土人！他似乎掌握着完全不同于鬼杀队的手段，我担心不熟悉，啊，我当然不是在质疑大人的力量，只是、只是~”

    一向怕死、多疑、谨慎的无惨停下了手里的活儿，陷入了深思。

    良久过后，他看向小老头，“这件事交给你负责。”

    小老头受宠若惊地连连行礼。

    嗡！

    随着琵琶声响，所有上弦鬼凭空消失，被传送了出去。

    ……

    七天过去。

    “想啥呢？”罗柯对久久没有出棋的鳞泷左近次说道。

    “不知道炭治郎如何了，”鳞泷忧心道，看着棋盘又倍感无趣，“不下了，整整两年，我从没赢过你一次，没意思。”

    啪嗒啪嗒~

    屋子里传出声响。

    “没想到真被你说中了，这丫头都醒了四天了，”鳞泷琢磨着，“你真会算卦？”

    正聊着，他的身子骤然一僵，目视前方微微颤抖。

    只见炭治郎正杵着木棍一瘸一拐地出现在山路尽头，夕阳的余晖笔直

    沉稳的鳞泷左近次再也绷不住了，几步跃出，一把抱住了炭治郎，压着喜悦道，“你好好地活着回来了。”

    炭治郎热泪盈眶，哭出了声，“老师、大哥，我回来了呜。”

    “恭喜，”罗柯拍了拍炭治郎的脑袋，“但还有另一个惊喜。”

    他扭过头，喊道，“祢豆子！”

    啪叽一下，一颗可可爱爱的脑瓜子就从房门后探出，用半边身子偷窥的姿势瞅着外面。

    紧接着，兄妹俩的眼眶里都滚出了豆大的泪珠子。

    望着这一幕，罗柯打了个哈欠，“是时候正式出山了。”

