    黝黑的暗夜气息笼罩在朱竹清释放的武魂之上。在武魂释放之后，朱竹清整个身上多了几分神秘的气息。

    观战台上的众人一脸疑惑的看着释放武魂的朱竹清。他们知道，朱竹清的武魂是幽冥灵猫，但是现在朱竹清释放出的武魂，根本不像幽冥灵猫。

    玉天心的武魂是蓝电霸王龙，是强攻系魂师，他最擅长的自然就是进攻。

    这时，玉天心主动发起了进攻，电蛇顿时喷涌而起。

    低喝一声，身体腾空越起，直向朱竹清而去。

    在他发起进攻时，一道黄色魂环直接亮起，蓝电龙爪同时爆发，向着朱竹清直攻而去。

    朱竹清身为敏攻系魂师，一般是不和强攻系硬抗。速度、敏捷是朱竹清的强项，她也不会和玉天心硬抗。

    在玉天心强攻来之时，朱竹清身体低伏，后脚暗运劲，手中利爪瞬间伸展而出，目光凝视强攻而来的玉天心。

    在玉天心的蓝电龙爪攻击到朱竹清身前之时。朱竹清速度提升到了极速，向右侧极速躲去。同时，在躲避玉天心之时，手中的利爪，同时伸展而出，向着玉天心身上划去。

    正在攻击的玉天心发现朱竹清躲开了自己的强力一击，并没有感到意外。毕竟她实力不弱。可是在朱竹清躲避他攻击的同时，居然还向自己发起攻击。这就让玉天心有些惊讶了。不过玉天心也是身经百战之人，反应自然不是一般人可以比的。

    在朱竹清手中利爪伸展而来之时，玉天心攻势一收，身体一个反转。躲开了朱竹清那伸展而来的利爪。

    原本是玉天心攻击朱竹清，朱竹清躲避，现在因为朱竹清灵敏的反应，瞬间化解玉天心的攻击。更是反攻玉天心，至使躲避的成了玉天心。

    玉天心在纵身闪开后，脸色有些凝重。

    虽然刚才玉天心从攻击到躲避发生只是一瞬间。但是，玉天心知道，朱竹清是一个强敌。看向朱竹清，不禁暗暗赞叹。真不愧是能够完成一穿七的人。实力真不可小觑。看来自己要全力以赴了，不然，还真不一定打的过她。

    朱竹清在玉天心躲开之后，见势而攻。一道魂环瞬间亮起，手中原本伸展出的利爪瞬间锋利了几分。

    此时朱竹清和玉天恒不足五米，朱竹清第一魂技：幽冥突刺瞬间使用出。

    只见，朱竹清身体低伏，双手交叉在前，暗夜气息笼罩身上，手中利爪锋利无边，速度极限剧增，攻击猛的发出。突然，朱竹清身影消失在原地。

    朱竹清和玉天心距离极近，在朱竹清使用出第一魂技后，人此时已经出现在玉天心身前。

    玉天心在躲避掉朱竹清的攻击之时，便暗暗防备。

    不过玉天心奉行的是攻击才是最强的防御。

    在朱竹清释放第一魂技之时，玉天心并没有躲避，而是直接使用出群体攻击，也就是大范围攻击，第二魂技：雷霆万钧。

    在玉天心第二道魂环亮起之时，无数蓝紫色的雷电攒聚而出。在朱竹清攻来之时，骤然，向出现在身前的朱竹清攒射而去。

    朱竹清的反应何其快，瞬间便判断出玉天心这是一个大范围的攻击。而此时，朱竹清已经出现在玉天心身前不足两米处，攻势已经向着玉天心而去，即便想躲也躲不掉了。如今朱竹清只能强攻了。朱竹清之所以敢强攻，那是因为她对自己有着绝对的信心。

    此时，玉天心发出的第二魂技：雷霆万钧与强攻而来的朱竹清正面碰上。

    朱竹清双手的利爪猛的伸展，道道黑暗气息在她利爪之上凝聚。最后凝聚形成了一道尖锐的黑暗利刃直向玉天心发出的雷霆万钧而去。

    轰——。

    两人攻击撞在一起。一道震鸣声响起。

    玉天心身为强攻系魂师，而且还是蓝电霸王龙这样最顶级的武魂，攻击自然是不弱的。

    此时，朱竹清在和玉天心的第二魂技碰撞之后，人已经闪飞倒退出五米之外。不过，并没有什么大碍。

    朱竹清身为敏攻系魂师，攻击力并没有强攻系那么强。现在和玉天心强行碰撞，居然只被击退了五米之外。可想而知，朱竹清的实力有多强。

    朱竹清轻抬起有些轻微发麻的手臂，可向玉天心。并没有主动发起攻击。

    玉天心将朱竹清击退之后，并没有放松警惕。他发现，自己的第二魂技只是将对方击退，对方并没有受到伤害。想到这，玉天心神情变的更加凝重了。

    片息之后，玉天心又发起一道试探性的攻击。一记雷霆龙爪直冲朱竹清而去。

    朱竹清反应迅速，在雷霆龙爪攻击而来时，很是轻易的避开了对方的攻击。

    不过玉天心怎么可能会然朱竹清轻易的避开呢。

    那被朱竹清避开是雷霆龙爪攻击瞬间转向，直冲朱竹清而去。

    在观战台上，林桀看到玉天心居然能如此轻易的将攻势逆转，也不禁暗叹，好强的控制能力。

    要知道，当一个人的技能攻击出去之后，攻势直会向着他一开始攻击的地方而去。很难再逆转过来。但是现在玉天心居然如此轻易的逆转了他第一魂技雷霆龙爪的攻势，直接转换方向。可想而知，玉天心的控制力有多强。

    比赛场上，朱竹清原本已经躲掉了玉天心的第一魂技的攻击。但是她没有想到，玉天心居然能够将魂技逆转方向，又冲自己而来。

    虽然朱竹清反应迅速，在玉天心第二次攻来时便纵身闪躲，不过还是慢了一步。

    玉天心那狰狞的雷霆龙爪攻击直接擦过朱竹清臂膀。咋然之间，一道红痕在朱竹清手臂出现。

    朱竹清在躲开了玉天心的第一魂技之后，并没有理会手臂之上的伤。

    后脚踏地，身体低伏，身上第二道魂环亮起，速度比起刚才还快几倍。身体向上一跃，接着身体极速旋转，忽然向着玉天心暴射而去。

    第二魂技：幽冥百爪，瞬间用出。

    朱竹清双手聚在面前，利爪寒光闪烁，在黑暗的气息衬映之下，让人不禁胆寒。

    玉天心在用第一魂技攻击伤朱竹清之后，便趁势而攻。不过，他没有想到，已经受伤了的朱竹清居然没有躲避，而是不顾伤势直接向自己攻来，而且速度快的连他都反应不过来。眨眼之间便来到了自己的身前。见此，玉天心不得不抬起自己的一双龙爪抵挡。

    朱竹清的第二魂技凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人同一位置攻出上百次攻击，速度极快，破坏力强。而且还是在暗夜能量的增幅之下，威力变得更强。

    铿..锵.。唰..呲..。

    一道道金属切割的声音不断响起，在金属切割声后，利爪划破血肉的声音响起。

    玉天心当在身前的那一那一双覆盖龙鳞的手上出现了一道血红的伤口。

    朱竹清的第二魂技集中攻击在玉天心手臂之上，虽然玉天心龙鳞防御非常强，但是在经历多次攻击在同一个地方，龙鳞还是被破。

    朱竹清在攻击完成之后，见势不对，人瞬间离开了玉天心身前，向后闪避褪去。

    玉天心在感受到疼痛传偏全身后，不得不做出反抗。第三魂环闪耀而出，在玉天心第三魂环亮起之后，身体猛想暴涨一圈，身上的肌肉变得扎实无比，整个人气势顿时大变。看上去像是一条凶猛的恶龙。

    这是玉天心的第三魂技：龙之怒。在使用出第三魂技之后，玉天心现在处于一种暴走状态，威力巨大，攻击力直接提升提升百分之百。

    朱竹清就是发现了玉天心状态的不对，所以在击伤玉天心之后便瞬间收手撤离。不然的话，朱竹清还可以趁势攻击。

    玉天心在释放出第三魂技：龙之怒后。发现朱竹清已经闪退出十米之外。

    顿时，玉天心整个向朱竹清暴射而去，狰狞的龙爪直接向朱竹清拍去，丝毫不留情。

    在朱竹清将自己手臂击伤之时，玉天心便知道，现在他要是不用出全力的话，很难将对方击败。所以现在玉天心也不保留实力了，直接使用出第三魂技。他要速战速决。如今他第三魂技已经使用出，攻击力直接增幅百分之百，只要将朱竹清击中，玉天心相信，她一个女孩，绝对抵挡不了。

    强攻系虽然攻击很强，但是速度却比不上敏攻系。而且，在刚才朱竹清击伤玉天心后便闪退十米之外。在看到玉天心使用出第三魂环时，朱竹清变发现了玉天心气势的改变。所以，在玉天心攻击而来时，朱竹清并没有和他缠斗，而是发挥出他敏攻系的优势，速度。朱竹清魂力比起玉天心还高，速度自然是比玉天心快的多。

    只见在玉天心向朱竹清攻来时，朱竹清向着令一端避闪。在玉天恒又向朱竹清追来之时，朱竹清又向另一边避闪。一时之间，玉天心居然无技可施。

