    第41章终究比不过京城第一美人

    池幻站在门口犹豫了许久，而后又拉着黎渊往远处走了一点，“你站在这等我，不许进去。”

    黎渊忽然勾了勾唇角，“怎么？只许你进不许我进？你见过女子进青楼吗？要进也该是我们男子进。”

    “反正你就是不许进。”池幻可不想让他看那些花枝招展袒胸露乳的女人。

    黎渊顿了一会儿，故作一副恍然大悟的样子，“你是不是怕自己比不上她们，怕我看上她们哪个女子，所以才不让我进的？”

    “你都知道了还问？”池幻心情低落，声音也跟着低了下来，“反正你不许进，只能在这等着。”

    “可是你自己应付的了韩睿吗？”

    “放心吧。”

    池幻深吸了一口气，这才往天香楼内走去，迎面而来的便是这天香楼内数一数二的名妓，“这位姑娘，怎么还来我们天香楼了？”

    那名妓看着淡妆如水的池幻，情不自禁的在心里将她和自己对比了好几次。

    终究还是比不过这京城第一美人啊。

    “花灵在哪？”池幻不想废话，开门见山。

    既然黎渊收到消息说韩睿和花灵在这，那必然是真的。

    “姑娘，我们这天香楼实在不是你这女子该来的地方，还是回去吧。”

    池幻冷笑一声，“我是将军府大小姐，你们最好立刻告诉我花灵在哪，否则……”

    “你怎么证明你是将军府的人？”其中一个打扮的花枝招展的女人走了过来，“你说你是将军府的大小姐，可身边连个随从都没有，你以为随便穿个名贵点的衣服，带上个看起来价值不菲的首饰就是将军府大小姐了？”

    池幻秀眉轻轻蹙起，看来今天真的应该带几个随从来，终究是她失算了啊。

    她才不管那么多，花灵的房间她可是提前打探过的，本来还想跟青楼的人讲讲礼数，但现在也不必了，她直接冲上二楼，奔向花灵的房间。

    那些人见她往楼上走，连忙跑去拦着，可惜根本拦不住，她们眼睁睁的看着池幻一脚踹开了花灵的房门。

    床上，一男一女正玩的开心忘我，连门被人踹开都没立刻反应过来，愣了一下，花灵才后知后觉的用被子裹住自己，韩睿见到池幻后也被吓得躲在了角落里。

    毕竟他跟池幻有婚约，出来寻欢作乐这种事被池幻知道并不光彩，尤其是池幻对他喜欢的不行，如今池幻亲眼目睹这一切，只怕要哄好久。

    池幻只扫了花灵一眼，而后就转过身去，对韩睿道，“把衣服穿上，我有话跟你说。”

    说完这话，池幻就出去等着了。

    天香楼的那些姑娘们见到这情况都傻眼了，现在已经很明显了，这位姑娘是捉奸在床啊！

    顿时，没有人去管池幻了，大家都该接客接客，顺便抱着看热闹的心态关注这边的情况。

    韩睿和花灵很快就收拾好了自己，而后池幻才走进去，她坐在梳妆镜前，看着那一排排的胭脂水粉以及首饰盒里的发钗簪子，看着韩睿道——

    (本章完)

