    斯台普斯中心球馆，客队更衣室门口。

    王毅正堵在这里。

    他安静地站着，听着更衣室内的喧闹声。

    勇士队的一个球员打趣道：

    “嗨，兄弟，你今天的防守真棒！被人在头上灌进了九记三分！”

    另一个球员也戏谑道：

    “伙计，你不是说要把他防到哭着爬回去吗？我怎么看到是你好哭着爬回来了？”

    第三个球员则哈哈笑道：

    “虽然那家伙的LOGO三分，让人很讨厌。但不得不说，那真的很酷。你作为背景板，也应该感到很荣幸吧？”

    勇士主教练科尔并未阻止他们取笑爆炸头。

    队友之间这种嘲讽很常见，这最多只能算是开玩笑。

    就像是好朋友之间经常会有的那种嘲讽。

    这也能作为对队友的一种激励。

    但是今天，这种激励并没能奏效。

    爆炸头一反常态，低着头，一言不发地坐在椅子上。

    默默地换着鞋子。

    主教练科尔见状，眉头微微一皱。

    身为多年的主教练，他对球员的心理变化很敏感。

    这爆炸头显然是受打击了。

    而且受到的打击还不小。

    想想也是，任谁被人在头上一顿狂轰乱炸，都会受到沉重打击。

    想到这里，主教练用目光示意，阻止了众人的继续取笑。

    取笑一个好胜心极强的人，会让他受到刺激，努力向上。

    但如今爆炸头已经受到沉重打击，意志有点消沉。

    这个时候再取笑他，那就是雪上加霜。

    他走过来，拍了拍那爆炸头肩膀，说道：

    “不要紧，联盟中有多少人，被史蒂芬在头上扔进无数个三分，他们不也活得好好的？有些人，你防是防不住的，顶多只能限制。”

    说着，他看向史蒂芬*库里。

    库里就是这样的球员。

    库里也安慰道：

    “兄弟，他当时的手感太热，所以相信我，这不怪你。你已经做到了所能做到的一切。下一场，我们继续努力。”

    那爆炸头这才抬起头来，向主教练和库里点了点头：“谢谢。”

    他的情绪看起来稍稍好了一点。

    但也仅此而已。

    受到沉重打击之后，想要立即恢复是不可能的。

    只能慢慢来。

    爆炸头换好了衣服，便站起身。

    有点茫然地走向更衣室门口。

    打开门，正要出去。

    却差点与门口的人撞在一起。

    门口的人不是别人，正是王毅。

    爆炸头一愣，停住了脚步。

    勇士队其他球员见王毅堵在门口，一个个也都是一愣。

    随即反应过来。

    堵客队更衣室门这事，曾经发生过几次。

    每一次都是火药味十足。

    很可能是爆炸头喷垃圾话时，喷得有些过火。

    这个东方人带着湖人队来报复了。

    他们连忙上前，想要替队友撑腰。

    不过当他们看到只有王毅一人时，却都有点意外。

    一个人就敢来堵客队更衣室，这家伙是要疯吗？

    史蒂芬*库里挤开人群，来到门口，向王毅道：

    “嗨，伙计，有什么事吗？”

    王毅摆了摆手，说道：“这是我和他的私事，与其他人无关。”

    他指了指爆炸头。

    主教练科尔见王毅说话时语气平静，甚至还带着微笑，似乎并不是来找事的。

    他这才微微松了口气，向那爆炸头示意。

    既然是你们之间的私事，你自己去解决。

    那爆炸头有些疑惑，面色凝重，皱着眉说道：

    “这次被你扔进了几个三分，但是下一次，我一定会锁死你！”

    语气很硬。

    但是主教练科尔却暗暗摇了摇头。

    此时爆炸头语气越硬，就说明他心里越没底。

    只能靠着强硬的语气，撑一撑场面。

    看来，他受到的打击，还是超出了自己的预料啊。

    王毅听到那爆炸头似乎气势磅礴的话，嘴角露出一抹笑容。

    “嗯，我不是来谈球的。”

    爆炸头一愣，问道：

    “我们之间除了篮球，我想不出还有什么可谈的。”

    王毅伸手，做出一个数钞票的手势：

    “刚才在球场，你可是赌过100美元的。我投进了那记三分，所以，你那100美元归我。”

    勇士队其他人一听，一个个皆是一愣。

    随即哈哈笑了起来。

    原来就为了100美元，搞得这么剑拔弩张。

    要知道，能在NBA混的，最次也是年薪几十万美元。

    像史蒂芬*库里这种级别的，年薪更是达到4000万。

    所以在他们看来，王毅这简直就像是孩子之间为了几美元而穷追不舍。

    那爆炸头都有些无语，说道：

    “就为了100美元，你至于吗？”

    王毅认真地点头：

    “至于。你不会愿赌却不敢服输吧？”

    对于别人来说不至于，但对于他这个只签下10天短合同的球员来说，太至于了。

    在这份10天短合同之前，他已经两个多月无球可打。

    这两个多月的生活花销、训练开销、房租等各种开销，早已将之前赚得那点钱花得一干二净。

    他甚至都没钱再租房子。

    晚上只能睡队友卡鲁索家的车库。

    如今这份10天短合同，也仅有8000美元而已。

    如果今天之后，没有球队再和他签约，那么这8000美元需要支撑他很长一段时间。

    所以现在别说是100美元了，哪怕是1美元，对于他来说，也是很重要的。

    那爆炸头也是个边缘球员，工资不高。

    100美元对于他来说，也是有点肉疼的。

    赛场上他只是随口一说，谁知道这个东方佬竟然当真了。

    他摇头道：“我身上没有现金，先欠着，下次再还。”

    王毅耸了耸肩：“没有你可以借你们队友的，史蒂芬、汤普森、格林，他们都是有钱人……”

    说到这里时，格林瞪了王毅一眼：“我也没带钱！”

    随后又瞪了爆炸头一眼：“你自己惹的事，可不要牵连到我。”

    说着已经转头回去继续换衣服了。

    这格林一向是个火爆脾气。

    他才不耐烦为了100美元的事在这里叽叽歪歪半天。

    那爆炸头还想说什么，主教练科尔说道：

    “我这里有100美元，就先借给你。”

    说着拿出100美元钞票，递给了爆炸头。

    爆炸头本不想给王毅，但主教练已经递过来了。

    他只得硬着头皮接了，然后一把塞到了王毅手中。

    王毅接过这100美元，微笑点头：“嗯，谢了。”

    说着转头，便要离开。

    就在此时，湖人队一众队员，已经纷纷赶了过来。

    当他们看到王毅手里拿着100美元，一副心情不错的样子。

    他们都是一愣。

