
　　咚咚咚！

　　陈相赶到了苏云浩家，因为外界情况已经越发剧烈，这个节骨眼如果他们能将内容推出去，效果肯定相当不错。

　　正是如此他才相当振奋。

　　现在正是大火之际，如果能把握住机会，那他们就能少去不少宣传工作，并且直接就能获得大量宣传。

　　机不可失啊！

　　“云浩，稿子你准备好了吗？现在正是一个机会，我们要把握住啊！”陈相振奋道。

　　苏云浩听闻微微皱眉。

　　他沉声道：“我已经写到三分之二了，余下还需要一些时间，你可以先安排其他事情。”

　　“稿子不能着急，不过内容你可以放心。”

　　对于这点，陈相立刻道：“这点我自然是放心，既然如此，那我立刻就回去做准备工作。”

　　“嗯。”苏云浩微微点头。

　　紧接着他告别了陈相，之后联系了旭日经纪公司。

　　自从上次联系之后他就跟对方约好了，不过经纪公司好像出了事情，之前那位负责人被调换。

　　现在则是成了一个中年男子。

　　这个中年男子非常老道，叫潘旭。

　　潘旭笑盈盈道：“苏先生，接下来合作方面我会着手安排，不过股份仍旧在，那我们就是合作伙伴。”

　　“事情我已经听说了，你是想提人选吧。”

　　提到这个事情时，潘旭笑道：“这方面你不需要担心，只要是你需要都可以安排，接下来还请你多多照顾呢。”

　　“嗯，也好。”

　　苏云浩微微点头。

　　潘旭比较之前那位倒是要好说话了不少，而现在他正是需要人手之际，并且接下来他还会将他们带过去。

　　至于女主自然是小舞，至于其他人选还要看情况，不出意外男主肯定是由他出演。

　　将事情敲定后，他立刻就让小舞前去安排

　　这些日子他都在学习表演，想必让他挑选肯定会有把握很多。

　　“苏云浩，你接下来准备去芒果电视台那边吗？”

　　扬秘趁着机会问道。

　　苏云浩微微点头，他抬起头看向对方，若有所思道：“怎么，难不成你也想成明星？”

　　明星？

　　这两个字让扬秘很明显楞了一下，他抬起头说道；“我这样也能成为明星吗？”天籁小说网

　　“而且，我不太喜欢抛头露面，甚至不怎么想出去，而且现在也挺好。”

　　这一番话让苏云浩不由微微摇头。

　　在他印象里对方在将来，那可是相当强势，不仅仅有个人工作室，并且工作也是风生水起。

　　只是有些事情……

　　不过这些事情不太合适去说道什么，苏云浩笑道：“那你找我有什么事情吗？”

　　“咳咳，那个……能不能让我看看那些稿子，我都听说了，你已经写了三分之二了。”

　　扬秘有些不好意思道。

　　他是觉得苏云浩接下来就准备外出，那稿子肯定是已经准备到位，到时候他跟着去肯定非常忙碌。

　　到那时自然就没有时间去多看了，所以想趁着有机会就抓紧时间。

　　苏云浩听到这里忍不住翻了翻白眼，没好气道：“原来就是这个事情啊，稿子就在我电脑上。”

　　“到时候上了飞机再给你看吧，现在办正事要紧。”

　　“哦哦。”

　　扬秘摸了摸脑袋，尴尬地说道。

　　……

　　夜晚时分众人坐上了飞机，而朱竹清也跟了出来。

　　接下来还有不少时间，不过扬秘则是缩着脑袋看起了稿子，其他人则是在休息。

　　深夜时分众人才带着疲惫来到了酒店内。

　　众人直接回到自己房间准备好好休息一番，而苏云浩也是进去就睡下了。

　　只是就在这时候扬秘敲开了门。

　　苏云浩揉了揉眼睛就将门给打开了，只见扬秘正红着眼眶站在门外。

　　这一幕让他楞了一下。

　　“不是，你这是怎么了？”

　　苏云浩忍不住问道，“是不是什么人欺负你了？先进来吧。”

　　扬秘摇摇欲坠，小心翼翼进入房间，之后才忍不住问道：“苏云浩，你接下来想怎么写，茂茂太惨了，你竟然让他……”

　　“啊，是为了这个啊！”

　　苏云浩舒了一口气去，看扬妹这眼眶泛红他还以为是出什么事情了呢。

　　想到这些他不由翻了翻白眼，这年头妹子也太容易哭了吧。

　　“那只是一个故事，不是……”

　　苏云浩坐到他旁边递纸，忍不住安慰道。

　　后者一脸不相信，说道：“胡说，你之前是不是受什么刺激了，还有龙妹妹也是一样，他被困了千年。”

　　“他为了哥哥，而茂茂还……”

　　“还有猴子……”

　　一个个妹子说出来，这妹子梨花带雨，可可怜了。

　　苏云浩只好在旁边无奈解释着，那只是故事，只是他无论怎么就是不听，还一个劲觉得这事情肯定千真万确。

　　这让苏云浩也是微微皱眉。

　　因为发出去后恐怕外界也会是如此了，希望到时候影响能小一些吧。

　　在后世那是因为有很多影视剧在做准备，他们都有相似故事，这才让他们情感淡化了不少。

　　而现在可没有这些故事啊。

　　要是受到影响，那结果恐怕是不小啊。

　　“扬秘别哭了，你……”

　　“呜呜呜……”

　　两人就这样僵持着不知不觉就睡着了。

　　第二天天明时

　　扬秘揉了揉脑袋，有些昏昏沉沉，可抬起头就看到身旁多了个陌生男人，不由大惊失色。

　　“啊啊啊啊，你……”

　　“苏云浩，你这个禽兽，你竟然对我……”

　　扬秘大叫道。

　　苏云浩也醒了过来，看着这一幕无奈不已，解释道：“你放心，我们什么都没做。”

　　“还不是你昨天晚上跑过来不停地哭，而且我也累了就不知不觉睡着了，要是你被我欺负了现在还有精力哭？”

　　这一番话让后者脸色泛起了红晕，楞是说不出话来。

　　因为对方好像并没有说错什么哎。

　　“那你……你就不能让着我一点？”

　　说到这里他就想到了那些故事，心情不好受起来说道：“我看你之前肯定是受过伤，所以才写出那种故事。”

　　“你就不是什么好人，茂茂，龙妹妹还有猴子，还有溪风，还有……”说起这个扬秘就没完没了。

　　苏云浩不由翻了翻白眼，没好气道；“都说了那只是故事，再说了我有两个女朋友，幸福美满，根本就没有受什么伤。”

　　扬秘这才反应过来，连忙抱起电脑就慌慌张张的跑了.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十五章：你这个禽兽，你竟然对我……免费阅读。https://xs.23sk.com 