    从雾气世界中出来之后，我们便来到了那数量众多的青铜柱子的下面。

    “这些柱子好像是在动。”邓傅说道。

    我目光看过去，发现这些青铜柱子确实如同邓傅所说的那样，在不断的移动。

    也不知道前面的林大海用了什么手段，那些不断移动的青铜柱子竟然纷纷的向后面倒塌。

    轰轰声传来，地下空间卷起阵阵灰尘。

    一丝灰尘来到身边，我下意识的紧了紧鼻子，然后脸色微变说道，“这些灰尘里面有点蹊跷。”

    “里面有尸虫。”云灿灿说道，“大家注意，不要让这些灰尘贴到身上。”

    众人这才知道灰尘的恐怖性，纷纷都使出了手段，将这些灰尘从自己的身边驱离。

    队伍也逐渐加快了速度，前面带路的林大海不断的挥舞手中的毛笔，一些躲藏在暗中的灵体便被林大海斩杀。

    又向前走了一会的林大海突然间停下了脚步。

    “大家注意，我们要去到轮回中枢了。”林大海开口提醒大家说道。

    众人都点了点头，只见林大海毛笔一挥，又从口袋中拿出一本古书，古书被林大海抛在空中，竟然就这样在空中悬浮，自动翻越着书页。

    而林大海挥舞的毛笔，此时就像是在这本书籍上面书写一样，无数的细小黑字逐渐的从毛笔的笔尖飞出，最后落入到这本古书当中。

    古书的书页不断的自动翻起，起初速度很慢，随后逐渐加速。

    到最后，无数的黑光从古书当中向外射出，黑光在地上缓缓的形成了一扇黑门。

    林大海看见了黑门之后说道，“门内就是轮回中枢，大家小心。”

    林大海还要维持那本古书，所以并不能够第一个进去，我跟邓傅两人相视一眼，点了点头，带头走进了黑门当中。

    没什么感觉，就像是随便走进了一扇门一样，但眼前的景象却变的完全不一样。

    我们此时就像是站在了地狱一样，眼前是密密麻麻无数的灵体，无意识的在周围游荡。

    正前方是一个巨大的圆形平台，在平台上，有一个巨大的黑色光环在不断的旋转，黑色光环散发出来的黑光，随机性的落入到地上的那些灵体当中。

    “这就是轮回中枢？”我问道。

    “不知道。”邓傅摇着头说道。

    倒是胡子栀说了句，“准确的说，这里应该是元晨轮回的轮回中枢。”

    不断的有人出现在我们的身旁，大家都被眼前出现的这一切给惊呆了。

    我们都是没有见过阴司的人，如果说，我们这里有人见过阴司，见过真正的轮回中枢的话，可能会觉得眼前的这些有点小巫见大巫的意思。

    可毕竟阴司并不是那么好进的，而轮回中枢，更不是我们这种人能够看到的。

    很快，随着林大海进来之后，身后那扇黑门便消失不见。

    林大海看了眼身前的情况，倒并没有觉得有什么惊讶的地方，而且还直接向那个平台走去。

    可我们身前哪有什么路，脚下就是那些灵体游荡的地方，这一脚踩空跌下去，不死也去了半条命。

    不过我们倒是没有提醒林大海，他既然选择这么做，就一定有这么做的想法。

    果然，地上那些游荡的灵体，看到林大海就快要一脚踩空的时候，竟然直接跑到了林大海的脚下，充当起了梯子，垫着林大海一步一步的，使他来到了中间的平台上。

    我们本来也想试试林大海的这个方法，但那些灵体就像是看不见我们一样，根本就懒得帮助我们。

    还好我之前心里留个心眼，并没有完全用力，不然还真的会掉下去。

    “你们果然来了。”杨晨的声音从四周响起，“可为什么不是赵子瑜出现在这里，而是你林大海呢？”

    我观察四周，并没有发现杨晨的位置。

    “你什么意思？”我大喊道。

    “我们两个人的事情，当然要我们两个人来解决。”杨晨说道，“你让你师傅过来，难道是怕了我？”

    林大海倒是没有搭理杨晨，而是直接伸出手，碰到了那个不断旋转的黑色光环上面。

    一阵剧烈的震动从地面传来，头顶还有碎石不断的落下。

    林大海似乎也没有意识到会出现这样的情况，又伸出一只手，快速的抓到了黑色光环上面，然后向身后狠狠的一拽。

    黑色光环就被林大海这么给拽了下来。

    地面的震动更加的激烈，头顶的落石纷纷落下，众人不光要躲避头顶的落石，还要注意脚下地面的裂痕。

    灵体没有了黑色光环的控制，也突然从下面开始向我们奔袭过来。

    林大海双手将黑色光环抓起之后，有些疑惑的看着手中的黑色光环，然后双手用力竟然就这样将这个黑色光环给掰成了两截。

    这个时候，大家也都意识到了一个问题，那就是林大海得到的那个黑色的光环，并不是什么轮回中枢里面的宝物。

    而是被泽济会放在这里，吸引大家的一个东西。

    泽济会的人的想法很简单，似乎是打算将我们坑杀在这里。

    看着空中那些灵体，我知道自己也不能在藏着掖着了，不然这些灵体疯狂起来，还真有可能伤到一些人。

    我将镇海神鞭握在手中，然后接住镇海神鞭，将灵力向四周扩散。

    灵体似乎是感受到连我镇海神鞭的气息，竟然在我拿出镇海神鞭的那一刻开始，便全部都露出了一丝不安稳的气息。

    这些灵体在颤抖，他们产生了害怕的情绪。

    我有些不理解，如果说我第一次进入到雾气世界中所见到的那些灵体就是眼前这些的话，这件事情还能够理解。

    可事实确实，那雾气世界当中，并没有多少灵体，就算他们知道了镇海神鞭的厉害，也绝对不会产生眼前这种情绪。

    随即，我变意识到了，眼前这些灵体出现害怕的情绪，可能跟我的镇海神鞭没有关系。

    因为在平台上的林大海，此时已经将手中的黑色光环抛向了空中。

    

