    听到林叔武的话，林易微微皱起眉头。

    “最基础的版本当然有，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我手中的基础版本只是各门功法的简化，并非是像道门练气筑基的基础版本，所以……您不如先告诉我您要做什么，然后我再根据您的要求挑选一下。”

    “既然这样的话，那我就直说了。”林叔武轻轻叹了口气，“这次道门对你的要求非常重视，他们邀请了诸多门内的老前辈，我走之前，这些老前辈纷纷都来给我送行，其中还有几个从开国活到现在的元勋，轮起辈分，连我见了他们都得恭恭敬敬叫一声师祖。”

    说到这里，林叔武脸上露出了一丝笑容。

    “说实话，我林某人活了大半辈子，也只有沾了你的光才能享受到这种待遇，一开始，我的心里自然是既兴奋又激动的，但后来看到那些比我还兴奋，比我还激动的老前辈，我那颗骄傲的心顿时就像是被泼了一盆凉水一样静了下来。”

    “小易啊，他们是扛着棺材来的！”

    林叔武长长地叹了口气。

    “我虽然也想让咱们远洋一脉在这条崭新的道路上领跑，可当我看到平均百岁高龄的老前辈们为了一个希望大动干戈，千里迢迢只为你那句补全传承的话语时，当我看到今年一百五十三岁的朱老颤颤巍巍地走过来夸我教徒有方时，我的心彻底动摇了。”

    “相信我，这个世界上没有人比这些老前辈更希望看到道门传承补全的那一天了，但他们实在是太老了，老到再晚一天都有可能看不到了……所以我想着，是不是可以先把基础的练炁引导之术传过去，让他们能早一点看到传承补全的希望。”

    听到林叔武感慨的话语，林易不由得沉默了下来。

    整个会客厅都陷入了沉寂的氛围。

    良久，林易轻轻叹了口气。

    “师父，这种事情本来没有什么，但听到您这句话，我又不想拿出来了……说句大逆不道的话，这些老前辈现在全凭这口气吊着，如果真的看到了传承补全的那一天，说不定就……”

    “就去了？”林叔武淡淡地补充道。

    林易沉默地点了点头。

    林叔武神色逐渐肃穆起来：“小易，朝闻道夕死可矣。”

    林易摇头说道：“这还远远算不上是道。”

    林叔武郑重地说道：“这不是你的道，但却是他们的道。”

    林易还是摇头：“死在这种事情上太亏了。”

    林叔武摇头笑道：“不亏不亏，刚刚好。”

    听到这句话，林易不禁露出了疑惑的神情。

    林叔武脸上露出一丝笑容，对着这个让自己无比骄傲的弟子说道。

    “小易，他们太老了，老到无法理解太过新鲜的事情，接受太过剧烈的变化，如果你告诉他们自己一次性补全了所有门派的传承，他们反而会觉得你在吹牛，因为在他们的思维中，步子不能迈大了，迈大了就一定会扯到蛋。”

    “因此，他们会在你步子迈大的时候苦口婆心地劝解你，甚至亲自出手打压你，还美其名曰磨砺棱角……所以啊，一个基础的练炁引导术刚刚好，这种程度的步伐既能跨越传承补全的鸿沟，又能维持在他们可以接受的范畴。”

    林易不由得叹了口气。

    他明白林叔武的意思，这种现象不仅在道门存在，在整个社会上也广泛存在着，就比方现在的大陆，方便快捷的移动扫码支付受到了全国人民的热烈欢迎，但又有谁知道，在这如火如荼的表象下，还有数以亿计学不会扫码，也无法接受移动支付的老人呢？

    林易苦笑一声：“您的意思我听懂了，不过我还是觉得，死在这种事情实在是太亏了。”

    林叔武笑着摇了摇头：“相信我，对于这些老前辈来说，死在这种事情上不仅不亏，而且还有的赚，真要跨得太大了，他们反而会心怀担忧，死不瞑目呢！”

    林叔武可以不忌死字，但林易不行，所以他只能长叹一声，然后点了点头。

    见林易答应下来，林叔武的脸上不由得露出一丝笑意。

    “师父，您要的基础引导术是给这些老前辈们的，还是给年轻人的？”

    “都要一份吧。”林叔武叹了口气，“我本来想着只给老前辈们带一份，但我担心他们不听我的劝告，执意要把这些偷偷教给下面的年轻小辈，这些可都是我道门的未来，基础上不能出现差错。”

    “当然，年轻人的那一份可以不给，但一定要让他们知道有这种东西存在，这样的话，但凡是心里有一点傲气的年轻人，在拥有更好选择的情况下，肯定不会选择差的那一份。”

    “受教了。”

    林易一脸若有所思地点了点头。

    林叔武见状不由得露出一丝笑容。

    “既然这样的话，那我就准备两份练炁引导术，一份从内丹功简化而来，主攻性命，温养身体和精神，另一份以金光咒为根基，旨在蕴养先天一炁，以求水到渠成，炁满自溢。”

    “如此最好。”

    林叔武微微颔首，脸上带着一丝笑意，以为自己又给这个天生早慧的弟子上了一课，但他不知道的是，林易其实早就做好了散出练炁传承的准备，这两部练炁引导术也是很早之前就准备好的。

    如果林叔武晚一点提出这个要求的话，或许就该轮到林易给他讲解自己的计划了。

    不过现在，看到林叔武脸上略带自得的神情，林易心中思索一二，觉得还是就这么将这件事瞒下去的好，没必要现在讲出来破坏师父的心情。

    就让师父再好好哦享受一下近年来少有的教导弟子的成就感吧！

    想到这里，林易笑着说道。

    “师父，您给我讲一下这次回道门的经历吧，尤其是那些被秦老他们邀请来的老前辈，我想听一下他们的过往事迹。”

    “他们啊……”

    听到林易的话语，林叔武不由得长叹了一声，抿了口茶水，然后将茶杯放在桌子上。

    林易见状非常赶眼神地提起了茶壶，给林叔武满上了茶。

    林叔武这才满意地点了点头，捧着热乎乎的茶杯说道。

    “我这次回去……”

    林叔武将自己这次回去的经历娓娓道来，说到有趣的地方，他还忍不住嘿嘿一笑。

    “我说你破解了卡玛泰姬的断代传承，老吴他们还不信——老吴你记得吗，就是上一个跑去卡玛泰姬求学的那个——我走之前，老吴他们还专程赶往了卡玛泰姬，想要找至尊法师求证一下，嘿，这家伙到现在都不相信，自己枯坐十年没有悟出来的东西，被你几个月搞定了。”

    “至于那些老前辈啊，那就说来话长了……”

    二楼的会客厅中，林叔武捧着热乎乎的茶杯，向林易讲着一些他从其他前辈那里听来的故事，林易坐在林叔武的旁边，静静地听着这些跨度动辄数以十年计的老故事，时不时还拿着茶壶给师父续杯，茶水凉了就运起心火热一热。

    不知不觉，外面的天色彻底黑了下来。

    直到林恪恒大着胆子进来喊他们睡觉，这师徒二人才骤然发觉，时间原来已经这么晚了。

    望着手机上11:03的时间，林叔武不由得哑然失笑。

    “好了，听我老头子唠叨这么多，你也快乏了吧。”

    “不会的。”林易摇了摇头，“您讲的故事很有意思，听您的话语，我都恨不得投身到那个年代，为道门和国家做一些贡献了。”

    “呵呵，你要是真的生在那个年代那就好了。”

    林叔武忍不住感叹一声，感叹完之后，他像是忽然想起什么，一拍脑袋拉住了刚刚站起身的林易，连忙说道。

    “对了，还有一件事我忘了说了，因为你已经补全了卡玛泰姬的炼器传承，所以道门将这些年收集炼器典籍和前辈遗留下来的东西全都送给你了。”

    “是吗？东西呢？”

    “还在路上。”

