    视野瞬间扩大了许多，即便目视前方也能看到肩膀，刚刚还漆黑一片的小巷子一下子变得如白昼一般明亮，遍地的垃圾和一个个排水管附近的污水坑看的一清二楚，同时很多细微的声响也传入耳中。视觉和听觉大幅度的增加了，而且还拥有了不知道比夜视仪好多少倍的夜视能力。

    低头看去，银白色的金属腰带在这黑白双色的装甲映衬下十分的显眼，肩膀、肘部、双脚和膝盖等关节部分，有着呈环状的护甲，厚度相比其他部位增加了很多。

    左右两侧的装甲并没有如特摄剧里面那样染上粉红色，这反而让格瑞尔感到有些庆幸，作为一个真汉子顶着一身粉红出去，真心是需要点勇气的，完全不知道为毛要在假面骑士身上加上很娘的粉红色，难道是要刚柔并济？

    这身装甲从外表上看不出金属质感，反而有点像是皮革制的紧身衣，虽然戴着头盔，却丝毫感觉不到任何的重量，包括身上的装甲都犹如皮肤一样，轻薄如纱不说，还丝毫不影响身体各部分关节的活动，强度与柔软度并存，这样的材料听都没听过。

    还没来得及看其他部位，身后的巷子口就出现了那两个黑人，惯性思维让他们瞅向了巷子的深处，没有注意后方的路灯光线在右侧墙边形成的阴影中的格瑞尔，加上格瑞尔身上这套黑白色的帝骑装甲在夜色里等同于有了隐身加成，使得这两个彪形大汉一时没能发现格瑞尔。

    秉承着‘先下手为强，后下手遭殃！’的理念，格瑞尔毫不犹豫的对着离他最近的那个黑人大汉挥动了左拳，速度之快、力道之强，都刮起了拳风，带着轻微的‘呼！呼！’的声响，这记左勾拳重重的砸在离格瑞尔最近的黑人后脑勺上。

    ‘咚！’的一声好像敲打葫芦瓢的声音响起，身高差不多两米，体重在两百斤以上的壮硕大汉，应声向前趴倒，脑袋重重的磕在满是污水的地面上，水花四溅，一声不吭的昏死过去。脑袋和地面碰撞的声音在这寂静的小巷子里面很是响亮，让站在他左边的同伴不由得扭过头来。

    只是脖子才刚刚开始转动，神经反应速度也得到加强的格瑞尔就向前迈出一步，提起的右腿如极度压缩的弹簧猛然弹了出去，带着破空声重重的踢在这个人的腹部。这个壮硕的男子感觉腹部好像被卡车撞了一样，整个人都向后倒飞出去，脊背撞击在马路对面的一辆车上，发出‘砰！’的一声巨响，剧烈的疼痛让他眼前一黑直接昏了过去。

    巨力让车门向里凹陷进去一大块，玻璃也应声而碎，汽车当即发出了刺耳的防盗警报声，在这寂静的夜中格外的响亮。

    “我去，动静太大了。”格瑞尔心中一惊，万一这警报声引来警察的话就糟糕了，他这样子要是被人发现了，绝对会有大麻烦的。

    前世他也新闻上看到过的，为了开发外骨骼装甲，投入几十亿美金才搞了个样子货，距离实装还差个十万八千里呢。而自己这副帝骑装甲呢，直接让‘弱鸡’变成了‘超人’，一拳一脚就撂倒了两个壮汉，光力量方面就提升了至少十倍，加上这柔软如丝绸、防御比钢板还强的材料，简直就是个移动宝库。如此超乎想象的东西，别说个人了就是国家级别的都会不顾一切的来抢夺吧。

    解除变身也不行，万一遇到警察也不好说，自己的衣服和胸膛上还有着很多鲜血，身上从帝骑驱动器中生成的身份卡片还不知道是真是假，万一是假的话，他都不知道该怎么解释怎么来到这里的。穿越什么的，怕不是比身上的帝骑装甲更加的吸引人吧，毕竟外骨骼装甲下决心搞搞，花个百十年也能搞出来，可穿越重生什么的，神秘学都要跪下唱《征服》。

    这些念头在脑海里面快速的转了转，满身都是不能说的秘密的格瑞尔选择战略性撤退，刚准备抬腿离开，余光瞥见脚边的地面上静静躺着一个黑褐色的钱包，好像是那个被他一脚踹飞的家伙在‘飞天’的时候掉下来的。

    “嗯....”仅仅犹豫了半秒，格瑞尔就弯腰把这个钱包给捡起来了，之前可是把身上仅有的两个口袋都翻遍了，兜比脸还干净，除了帝骑驱动器外，一毛钱都没有，明天早餐都没着落，抱着‘精神损失费’的想法，格瑞尔心安理得的把这个不算薄的钱包收入囊中。

    趁着还没来人，格瑞尔拿着钱包屈膝用力的向上一跃，拔地而起七八米高，轻而易举的就跳上了右侧这栋二层小楼的楼顶，比起走路，还是屋顶安全些，没听说谁会在屋顶安装监控呢，又不能创收。

    回过头来看着下方的小巷子，格瑞尔内心无比的欣喜和激动，哪怕握紧双拳也止不住颤抖，他都还没用全力呢，就一拳一脚撂倒了两个壮汉、跳上了二层楼的楼顶，全力施展又该会怎样呢？怕不是能上天。

    下方还躺着的这两个壮汉，无论哪一个都能一只手把他拎起来按在墙上摩擦，可现在呢却被自己一拳一个给打飞了，如此强悍的力量，前生作为一个战五渣也就在脑海里面想想罢了。

    “假面骑士decade，我现在是假面骑士了，我现在是假面骑士decade。”格瑞尔不由得握紧双拳，刚刚的紧张和慌张全都消失了，取而代之的是满满的激动，如若不是环境不允许，他都想仰天长啸了。

    谁愿意做个战五渣呢，前世那么多的所谓国术大师大行其道，不就是因为很多人都想练习武术增强自身实力吗？格瑞尔也是其中一员，学了几年花拳绣腿，实战效果...嗯，估计从战五渣增强到了战五点零一渣吧。

    虽然说拳头不能解决所有问题，但却能解决绝大部分的问题，现在他也有了解决绝大部分问题的实力。不说其他，在嚷嚷的阶段还没发展动手的时候，来个空手劈砖，就能让人知难而退、不战而屈人之兵。

    站在楼顶的边缘，俯视着下方小巷子里面躺倒在地的两个被他打倒的壮汉，格瑞尔的心中油然而生豪气万丈，颇有点视万物为无物，就差眼中闪过一丝的蔑视了。嗯，说白了就是膨胀，上辈子二十来年都没机会膨胀，好不容易有了膨胀的机会，赶紧胀胀，不然一会就该泄气了。

    杂七杂八的念头止不住的涌出来，但格瑞尔没有去管这些，他的注意力放在了前方，一栋栋高矮不一的房屋林立，想起曾经看过的跑酷视频和电影，格瑞尔眼中充满了火热，迈开双腿大步向前跑起来，一二十米长的楼顶，仅仅一两秒的功夫两秒，就抵达了对面。

    用力一跳，身体腾空而起，在夜色浓郁的空中划出一条优美的弧线，跨越了中间宽将近二十米的公路，轻盈的落到了另一边的楼房顶部，就好像跳过一块地板砖一样轻松。