    ......

    与此同时，虽然林万权吃了败仗，不过天元池的比试依旧在继续

    “下一场，林月对决刘宇宏.....”

    目光视线环顾四周，一名身着武袍的中年男子也是踏步上前，开口出声道，似乎是此次天元池比试的裁判，同样也是三大家族之人，只依据规矩办事。

    “唰！”

    话音刚落，一道青色倩影也是飞掠至台上，青色倩影乃是一名年纪不大，容貌姣好的女子，身材十分妙曼，赫然是不可多见的美人一枚，瞬间便是吸引了周围几名异性武者的火热目光。

    林月，林家支系弟子之一，同时也是这次林家出战天元池比试的五名参赛者之一。

    “竟然是林家的林月姑娘，刘宇宏那小子的运气真不赖，竟然能够和一个大美人交手....”

    看到林月上台，周边几名刘家年轻子弟也是眼前一亮，随后议论出声，言语中不禁流露出一丝羡慕。

    似乎在他们看来，林月的容貌比起实力更值得令人关注，毕竟林月的元力修为和之前落败的林万权差不多，都是处于高星境八重的层次，放在一众刘家后辈当中也只能算是一般般。

    “美人，在下刘宇宏，一会儿可要手下留情....”

    台下，一名劲装青年也是飞跃上来，同时朝着对面不远处的林月拱了拱手，语气玩味道。

    劲装青年名为刘宇宏，虽然他只是一介刘家庶出子弟，不过其心里同样怀着这个想法，认为林月不过是一个空有美貌的花瓶，至于实力也是不怎么样，可以轻易击败。

    “竟敢小瞧林月，这家伙怕是找死...！”

    此时，落败的林万权也是返回了林家队伍，脸色有些苍白，同时反手从灵戒中取出一枚疗伤丹药吞服而下，看向刘宇宏的目光中满是不忿。

    虽然他和林月一样都是林家支系子弟，而且修为相仿。

    不过在综合实力上，林月可是比他强悍了不止一星半点，在整个林家也仅次于林帅和林秋水，哪怕对方不敌刘玄羽，也不是一个区区刘家庶出子弟可以挑战的存在。

    比试台上，看着对面一脸笑吟吟的刘宇宏，林月却是俏脸冷漠，下一刻扬手亮出一把翠绿色的锋利长剑，似乎乃是一件品质不错的灵宝。

    “青竹剑法！”

    手中长剑横扫，只见林月瞬间斩出一道碧绿色的剑气，随后剑气纵横，如同一根根青竹般，当即朝着对面的刘宇宏绞杀而去。

    “准五品武学！”

    面对林月的突然出手，刘宇宏则是脸色微变。

    “咻！轰隆！”然而，还未等到他反应过来，漫天剑气便是纷纷袭至。

    “呯！”

    伴随着一声轰响，下一刻刘宇宏便是被击飞出台外，同时狠狠地摔了一个狗吃屎，模样狼狈。

    而整场战斗的用时都不到一分钟！

    “林月，获胜.....！”

    看着刘宇宏落败，负责裁判的中年男子也是脸色一愣，随后当即宣布道。

    无论是先前的刘安，还是眼前的林月，基本上都是干脆利落，一招秒杀对手，这名裁判也是逐渐见怪不怪了。

    “被一个女的打败了？这个废物！”

    另外一边，看到刘宇宏光速落败，刘玄羽也是脸色一沉，变得有些阴鹫难看。

    对方先前还在比试台上大放厥词，下一刻便被林月一剑挑飞，如此巨大的反差打脸，也是让他们刘家感到颇为难堪，颜面无光。

    好在第一场的比试是由刘安拿下，刘家已经先获得了一分的胜场，如今哪怕刘宇宏落败，双方也是积分一比一平局，这次天元池比试算是重回起跑线。

    “那个林家的小姑娘实力倒是不错，不过却并不是刘玄羽的对手，林家想要拿下第二分的胜场估计要看林帅那小子了....”

    观战席上，飞龙帮帮主王阔也是摸了摸下巴，目光饶有兴趣地落在不远处的比试台上。

    身为一介武师境高手，虽然这些高星境小辈的战斗王阔并未放在眼中，不过此次受邀过来观战，他们这些人也只是为了卖给三大家族一个面子。

    毕竟在黑岩城，三大家族的影响力还是很强的，仅次于天下商会的黑岩城分部。

    “按照老夫的推算，下一场如果刘家再输一分，刘玄羽应该就要上场了，到时候林家的林帅也应该会出手。”

    “和其他人的战斗比起来，这两个小娃娃的对决应该会精彩得多....”

    话音落下，王阔身旁的素衣老者也是桀桀一笑，开口道，显然也在关注着战局。

    “林月，干得不错！”

    回到林家队伍，林帅也是朝着林月投来一个欣慰目光，点了点头。

    这次对方能够赢下一场，为他们扳回一分，接下来他身上的压力和担子也会小一些。

    毕竟如今刘玄羽也是踏入了半步武师境，他和对方同为黑岩城三大天才之一，正面硬拼之下，林帅也不敢说百分百可以击败对方，实力顶多在五五之数。

    “少族长客气了，接下来的对手只会越来越强，我们林家想要从中获胜，保住三大家族的席位并不容易....”

    面对林帅的赞誉，林月倒是十分冷静，微微拱手道。

    她的心里很清楚，落败的刘宇宏仅是刘家一介庶出子弟，实力普普通通，差不多位于高星境八重到九重之间，而刘玄羽等一众刘家嫡系子弟还未登场，他们才是这次天元池比试的主力。

    如今林家只是拿下了一分，若是后面四场全败，依旧难逃排名垫底的命运，因此林月并没有放松警惕。

    “此言有理，不过若是秋水能够再拿下一分，咱们便有很大的机会赢下这次比试！”

    点了点头，林帅抬眼看向一旁双手抱胸，沉默无言的林秋水，对方是大长老林焚之子，实力仅次于他，在这次天元池比试中的发挥同样重要。

    “秋水大哥如今也踏入高星境十重，应该问题不大...”

    林月不可置否，目光微闪。

    “除了刘玄羽之外，其他人我都可以解决....”

    此时，看到林帅和林月的目光纷纷看向自己，久未出声的林秋水终于是开口道，然而眼神却有些阴鹫冷漠，不知道心中在想些什么。

    “嗯？这家伙好像并不在乎林家的输赢....”

    旁边，察觉到林秋水眼神中的冷漠和异样，费仁同样是双眼微眯，内心疑惑。

    虽然对方也是代表林家出战的后辈天才，然而却有一丝无关事外的感觉，而且不止是林秋水一人，林晋南身旁的大长老林焚也是如此，同样脸庞冷漠，似乎看到林月获胜之后并没有太大的反应。

    “这家伙该不会是被我抢了一个名额，闹脾气了吧....”

    收回思绪，费仁目光视线重新落在对面的比试台，此时，天元池比试还在如火如荼地进行中。

