    

    高务实前一次见李成材的时候是在宁远，当时李成材是跟着他大哥李成梁一同迎接和接待高务实。

    那一次或许是因为李成梁在，李成材的表现很少，大多数时间都是在赔笑与附和，高务实对这位“李二爷”的印象并不深刻。

    不过这一次直接打交道，高务实发现自己对铁岭李氏的认知可能还是有所缺乏，这个李成材的水平并不差。

    高务实或许对于李成梁、李如松的了解会因为后世的名声而比较多一些，甚至对于李如柏、李如桢、李如梅这样后来曾经做过辽东总兵的李家二代都勉强有所了解，但对于像李成材这种一直隐藏在李成梁背后的人，却近乎一无所知。

    一无所知可不好，所以高务实打起精神和李成材聊了好一会儿，甚至有些忽视了方寺丞。

    在没有李成梁的场合，李成材这位二爷其实就是李成梁的代表，他先是代表李成梁为这次“误会”向高务实致歉，甚至诚恳到了拿出那封写给李如桂的书信请高务实过目，以此证明李成梁本人对他高兵宪实在是异常尊重和亲近的，否则不会交待李如桂前来拜见并且“执子侄礼”。

    接着，他又代表他自己——李如桂的生父——向高务实致歉，因为他的疏于管教，使得李如桂这小子居然“毫不知礼”，因此犯下这等大错。

    同时又代表整个铁岭李氏向高务实致谢，感谢他对李家小辈的当头棒喝，使他们得以警醒，得以摆正心态，不会再飘飘然忘乎所以。

    总而言之一句话，在他和他大哥李成梁看来，高务实这次锁拿李如桂，不仅不是对铁岭李氏的不尊重或者打击，恰恰相反，这是在救他们的命，毕竟因为忘乎所以而身败名裂乃至家破人亡的故事多的是，究其根源，正因为没有这样的“真朋友”能直言不讳地让他们保持清醒。

    道理说得极好，高务实简直差点就要信了。

    不过高务实也不管他是说真话还是说假话，反正你说了我就接着，一副苦口婆心的模样，解释说自己这么做的确是为了李家的百年之计，希望铁岭李氏能够继续保持优良的作风，始终作为大明的栋梁之家存在云云。

    两个人虚情假意地说了好久，这才把话题转到对李如桂的惩罚上来。

    李成材的态度十分果断，坚决表示“如此大错，不可不重罚，否则何以警来人”，只不过究竟要如何“重罚”，李成材就谦虚的表示，这是兵宪您才能决断的事，末将哪里敢胡乱开口冒犯虎威？

    高务实心头“呵呵”，面上倒是一脸受用，接着摆出一副痛惜万分，也犹豫万分的模样，似乎正在纠结到底怎么处置李如桂。

    李成材心里紧张得不得了，但脸上还要做出一副“惟高兵宪马首是瞻”的模样，也是异常辛苦。

    这时候，一直被忽视的方寺丞说话了，他果然没有辜负李成梁前几日在辽阳的表演，真的跳出来为李如桂说情了：“兵宪，下官以为李指挥虽有大过，但毕竟是急于军务，其过难掩，其情可悯，似不宜责罚过甚……”

    高务实瞥了他一眼，不动声色地道：“嗯，你说的也有些道理，既如此，死罪可免。”

    李成材在一边先是松了口气，接着却又心头火起，太阳穴突突直跳，暗骂道：这小兔崽子好大的官威！不就是没来拜会吗？居然真想置如桂于死地！

    他似乎忘了，李如桂的问题不是没来拜会，是得兵宪发牌而不至、擅离职守而不报、未经批准而出兵，真要严格说起来，的的确确是可杀的。

    不过，既然高务实说了死罪可免，他还是只能忍住，听高务实继续说话。

    谁知道，高务实却偏偏不如他的意，没有直接表明要如何处置李如桂，反而朝他问道：“听说，汝契兄长得知此事之后，立刻写了疏文送去京师了？”

    李成材心中猛地一突，暗道不妙——这事儿他怎么知道的？他还知道什么？

    但高务实此刻正微笑着朝他看来，李成材也不敢目光闪烁，更没有机会多思考什么，只好硬着头皮、一脸歉然地道：“确有此事，吾兄得知此事，震怒异常，反思前因，觉得此错皆在李家，因此立刻上疏，不仅请辞宁远伯爵位，也请尽罢李氏子弟，以免将来沿祸。”

    高务实一听就知道李成梁这是以退为进——远的不说，他和李如松父子二人前不久在漠南大战中得的两个斩首敌酋大功都还没赏呢，这又是请辞爵位，又是请罢子弟，换了谁做这个皇帝也下不去手啊？这样慢待功臣，天下人岂不寒心之极？

    所以高务实立刻大摇其头，诧异道：“汝契兄这是何意？他勤于王事，对于家中子弟的教导哪能事事关心，这件事和他有甚关系，值得他请辞爵位？不瞒你说，此番漠南之功，李家出力甚多，便是流爵换世爵，务实也是万分支持的。”

    李成材不知他这番话是真是假，但还是连忙摆出一副感激不尽的模样，只是口里说出来的偏偏又都是谦辞，无非是“职责所在”、“微末之劳，不敢言功”云云，末了又转头夸起高务实，说李家能“薄有微功，皆兵宪之赐”，算是极尽卑词了。

    高务实呵呵一笑，摆手不去接这个茬，却道：“另外，尽罢子弟之说……恕务实托大，这实在是胡闹。”

    李成材顿时愕然，因为这句话还真有些托大。

    但高务实仿佛只是顺口谦虚，根本没觉得自己托大的模样，叹了口气，继续道：“汝契兄之高祖便世袭铁岭卫指挥佥事，李家也算是数代将门了……何谓将门？世代为国效力于边地，或守土，或开疆，为王事尽心效力之家族，便是将门。

    李家既是将门，子弟效命军中便是正途，难道到了汝契兄这一辈，竟然自觉功成，不欲子孙后代继续忠于王事了吗？否则，何以要求‘尽罢子弟’？知道的或说汝契兄是为避嫌，倘若那不知道的，恐怕还以为汝契兄是在以此要挟朝廷呢。”

    “要挟朝廷”这四个字，高务实并未加重语气，但却明显把语速放慢，听进李成材的耳朵里，就不免有些惊雷之音了。

    李成材脸色一白，心中暗道不妙：这样做本来就是要挟朝廷，但只要没人作梗，朝廷肯定假装不知，顺着李成梁的意思“温言勉慰”，然后一句“不允”就行，你好我好大家好。

    然而如果有人作梗，尤其是像高务实这般极得圣眷之人作梗，那……那他娘的就可能坏事了！

    李成材背后顿时惊出冷汗，连忙道：“吾兄岂敢有此非分之想，还请兵宪千万明鉴则个！”

    高务实笑吟吟地看着李成材，没有立刻答话，就在李成材有些经受不住，想要再解释一番的时候，高务实偏偏又开了口。

    他轻笑一声，淡淡地道：“疏文上了也就上了吧，不过这样的疏文……依我看，有一不可有二，否则必为朝廷不满，这一点，还请李参戎为我转达汝契兄，想必以汝契兄之明，定能深解其中之意。”

    李成材心中一颗大石头落了地，暗吞一口吐沫，忙道：“是是，兵宪指点得是，末将一定转达，一定转达。”

    ----------

    感谢书友“尧睿天下”的打赏，谢谢！        

