    带着三百亿人族大军，杨易来到了冥界。

    冥界封闭，有化身酆都大帝坐镇，就算是诸圣也无法探知这里的信息，因此杨易非常大胆，他不仅从内天地中调出了三百名大罗金仙，还调出了五位准圣。

    五位准圣被册封为五方鬼帝, 坐镇冥界五方。

    三百名大罗金仙，全部都是巅峰大罗。

    其中两百名大罗充实到了五方鬼帝之下，作为将来的鬼帅，坐镇冥界各处。

    五十名大罗金仙坐镇十八层地狱；

    二十名大罗金仙分别坐镇于奈何桥、六道轮回等冥界要地。

    最后三十名大罗金仙才充实到十方阎罗殿中，每殿三人，一正两副。

    十殿阎罗之下，就是六案功曹、判官司、轮回司、阴曹司。

    在他们之下又有阴鬼司、拘魂使、妖冥使。

    这些才是人员最为庞大的, 负责地府的具体事物，相当于基层公务员。

    阴鬼使包括鬼王、日巡游使、夜巡游使；

    拘魂使包括黑白无常、牛头马面，负责勾人亡魂；

    妖冥使则是针对飞禽走兽，分别为豹尾（拘捕走兽魂魄）、鸟嘴（拘捕飞鸟魂魄）、鱼鳃（拘捕游鱼魂魄）、黄蜂（拘捕爬虫魂魄）。

    金仙长生不死，而亡魂往往都是金仙以下，因此为了保证地府的权威性，杨易才将地府基层勾魂使修为最低设定为金仙。

    否则亡魂比勾魂使者还强，那地府哪里还有威严可言。

    就算偶尔出现太乙金仙和大罗金仙级的亡魂，勾魂使者还可以上报，地府的五方鬼帝都是可以亲自出手的。

    自从六道轮回诞生，黄泉路被开辟之后，洪荒之中每时每刻都有无数的亡魂被牵引而来，进入了冥界。

    在度过了最初混乱期后，地府逐渐走上了正轨。

    生死簿和判官笔本的体在酆都大帝手中，但它们各自投下无数道分身，被十殿阎罗和众多勾魂使掌握，作为勾魂、赏善罚恶的依据。

    …………

    西昆仑，瑶池。

    西王母看着老子, 心中很是意外。

    她稽首道：“见过圣人，不知道圣人驾临我瑶池有何要事？”

    老子无为, 若没有重要事情，是绝不会轻易走动的。

    只不过对于诸圣，西王母心中警惕，因为她先前就着了诸圣的道，被蒙蔽了心智，竟然差点嫁给了帝俊。

    幸好帝俊陨落，她恢复了清明，否则她可能就要陨落当场了。

    西王母语气很客套，但她眼中的警惕之色老子岂能够看不到，只是装着看不到罢了。

    元始天尊高傲，通天教主意气用事。

    老子担心他们都无法劝说西王母，于是只好亲自前来。

    他带着淡然的笑容说道：“贫道为道友的证道之机而来。”

    西王母警惕之心更甚，但却又忍不住问道：“证道之机，圣人莫不是寻贫道开心？没有鸿蒙紫气，洪荒还能成圣？”

    见西王母的表现，老子笑意更浓，他说道：“当然可以。在本质上而言，圣人就是一种天地业位, 可以以鸿蒙紫气为引。

    但若是能够自行凝练天地业位, 自然也就不需要鸿蒙紫气了。

    只不过，想要凝练天地业位并不容易。”

    西王母神色一正，她再次郑重揖礼道：“还请圣人指教。”

    老子淡然笑容依旧，说道：“当年龙汉之劫，三族争霸，表面上他们是在争夺洪荒霸主地位，实际上是在争夺圣位。

    只要谁能够成为洪荒霸主，谁就能够沟通天地意志，获得凝练天地业位之法。

    谷殢

    你想要证道成圣，成为洪荒霸主之一是唯一的选择。”

    西王母瞳孔一凝，许久才摇头叹息道：“先不说贫道并不热衷于洪荒争霸，就算贫道愿意，以瑶池仙境的实力如何是人族的对手？

    证道成圣，看来与贫道无缘了。”

    瑶池仙境，本来是还有不少大罗金仙的。

    若是她们都还活着，瑶池仙境就是仅次于人族的大势力，比之巫妖两族都要强。

    但可惜，她麾下的精锐全部陨落于人巫、妖之战。

    老子摇头说道：“并非无缘，现在就有一个机会，就看道友愿不愿意抓住了。”

    西王母心中一动：“哦，还请圣人指教。”

    老子说道：“我们诸圣已经商议，决定重组天庭，并且全力扶持天庭的发展，以求最后击败人族，执掌洪荒三界。

    天庭最高为中央天帝，随后便是四御，并称为五方大帝……”

    接下来，他把天庭架构说了遍，最后说道：“道友若是愿意，你便是西极西王母，天庭大帝之一；

    其他三尊帝位将分别由镇元子、昊天、瑶池担任。

    甚至道友将来若是能够与青帝双修，那你就是天后，地位更进一步，比之镇元子还有机会凝练天地业位。

    至于青帝，他虽然是天帝，可修为毕竟还是弱了点，无法沟通洪荒意志。”

    西王母美眸中精光闪过，脑海中在快速思考着。

    她虽然不喜欢参与洪荒之争，但作为修炼者，特别还是巅峰准圣，她比其他任何人都要更渴望证道成圣，毕竟她现在就是只差临门一脚。

    若还只是准圣中期，亦或者后期，她会毫不犹豫地拒绝老子的提议。

    但现在，她必须慎重考虑，认真权衡。

    至于与青帝双修，这倒也不是不可以。

    此人随是后辈，但万余年就修炼到了准圣中期，未来成就不可限量。

    巅峰准圣是至少的，倒也不算委屈了她。

    若是杨易知道老子和西王母这个打算，他估计要翻白眼了。

    西王母虽然是洪荒顶级女神，无论是修为，还是容貌、气质那都是一等一的。

    但他有洁癖，可不会捡帝俊吃剩下的东西。

    老子也不急，微微闭着眼睛等候。

    许久，他才听到西王母坚定地声音：“好，贫道愿意加入天庭。”

    老子睁开了眼睛，笑容依旧淡然：“善。”

    ………

    洪荒东北部，某种神山之上。

    准提道人笑吟吟地，他身前坐着昊天与瑶池。

    就在刚刚，他跟昊天两人说了重组天庭之事，并且邀请他们加入天庭。

    对于这个提议，瑶池直接拒绝。

    当初他们被青莲赶走，可谓是颜面尽失。

    如今又如何能加入天庭成为对方的属下，这不是给老爷丢脸么。

    但对于这个机会，昊天却稍作考虑就决定了下来，并且安抚了瑶池。

    在昊天的安抚下，瑶池总算是答应了下来。

    昊天看着准提道人说道：“圣人，我们可以加入天庭，但贫道希望你们能够给我们提供一些修炼资源培养属下，否则我们根本无法和其他人竞争。”

    准提道人有些肉疼，他咬牙道：“好，贫道答应你。”

