    见叶辰在给母亲施针，沈斐语有些担心，小声问旁边的方清龙：“医生，我母亲的脑淤血很严重吗？”

    方清龙本来想直说的，但是怕沈斐语接受不了，毕竟本来出血就多，加上耽搁了时间，能不能救回来，就看天命了！

    不过犹豫了片刻还是说道：“放心吧，叶主任很厉害的，一定能行的！”

    “叶主任？他不是刚毕业一年吗？怎么就当上主任了？”沈斐语很惊讶，上次跟叶辰见面，还是同学聚会上。

    当时叶辰被中心医院开除了，然后才从里面出来，按理说没有工作才对。

    为什么现在叶辰已经是西华医院的主任了呢？要知道西华医院可比中心医院要强得多啊！

    “自然是他的医术高明咯，他可是咱们西华医院的老院长亲自聘请的神医，你有他这样的同学，偷着乐吧！”方清龙叹息道。

    “神医？”沈斐语有些惊讶，大学四年，叶辰虽然不是很差，但也算不上优秀。

    结果现在叶辰竟然变成神医了？这里面发生了什么？

    就在沈斐语思索的时候，叶辰将银针抽了出来，沈母也就一口鲜血吐了出来，呼吸也就变得顺畅了起来。

    只要危机部分的脑淤血清理了，也就不会压迫神经，整个身体也就正常运转。

    现在要做的，就是慢慢调理，将脑部更多的淤血慢慢带出来，也就不会有事了。

    “呼，这个可比用百消丹难多了！”叶辰长嘘了一口气，虽然他会华佗心经，可是要精准的掌控银针，可没有那么容易！

    特别是脑部，神经、血管很多，稍有不慎，淤血没有清理，反倒触碰到了什么神经，那就麻烦大了。

    不过好在他沉着冷静，总算是渡过难关。

    “叶辰，我妈怎么样了？”沈斐语立刻走了过来，很是担忧的问道。

    “没事了，带她去办住院手续吧，休养一段时间就好了！”叶辰说道。

    “叶辰，谢谢你！”沈斐语激动的说道。

    “沈斐语，咱们什么关系，说这些干什么！”叶辰嘿嘿一笑，在同学聚会上，就只有沈斐语一个人相信他。

    就凭这一点，他就愿意帮沈斐语！

    一旁的方清龙一愣，什么关系？这沈斐语貌若天仙，而叶辰又才华横溢，这不是男才女貌吗？

    而沈斐语则是有点羞涩，她跟叶辰是同桌，以前读书的时候，两人可以说是同病相怜，所以关系很不错。

    可是现在，她感觉亏欠叶辰太多，有些不好意思了。

    “好了，快去办理住院手续吧！”叶辰微微一笑道。

    见沈斐语有些扭捏，叶辰便一皱眉头，这才意识到，沈斐语在恢复容貌之前，一直没有去上班。

    而她家也是家徒四壁，如今生了这么大的病，沈斐语肯定一时半会拿不出这么多钱来啊！

    于是叶辰说道：“沈斐语，你先去办住院手续，住院费的事，我让医院先垫着，以后你再慢慢想办法，怎么样？”

    他知道沈斐语也是倔强的人，倘若他说他要帮她给医药费，沈斐语肯定是不会同意的。

    所以干脆说让医院垫付，沈斐语自然就不会拒绝了。

    果然，沈斐语一听是医院垫付，便点头道：“叶辰，你……你能让医院先垫付？”

    “当然，我这点面子还是有的！”叶辰说道。

    “那就……太感谢你了！”沈斐语激动的说道。

    “行了，快去吧！”叶辰说道。

    沈斐语激动得点点头，然后便去办理住院手续。

    看着沈斐语要完美的背影，叶辰叹息一声。

    曾经沈斐语是那种看背影迷倒千军万马，猛回头吓退百万雄师的类型。

    可是现在，猛回头却是能迷倒百万雄师的类型！

    “叶主任，喜欢上同学了？要不去追？”方清龙作为过来人，似乎看懂了叶辰的眼神。

    叶辰一翻白眼道：“老方，别瞎说，那是我同桌！”

    “同桌不就是同窗吗？同窗……”方清龙嘿嘿一笑。

    “老方，这里是医院，别说那些废话，赶紧让财务处理一下，用我的钱垫上。”叶辰说道。

    “叶主任，你还说没那意思？都给别人垫钱了！不过你不如直接说出来更好！”方清龙说道。

    “好了，别废话了，赶紧的！”叶辰很无语，直接说的话，沈斐语会接受吗？当然不会！

    等沈斐语办理完住院手续，叶辰已经下班了，她想要找叶辰当面道谢的机会都没有了。

    ……

    第二天，叶辰没有去医院，因为今天是叶家村的祭祖大典，所有叶姓族人，都要回叶家村参加，叶辰自然也不例外。

    “方洁，你可准备好了？”叶辰整理了一下自己的衣服，对着方洁说道。

    之前方洁可是答应了，要陪他回叶家村，而且是以他女朋友的身份回去。

    这家伙可别在出发之前掉链子啊！

    说话间，方洁已经走了出来。

    叶辰仔细一打量，不由咽了咽口水。

    之前的方洁打扮很大胆，黑丝高跟鞋，搭配包臀裙，看起来性感十足！

    不过今天方洁换了一身装扮，粉色连衣裙，搭上平底小白鞋。

    没有了之前的那种成熟感，看起来倒是给人一种小清新的感觉！

    “叶辰，你看我这身打扮如何？”方洁问道。

    毕竟是要回叶家村的，也是要见到叶辰父母的。

    既然要做戏，自然就要做全套啊！

    叶辰打量了一番方洁，啧啧称奇：“方洁啊，一年前你若是这么平易近人，说不定那个时候我就对你动心了！”

    方洁脸红道：“别瞎说，我那也是迫不得已！”

    叶辰知道方洁还是迫不得已，为了得到更多的钱，她不得不打扮成熟一点，这样才能吊到更多的富二代。

    可是现在不一样了，虽然跟叶辰没有那种关系，可是似乎她遇到任何麻烦，叶辰都能帮她解决的！

    或许，这才是方洁真实的样子。

    淳朴、善良、天真！

    只是生活磨去了她的棱角罢了。

    “以后就做真实的自己吧！”叶辰突然说道。

    方洁愣住了，尴尬道：“叶辰，你这话什么意思？你这是想假戏真做？”

