    提炼药材，这是炼药师必备的技能。

    只不过，每个炼药师对药材的提取度都不尽相同。

    药材提炼的越好，丹药炼制出来的效果也会越好，只不过有时候即便提炼药材的能力略微差一些也不会影响炼药师的名气和实力。

    现在考核药材的提炼，定然会拿出很难提取的药材来进行考核，如此一来，很多炼药师提炼药材的能力就会原形毕露。

    毕竟，平日里炼制丹药的时候除了那些难以提取的药材之外，还有很多并不难提取的药材。

    “这次所需提炼的药材是铁心果，提取度达到六成即算合格，达不到六层的直接淘汰！”

    伴随着光明公会会长的话音落下，众人也明白了这考核的要求。

    “没想到要提炼的竟然是铁心果，这东西最难提炼，基本上大家看着都觉得头疼。”

    “这铁心果外表坚硬，火焰想要将其软化非常困难，可其内心却又十分脆弱，一旦火焰过强，里边的精髓便会顷刻间化作虚无。

    不光如此，再将外表融开之后，还会有很多外壳的残渣处于精髓之中，而这提炼的便是精髓中的残渣，困难程度可想而知。

    因此，这铁心果可谓是大家都不愿意去提炼的东西。

    看似六成似乎要求很低，但实际上在这数千名炼药师之中，能够达到六成的恐怕不过半数。”

    “这炼丹赛果然还是一如既往的困难啊。”

    原先对这铁心果还不太了解的众人在听到这议论声之后这才明白了过来，脸上顿时布满了惊骇之色。

    没想到这药材竟然这么难提炼，第一轮便会淘汰掉很多人啊……

    一些本就对获得名次没什么信心的炼药师在听闻这个题目之后脸色就变得无比难看，最后的一丝侥幸心理都被直接掐灭了。

    “竟然是考铁心果，这下实力不行的人可就得直接原形毕露了。”

    萧瑟舞的脸上漾着欣喜而得意的笑容，目光直射前方的百里红妆。

    对于这个哗众取宠的女人，又抢走了她的光明藤，她早已经痛恨至极。

    稍后待百里红妆直接被淘汰之后，她定得好好照顾一下，让年轻一辈都知道这个哗众取宠而又不自量力的女人！

    君凌洵自然知道萧瑟舞所指的是谁，顿时笑着道：“她上去本就是自取其辱，稍后我们只等着看笑话吧。”

    一边说着，君凌洵还饶有深意地看了帝北宸和帝少枫一眼，“说不定你们家族的三个炼药师直接就在这第一轮就被淘汰了！”

    帝北宸轻笑一声，英俊的脸庞显得轻松写意，“与其担心我们，不如好好关心一下你们的秦药师，他的脸色似乎也不太好看。”

    听言，君凌洵微微一愣，目光微转，果不其然见到比试台上的秦药师面色有些迟疑，隐约透着几分无奈。

    他的心里不禁咯噔一声，秦药师可是八品炼药师，按理来说应该不会在这种事情上出问题吧？

    秦药师现在的心情很糟糕，自从百里红妆将矛头指向了他之后，他便感觉到众人看向他的目光中都多了几丝嘲讽。

