    “我之前那不是不缺钱嘛……可现在身上一分钱都没有……”

    “当然。我妈妈给我的那些可不算，那些都算是她的钱，我要自食其力。”

    林小雪叉着腰，声音格外的认真。

    “好吧好吧……”楚桓摆了摆手，一时之间竟然不知道该怎么说她才好：“但如果你想去的话，你就自己去吧，我反正没兴趣。”

    楚桓一副不感兴趣的样子顿时让林小雪一脸不快。

    “一个月1000，这么好的机会，你都不去吗？换算成人民币，那可是将近五万块钱啊！”

    林小雪的声音格外的震惊，

    要知道，哪怕有她父亲人际网的帮忙，在现实中，她一个月最多的收入也才十来万。

    而且那还是建立在她每天奔波的情况下。

    可现在一个月1000，而且上面还没有说明是什么任务。

    如果榛子是皇家护卫的话，那应该就像是保安一样，一天到晚几乎不用干什么，

    而不用干什么？就能获得一千的酬劳的话，那这奖励程度，未免也太夸张了吧！？

    要是能过的话，只有傻子才不去。

    但联想到楚桓这些天的豪气手笔，

    光在打铁铺都花费了将近1000。

    一时之间，她居然不知道该怎么说，只是声音仍然有些犹豫。

    “五万块钱很多吗？你要是实在想去的话，明天我可以陪你去看看。”

    楚桓实在无奈，只好敷衍回答。

    “好，这可是你说的，等到时候你也要测试一下，如果你实在不想去的话，我也不强求你，”

    “毕竟这是你自己的事，又不是我的事。”

    林小雪也没了办法。

    楚桓再次感受到自己的衣服被拉拽，缓缓低头间，

    正见楚小雨一脸好奇的拉拽着自己的衣服：“哥哥哥哥，这1000块钱很多吗？”

    楚小雨眨动着一双水灵灵的大眼睛，那求知的目光。让楚桓不由触动。

    “你读书的时候怎么没这么认真？现在倒关心起这些来了。”

    “那不是因为读书实在是太无聊了嘛，但这个可是钱呀……”

    楚小雨嘟着嘴，眼神飘忽不定，完全不敢直视眼前的楚桓。

    楚桓顿时气不打一处来，但看着眼前的妹妹，他实在不忍心下手。

    只得叹了口气。

    接下来，楚桓再次打开了好友列表，给黄志远和雷全发送消息。

    让他们晚上到正门口集合。

    一下午的时间，楚桓都带着二女在毒气沼泽刷怪升级。

    因为之前让他们增强的都是自己对技能的掌握，

    所以这一下午楚桓都在教她们近身搏斗的技巧。

    好在他们也很聪明，仅仅一个下午的时间，便领悟到了楚桓动作的金髓，

    那就是招招要命，没有任何的花里胡哨。

    可领悟到了归领悟到了，

    再接下来的实战，他们就连两个哥布林Q兵都打不过。

    更别说拥有五个哥布林的哥布林团伙了。

    很快，夜幕降临。

    淡淡的月光，重新笼罩人间。

    将整片天地都蒙在黑夜下的淡光中。

    楚桓带着二女重新回到了镇上。

    只见黄志远和雷全正站在正门口等待着。

    看到楚桓当即露出了一脸的微笑。

    当然，他们是为接下来可以获得经验而高兴。

    楚桓也不拖沓，汇合之后便直接带着他们再次来到了镜湖。

    只见镜湖之上，原本的尸体已经散发出了一股让人恶心的腐I败气味。

    许多秃鹫正在这里觅食，

    哪怕时直深夜，它们也没有离开的意思。

    “楚桓，这里好臭啊，要不我们还是过几天再来吧，我感觉我快受不了了……”

    黄志远看着周围这些高腐烂程度的尸体，顿时胃部一阵翻涌。

    如果不是身边有两个女生，他甚至可能当场吐出来。

    “不是吧，你个大老爷们，怎么还这么脆弱？两个女生都还没说什么。”

    楚桓顿时对着黄志远一脸的看不起。

    直接勾起了黄志远心中的胜负欲：“行行行，你说谁怕呢？不就是一些尸体吗？打就行了。”

    “这还差不多嘛。”楚桓满意的点了点头，而后看向身后的二女。

    只见林小雪和楚小雨无不捂住了口鼻，神色那叫一个嫌弃。

    虽然她们跟着楚桓这么久，见过的尸体不说几百也有上千了，

    但这么高度腐烂的尸体，她们还是头一回见。

    实在是太臭，太恶心了！

    “你们两个坚持一下，以后这样的场景还会有很多的，提前适应更好。”

    楚桓叹了口气，他知道女生克服这些很难。

    但这就是现实。

    如果一年之后，纪元彻底和现实融为一体。

    那像她们这种女生，将会很难在这样一个世界中生存。

    因为在那个世界当中，尸体无处不在。

    除了面对各种恶心的场景之外，你还得提心吊胆，

    担心自己的至亲，下一秒就变为一具血淋淋的尸体。

    所以，那不仅仅是对视觉上的冲击，还是对心灵的负担。

    “可是这也太恶心了吧……”

    林小雪满脸拒绝与犹豫。

    因为从小家境比较好，所以她从小对这些东西就非常的排斥，

    之前之所以不怕，是因为她知道这里是游戏，

    以前的东西都是数据，

    而且之前的尸体可没有散发，像是现在这么恶臭的气息！

    而且眼前这高度腐I败的场景，让他无论如何也无法将其与游戏挂钩。

    因为这实在是太真实了，真实到她都怀疑这个世界的虚拟性。

    哪怕是一旁的楚小雨，此刻看起来也没有她怕。

    “唉……”楚桓叹了口气：“你这样的心态……要慢慢改过来才行啊！”

    “不然以后是会吃很多亏的……”

    楚桓语重心长地说着。

    林小雪闻言还想要说些什么，但看到楚桓那认真的眼神，最终还是闭上了嘴巴。

    在犹豫将近半分钟后，这才勉勉强强的点了点头。

    “行吧，我试试吧……”

    见林小雪同意，楚桓当即点了点头，然后看向下面的楚小雨。

    “你呢？”

    因为楚小雨从小接受的东西便比较残酷，

    所以她对这些极端的场景比离林小雪更加容易克服。

    “哥哥想要我怎么做我就怎么做，我都听哥哥的。”

    楚小雨露出了一抹笑容，看起来并没有过多的害怕。

    也不知道是不是因为她长的矮，所以没看清楚前面的尸体的原因。

