    天空之上，风起云涌，天地轰鸣间，雾气八方滚滚回旋之时，一个巨大的虚影骤然凭空出现，如从虚无内走出，站在了天空中。

    这身影足有数十丈大小，全身穿着金色的铠甲，如同一尊战仙，飞扬的长发飘舞间，露出金色的脸，那脸上没有丝毫表情，冷漠如同金铁。

    可在这身影的肩膀处，却是缠绕这一条长长的铁链，这是一条蔓延至天空的虚无深处的铁链！

    但让木牙老者目光收缩的，不是此人，木牙的目光也并未落在此人身上，而是死死的盯着那铁链蔓延的虚无深处。

    此人……不是苏轩衣！

    就在这时，有一股极为强悍的意念，轰然间降临大地，却见在那金色身影的旁边，雾气翻滚金光万丈，又一尊金色的身影，蓦然间从虚无走出。

    一样的身高，一样的威严，一样的面无表情，一样的……身上缠绕着铁链。

    几乎是在这第二个金色身影出现的刹那，其旁再次金光无尽，刺目之中，第三尊金色身影赫然出现。

    三个金甲巨人，三个身上拴着铁链的金色身影，他们在相互都出现后，齐齐一吼，全部都弯下腰，如拉动那铁链般，向前迈步。

    轰轰之声惊天动地，可这声音在雾气下的苏铭，却是无法听到丝毫，他甚至连上方雾气的翻滚都没有时间去关注。

    此刻的他，随着全身的剧痛，随着体内封神花蜜的宣泄，那种让其爆开的疯狂在顺应了厄苍分身的剧变后，一下子爆发开来。

    随着爆发，随着四周来自那三个凶灵的凄厉惨叫，当苏铭意识重新清醒时，他一眼就看到，自己身边的三个凶灵，一个个正漂浮着，全身被诸多的树枝穿透，而那些树枝……正是从苏铭身上生长出来。

    凄厉的哀嚎从这三个凶灵口中持续的嘶吼出来，他们的神情痛苦，他们的身躯正在急速的枯萎，仿佛穿透进入他们体内的那些树枝，正在快速的吞噬他们的一切血肉精华，一切修为灵魂。

    甚至苏铭可以清楚的看到，在这三个凶灵身上，青筋鼓起，不断地蠕动，但那根本就不是血液在内，也不是痉挛所致，那是……在这三个凶灵身体中，来自苏铭的树枝，正在急速的蔓延。

    这枝条在苏铭感觉，就是自己身体内的一部分，密不可分，他可以清晰的感受到这些枝条的行动，甚至还可以略微的去操控。

    在这感受中，苏铭心神强烈的震动，因为，他看到自己身上蔓延出的这些枝条，在那三个凶灵的体内，之所以可以吞噬他们的血肉修为，之所以会让他们传出如此凄厉的惨叫，那是因为……那些枝条不是在简简单单的吞噬，而是在急速的分解这三个凶灵的身躯，仿佛……这些枝条正在用极快的速度，去找出这三个凶灵体内的缺陷，找出他们生命中所缺少的部分，进而加以利用后，一举将其化解，这一幕，就如同当年苏铭在神源星海遇到的啼涛兽群时，他化身灭生老人，进行无数岁月的研究后，找出了让啼涛兽灭族的缺陷！

    苏铭心神震动，他的脑海中迅速的浮现出了一幕画面，那画面是他曾经在灭生之种内看到过的，那画面里，星空中的一艘庞大的古老舟船上，灭生老人面对祭祀的众多生灵，只是一挥手，便瞬间知晓了它们生命的缺陷。

    这一幕，当初让苏铭震撼，曾有渴望，但却知晓这是遥不可及之事，可如今……苏铭双眼露出强烈的光芒，他发现如今的自己，距离那画面内的灭生老人，距离再并非遥不可及！！

    “厄苍的变化……是因封神花蜜，但更多的，是因为灭生之种！！”苏铭并不知晓厄苍分身与其身躯的完美融合，给整个三荒大界造成了多么大的震动，更不知晓上方雾气外的天地，木牙老者正忌惮的望着虚无。

    虚无内，随着那三个金甲巨人弯腰迈步的转动铁链，轰轰之声回荡八方，渐渐的，一个巨大的轮廓，赫然显露在了木牙的眼中。

    那轮廓，是一辆战车，一辆通体金色，如太阳般的战车！

    这战车足有百丈大小，仅仅是一个轮廓，就立刻给木牙造成了强烈的威压，让这第五烘炉轰鸣，无数空间火海滔天。

    “苏轩衣！”木牙老者右手抬起，在面前狠狠地一握拳，立刻他的拳头内有黑色的光芒骤然闪动起来，随着他张开手，露出掌心之后，却见在他的掌心内，出现了一个黑色的光球。

    这光球的黑色，仿佛是吞噬世间一切光芒的深渊，其内更有无数虚幻之影不断的闪动，每一次闪动，都有一座不同的山峰幻化，仅仅数息的时间，其内的山峰就出现了不下数千万之多。

    木牙盯着虚无，眼中的忌惮之意被一股强烈的战意取代，仿佛在等待这那朦胧的轮廓变的真实后，露出其上……那当年第五真界中，塑冥族的第二强者……苏轩衣。这位被塑冥老祖预为，他们塑冥族的天骄，日后成就必定在其之上的骄阳。

    在木牙看向虚无的片刻，轰鸣之声达到了强烈，在那轰隆隆的巨响下，那三个金甲巨人同时咆哮一吼，猛的迈步拽动铁链的同时，朦胧的战车仿佛一下子从虚幻里被拉出，进入到了真实的世界中。

    天地一下子，瞬间成为了金色，金色的天空，金色的大地，金色的雾气以及金色的虚无中，显露出了一个金色的战车！

    还有那战车上，站着的一个身穿金袍，一头白发飘摇间如被染成了金色的身影。

    那是一个男子，一个极为英俊，更带有沧桑的中年男子，他的目中冰冷，他的容颜如金铁，他的身上透出一股无情冷漠，仿佛在这个身躯上，没有任何属于人的丝毫情感。

    “你是苏轩衣的第几分身！”木牙老者盯着金色的战车上，那冷漠的男子，沉声开口。

    “第三分身。”中年男子淡淡开口间，右手抬起，立刻其右手上金光无限，化作了一把长剑，此剑足有一丈多长，边缘锋利只是略微挥动，虚无就传出阵阵撕裂之音。

    “是你，要伤我铭儿？”中年男子目中的冰冷更为清寒，话语不多，但这一句话的说出，却是瞬间让这整个世界，都刹那间如置身万载寒冰之中。

    四周的虚无咔咔之声下，居然出现了冰封的迹象，这冰封如蜘蛛网般，急速的扩散，使得天空刹那变成了一朵巨大的冰花！

    木牙老者面色一变，正要开口之时，天空上战车中，冰花核心之处的中年男子，其手中的长剑蓦然抬起，简简单单，向着大地蓦然一剑斩去。

    这一剑，冰封天地，冰花刹那覆盖大地，使得这世界凝聚成了完整的冰花，这一剑，更是斩开了规则，让这天地轰鸣间，如被斩成两半。

    木牙老者眼中战意骤起，右手黑色的光球瞬息爆发出漆黑的光芒，这光芒顺着冰花蔓延，似要将这朵冰花，染成黑色，其右手抬起时，向着来临的那一剑，蓦然一挥。

    立刻那黑色的光球直奔天空，与中年男子的一剑，在半空齐齐的碰到了一起。

    “移山！”木牙老者双手掐诀，在头顶形成了一个山的印记后，双臂向外猛的一挥，顿时天空上那黑色的光球爆发出更深邃的黑芒，其内数千万山峰，仿佛同一时间出现在天空，这一幕尽管形容起来诡异，但实际上在这一刻，天空已然被群山弥漫。

    轰轰之声剧烈的回荡，那是山峰不断地崩溃形成的轰鸣，木牙老者面色越加苍白，双臂挥开后立刻凝聚在身前，双手并拢成山尖之形，向着天空猛的一刺。

    轰隆再次惊天，虚无内千万山峰齐齐震动间，一道金芒横扫，从一座座山峰之间呼啸斩下，势如破竹一般，层层崩溃后，那金色的长剑形成的金芒，瞬息就展开了一切山峰。

    木牙老者面色苍白，喷出一口鲜血，身子倒退之时，天空的山峰在这崩溃中，金芒刹那从天空斩下，出现在了木牙老者的头顶三寸之处，一动不动。

    但其上传出的寒意，已经冻彻了木牙老者的全身，剑上的锋芒，也让他的眉心，出现了一缕裂缝。

    “苏某敬你是前辈，去履行你的承诺，将你这移山之术，让他传承，再送我铭儿造化。”冷漠的声音从天空传来，四周的冰花，更为寒冷。

    “若老夫真身在三荒大界，你这塑剑式没到五重天，抵抗不住老夫的移山！”木牙老者抬头，看都不看头顶的金剑，而是盯着天空中，在山峰崩溃里，若隐若现的金色战车。

    “这里是，第五烘炉，而我，只是第三分身。”战车上的中年男子，淡淡开口时，身影渐渐消失，连同那三个金甲巨人，也都慢慢的融入虚无，当他完全散去时，这世界的冰花也慢慢缩小，直至这天地，恢复如常后，木牙老者头顶的金剑，成为了虚无。

    （未完待续）

