    单无澜不知道应该做出什么样的表情，像往日一样的清冷面庞想要展示给坐在自己身边的这人另一个面孔。

    独属于他的？

    除了单无阙，还从未有人如此对待过自己。

    苏北就一勺一勺的喂着，单无澜乖乖的张嘴，咽下去，张嘴......

    看着单无澜机械般的动作，白皙地银牙, 微张的红润檀口，喂着喂着苏北的心中突然升起了一阵恶趣味。

    想着想着，苏北便是在单无澜下一次张嘴中，将一根手指头塞了进去。

    单无澜正在胡思乱想，一勺一勺的喝着，突然便是感觉到嘴中多出来一个棍状的东西。

    黛眉轻轻地蹙了蹙, 凝眉作川，银牙下意识地轻咬了一下。

    待察觉到了不对劲时，猛地抬起头, 眸子中满是恼火地看着苏北。

    看着这个清冷的女子脸颊一副恼红的模样，苏北心中满是成就感，便是打算从她的嘴中将自己的手指抽出。

    单无澜的嘴角露出一丝冷笑，贝齿用力一咬。

    “嘶——”

    苏北这一抽竟是没有抽出来，倒吸了一口凉气。

    “松口松口，乖——”

    单无澜眸子冷冷地盯着苏北，咬着手指头丝毫不放手。

    四目相对。

    直到看到苏北额头突然溢出的冷汗，单无澜的嘴角浮现出一丝淡淡地铁腥味，才松开了。

    嘴角破天荒地弯了一个弧度，笑了起来。

    阳光绽煜，透过竹窗撒了进来，映得整个房间暖色一片。

    三千白发沾染着光芒，朝霞映在单无澜的面庞, 额间，晶莹的香汗绽着珠玉般的光泽......

    苏北收回手，看着面前女子绝美的这一幕，神情一时间有些恍惚。

    草堂内一片寂静，仿若能听见彼此怦怦的心跳声，两人的体温逐渐升高、

    不知怎么地，在这个有些暧昧的环境，苏北颤抖着伸出手轻轻地抚摸着她的脊背，相比于自己败家徒弟的温软，单无澜更冰肌玉骨一些。

    单无澜的身子微微一震，眸光渐凝渐聚地看着苏北的眸子，却是没有反抗，任由苏北温柔地抚摸。

    心中没有丝毫排斥的感觉，恍惚间似乎还有些欢喜。

    “师兄......”

    单无澜轻轻地抬起头，看着苏北，声音冰凉，冷香煞聚。

    眸子中满是雾水盈盈，在这个时间段，只属于她和苏北的，她想要说出一直埋藏在心中没有说出的话。

    “嗯？”

    苏北看着她的眸子，心跳微微一停，轻轻地咽了一口口水。

    若红霞一般的红晕爬上了单无澜的脸颊，贝齿轻咬着薄唇，轻轻道：

    “师兄对我......”

    “......”

    “苏北！！！你又在弄什么幺蛾子！？？”

    远远地便是传来一个熟悉的声音，瞬间便是掩盖住了单无澜还未曾说出的话。

    苏北顿时吓得一个激灵，冷汗霎那间便是从后背中涌出，连忙站了起来，看向窗外。

    而后便是见到气哄哄地闻人平心大步流行地便是朝着自己的草堂走了过来，一边走，还一边叉着腰叨叨着：

    “我昨天刚和你说完，二长老八百大寿就快要到了，这段时间不要弄什么幺蛾子，你可倒好？”

    “大清早上的你就给师姐这么一个大惊喜？”

    “选妃呢？你不看看现在整个剑宗成了个什么样子？”

    “......”

    将门一脚踢开，闯了进去，便是看到了苏北同躺在床上的单无澜两人。

    而后那双熟魅地眸子便是若有所思地看着两人，但是也没有说什么。

    上下打量着冲自己笑的苏北，看到了苏北那带着清晰地血痕牙印地手指，又是看了一眼淡淡地，没有任何表情的单无澜。

    苏北轻轻挠着头，同外出偷腥的男人被发现般，将那根被咬伤了的手指背在身后，看着闻人平心一脸讨好地开口，笑容满面。

    “大师姐，一大早上火气怎么这么大？咳咳......”

    单无澜心中波澜起伏不定，小拳头攥得死死的，轻轻地砸了一下床垫子，面色如同往日一般清冷，淡淡道：

    “大师姐。”

    闻人平心没有去搭理苏北，走上前去，看着躺在床上的单无澜，笑容和煦道：

    “九师妹身体可好些了？”

    “等你三师兄的一品大还丹炼制出来，你的身体就能恢复了......”

    话音刚落，还未等单无澜回答，便是娥眉一簇，仰起脸瞄了苏北一眼，脸瞬间变黑，伸手便是掐着苏北的耳朵往出拽。

    一边拽，还一边嘟囔着：

    “你今天必须给我解释个明明白白的。”

    “大清早的，你也不看看那帮女弟子在脸上画了些什么？抹得像个猴屁股一样！”

    “......”

    苏北一边捂着耳朵，一边为自己无奈地辩解道：

    “我怎么知道啊......冤枉啊。”

    “师姐，疼......”

    “......”

    单无澜眸子淡淡地看着两人的背影，轻轻地舔了一下朱唇上还残留着的淡淡血迹，一抹红晕浮现在脸上。

    眸子有些痴痴地看着苏北为自己端过来的碗，伸出手为自己舀了一小勺，尝了一口。

    “苦......”

    将碗放在了一旁，单无澜喃喃自语道。

    而后静静地躺在床上，闭上了眸子。

    同样的药，只是没有他的味道。

    算了，机会还很多，也不差这一会儿......

    ......

    闻人平心坐在椅子上，敲着修长的玉腿，眸子瞪着苏北。

    萧若情已经醒过来了，走了过来，为两人的桌子上倒了两杯茶水。

    苏北走上前去想要为疲劳的大师姐捏捏肩膀，确实被闻人平心躲开了，一副‘你别碰我，我不是你的师姐’的模样。

    “说说吧。”

    闻人平心自顾自地端起一杯茶水，看着眼前早就已经收拾干净的猪圈，悠悠道。

    苏北搓了搓手，一把从萧若情的手中夺过茶壶，献殷勤地走到闻人平心的旁边，将已经放到闻人平心唇边的茶杯拿过，笑呵呵道：

    “师弟经过苦思冥想，终于在脑中想出来了一个震惊整个二十一州的绝世舞蹈！”

    “嗯，所有人都闻所未闻的舞蹈！”

    闻人平心一脸好笑地看着苏北的动作，接过茶水，开口道：

    “我当你是想出来了什么好点子呢？”

    “不就是一个舞蹈？这有什么惊艳的？不过倒也比以往剑宗来个人朝天捅一剑要好多了......”

    “......”

    苏北看着闻人平心，突然便是怅然地叹了一口气，而后严肃地开口道：

    “师弟这个舞蹈绝对能震惊整个天下！师姐就放心好了！”

    “名字就叫做，千剑观音！”

    千剑观音？

    这是什么奇怪的名字，而且这不是剑宗吗？和观音有什么关系？

    闻人平心半信半疑地看着苏北，不过看着他少见的肃穆神情，心中却是微微一怔，随后轻轻叹了一口气。

    他有的时候自己是根本就看不透的......

    不过既然这么说了，那自己便是相信他吧。

    反正结果也不可能比以前的开幕式更差了。

    ......

    洗剑池，一名身材单薄的女子正在擦拭着身旁的剑。

    阳光明晃晃地，映照着一把把剑身，有些刺眼。

    在剑宗，自己也不知道呆了多少年，只是洗剑的这件事，便已经来来回回做了不知道多少个春秋岁月。

    有趣的是，擦拭的诸多剑中，没有任何一个是属于自己的！

    但是她却很开心，因为是剑宗收留她，是剑宗给了自己机会......

    想到这儿，甜甜的笑容便是浮现在了她的脸上，伸出手擦拭了一下额头上的汗珠，望着远处的山间雾影绰绰，剑池上云漫云翻，波光绽煜，朝霞连天。

    渐或又有鸟儿振翅而起，衔着鱼插入了苍穹，盘旋一阵后转翅掠下，悄隐在远处的藏剑阁而不现。

    就在看着痴痴地看着这一幕的时候，突然远处传来了一阵急切的脚步声。

    女子回头看着来人，脸上露出了一抹微笑。

    “剑娘，剑娘，你看这个......”

    来人气喘吁吁地跑了过来，拿着手中抄来的告示，迫不及待地和女子分享道：

    “今天早上五长老在藏剑阁发布了一个公告，说要找一百名女弟子去同他参加二十一州的开幕式！”

    “那可是圣地的开幕式欸！到时候会同时映射到二十一州各大城市的上空的！”

    “估计整个剑宗的女子都会去参加选拔的，你也去参加一下吧，万一选上了呢！”

    “若是真的选上了，到时候可就是真的光宗耀祖啦！你的爹娘可可都能看得到，全天下都能看得到的！”

    “你这么好看，我相信你一定能选的上的！”

    “......”

    剑娘唇轻轻地抿了抿，弯着亮晶晶的眸子看着面前的女子。

    而后轻轻地打起了手语，摆了摆手。

    女子见到她毫不犹豫地便是拒绝了，一脸急切地开口道：

    “你又没有去，又怎么能知道自己选不上？五长老不是那种人！不会因为你不会说话就歧视你的......”

    “......”

    剑娘的嘴角浮现出一抹苦涩的笑意，但转而便是再次露出了温柔的笑容，对着她打着手语：

    “剑宗能够收留我，就已经很开心了。”

    “我只是一个寻常的农村小姑娘，也不是剑宗的正式弟子，作为杂役弟子，能在洗剑池为师姐们洗剑，这辈子便已经是最幸福的了......”

    “母亲从小就告诉我说，做人，要知道知足！”

    面前的女子皱着眉头，抓着她的肩膀一脸认真道：

    “不去试试又怎么能知道呢？”

    “五长老说的是剑宗所有女弟子，杂役弟子也是弟子！试一次吧！就选不上也至少为此努力了！”

    剑娘稍微犹豫了一下，看着洗剑池的水面，沉默了好久。

    而后看着脖颈间挂着的那跟石头项链，看着上面刻画的笑脸，母亲说，这是自己那未曾谋面的父亲留给自己的。

    随后抬起头，看着面前的女子重重地点了点头！

