    此时国都的夜还是无比寒冷的。

    玄武却跟木头人一样，站在那里一动不动，只能看到胸膛微微的起伏，证明这是一个活人。

    可周通他们就惨了，跪了几个小时候，他们膝盖已经开始生疼。

    尤其是，每当有一阵寒风吹过，他们都冻得瑟瑟发抖。

    周通已经打了好几个喷嚏了，而且饥肠辘辘，难受无比。

    这一夜，很难熬啊！

    至于二楼的冷心婷，也是辗转反侧，无法睡眠。

    她时不时的都去窗户前看一眼，只见周通老老实实的跪在地上，根本不敢动。

    然后，冷心婷心里更加忐忑。

    这个陈修到底是什么背景？怎么他和玄武出手，都如此的狠辣。而且他们那副漠然的态度，似乎也没有将周家放在眼里。

    甚至，玄武把周家的保镖打成了那样，还让周通跪下了，陈修都没有出面。

    是因为陈修睡着了，不知道这件事吗？

    肯定不是！

    冷心婷不是傻子，她知道陈修没有出现的原因。

    原因之后一个，就是周家的分量太轻，根本不配陈修亲自下楼。

    索性就继续休息，等第二天再解决这件事。

    “好厉害的人，好强的气势。”最终，冷心婷只能轻叹一声。

    楼下，别墅门口。

    期间周通有些受不了了，想要站起来，但被玄武凌厉的眼神一瞥，又吓得重新跪下了。

    也不知道熬了多久，夜色终于开始缓缓泛白。

    ………………

    第二天一早，第一缕阳光照射到别墅门口时，玄武才犹如复活一般，动了动。

    他忽然开口说道：“你可以喊人来了。”

    周通如临大赦，急忙拿出手机给家里打电话，简单的说明了一下情况之后，道；“爸，你快带上刘师傅跟黄师傅，让他们来救我啊。”

    “孩儿已经在这个门口跪了一夜了，咳咳咳咳……已经快坚持不住了，您快点来啊。”周通话说道一般，就剧烈咳嗽了一阵。

    这倒不是装的，而是冻了一夜之后，直接就感冒了。

    不止是咳嗽，现在周通还流着鼻涕呢。

    对方听了周通的话后，立刻怒道：“对方什么来头，连我们周家都不放在眼里？”

    “不知道，但听声音不是国都本地人。而且这个人很厉害，短短的十几秒就把刘师傅和黄师傅的徒弟给打败了。”周通说道。

    对方听后，沉默几秒，道；“我马上过去。”

    陈修的身份，只有像陈家，慕容家，王家和秦家一线家族清楚。

    像周家这种二线家族，有钱无权，只能靠着两个武馆欺压别人，这种档次的家族，还不足以知道兵部册封陈修四星将军的事情。

    所以，周丁山听到周通的话后，根本没有多想，直接就带着人过来了。

    他直接聚集了周家最精锐的保镖，并通知刘师傅和黄师傅亲自动身，带上武馆里最厉害的弟子，一同来财富公馆集合。

    ………………

    半小时后，一群人浩浩荡荡的来到财富公馆。

    这时，周通还跪在地上，他听到汽车的声音之后，急忙扭头。

    只见是周丁山带着刘师傅，黄师傅，以及家族里的精锐保镖，武馆里最精锐的弟子，一起浩浩荡荡的走了过来。

    “爸，刘师傅，黄师傅。”周通大喜，立刻从地上起来。

    但因为跪了一夜的原因，周通敢站起来一半，就感觉双腿一疼，再次摔倒了。

    “少爷！”周家的几个精锐保镖见状，急忙就过来扶周通。

    那些跪着的保镖，也赶紧起身。

    “老子没事了。”周通深深的吸了一口气，怒声说道；“大块头，我们周家和周氏无关、八极武馆最精锐的人都来了，而且刘师傅和黄师傅亲自带弟子前来。你……快去把你主子请出来，老子这次要给你们清算这笔账！”

    此时，周通的样子虽然很憔悴，但神态又恢复了气势凌人的样子。

    “我是让他们来磕头认错的。”玄武忽然淡淡说道。

    “什么？”周丁山眉头狠狠的一皱，道：“你伤了我的儿子，我们家的保镖，还敢让我过来磕头认错？”

    玄武淡淡道：“不磕头，死！”

    “嗯？”周丁山怒极反笑，“哈哈哈哈哈，看来我周某人太久没有露面了，这些外来子弟都不知道我周家的手段啊！”

    从始至终，玄武虽然直说了十几个字，但语气并没有国都话的语调。

    所以，周丁山也断定了他们是外来人。

    然后他横眉竖直，道：“把你的主子叫出来，我倒要看看是谁这么有架子？”

    “见域主，你不配。”玄武倒。

    “你……”周丁山此刻连笑都笑不出来了。

    周通怒道：“爸，不要跟这个大块头废话了，直接让刘师傅和黄师傅带人打进去，然后就知道这大块头的主人是谁了。”

    周丁山听后，直接冷哼一声，道：“动手。”

    然后，两个身穿黑色功夫衫的中年人就站了出来，他们二人眸中精光闪闪，手背上的骨节处，都高高鼓起一个个拳茧，显然都是功夫底子不弱的练家子。

    他们的年龄都在四十岁出头，虽然没有了少年人的爆发力，但这种人的拳往往都是又稳又狠。

    刘师傅和黄师傅对视一眼，正要准备出手的时候，忽然一声高亢的声音传来；“在下慕容战，前来拜访陈先生。”

    听到这个名字，不止是刘师傅和黄师傅身体猛然一颤，连周丁山也怔住了。

    慕容战？

    国都慕容家的老爷子？

    几人身体僵硬的转过身体，只见一位年龄超过七十岁的老者，正一步步的朝着别墅门口走来。

    他身穿一身银色唐装，无论做工还是面料，都是一流。

    此人正是慕容家的老爷子，慕容战。

    慕容战已经七十五岁的高龄了，身子骨却硬朗无比，精神气居然比年轻人还要好，双目炯炯有神，走起路来虎虎生风。

    他的身后，跟着以为天仙般的妙龄女子，正是有着国都第一女神之称的慕容仙。

    慕容仙的身后，跟着两名手抱礼物的年轻人，他们身材健硕，步伐坚定，眼中暴露出的精光居然不比刘师傅和黄师傅二人弱。

    “慕容……慕容老爷子。”周丁山倒吸一口冷气，似乎预感到了事情不妙。

    然而，慕容战根本没有理他，反而朝着玄武拱手说道：“老朽不请自来，想来拜访陈先生，可否麻烦您同传一下？”

    嘶！

    周丁山再次倒吸一口冷气，简直都要吓尿了。

    堂堂慕容家老爷子，居然对一个人的保镖如此恭敬！这简直是想都不敢想的事情，如果不是亲眼所见，打死周丁山他都不相信这件事是真的。

    不止是周丁山，周通，刘师傅，黄师傅等人也都吓得浑身颤抖。

    这，这栋别墅的主人，到，到……到底是谁啊？

