    我有小乾坤，可以摘星辰。
    这是《你的经》的第六句。
    宁涛看得莫名其妙，小乾坤是个什么鬼？摘星辰又是个什么鬼？
    何必去猜，念出来不就知道了吗。
    宁涛深深地吸了一口气，朗声念诵道：“我有小乾坤，可以摘星辰。”
    念诵经文的声音落定，宁涛眼前的景物突然变了，看不见天道医馆里的一切，满目全是闪烁的星辰，暗蓝的天空。随之而来的是寒冷，瞬间洞穿了他的身体灵魂，感觉每一滴血液，甚至是每一个细胞都被冰冻住了，他全身能动的就只有他的意识！
    然而，即便是意识也遭遇不幸。
    不知道哪来一股法力，他的意识开始旋转，越来越快，越来越快，那感觉就像是被放在了离心机之中，而且那离心机开的还是最快的一档！
    极致的寒冷，高速旋转，还不能动弹，这就是《你的经》第六句的法力效果。
    这仍然是针对自身俢练的一句经文。
    《你的经》果然没有一句是好东西，第五句是天火焚烧，第六句直接走向了另一个极端，无法用言语来形容的寒冷，还赠送“旋转木马”的体验。如果要宁涛旋转，他宁愿旋转第五句，因为第五句虽然痛苦，但至少他的意识还是清晰的，可是这第六句一念出来，他的意识就像是一根每秒钟几千转的钻头转个不停，似乎要讲他的灵魂甩出他的身体！
    轰！
    宁涛没能坚持过两秒钟，眼前一黑昏死了过去。
    这就是我有小乾坤，可以摘星辰。
    不知道过了多久，宁涛缓缓睁开了眼睛。他发现他的身上覆盖着一层冰霜，就连呼吸都是寒雾。他想爬起来，可浑身没有一点力气，酸疼得要死，寒冷也依旧存在，那种从骨头和灵魂里往外延伸的寒冷让他难受至极。
    一样的口味，一样的招牌，《你的经》延续了它一贯的风格，一句比一句难念，一句比一句难受。
    稍微休息了一下，宁涛念诵道：“天火炼金刚，需断一身筋。”
    轰！
    黑白相间的天火从身体之中释放出来，冰霜快速笑容，深达骨髓灵魂的冰寒也被一点点驱散。
    两句经文的法力效果是相反的，一个是火，一个是冰，念第六句的副作用倒是可以用第五句来抵消。不过，第五句却已经没有必要用念第六句来抵消了，因为他已经翻过了第五关。
    可即便是发现了这一点，宁涛也不敢再念第六句了。那种深达骨髓和灵魂的寒冷其实不是最可怕的，最可怕的是那种坐在离心机里旋转的感觉，他可不想再经历一次，至少现在不想。
    宁涛将兽皮卷轴卷起来，一遍卷一遍发牢骚：“我摘你妹的星辰啊，你就不能来一句轻松一点的？比如，一念百花开放的那种？”
    也就欺负一下《你的经》不会说话而已。
    打开丹药器材库，宁涛走了进去。
    丹药器材库里存放着大量的地火油，还栽种着一棵黄泉柑桔，上面还挂着几颗心脏形状一样的果实，那些都是成熟的黄泉柑桔。
    一股香风扑来，一股柔若无骨的女人扎进了他的怀里。
    还是那种熟悉的感觉，软家妹子还是那么柔软，且温柔如水。
    突然，背后一下轻轻的震动，又有一个柔若无骨的女人从后抱住了他。
    还是那种熟悉的感觉，柔若无骨，温柔如水，就连香香的味道都是一样的。
    宁涛顿时惊愣当场。
    这是什么情况？
    怀里的女人和身后的女人同时松开了他，来到了他的面前，并肩站立。
    亭亭玉立，明明白白的两个软天音。
    一样的面孔，一样的身材，甚至连身上的衣服都是一样的。
    “天音……你……”宁涛有点魂不守舍的感觉。
    两个软天音一起开口说道：“宁哥哥，你猜哪一个是真正的我，哪一个是我的分身？”
    宁涛左看右看，有点眼花的感觉。
    两个软天音冲宁涛笑，一个千娇百媚，另一个还是千娇百媚。
    宁涛摇了摇头，他分辨不出来。他唤醒了眼睛的望术状态，他以为凭借眼睛的望术状态，他可以一眼看出谁是真身，谁是分身。可这一看他又惊愣当场，两个软天音，每一个都有先天气场，也都有妖气，而起也都是一模一样的！
    这不可能，可是眼见为实，两个软天音活生生地站在眼前，容不得他不相信。
    两个软天音笑着说道：“宁哥哥，你看不出来吧？那你伸手摸摸，看你能不能分辨出来。”
    宁涛伸手抓住了左边的软天音的手，那柔荑温暖柔滑，柔若无骨。他跟着又伸手摸了摸右边的软天音的手，那柔荑也是温暖柔滑，柔若无骨。
    好神奇啊！
    宁涛激动地道：“天音，你是怎么炼成的，上次我见你施展，你都才能飞出一只手，一条腿来，这次怎么分出一个人来了？”
    左边的软天音说道：“那天我在这里休息，怎么也睡不着，我就开始修练我的天赐分身术。我以为第二天一早你就会来开门，没想到接连几天你都没有来开门。我也有些饿了，我就摘了一颗黄泉柑桔吃，然后继续修练，不知道怎么的就炼成了。”
    “等等……我几天都没来开门？”宁涛心中一片惊讶。
    左边的软天音说道：“是呀，我看手机上的时间，整整五天零七个小时。”
    宁涛忽然明白了过来，不是他修练《你的经》第五句用了几天的时间，而是他念了《你的经》的第六句昏迷了好几天！
    现在看来，《你的经》第六句还真不是他现在能随便念的。还有，以后也不能将软天音单独留在库房之中，她没法开门，万一他出点什么意外，她怎么出来？眼前这次就是一个例子，他因为念诵第六句经文昏迷了几天的时间，而她就被困了几天。
    不过这次还好，她也算是因祸得福了。
    “对不起，天音，我出了点意外，让你被困在这里好几天。”宁涛的心中一片歉然和疼爱。
    软天音也紧张了起来：“宁哥哥你出了什么意外？”
    宁涛说道：“我在医馆里念经，然后昏了过去，醒来就过来了，却没想到已经过去了五天时间。”
    “你有没有受伤？”软天音关切地道。
    这次说话的是右边的软天音，然后两个软天音都凑了过来。
    本来，左边的软天音说话的时候，宁涛心想左边的就是她的本尊。现在右边的软天音也开口说话，他又困惑了，倒地左边是她的本尊，还是右边的是她的本尊？
    两个软天音围着宁涛转，一个看他前面，一个看他后面，也都不老实，这里摸摸，那里摸摸。她大概没什么别的心思，可却宁涛带来了别样的新鲜和刺激的感受。
    “我没事，天音，你告诉我，哪个是真的你，哪个是你的分身。”宁涛抓住了一个软天音，不让她乱动，可另一个软天音却在乱动。
    被抓住的软天音笑着说道：“你猜。”
    宁涛轻轻一巴掌拍了下去。
    啪一声脆响。
    美丽的涟漪荡漾。
    调皮就要挨打，这是宁家的家法。
    “快说，哪个是你的本尊？”宁涛假装生气的样子。
    软天音却一点都不怕他，没有挨打的那一个凑到了他的耳边，吹着热气说道：“都是我呀，我这天赐分身术是道的奥义，道生一，一生二，二生三。”
    “三生万物？”宁涛目瞪口呆。
    两个软天音眼波流转，神态扭捏，声音小小：“三生孩子呀。”
    宁涛：“……”
    她说的是对的，要是三生万物，那岂不是成了大地母亲了？一个蚌精，再怎么修练也不可能达到那种程度。
    “所以，我这分身术最大的限度是分出两个分身，我现在还没有那样的能力，只能分出一个来。”软天音说。
    “也就是说，你能一个变成三个？”宁涛的脑袋里已经开始想象那个画面了，三个软天音围着他转。
    软天音抿嘴笑了一下：“你的数学是体育老师教的吗，一分出三个，怎么还是三个，当然是四个呀。”
    宁涛：“……”
    一年有四季，他有四个软天音，春天一个，夏天一个，秋天一个，冬天一个，这齐人之福也没谁了。
    “我看你和你的分身都能说话，究竟谁在控制谁？”宁涛忽然想起了这个问题。
    一个软天音凑到了他的怀里：“不存在谁控制谁，分身也是我呀，我的理解是一心二用。将来我还可以一心三用，一心四用。那个时候，一个我在厨房里做饭，一个我陪你看电视，一个我带孩子，一个我还是带孩子。”
    “两个你带一个孩子，那还不孩子吓着啊？”宁涛的脑海里又浮出了相关的想象的画面，满满都是荒诞的感觉。
    软天音咯咯笑道：“当然是两个孩子呀，我要给你生一个男孩，还有一个女孩。”
    这句话有药。
    宁涛控制不住自己，一把把另一个软天音也拉到了怀里，然后故意的失去平衡倒了下去……
    药量加倍。
    PS：推荐一本书《长宁帝军》，纵横大神知白所著，搜索书名和作者都可以看到。另外说一下，公众号上被关闭了发文的权限到12号，这两天不能开车了，我们十三号见吧……习惯了就好，我北冥神鲲什么大风大浪没见过。
