    不久后。

    易枫终于独自一人来到了卧龙城。

    本来不至于如此孤单一人的，可吴永鸿家里面刚好有急事。

    至于髅本伟……

    易枫想起来这一茬就感到头疼。

    就是易枫和那个僵尸脸下棋的那一天，这厮和云琅也一起去外面喝酒。

    但是你说喝酒就喝酒吧，他那个骷颅架是怎么喝的也先不去追究了。

    可他娘的是，你喝完了之后，人家抛绣球你个破骷颅头去凑什么热闹？

    得。

    还真他娘的抢中了。

    一想起这其中的麻烦事儿，易枫实在是不知道说什么好了。m.i．c

    不过也不能让钟青一个人在外面干等着，这不他只好孤身一人先把钟青接到再说。

    至于髅本伟那事儿，只能够等回去了再慢慢解决吧！

    来到卧龙城不久之后，终于见到了多日不见的小徒弟。

    别说。

    这小家伙改变还真大，不仅变的春风了，就连衣品也改变了不少。

    果然。

    有女人就是好啊。

    可恨的是他这个当师傅的还是单身狗。

    “喝点？”

    看着旁边的酒楼，想着也已经到了饭点，易枫忍不住朝小徒弟问道。

    “嘿嘿，好。”

    钟青挠了挠脑袋，还是那副懵懂憨厚的模样。

    师徒两人靠窗坐下，点了两个小菜，又上了一壶好酒。

    师徒两人干了一杯之后，钟青唯唯诺诺似乎是有话想要说。

    终于。

    他憋了好久，这才红着脸说道：“师父，男人，都那么难的吗？”

    “你啥意思？”

    易枫眉头皱了皱。

    “就是……”

    钟青红着脸，挪动着凳子朝易枫凑了凑，说道：“就是梦天吧，啥都好，就是就是……”

    “你看师父，我最近都廋了……”

    “廋了？”

    易枫茫然地看着钟青，显然还是没有明白钟青要说的话。

    “哎呀师父你……你怎么就是不懂呢？”

    钟青脸色难看地摇头，说道：“算了算了，现在回想起来师父你不懂也是情有可原的。”

    “你这又是什么意思？”

    易枫放下酒杯问道。

    “师父不用自责，虽然师父是过来人，但你也只不过是个单身狗。”钟青解释道：“所以单身狗无法明白我的苦楚，也是应该的。”

    “嘿，你个小臂崽子，埋汰起你师父了？”

    易枫感觉胸口被扎了一刀，气极的他一个暴栗朝钟青脑袋上敲了过去。

    钟青抱着脑袋一阵吃疼，委屈地问道：“师父你为什么打我啊？”

    “你把话给老子说清楚，到底是怎么回事。”易枫乌黑着脸说道。

    “就是就是，梦天天天缠着我，一天缠我好几回。”钟青红着脸说道：“这不，我这一路赶过来，腿脚都是软的。”

    闻言。

    易枫才算是恍然大悟。

    不过忽然。

    他却有些心疼他这个小徒弟了。

    特娘的一天好几回儿，是人干的事儿吗，还是说这个世界的人都这么猛？

    这让易枫刚升起，是不是要给钟青找个师娘的想法，一下子就压下去了。

    不然，他可遭不住。

    “所以，这便是你这么快要离开的原因？”易枫问道。

    “嗯。”

    钟青艰难地点头，窘迫道：“所以我跟梦天说，平江城有事情，暂时先分别一段时间。”

    “辛苦了。”

    易枫拍了拍小徒弟瘦弱的小肩膀，叹了一口气，轻声安慰道：“不过你也别怕，等到时候回了平江城，我弄点东西给你好好补一补，保管让你宠展雄风。”

    “谢谢师父。”

    钟青脸上这才重新洋溢上浓浓地笑容。

    就在这时的客栈中。

    走进来一名黑衣女子。

    她面容绝美，身材高挑，三千青丝披于肩后，带着一股淡淡的香味，一双修长的大腿两侧，别着一圈黑色布箍，带来一个别样的视觉触动。

    她的出现。

    顿时让酒楼中不少吃饭的人，投去了一双双猪哥眼。

    “不好意思客官，暂时没有座位了。”

    店小二连忙跑上前，不好意思地说道。

    “这，可如何是好？”

    黑衣女子的嘴中，传出动人的声音，自带着一股魅惑之感。

    “姑娘，要不这边来坐？”

    “姑娘，来这边来这边。”

    “姑娘，我往旁边挪一挪，你刚好可以坐下呢。”

    “姑娘，还是这边好啊……”

    而关注女子的众人听到没有座位了，顿时热情了起来，纷纷朝她传出了邀请的声音。

    闻言。

    黑衣女子嘴角微微勾勒。

    简单易容之后，她还刻意打扮了一番，同时选择这个没有空位的时间段来，想要起到的正是这样的效果。

    而效果。

    果然也很明显。

    不过，对于这些人的邀请，她倒是不屑一顾。

    她在等。

    等窗边的那对师徒两对她发出邀请。

    她就不信，这酒楼中其他人都对他发出了邀请，这对师徒能够意外？

