    秦远扔出去的符箓足有五六张之多，明黄色的符箓片片纷飞，刀片一般切割向柳如玉。

    　　最前面的三张骤然爆发出璀璨光亮，朝阳在其下都黯然失色，一股澎湃而危险的气息伴随着那缕缕光线，轰然爆发开来。

    　　凶残，狰狞，阴毒……

    　　柳如玉那一瞬间，似是感觉自己被数头凶兽盯住，它们嗜血而饥饿，似是正要张开血盆大口，将其活活吞噬！

    　　“不好！”

    　　柳如玉大惊失色，她从未见过如此诡异的符箓，不知它们是什么，更不知道它们的威能如何。

    　　秦远已经给了她数次“惊喜”，神藏境的修为可以轻巧击毙炼气境，一杆长棍如黑龙腾空，就算是她，也不敢稍稍挨上。

    　　此时的他又在做着困兽之斗，这作为杀手锏的符篆，必然会蕴藏巨大威力。

    　　柳如玉很小心，这么多年也得亏这份小心才走了过来，有了那廖西风的叮嘱，她又多带了数人来此，为了就是狮子搏兔全力一击，不在阴沟里翻船。

    　　这份小心让她走到了现在，这份小心也让她不敢大意，快速后退，避其锋芒，收起大部分柳条，结成一副藤盾挡在身前，以防万一。

    　　六枚符箓有三枚绽放出刺眼的光亮，爆发出滚滚热浪，还有三枚瑞似是失效，飘飘忽忽落在了地上。

    　　一秒，两秒，三妙，五秒……

    　　那三枚符箓，除了爆发出光与热，并无其他作用显现！

    　　而秦远则是趁着这个机会，短刀出鞘，使劲力气斩断了几根柳条，腾身而起，从那牢网漏洞之中跳跃而出。

    　　落在地上，一个翻滚，秦远没有回头，大腿肌肉猛然发力，一跃十几米，彻底摆脱开柳如玉的攻击范围。

    　　“没胆子就要在家绣花，不要冒充那打家劫舍的好汉，几张掺了点妖兽血的光焰符就把你吓到腿哆嗦，还能干点啥？找个老实背锅侠嫁了，生孩子去吧！”

    　　他没有回头，但却给她留了一句话，十分真挚，敦敦劝说，柳如玉差点没气到七窍生烟！

    　　竟然是光焰符！

    　　修行界最低级，最没用，最垃圾，只是给初学者练手的光焰符！

    　　“小子别走！”

    　　柳如玉差点没气死，尤其那句“生孩子去吧”，分明透着对她的浓浓蔑视！

    　　她莲足挪移，健步如飞，踩着那几张落在地上徒然发出光和热，或者一点卵用都没有，连个烟都不冒的符箓上面，愤怒追杀！

    　　她要抓住那小子，把他的舌头打成结，让他下辈子也不能尖酸刻薄！

    　　“呵呵，果然头发与脑子成反比！”

    　　秦远猝然回首，见那柳如玉踩在了符箓之上，冷笑一声，右拳忽然握紧，大呼一声：“爆！”

    　　“哼，装腔作势！”

    　　柳如玉直接无视秦远那气势十足的姿态与爆喝，区区光焰符和另外三张没点用处的符箓，可以惊退她一次，却绝对不会惊退她第二次。

    　　她甚至在鄙夷秦远的这般小手段，一次有效，第二次谁还会上当，除非是傻子！

    　　可是，就在下一刻，她差一点就变成了傻子！

    　　那被她不屑一顾，踩在地上，貌似制作失败的三张符箓，忽然爆发出惊人的热量，三团巨大的火焰瞬间将其吞没！

    　　那是三炎火符！

    　　《孙子兵法》上讲过，实而虚之虚而实之，虚虚实实，鬼神莫测！

    　　秦远只不过是故布一番迷阵，又以言语撩拨她的情绪，于是，这个有着几分小心思的傻女人，就很傻很天真的一头扎进了圈套之中。

    　　“啊啊……”

    　　三个巨大的火球比手雷还要恐怖，柳如玉身处其中，被火舌舔舐身体，痛苦难当，发出一声耸人的尖叫，飞掠而出，跑到数百米外，就地翻滚，不停扑打！

    　　“可惜了。”

    　　秦远本还想着要趁其不备，给她来一记当头棒锤，可没想到这女人太谨慎，临敌经验十分丰富，任凭火焰加身，也要跑到数百米外才开始扑打！

    　　“先留下你的脑袋！”

    　　秦远冷笑一声，急速赶往胡小仙与胡不良的战圈之中。

    　　这两人身上已经数处受伤，血迹斑斑，胡小仙更是嘴角噙着鲜血，苍白的面颊在那刺眼的红映照之下，更显虚弱。

    　　她三条火红色的长长尾巴，正在无力的抵挡着攻击，步步后退，而那拽上天的胡不良此时也是狼狈不堪，后背手臂以及胸口数处受伤，甚至其中一条尾巴都断了一节！

    　　情况十分危急！

    　　他们早就注意到了秦远那边的动静，见那柳如玉败相如此凄惨，纷纷心惊，但却依旧紧攻不停。

    　　狰狞的脸颊写满贪婪，一条三尾灵狐一条双尾灵狐，还有那储物手环，都是诱惑他们不要命的灿烂灵璧！

    　　“你们挡住他片刻，这两头小妖交给我！”

    　　眼看胜利在望，单六绝不甘心如此放弃，他指挥另外三人前去挡住秦远，而他自己却向胡小仙和胡不良再一次发起猛攻！

    　　“啪！”

    　　马尾拂尘坚韧无比，胡不良以长剑抵御，它也只是断了几根，而后绕过长剑，铁刷子般狠狠刷在他的胸口，瞬间一道血印出现。

    　　一条三尾令狐黑市价格决计下不来三万灵璧，那条双尾灵狐的价格少一些，但也至少在八千以上，还有那储物手环……

    　　他简直感觉老天爷在送灵璧给他！

    　　老天爷送给他的好处，他要是不拿住了，那就是对不起自己！

    　　“小子，赶紧下山，小爷我饶你性命！”那带着耳钉的年轻男子喊道，张狂之中掩饰着心虚。

    　　另外一位五短身材，肤色黝黑的粗壮中年人，也道：“小兔崽子，留着小命回家孝敬爹娘，把这里的事情忘在爪哇国里！”

    　　秦远很是不屑，这是所谓的心理战术，只不过太拙劣了一些！

    　　他就算是就此退去，日后也免不了流亡天涯的命运，这群王八蛋绝对不可能放过他，哪怕不想着他日后报仇，也会担心他将消息走漏！

    　　抓了两头灵狐，难道就不担心他们背后的势力找上门吗？

    　　“爪哇你大爷，我把你们扔进爪哇国里！”

    　　秦远持着黑金长棍，一步步向前走去，每走一步，都如一记鼓点敲在他们心上，那冷静的面容，那如寒冰一般的目光，让他们不由自主生出战栗之感！

    　　若不是因为如此巨大利益摆在眼前，他们决计不会与这么一个潜力无限，心性坚定的后起之秀为敌！

    　　莫欺少年穷，那因为谁也不知道少年会在何时猛然崛起！

    　　“死!”

    　　秦远两张符箓扔出去，而后迅速前冲，如同一头捕食的猎豹，凶狠而又冷漠，那双眸之中的光芒，仿佛两道利刃一般，在他们身上一一划过！

    　　“快退！”

    　　已经见识到秦远符箓威力的几人，哪里敢在这里死守，快速向两边散开，唯恐被波及，被烧成那柳如玉的样子。

    　　然而，这两张符箓并没有爆发之前的威力，甚至连点光芒都没有出现，秦远已经来不及催动，趁他们散开之时，快速前冲，冲过他们的阻拦，而后一棍砸向那正朝向胡不良和胡小仙兄妹疯狂攻击的单六爷！

    　　黑金长棍仿佛要劈开空气，直直砸向那单六爷的后脑。

    　　“蠢货！”

    　　单六心中大怒，这三个蠢货！

    　　他让他们前去阻拦，哪怕只有五分钟，他都能把握将这两头小妖拿下，可是他们连半分钟都没有替他争取过来！

    　　甚至说，他们连争取都没有争取，就被秦远冲了过去！

    　　不得已之下，单六只能回身自救，避开棍风，而后一记拂尘抽了出去，而秦远的回应则是一张三炎火符，真真正正的三炎火符！

    　　此时不是小气的时候，他已经看到那柳如玉正嘶吼发狂的朝这边奔袭而来，他必须尽快解决！

    　　“轰！”

    　　三炎火符爆发出惊人的热量，大团火球升起，炽烈的火舌冲击在单六的半边身体之上，而单六则是顶着火舌，一记拂尘抽打出去。

    　　“啪！”

    　　秦远后背上出现一道血痕，皮开肉绽，鲜血直流，他没有停顿，前扑出去，就地翻滚，跃出十几米，来到那重伤的胡小仙和胡不良身边，一手抱起一个，从山坡之上，一跃而下！

    　　“化成兽行，我带你们走！”

    　　秦远喊了一声，两人以人类形态，太重太沉，也严重影响他奔跑的姿势，化成兽行则是能够尽量尽量减少这些影响。

    　　“好！”

    　　那胡不良没有太多犹豫，将长剑扔给胡小仙，让其收在储物手环之中，而后身子骤然缩小，那破破烂烂，染着血迹的衣服，顿时变得空荡荡的，一只火红色的小兽从领口处钻了出来，沿着秦远的肩膀爬到了他的背包之中。

    　　“你还愣着做什么？”秦远搂住胡小仙的大手，使劲捏了一把，“什么时候了，还顾及这些，你以为我不知道你是小狐狸！”

    　　“你知道了？”胡小仙一怔，看向秦远的目光之中带着复杂神色，而秦远给她的回应则是那恶狠狠的目光！

    　　“额……”

    　　胡小仙不敢去看秦远的眼睛，身子陡然一缩，褪去衣服，化成了那只被秦远救治过的可爱小狐狸，同样钻进了他的背包之中……

    PS：明天上架，希望大家能够一如既往的支持啊，拜谢各位了。写书真的不容易，一天到晚都坐在家里，几乎没有娱乐，天天都在绞尽脑汁，也担心成绩如何，会不会被腰斩，能不能养起家，压力有时候大到能让人几乎崩溃。恳请有条件的各位，支持一下，能让我安心写出好故事给各位看，拜谢。

