    血拼淘汰赛，顾名思义，所有嘉宾都要血拼。

    每轮竞演八组嘉宾，第一场竞演两两一组捉对PK，赢的进入上位区，输的进入下位区。

    进入下位区的嘉宾，第二场竞演将会和四位新补位的踢馆嘉宾进行捉对PK，最后胜者留在舞台，败者直接淘汰。

    这相当于每轮竞演将会淘汰四位嘉宾，直接大换血！

    血腥程度和现在的赛制，确实不能比。

    不过也有那么一些好处，对于第一场竞演获得上位区的嘉宾来说，他们可以轻松不少，两周时间只准备一首歌就行，比现在的赛程要轻松一倍。

    但是如果PK进入下位区，那赛程就拉满，不但需要每周一首原创歌曲，而且随时都在淘汰的边缘，压力更大了。

    重要的是，每轮都会有4位嘉宾补位，《唱作人》节目组真是大手笔啊！

    光是请嘉宾，怕是都要花不少钱了。

    不过常规赛也还有一轮才会结束呢，现在最重要的事情，还是本轮竞演的淘汰问题。

    “在公布本场竞演的排名之前，请容我向大家介绍，下轮竞演的补位嘉宾，著名创作歌手，来自宝岛的R&B小天王，萧亚伦！”

    一位从穿衣打扮的风格，到造型都十分韩系的帅哥，笑容满面的从会议室外走了进来。

    萧亚伦，宝岛最近十年最出名的创作歌手，也被誉为宝岛乐坛的希望。

    众所周知，自从大陆经济腾飞之后，原本在九十年代和二十一世纪头十年叱咤风云的港台娱乐圈就开始渐渐式微了，娱乐产业也大幅度萎缩。

    现在的港台都没有出现什么新生代的优秀歌手了，至少无法在大陆有什么名气。

    但是萧亚伦，就是那特例。

    他2016年在宝岛《星光大道》节目选秀出道，当年就红爆宝岛，第二年在大陆发了首张专辑，主打歌《壁虎》刚好碰上了抖音腾飞的风口，成为了当年最热门的抖音背景歌曲。

    之后萧亚伦的星路就一直挺顺利的，在大陆参加了不少综艺节目，混了个脸熟，后续发布的专辑中又有新歌在抖音爆火。

    他应该算是抖音APP捧红的第一位歌手，说起来，还能算是不打烊乐队的前辈呢。

    现在萧亚伦在大陆的人气也非常的不错，不过他的粉丝群体较为低龄，大多都是00后，所以在网络上倒是没少给他招些黑子。

    没办法，粉丝行为，偶像买单。

    粉丝如果整体比较低龄的话，就很容易无法管控，在网络上为“哥哥”各种战斗，美名其曰还是为“哥哥”好，为“哥哥”争咖位，争资源。

    然而实际上这种做法没有任何意义，粉丝做数据确实可以让偶像的流量显得更好，侧面的可以为偶像增加一些争抢资源的砝码。

    但是在网络上和别的偶像粉丝战斗，撕逼，可并不能给自家“哥哥”带来什么好处。

    反正最近萧亚伦对此就挺头疼的，毕竟粉丝毁掉偶像的事情，可没少发生。

    现在他也有些怕自己的粉丝低龄化严重，发生一两件粉丝暴动的事情，就会把他推向深渊。

    所以他才来参加《唱作人》，想要靠这档节目吸一些成熟的粉丝，中和一下自己那低龄化的粉丝...

    毕竟理智粉，对于一个真正想要在娱乐圈走长久的艺人，还是非常重要的！

    《我是唱作人》就是一个非常适合的平台！

    萧亚伦操着一口弯弯腔，热情的打招呼道：“大家好，我是唱作人萧亚伦，十分高兴可以参加《我是唱作人》这档节目！”

    所有嘉宾，包括濒临淘汰的法拉奥和何子珊都笑着点点头，与他打了招呼。

    虽然这位是来顶替他们的，但是也不能摆臭脸嘛。

    叶未央也笑着和他握了握手。

    会议室里好一阵寒暄后才恢复了平静。

    “各位唱作人，我已经收到了本场竞演的排名结果！”

    MR.麦在会议室恢复安静后，再次说道：“那么，接下来就将会开始公布本场竞演排名。”

    “首先，让我们恭喜李霏霏，获得本场竞演第七名！”

    李霏霏拍了拍胸口，无奈一笑，起身鞠了一躬。

    她在《唱作人》节目里真的挺有意思的，每次竞演的排名都大概在下位区的五六七名里反复横跳。

    前几轮的名次虽然说都不算很好，但是却也没有被淘汰的风险。

    不过也有不少的坏处，那就是这么多期竞演过去了，李霏霏却基本上没在大众评审，以及观众的心中留下什么印象，也没有产生什么话题。

    也就是说，她就像是个凑数的，没话题度，也没存在感，除了她的粉丝之外，几乎没有什么路人会去讨论她在节目中的表现。

    这样的结果，其实对想要靠节目达成什么目标的嘉宾，比如姜梦影，路遥他们来说，是绝对无法接受的。

    但是对李霏霏来说，却挺不错。

    因为她来参加《唱作人》本身就没带什么目的，只是把这个节目当做普通的一个通告，就是奔着赚演出费来的，只要能多在节目上唱几场，多收几场的钱，那就够了。

    至于排名，只要不垫底淘汰，她都可以接受。

    不只是她，何子珊以及法拉奥，其实也是这么想的，大家都是来赚钱的拉，能多留一场是一场。

    “恭喜何子珊，获得本场竞演的第六名！”

    “恭喜陈岚，获得本场竞演的第五名！”

    得，陈岚和第五名真的好有缘分，场场第五，卡在一个排名上位区和下位区的中间，堪称下位区守门员。

    他的表情也不是很好，原本以为靠着这首大叔怀念童年的歌，可以引起大众评审的共鸣，从而获得一个好成绩呢，没想到却还是第五名。

    陈岚心里都有些烦躁了，甚至在听到自己的名次后，第一念头是干脆退赛算了，场场第五名，真的没意思！

    但是如果他此时在导演组后台的话，会发现，在总导演手上握着的一张A4纸中，他的名字赫然是在第六名的位置。

    而第五名，其实是何子珊。

    也就是导演组看陈岚怎么说也是老牌歌王了，要是连个小姑娘都比不过，真的会丢大脸了，这才给他了一块遮羞布，给他俩的名次调换了一下。

    陈岚要是知道自己其实本场连17岁的何子珊都没比过，是靠着导演组给他开后门，才拿到了第五名，恐怕当场就会羞愧退赛了....

