    守在主院外的影一和灰狼见他带着四名女子走来，不由的相视了一眼，一人挡在院门口处，一人进里面去通报。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因房门并没，灰狼直接进去，来到里面探了下头，没见着凤九的身影，忙压低着声音道：“主子，韩叔带了四个女人过来了，一个个都这样的。”他还扭了下身子，双手在胸前一划，形容身段玲珑有致十分丰满。

    轩辕墨泽脸色一沉，瞥了他一眼后看向了那在灰狼身后出现的凤九。

    看到主子的目光望的是他的身后，灰狼只感背后一寒，连忙回头，一见那倚站在那里的红色身影时，不由讪讪的笑了：“鬼、鬼医。”

    “灰狼，你比画得挺好的嘛，这腰扭得也挺软的，看不出你还有这潜能。”凤九似笑非笑的说着。

    “呵呵，其实我就进来通传一下，那个，我、我就先退下了。”他僵笑着，连退出外面。

    “美人啊，一下还有四个，而且还是丰满型的，你不去看看？”她睨了那坐在桌边的男人一眼。

    “让人打了就行。”

    他压根没想出去，他可知道这女人的醋劲可大了，要真敢放在女人在身边，她随时可能会包袱收拾了就走人的，他可不敢冒这个险。

    伸手要去拉她，却见她避开了，瞅了外面一眼，道：“那怎么行？娇滴滴又丰满的美人呢！你不想看看，我还想看看呢！更何况，还是你那韩叔的一番心意，是吧？”

    就见她声音一落，还真的往外走去了，见此，他无奈一叹，也只能跟上。

    “韩叔，未经主子允许，不得入内你应该知道。”影一冷着一张脸，面无表情的说着，他整个人挡在了院门口，不让他走进一步。

    韩容阴沉着脸，只是扫了影一一眼，没有说话，因为房里的人已经出来了。

    “这是在做什么！”轩辕墨泽声音微沉，语气冷冽的一喝。

    “阿泽，韩叔知道那天做的事过份了，所以今天是来跟凤姑娘道歉的。”

    他对轩辕墨泽说着，而后看向一旁的凤九，眸光微动的道：“凤姑娘，韩某今天特意来道歉，知道凤姑娘在府里这么久，身边连个侍候的丫头也没有，所以特意挑了几人过来侍候凤姑娘。”

    声音一落，他微侧过身，对那身边的几名女子喝着：“还不上前见过凤姑娘！”

    “奴婢见过凤姑娘。”

    四人盈盈福身，曲膝行了一礼，声音温婉而娇媚，那一俯身，若隐若现的胸前春光跃入几人眼底，再一抬眸，秋水眸子含波，媚眼如丝，甚为动人。

    灰狼看得有些咋舌。不是吧？这四个娇滴滴身材又丰满的美人是准备送给鬼医的？这送给鬼医，她一女人也享用不了啊！

    原本他还以为是带来送给主子的呢！不过也是，这韩容知道主子不会收，所以才说前来赔罪，只不过，这赔罪是假，送人才是真吧？

    他这是想放几个丰满美人在主子眼前晃来晃去？鬼医会收下这几个女人吗？