    朱瞻基摸摸端端的头顶笑道：“好，父皇今日也在你皇祖母这里吃饭。”

    “好啊！”

    端端返身扑进了太后的怀里，仰头问道：“皇祖母，晚饭咱们吃大锅吧？”

    大锅就是火锅，太后搂着她，笑的眼睛都眯住了，没口的答应道：“好好好！你去把你婉婉姑姑给请来，咱们一起吃。”

    端端欢喜的被嬷嬷牵着去了，太后叫人给朱瞻基泡茶，随口问道：“看你面色不好，可是有事？”

    朱瞻基遇到难决之事就喜欢来太后这里坐坐，哪怕是不说出来，也能轻松些。

    “母后，汉王叔想出海。”

    太后没有惊讶，她把玩着一颗玻珠，缓缓的道：“你是皇帝，你汉王叔就是个浑人，若是没有人怂恿，他多半不会生出那等心思，所以你自己看着办吧，只是却要小心那些亲戚，他们可是最善于鼓噪闹腾。”

    朱瞻基微笑道：“汉王叔是有些混不吝，不过今日他在朝堂上骂了群臣，倒是让儿臣好生畅快。”

    太后讶然道：“他还能这样？也是，他的脾气就是这般，什么都藏不住。当年亏了兴和伯点醒他，不然你北上时……”

    想起自己北上继位时遇到的截杀，朱瞻基说道：“宗室之中，胆小的有，野心勃勃的有，如汉王叔这等实在的却是一个皆无，所以……儿臣看到他如同困兽般的在煎熬，就想着让他跟着郑和出海去散散心。”

    太后把玻珠放回去，然后轻轻一抹，格子里的玻珠纷纷滚动着。

    “你自己拿主意，不过祖宗成法就在那里，到时候怕是消停不了。”

    朱瞻基淡淡的道：“所谓的祖宗成法，对他们心意的就是祖宗成法，不对他们心意的自然可以视而不见。儿臣如今算是看明白了，这些人要用，但也要经常敲打，今日汉王叔这一下正当其时。”

    太后缓缓转头，然后看着他，欣慰的道：“你有了你皇爷爷的模样了，这才是帝王。”

    ……

    “汉王可惜了。”

    解缙唏嘘道：“当年他可是勇冠三军的悍将，若非是藩王，早已战功显赫，可惜了啊！”

    方醒也是有些感慨，说道：“我怂恿了他一下，等他在朝中这么一闹腾，陛下那边自然会觉得这么一位悍将被憋在家中不得伸展的坏处。”

    朱高煦喝了酒，那肯定是会去闹腾一番，想想朝中那帮子谦谦君子面对着这么一位不讲道理的藩王时的苦恼，方醒就不厚道的笑了笑。

    解缙也在想着那个场景，然后说道：“老夫幸好不在朝中……”

    “那些学生陆陆续续的回来了，具体安置却是绕不过吏部，陛下那边也不好直接开口，你准备怎么弄？”

    解缙有些担忧，蹇义这人的性格四平八稳，又是老吏部，很难撼动。

    方醒淡淡的道：“此事不在于我和他，而在于陛下和他，新旧事务的碰撞，蹇义保守与否，这事关乎到以后大明的官场变化，你死我活。蹇义是站中间，还是……要倾力一击，陛下与我将拭目以待。”

    ……

    蹇义依旧如常的在户部工作，交代事情也不见异常。

    可细心的人却发现这位大人的字陡然变得有些……锋芒毕露！

    “大人，此事如何办理？”

    李芬拿着一份名单，愁眉苦脸的问道。

    蹇义淡淡的道：“他不肯走私下的门道，这就是示人以清，想堂堂正正的与名教子弟争夺官职，这是正道，亦是邪路。这是谁给的？”

    李芬指指宫中说道：“是俞佳给的。”

    蹇义捂额叹道：“这是陛下的态度，一切公开。可本官却宁可这些学生被私下安置……这个头……不好开啊！”

    李芬苦着脸道：“谁说不是呢！不过是几十号人，若是私下安置，咱们吏部睁只眼闭只眼罢了，可陛下来这么一出，就是在给书院的学生们撑腰，和国子监一个模样了。”

    蹇义双手平摊放在桌子上，说道：“他们是小吏，而国子监出来……以前还有直接做到知府的。”

    李芬小心翼翼的问道：‘大人，那么……这个是否给办了……’

    双手摩挲着桌面，蹇义仔细看着，那些木纹仿佛蕴含着天地大道，让他沉迷。

    李芬悚然而惊，就把名册放在桌子边上，可想了想，他又拿起名册，悄然出去。

    “知我者谅我，不知者……罪我……”

    低沉的声音在室内回荡着，一阵秋风吹来，窗棂瑟瑟震响。

    蹇义看看窗棂，微微一笑。玻璃出来之后，皇宫首先装了不少，各部也装了不少，可他却拒绝了。

    ……

    朱瞻基让俞佳把名册递给户部，他自觉此举并无不妥，可一直等到下衙的时间到了，依旧没有户部的消息。

    “蹇义这是铁了心了？”

    朱瞻基面色阴沉，俞佳在下面大气都不敢出。

    “传了孙祥来。”

    俞佳心中一惊，低头出去。

    等孙祥来了，朱瞻基劈头问道：“蹇义和谁勾结了？”

    孙祥心中发蒙，想了想，没敢胡说：“陛下，蹇大人算是中正的一个人，历来不群不党，奴婢的人观察良久，并未有这方面的发现。”

    朱瞻基冷冷的道：“最近都没人找他商议事情？”

    这话让孙祥为难了，他说道：“陛下，找蹇大人的有不少，只是……辅政学士中没有，六部尚书也没有。”

    朱瞻基气急，指着外面喝道：“滚！”

    孙祥灰溜溜的走了，回到东厂，他叫来了安纶。

    “公公，这是为何？”

    安纶看到孙祥面色灰败，以为他是生病了，就想去找郎中。

    孙祥摆摆手，欣慰的道：“你倒是个重情的，咱家没病，只是……陛下越发的看咱家不顺眼了，你多留意，若是咱家被赶出去，你……要多看看。”

    这几乎是在暗示安纶赶紧去跑官！

    安纶心中一惊，说道：“公公，您可没有结党啊！”

    锦衣卫指挥使为何会死的多？不外乎就是结党谋私。

    而孙祥外号孙佛，在东厂内也不管具体的事务，结党和他根本不沾边。

    孙祥拨动着手中的佛珠，渐渐平静下来。

    “这不是结党不结党的事，而是……一朝天子一朝臣啊！”

    孙祥心中有些悲凉，他指指宫中说道：“你的对手不在东厂，而在宫中，近日有机会你就进宫，多在陛下的面前露露面。”

    安纶心中不安，回到自己的地方后，就找了个番子问话。

    “礼部如今是胡大人当政，闫大人可有怨言？”

    东厂承担着窥探百官的重任，安纶这个问题再正常不过了。

    番子说道：“公公，开始下面的兄弟就说闫大建会有怨言，可后来观察了一段时日，这人还是笑眯眯的，和胡大人相处的也不错。”

    安纶点点头，欣慰的道：“这就好啊！不过文官大多是笑面虎，所以还得要盯着他。”