    昏暗无光的洞穴内部，洛灵儿追问秦风，想知道秦风和叶枫在盆地深处的时候，到底发生了什么事情。

    为何会突然爆发魔头暴乱，还出现太一境修为的魔头，导致叶枫惨死在那里。

    “是我把他引入盆地深处，利用那里的魔头杀了他。”

    秦风没有隐瞒洛灵儿，道出真相。

    “他是被你害死的？”

    洛灵儿闻言，充满大眼睛闪过震惊之色，秦风只有合神初期境界的修为，却把神劫境修为的叶枫害死，此事若是传了出去，估计所有踏入荒地的灵域天才弟子，都会感到不可思议。

    “恩。”

    秦风点头，给洛灵儿一个肯定的答复。

    “我昨晚看到他跟一个叫做楚龙的人秘密见面，偷听到他们的对话。”

    “他接近你是为了帮助楚龙对付你，楚龙承诺过，只要完成计划，就给他一把圣器。”

    “我担心你得知消息后露出马脚，被叶枫识破，惹来杀身之祸，就一直没有说。”

    秦风开口，道出让洛灵儿霍然变色的一番话。

    “他居然为了一把圣器，就要来对付我！”

    洛灵儿咬牙，她在看到叶枫寻找到自己的时候，的确心生怀疑，可是，她不太相信叶枫敢对自己不利，也就逐渐收起警惕之心。

    她万万没有想到，叶枫会是楚龙派来对付自己的人，若非秦风识破叶枫的阴谋诡计，她恐怕就危险了。

    她不怀疑秦风的话，秦风是荒地的修真者，不可能知道楚龙跟自己的事情，编不出这等谎言。

    况且，她此刻仔细回想之前发生的一幕幕，越想越觉得叶枫的可疑。

    “楚龙，你一而再再而三的算计我，等我恢复了实力，定要杀了你！”

    洛灵儿心生杀意，她刚刚进入荒地就遭到楚龙暗算，害得她伤势严重，实力跌落到合神境界，险些就被半步造化境的魔猴吃了。

    新仇旧恨叠加在一起，令她对楚龙充满了恨意。

    此仇，她必报不可！

    “这里还算安全，我们先把伤势恢复了再说。”

    “我在逃跑的时候，顺手抓走七株灵草，把它们分了。”

    秦风掏出怀里的七株灵草，发现是五株中阶灵草、两株高阶灵草。

    他之前随口捏造借口，把叶枫引入盆地深处，没有想到，那里真的孕育出了灵草。

    秦风给了洛灵儿一株高阶灵草、两株中阶灵草，自己也留了一株高阶灵草和两株中阶灵草。

    剩下一株中阶灵草属性为阴，他给了妹妹，万一妹妹的体质再发作了，就能拿这株中阶灵草来压制妹妹体内的阳气。

    接下来，秦风、洛灵儿就开始炼化灵草，去恢复他们严峻的伤势。

    秦风的右臂伤势最严重，体内的脏器也都受到致命伤害，换做正常的情况，大概需要一年左右的漫长时间去闭关，才有可能恢复过来。

    现在有中阶灵草和高阶灵草相助，他恢复伤势的速度将会大大提升。

    随着秦风、洛灵儿炼化灵草，进入修炼状态，洞穴内充斥着滚滚灵力，似那江水在奔腾着。

    他们在修炼的时候，亦有压制气息的意识，避免气息外泄到洞穴之外，引来外面横行的魔头。

    这里距离荒地核心区域不远了，他们所遇到的魔头实力，会比残落城碰到的魔头更加强大。

    “我也来修炼御阳术了。”

    秦雪看到哥哥在修炼，也是找个地方盘腿坐下，去修行御阳术，争取早日掌握这门法术，用来控制体内的阳气。

    她不想当哥哥的累赘，她要成为强者，拥有帮助哥哥化解危机、对付敌人的能力。

    控制体内的阳气，是她需要迈出的关键一步。

    嗖~

    在秦风、秦雪、洛灵儿纷纷进入修炼状态的时候，距离他们几万米远的高空，有一道白光划破黑空，降落在盆地深处。

    此时，盆地深处的魔头大多都离开了，去外面猎杀人类修真者与妖兽，就留下少许魔头在此。

    白光落地，褪去刺目的光芒，呈现出一位身躯如同铜塔般魁梧的男子，他的背后带着一把银色长枪，压抑着可怖的锋芒，如若毕露，将会血流成河。

    他便是通天宗赫赫有名的楚龙，叶枫告诉他会在此地算计洛灵儿。

    故此，他就在不远处等待着，在天快黑的时候，山谷所在的区域爆发狂暴的魔气，让他误以为叶枫在实施计划，等着叶枫的好消息。

    可是，他等了许久都没有等来叶枫的消息，按捺不住性子的他，就赶过来一探究竟。

    结果，来到盆地深处的他，看到了被魔头撕咬得支离破碎的尸体，通过气息判断，他认出那是叶枫的尸体。

    “一个废物，算计洛灵儿反而把自己的性命搭上去。”

    楚龙痛骂了一句，在附近继续寻找，最后没有找到洛灵儿的尸体，这才松了口气。

    他要的是洛灵儿重伤，如果洛灵儿死了，觊觎她身体多年的楚青，会降下很可怕的怒火。

    楚青实力可怕，手段狠辣至极，就算是他的亲弟弟楚龙，也对他充满敬畏之情。

    吼~

    就在这时，有几十只魔头朝他杀来，其中有一只魔头的实力达到了神劫境。

    “孽畜！”

    楚龙正在气头上，眼露惊人杀意，抽出银色长枪横扫出去，将这几十只魔头统统击毙。

    就连那只神劫境魔头，也支撑不了一招，就被他打爆了身躯。

    楚龙还未达到枪修的门槛，但他修炼的功法、使用的武器都非常可怕，加上他本身实战能力很强，斩杀同境界的魔头轻而易举。

    轰~

    骤然，一股属于太一境级别的魔头气息从远方疯狂席卷而来，看得楚龙眼瞳狂跳。

    “居然有太一境修为的魔头！”

    楚龙倒吸一口凉气，他终于明白叶枫为何而死。

    楚龙哪里敢逗留，赶紧逃离盆地，向着远方奔去。

    他的战力再强，也不可能跨越一大重境界，去对付太一境修为的魔头。

    偌大的通天宗，也就只有他的哥哥，贵为通天宗最强天才的楚青，才能在神劫境的时候跟太一境强者硬撼！

