    第900章

    陈墨不断靠近瀚海金字塔，越是靠近青铜碎片越多。

    到了近处，神魂意志已经能直接扫描到瀚海金字塔，可以看到上面布满各种伤痕，所有青铜碎片都是从上面脱落，瀚海金字塔的塔面到处布满深不见底的裂纹和破洞。

    命运骷髅将一切所见都记录下来，突然间命运骷髅发现一处异常。

    陈墨立刻向着异常的地方感知过去，原来是一条裂缝的边缘，这里有一只已经残破不堪的爪子抓在裂缝上的一条小缝隙内，这是目前除了青铜碎片以外暂时唯一的发现。

    陈墨动念之间，指挥一个火灵过去将爪子带回来。

    火灵很快返回没有遇到丝毫危险，就将这个直径超过百万光年的巨爪带了回来。

    陈墨仔细检查了巨爪，很快从中得到三个结论。

    第一个，爪子源自于一尊天帝。

    第二个，这个天帝掌握的是自然根源。

    第三个，爪子是承受了过于巨大的拉扯生生撕断的。

    瀚海漩涡古今以来，掌握自然根源的天帝只有一个，那就是曾经瀚海地母的第一追随者自然古兽，传说祂是瀚海大地上诞生的第一个自然孕育的生命，某种意义来说跟瀚海地母有半子半母的关系。

    瀚海地母进入大地海眼后，自然古兽是第一个追上去的天帝。

    从爪子的状况来看，自然古兽曾经进入过瀚海金字塔，但是在里面遭遇了未知的凶险，并且试图逃出瀚海金字塔，然而在即将逃出来爪子都抓住裂缝边缘的时候，又被人从后面抓住向里面拖拽。

    最后爪子都被拉扯断了，整个人失陷在瀚海金字塔只剩下一个爪子挂在裂缝边缘。

    杀死一个天帝虽然很难但是也有不少方法，但是这种死法他还是第一次见到，因为理论上别说还剩下一个爪子，就是只剩下一个细胞，只要真灵及时转移也能重新活过来。

    还剩下这么大一只手，却没办法将真灵及时转移过来。

    这中间发生了什么，陈墨都想不出来。

    向后远远退开，陈墨周身浮现森罗蜃气形成一个起源生命级别的分身。

    超限根源强化，分身的实力暂时提升到永恒帝尊。

    再给分身一点青铜粉末，分身瞬间躲进一个火灵体内，操控着火灵向着发现巨爪的裂缝飞进去，诚然这一去可能就回不来了，但是也有可能发现巨大的机缘。

    火灵穿过裂缝，光芒大放照亮周围的黑暗。

    到底是青铜火所化生命，虽然比不上青铜火炬，但是也能照亮数千光年，然而还不等看清楚周围的情况，瀚海金字塔内已经爆发出无穷的光辉照亮塔内一切。

    瀚海金字塔外的陈墨本尊，能够看到无数裂缝和洞口中散逸的光芒。

    变化源自于火灵，或者是源自于青铜火？

    应该是青铜火本身，这种青铜火炬点燃的火焰，本身就属于青铜观察者，青铜观察者的任务似乎是检查瀚海金字塔的时空维度稳定性，那么这突然出现的光芒或许就是检查过程必然出现的异象。

    光芒起初很亮，但是很快就黯淡下去只能蒙蒙白光。

    给人的感觉，就好像这些光芒的光源强度盛极而衰一样。

    借助微弱的白光，陈墨透过分身的眼睛看到瀚海金字塔内部。

    在他的想象中，瀚海金字塔内应该是一层一层。

    但实际上并不是这样，瀚海金字塔内的塔基部分是无尽的汪洋大海，汪洋大海的中间隐约可见一座青铜大陆，大陆的中间一座青铜柱垂直向上，最终在瀚海金字塔的中部撑起一片青铜仙宫。

    最后瀚海金字塔的顶层，原本应该是有无数星辰点缀其上。

    但是现在，这些星辰已经没有一个完好全部只剩下碎片悬浮在瀚海金字塔内最上方。

    原本的青铜仙宫，也已经残破不堪到处都是废墟。

    青铜柱下的青铜大陆同样四分五裂，从上面的痕迹来看，应该是某个类人生命一拳将这座纵横数亿万光年的青铜大陆打的稀碎，拳头落点产生的震荡余波将大陆地表所有一切都震成粉末了。

    整个瀚海金字塔内，肉眼可见唯一完好的就只有青铜柱。

    陈墨仔细感知，青铜火炬指引的下一个坐标竟然就在青铜柱上的青铜仙宫。

    从青铜仙宫的破坏痕迹来看，这里应该不是主战场。

    所以这里不大可能是第九域主居住的地方，从青铜祭坛布置在这里，从青铜仙宫能观察整个瀚海金字塔内部来看，陈墨有点怀疑这里或许是专门招待青铜观察者的地方。

    至于第九域主真正的老巢，不出意外应该是在海下。

    而且瀚海金字塔内的危险，应该也藏在海下。

    至少从海面以上来看，目前来说没有发现任何危险，也没有发现任何天帝的尸骸和动手的痕迹，经过一番思量后陈墨操控火灵不断虚空挪移接近青铜仙宫。

    三万多亿光年的距离，如果不能虚空挪移陈墨都要崩溃。

    他尝试掌控周围虚空，完全无法撼动。

    这也就是说，如果不是借助火灵，他根本无法在这里虚空瞬移。

    当年自然古兽逃到青铜金字塔的裂缝出口，恐怕是硬生生依靠飞行跨越这无尽虚空，其他天帝需要几万年的极速飞行距离，火灵只用了不到一天已经来到青铜仙宫。

    到处都是残骸碎片，很多东西都已经腐朽成灰。

    陈墨很快找到一间经过修复的青铜宫殿，走进其中看到里面有一些还没有完全腐朽的生活物品，应该是曾经有天帝活着来到这里，并且在这里居住了很久。

    墙上有字，陈墨立刻按照顺序查看起来。

    曾经居住在这里的天帝，不是别人正是瀚海地母，祂曾经在这里居住了数万年，挖掘了青铜仙宫所有有价值的东西，并且在这期间研究青铜柱，只是可惜最后的收获寥寥无几。

    这也促使瀚海地母离开这里，前往大海深处寻找瀚海巨鲸城。

    跟他是意外来这里不同，瀚海地母早就知道这里有瀚海金字塔，祂来到这里就是为了寻找瀚海巨鲸城，因为瀚海地母本身就是瀚海巨鲸城侥幸逃生活下来的幸运儿。

