    此时我听到那帮土著人嘴里也是不停地叽里咕噜地对这个女孩儿叫道：“萨那大人……”

    这个女孩儿的名字……叫萨娜？

    当然，这些话，在小慕他们听来就是土著语，可我在获得了一些特殊的能力之后，他们的话都能在我脑海中自动翻译成我能理解的语言。

    这帮土著人也是在听到萨娜的话之后，变得安静下来。

    他们一个个都跪在地上，额头都几乎贴在地面之上。

    我甚至看到有好几条毒蛇就从他们的脑袋边上慢慢地游走过去，看得人心惊胆战的。

    这时，那个领头的土著人抬起头，对女孩儿道：“萨娜大人，这帮外来者，他们走进了禁区，身上携带了不祥的东西，为了这片森林的和平，他们不能走出禁区啊……”

    萨娜脸色一沉：“这个你们不用担心，她们身上的不祥的东西都被我驱逐了，现在我要带他们离开这里，你们不准拦我，否则就给我滚出这片森林！”

    萨娜用土著语说着，她之前对待我们的时候那种调皮傲娇逗比的说话风格荡然无存，取而代之的是充满了威严……

    我没想到，这一刻，在这个看起来只有十五六岁的小女孩儿身上，居然能爆发出这么强大的气场……

    萨娜在这一番命令之下，那帮土著人也不敢违拗。

    领头的那个土著人，立马便开始吩咐其他土著人做事。

    有几个土著人起身上前，他们徒手就去捉那些毒蛇，然后十分随意地扔到一边。

    而那些毒蛇也很奇怪，一副十分慵懒的样子，长长的身子慢慢扭动，对这帮土著人并没有任何攻击性。

    这一幕看得我啧啧称奇。

    我心说就算是专业的蛇类饲养员，也不带这么随意的吧？

    我记得以前我参观过一个养蛇场，那里面的工作人员可都是全副武装的……

    难道这些蛇真的是有意识不会对自己人下毒口的么？

    这一片的毒蛇都被那帮土著人清理干净之后，有几个土著人直接上前，用长矛把一些荆棘给扒拉到一边，又直接用斧子把木栅栏给劈砍出一个大窟窿。

    随后，一帮土著人分成左右两排，就这样站在那窟窿两边。

    这给人的感觉就像是我们即将要走进一个豪华酒店，左右两边站着的都是迎宾员，也只有一些星级酒店才有这样的待遇。

    这些土著人也是一个个垂着头，不敢抬头去看萨娜。

    这更是让我觉得一阵惊奇。

    这个叫做萨娜的小女孩儿，一定不简单啊……

    萨娜回头看了我们一眼，才道：“你们不是要出去么？还在这里愣着干什么？”

    萨娜这么一说，其他几人都是有些不敢相信地对望了一眼。

    吴旭突然凑上来，低声对我问道：“刚刚他们说了什么？有没有什么圈套？”

    我没想到都到了这个份儿上了，吴旭这个大嘴巴居然还能有这份心思，只能摇了摇头，示意可以出去。

    至少……

    从他们的谈话听来没什么问题，而且这帮土著人很尊敬这个萨娜，也很听她的话，再者也许这个萨娜并不知道我能听懂她们的语言。

    小慕最先走了出去，吴旭接着跟上。

    徐杰和莫非还有些怀疑地看了萨娜一眼，这才慢慢跟着走了出去，只留下我跟萨娜两个人还在荆棘墙内。

    看到他们几个都走出去并且没有遭到土著人的阻拦，我才算彻底松了口气。

    “谢谢你啊，小妹妹……那帮巨人族的小木屋，在什么地方？”

    在我准备出去的时候，我也没忘记询问这个最重要的问题。

    萨娜有些意味深长地看了我一眼：“你们真要去？”

    我沉声道：“真要去……”

    萨娜道：“你出去吧……出去你们就知道怎么走了……”

    “嗯？”

    我一时间还没反应过来，萨娜又给我使眼色，指了指荆棘墙外。

    脑子里还是有些懵的，但看到萨娜不像是在开玩笑的样子，我只能对她说了一声谢谢，转身硬着头皮朝着荆棘墙外走。

    这经历实在是让人感觉有些离奇。

    就在昨天晚上我们还想着怎么想办法离开这道荆棘墙的包围，可谁能想到今天遇到这个萨娜居然如此轻易就让我们出去了？

    当我走出荆棘墙之后，还回头看了萨娜一眼，萨娜就站在那荆棘墙后，一脸神秘的笑容。

    这个萨娜很多问题都在问我们，可我总觉得她像是知道了许多……

    尤其是她说起食人族小男孩之死，我总觉得她是在故意暗示什么。

    当然，还有一个最费解的问题，她为什么会突然出现帮我们？

    要知道之前我们可是从来没见过啊……或者说，从来不认识，她有什么理由帮我们？

    她说她欠我一次，我什么时候帮过她忙了？

    在脑海中努力回想，却怎么也参透不了这其中的缘由。

    我心中还惦记着食人族那小木屋的方向，萨娜并没有指明，可她却说我出来就知道了？

    “李卓，现在怎么走？”

    就在我刚出来之后，小慕凑到我身边，低声对我说了一句：“那个小姑娘有没有告诉你食人族的位置？”

    我摇了摇头，道：“先不管了……我们先离开这个鬼地方……至少别看到这些土著人……”

    此时我发现那些土著人依旧是原地不动，保持着我们出来时候的垂头的姿势，也不知道是不是因为萨娜没有下命令他们不敢乱动。

    我对众人打了一个手势，随便找了一个方向抬腿就走。

    出来荆棘墙包围的区域，仔细查看这附近的环境，才发现果真是没有再看到食人树的踪影了。

    刚走了没几步，吴旭又开始哔哔了：“李卓，我说你小子到底什么情况啊？你真的不认识这个小姑娘？你不认识人家，人家干嘛这么帮我们啊？”

    我这才深吸了一口气，告诉了众人，这小女孩儿就是之前我在雾隐谷看到的那个。

    小慕和吴旭是听过我之前讲述的，听我这么一说，两人脸上都有些惊讶。

    “原来这个小女孩儿就是你所说的……”吴旭愣道。

    小慕道：“驯兽族！”

    “是的，虽然没有得到证实，但十有八九肯定就是了，现在不光是我们身上有食人树种子需要她帮忙清楚，她如果是驯兽族的人，我们也应该回来找她一趟……”我说。

    “可问题来了，她并没有说她在什么地方住啊……”莫非道。

    徐杰也道：“而且，这个小姑娘还说了一句非常奇怪的话，她说……等我们能从食人族平安出来，我们就能找到她……你们分析分析，她说这句话是什么意思？”

