    一道身影站立在空中，令得骄阳都失去了色彩。

    他衣衫猎猎作响，目光炯炯有神，向下放望去，完全就是蔑视，丝毫没有把凌风几人放在眼中，那完全就是越在上面的境界。

    武圣之下，皆蝼蚁！

    这就是嚣张，这就是睥睨！

    也只有武圣有这样的资格！

    夏云、独孤雨月、凌清、云梦三女目光都是绝望的，他们之前还松了一口气，三大势力武皇都被杀掉了，灵武学院也“活”了过来。

    可是，现在一切都被这位武圣打破了，试问谁可匹敌？！

    “紫皇凌风，你竟然还没死？而且还杀了三大势力这么多武皇？”那武圣皱了皱眉头，脸色很难看，他也是奉命前来。

    原本以为只是来观看独属于三大势力的屠戮之战，可谁想到见到的却是众人的惨死，连他都无法去想象，一个武灵是怎么做到这一步的。

    “我说过，三大势力想要杀我，是要付出血的代价！”凌风躺在地上，喘着粗气，小脸阴晴不定，心中的愤恨可想而知。

    圣炎秘境，那完全就是血杀的战场，不是你死就是我活，换做是冷家第一公子，怕都是要杀掉他的，这是别无选择。

    可是，三大势力却咄咄逼人，这显然也触及到了凌风心中的底线，令他暴怒。

    “连我都要承认，你是一个可怕的少年。”

    “年纪轻轻就达到了这种高度，只怕也是前所未有，如果是在此之前，连我冷家都有招揽你的心思，很可惜，现在你必须死！”

    那武圣满脸肃杀的道。

    “招揽我？”

    凌风嘴角上扬，流露出一个森冷的嘲笑，道：“然后，在冷家更容易除掉我对吗？”

    冷家年轻一代都被他杀个干净，以冷家的性格，绝不是招揽那么简单，能容下自己才怪，所以，凌风也毫不客气的戳穿了那武圣的谎言。

    “你倒是不蠢！”

    那武圣丝毫不恼，紫皇凌风的强势，绝对不是冷家可以驾驭的，与其招揽，还不如尽早斩杀，只有这样他们才能安心啊。

    而且，数十位武皇的惨死，也令他无比悲痛，里面还有他的至亲，这就不可饶恕了。

    “凌风，你快走，我们来拦住他！”

    夏云挣扎地站起身来，目光决绝，哪怕是死，都不能让凌风惨死在这里，后者承载着太多的希望，如果就这么陨落了，那才是真正的绝望啊。

    “不错，凌风你退走。”

    三大长老脚步踉跄，身上的伤势更加严重，就连阴阳极血丹都只能压制了。

    可是，没有一个退缩的。

    在这个时候，他们也杀出了真火，曾经的朋友战死了，这个仇一定要报，何况，这是三大势力有错在先，是他们撕毁了圣炎秘境的规则。

    “不过是四只蝼蚁而已。”那武圣蔑视一眼道。

    他根本就没把夏云四人当成一回事，不要说后者已经重伤了，即便是全盛时期，又能阻挡他？！

    当真是一个笑话！

    “小风，快离开，听姐姐的话！”凌清流着泪道。

    她语气格外的强硬，不容置喙，她不希望凌风去送死啊。

    “凌风……”

    独孤雨月、云梦个个都是眼睛赤红，她们紧咬着牙关，深深的感受到实力的渺小，如果她们都是武圣，完全可以在武国横着走，就连两大宗门都要另眼相看，谁敢轻易招惹？

    一个武圣的报复是很可怕的，就连他们都无法承受。

    可遗憾的是，她们只是武皇，并不被看在眼中。

    “呵呵，夏云、长老、姐姐、师姐，美女老师，我知道你们是一片好意。”凌风心生感动，双目微微有些湿润。

    可是，他却摇了摇头，道：“凌风不怕死，今天既然已经到了这一步，逃跑也是徒劳的，所幸就决一死战吧。”

    “可……”几人都无比焦急。

    “呵呵，也就是一个武圣而已！”

    此刻，凌风双目爆射出了无比璀璨的光芒，他之前就感觉到，三大势力的报复绝不会只有这一点，他们对于灵武学院了解不多，自然会有后招的。

    何况，就算这一战胜了，三大势力也不会善罢甘休，所以……

    “就凭你们几个吗？”

    那武圣冷蔑的一笑，嗤之以鼻道：“决一死战，可惜你们根本不配！”

    “是么？”

    凌风扫了扫漆黑的丝，小脸冷酷，充满了肃杀的气势，那眼神更是冷蔑，纵然是武圣他又何曾放在眼中，因为他曾经就是绝顶的武圣，藐视这种武者。

    “不得不说，小子你很有骨气！”

    那武圣冷冷的说道：“可你也彻底的激怒了我，我会让你知道什么是代价！”

    他向前走来，每一步落下，天空中都盛开了一朵云彩，澎湃的光芒，如同燃烧起来一样，令人心魂都跟着颤抖。

    这是圣光！

    也只有武圣才有的力量。

    同时，它也是一种强大的压迫力，令凌风几人都要窒息了，那道圣光比武皇强横太多了，根本就不是一个层次的。

    而在圣光下，夏云、独孤雨月、三位长老、云梦、凌清、傲娇鸟，包括凌风都被禁锢起来了，牢牢的锁定，连动弹一下都不可能。

    这也让众人的脸色很难看，这是无比巨大的差距啊。

    “死！”

    一个字落下。

    那武圣一只脚踩杀向了凌风，在他眼里，凌风太妖邪了，必须第一时间灭杀了，免得夜长梦多，至于，夏云几人，都已经垂死了，就算他不动手，光是气势都能把几人活活碾死。

    “咚！”的一声。

    空气炸碎，以肉眼可见的度，向四周排开，如同水波一般，而那一只脚笼罩着圣光，瞬间就落到了凌风的头顶上。

    武圣一击，不可抵挡！

    夏云、三大长老几人都奋力挣扎，他们眼睛都在流血，心中不甘与绝望交织，可是，却也只能眼睁睁地看着凌风即将惨死在武圣脚下。

    “不！”

    独孤雨月、凌清、云梦都用尽了全力，她们俏颜雪白，双目都流出了血泪，纵然不甘，可又能如何？！

    “武圣……而已嘛！”

    只是，在众人都没有留意到的地方，傲娇鸟轻轻地撇嘴，它虽然被压制的很疼，可是，眼神中却有种蔑视与……怜悯。

    与此同时，凌风嘴角也上扬。

    其实，他早就在等这个时候了啊，而三大势力也果然没有让他失望。

    “哪个混蛋，敢打搅老子的美梦！”

    突兀地，就在这一刻。

    一道冷冰冰而又咆哮的声音，从天空中响起，紧跟着，一道声音出现在了凌风的身前，他背负着双手，目光斜睨着，口中叼着一根夭折的小草。

    形象痞里痞气，紫色的衣衫，皱巴巴地耷拉在地上，而后，他抬起了手指，轻轻弹出了一指。

    “啵”

    一道闪电乍现，迎击在那一脚上。

    下一刻，那武圣脸色惨变，出了凄厉的惨叫声，整个人都横飞了出去，而在他的脚上，则是流下了殷红的血水，被打穿了一个血洞。

    他目光骇然，难以置信。

    活见鬼了，那是……一位武尊！

    那道身影很深邃，连他都望不穿，身上有股可怕的气势，威压虚空，震动天地，有种斩断长空的霸道。

    显然，这绝不是武圣所能企及的。

    唯有武尊！

    “咦，哪来的毛武圣，打搅了老子，该当何罪？”紫风牛气哄哄的道。

    “阁下是？”

    那武圣头皮都毛，这种气势，这种豪情，更加让他坚定了认识，也唯有武尊敢这么蔑视他，可是，他心中却没有一丝一毫忤逆的念头。

    武圣之上，每一级都有着天壤之别，而武尊更是一个天堑，可以说，碾死武圣，跟碾死一只蚂蚁差不多。

    “老子的名讳也是你能过问的？”紫风双目一厉，丝毫不给武圣面子，呵斥道：“你是哪个势力的毛武圣，不知道这是老子的地盘？”

    “我乃武国冷家……”那武圣冷汗都下来了。

    “冷家……百年前，似乎还是一个小世家吧？”紫风摸了摸下巴，凝神想了片刻，而这一句话落下，让那武圣毛都炸了，差点一头栽下去。

    百年前？！

    那个时候冷家的确才刚刚起步，而眼前这个人，则是冷家老祖一个级别的人物，那可是移山填海的强者，就算是药宗、隐宗都要奉为上宾，不敢有丝毫的得罪啊。

    “尊敬的强者，我无意冒犯，可是紫皇凌风杀了我冷家年轻一代，这个仇……”那武圣拭去了额头上的冷汗，踌躇道。

    他在心中暗自嘀咕，最好这个武尊与凌风没有毛关系，否则，不仅他今天要挂在这里，整个冷家都要承受武尊的怒火。

    “你说凌风啊，其实……我和他没什么关系……”紫风捏了捏鼻子笑呵呵的道。

    “那就好。”

    那武圣顿时松了一口气，暗自庆幸。

    而独孤雨月、凌清、傲娇鸟则是面庞一黑，这货怎么还是那么坑？

    “也就是师父与弟子而已啦。”

    “噗嗤！”

    那武圣一口血差点喷出来，面庞也是一黑到底，这分明就是调侃，一位武尊蔑视他，根本没把他当成一回事而已。

    他当做师父的面，要斩杀他的徒弟，你说那武尊会不会动怒？！

