    “没错，我是姜明。”

    姜明微笑点头，像模像样的打量嬴政几眼，“看你仪表不凡，又隐含皇者霸气，想必是玄雍国主嬴政。”

    嬴政瞳孔放大，射出惊讶的光芒：“好眼力，正是本皇！”

    嬴政和姜明都是闻名王者大陆的后起之秀，经常被人放在一起作比较。

    嬴政是皇室出身，但生不逢时，彼时的玄雍尽在太后芈月掌控之中，她甚至纵容徐福这种恶魔进行人体实验，导致玄雍几乎被血族毁灭。

    危机时刻，少年逆势崛起。嬴政虽然年轻，却有着超越历代先皇的宏韬伟略，在白起蒙恬等武将的帮助下，他驱逐徐福，囚禁太后芈月，然后整合军队，只用了短短三个月的时间就将玄雍境内的血族消灭的一干二净。

    手段雷厉风行，让无数皇者自惭形秽，学者们记载这件事的时候，评价嬴政为——千古一帝。

    至于姜明的故事就更让人津津乐道了。白手起家，一年前还是默默无闻的长城守卒，一年后已经是雄据一方的炎黄霸主，就连老邻居扶桑都被他掺和一脚。

    谈起姜明，人们都说他十年磨剑一朝成名，是个不可复制的天才。

    只有姜明自己知道，狗屎的天才，老子是挂逼！

    何以暴富，唯有挂来。

    姜明诛杀徐福，算是给嬴政擦了屁股，政哥因此对他十分关注，早就命人搞到他的高清画像，这才能一眼辨认出姜明。不过姜明同样认出他来，这就让政哥有些意外了。

    嬴政盯着姜明，神情略微有些激动：“你听说过我的故事？”

    “你的脸上写满了故事。”姜明抖了个机灵，随即补充道，“如此英俊而又充满威严的脸庞，除了你嬴政，我实在是想不出第二个人。”

    “呵呵。”嬴政开心的笑了起来，“姜国主同样英俊不凡，说起来，你我也是同道中人啊。”

    别别别，我和你可不是同道中人，你有你的后宫三千，我有我的鱼塘万顷，这个道可不能共用啊。。。姜明笑而不语。

    姜明和嬴政谈话的时候，明之队和玄雍队的队员们也在彼此打量。

    只不过气氛有些冷就是了。

    齐肩短发，气质清冷的东方镜，看着弟弟语气冷淡道：“曜，你还是和以前一样，一样的幼稚不成熟。”

    东方曜哼了一声，还嘴道：“镜，你也和以前一样，一样的没有女人味。”

    姐弟俩一向如此，见面就互怼，大概是性格不同的原因。

    一个清冷一个火热，就像冰块和火焰，是不可能和平共存的。

    除了东方姐弟，另外一对父子也是如此。

    蒙犽昂头直视蒙恬，梗着脖子，就是不肯开口叫一声父亲。

    他还在生蒙恬的气，气他丢掉自己那些机关枪炮，气他说自己走的是歪道。

    父子俩都是倔脾气，沉默对视了好一会，最后还是身为父亲的蒙恬叹口气，主动道：“唉，儿子，你怎么一声不吭就离家出走了呢，逐鹿地区战乱不停，你知道爹爹有多担心吗？”

    “哼，我要向你证明，我的机关枪炮绝对不是歪门邪道，你那些陈旧的教条早就应该丢掉了！”

    想起父亲过分的行为，以及离家出走后受到的委屈，小蒙犽鼻子发酸，强忍着不让泪水流出。

    “其实，你走之后，我就一直在反思自己，是不是做的太过了。”蒙恬低下头，粗犷的脸上露出忧郁神色，这个征战沙场的男子汉头一次服软：“儿子，回来吧，爹爹知道错了。”

    蒙犽愣住了，以父亲宁折不弯的脾气，能够让他主动服软，足可以说明自己这个儿子在他心中的地位绝对是一等一的。

    蒙犽眼圈唰的一下子红润，他哽咽道：“爹爹，我原谅你了，不过我要证明自己，这次归虚梦演大赛，如果你赢了，我就随你回家，我赢了，你就承认我的观点，怎么样？”

    “好！”蒙恬用力点头。

