    蓝田与妻女短暂聚首便出门去，走到前方庭院就看见蓝辕迎了上来。

    “父亲，您昨夜酒醉得厉害，母亲想让您多休息会，让我帮您把政务推到了下午，现在我再去改下时间？”蓝辕询问。

    蓝田摇头回答：“那正好偷得半日闲，我们去文化区看看。”

    “唯。”蓝辕领命去准备马匹。

    广州城现在人员庞杂，为了蓝田的人身安全，出行时的护卫分明暗两卫，蓝辕担任明面上的护卫后，高原转为暗卫着便衣保护。

    父子两人骑马来到文化区，区域内最核心的广州书院，因为有蓝田、蒋琬、刘熙等人的心血投入，现在已经渐渐成了气候，从教材的选取、师资培养、学员选拔等方面，已形成了一套独有的流程，等到以后学员学成、考核任用，就可以反哺整个交州社会。

    蓝田顶着大多数人的不理解，执意实行这种长时间的规划，他相信这种未来科学的模式，必定能够对打破固有阶级，起到抛砖引玉的作用。

    两人在广州书院门前停顿，蓝辕准备上前去通传的时候，蓝田摆手说道：“走吧，广州书院已经上了正轨，我们去广州医学院看看。”

    广州医学院为医学专科学院，所以规模上比广州书院小很多，但按照教授的内容不同被划分为东西两院，分别以张机和华佗的著作为教学基础。

    东院聘请张机的弟子为师，全面推广教授张机《伤寒杂病论》，东院正堂放着一尊张机的铜造像，是蓝田让金工匠人特意打造，目的就是让张仲景受医者敬仰，并表示这种行为也会在其它地方推广。

    蓝田‘造神’的行为有正面的作用，除了张机的弟子家人倍感荣誉外，让包括广州书院在内的师者尽心竭力，争取在离世后也能拥有自己的铜像。

    蓝田走进西院后不久，在一间教室找到了正在代弟子讲解剖的华佗，七十多岁的高龄仍旧精神矍铄，鹤发童颜的样子仿佛仙人。

    见到蓝田站在窗外，华佗连忙把课堂交给弟子，洗净手上的污秽走了出来。

    “先生不是名誉祭酒么？怎么还会亲自下场讲解？”蓝田疑惑地问。

    华佗笑着回答：“咱们医学讲究悟性，我现在弟子虽然也不少，真正有悟性的屈指可数，所以偶尔要出面点拨，若是不管不顾任其施为，把新来的孩子教成庸医，那不是误人子弟吗？”

    “先生教学严谨，此乃医者之福，百姓之福也...”蓝田感叹。

    华佗连忙摇头，“这一切都得益于府君，否则我一黔首贱医，哪有机会登堂入室，成为千百人之师也？是您给了我们医者机会，给了黔首改命的机会。”

    “岂能所有功劳都归于我？还是先生自己精心专研，才有了可以传世的医书，世间一切的美好都是自己创造出来的，我只不过帮忙穿针引线而已。”蓝田回答。

    “府君妙语连珠，我闻之如饮甘泉，不知今日来可有要事？”华佗满脸好奇。

    巳时的天气烈日正当空，六月的广州城酷热难耐，医学院虽然种下不少苗木，但因为时间太短还不能遮阳。

    蓝田与华佗顺着回廊边走边聊，不注意已经来到学院里的湖心小亭，两人步入亭中在石桌前坐下。

    “昨日宋谌来拜访过先生吧？”蓝田问道。

    华佗点头回答：“宋校尉来求教一个病症，从他诉说的情况来看很不妙，粗略估计是肝胆引发的大问题...”

    “先生医术通达，能化腐朽为神奇么？”在蓝田看的小说中，很多中医都能用银针治百姓，比较离谱的连癌症晚期都可以，华佗的名声非常大，蓝田希望他能创造奇迹。

    “首先我没看过病人，给出的结论只不过是推断而已，那人脸色蜡黄、食欲不振、腹部肿胀，最关键还伴有剧痛，我猜跟肝胆有莫大的关系，如果发病频繁恐时日无多，府君若与那人有交情，不妨送到广州让我把把脉。”华佗表情严肃。

    “病人远在益州梓潼，山高水长的...”蓝田苦笑。

    “我年事已高，不便抛却妻儿远赴蜀地，肝胆的疾病如果太严重，发病之时非常折磨人，且治愈的可能性也很小，病人大多数都是疼死的...”华佗叹了一口气。

    “据说就是发病很频繁，现在郎中用汤药在为其镇痛，但效果并不是特别显著，先生有没有好办法缓解痛苦？”听到华佗如此坚定的描述，蓝田对神秘的中医有了新认识，那是一门治病救人的学科，但绝非小说上吹嘘的仙法。

    “府君特意来一趟，那病人看来也不是寻常人，我可以将麻沸散调整剂量，让病人每日定量服用缓解痛苦，但也只是麻痹痛楚而已，对治疗脏腑恶疾完全无益。”华佗拈着白须回答。

    “知天命尽人事而已，还请先生尽快开方抓药，先准备两个月的剂量，有效果后期就在蜀地准备。”蓝田催促道。

    华佗点点头，“那两日内我派人送到府上去，您今日还有其他事情吗？”

    “我的朋友比较多，先生医术夺天地之造化，今后可能会多有麻烦。”蓝田起身拱手行礼。

    华佗慌忙回礼道：“府君切莫如此，我不过是医民之小病，您医的是国家大病也。”

    “都一样，分工不同而已。”

    蓝田与华佗在亭中聊了会病情，随后便在医学院内随意走动参观。

    正午十分，医学院的学员们走出教室，他们在午休前的最后一项任务，是到各自负责的药圃给草药浇水。

    药为医道的根本，草药批量、专业化种植，是蓝田特意加的学习内容，种植教习则来自新邓庄的农夫。

    回州牧府的路上，蓝辕见父亲面沉如水，忍不住问道：“父亲今日来找元化先生，应该不单单为霍将军求药吧？不知是谁让您这么劳神？”

    蓝田听得一愣，但并没打算瞒自己儿子，他叹了口气回答道：“法孝直这几年屡出奇谋，姐夫现在对此人非常倚重，但几年前我曾见他满脸菜色，也恐有疾病缠身而不自知，如果拖到霍仲邈这种程度，那就说什么都晚了，所以为父想把他请来交州，让元化先生当面看看，所谓良医治未病嘛。”

