    番外2-金玉为盟（班钰人X李玉）

    班钰人好像真将他牙疼这件事记在了心上,三日后带了个御医回来。

    御医给开了几个方子，熬成药，苦之又苦。

    因是牙疼之故,他又吃不得蜜饯调和味道。自然只有这样苦着了。

    班钰人就坐在椅子上看他。

    看着他苦得皱眉。

    看上一会儿,男人就会俯身倾腰伸出手来，去抚平他眉间的褶皱。

    班钰人不会哄人。

    阿玉心头骤然冒出了这个念头。

    但是不会哄人的班钰人会笨拙地来抚平他的苦意。

    阿玉禁不住想,当真是我想多了吗？

    是我小人之心度君子之腹了吗？

    便宜姐夫是极好的吗？

    阿玉同他宽和相处了几日,一直到从他案头见着了那块眼熟的玉盘,玉盘上还刻了阿玉的名字。

    “此物不该是在法缘寺吗？”阿玉当场变了脸色。

    班钰人平静极了,丝毫没有常人被戳破后的羞耻与尴尬。

    他点了下头，大大方方道：“在我这里了。”

    “姐夫不是看见我写的信了吗？这个是留给慧真做棋盘的！”阿玉还是没忍住,问：“我在信里写的荷包呢？还有一箱书……”

    班钰人便又大大方方一点头：“都在我这里。”

    他轻声道：“我那日办事,不慎湿了信，想来想去已没了依据,便先将东西取回,都放在我那里了。”

    阿玉茫然地望着他。

    只觉这人好似没有道德对错之准绳。

    他喜欢什么就要什么，丝毫不脸红,还慢条斯理看起来像是个君子一般。

    阿玉觉得自己实在看不透他,弄不清他待自己是善是恶。

    他低声道：“既然信湿了,那就先将东西给我罢，等将来我再回法缘寺分给他们……”

    班钰人看着他没有动。

    阿玉张了张嘴,忍不住还要说些什么的时候。

    班钰人轻声道：“阿玉,东西到了我这里，就是我的了。”他道：“我喜欢这些东西。”

    阿玉只觉得与这人说不清楚。

    班钰人不过是皮相似君子，骨子里却比土匪还要土匪。

    阿玉气哼哼地瞪他一眼，转身走了。

    第二日再去见大理寺卿询问进度时，他也就没有与班钰人说,想要独自前去。

    谁晓得走到门口便被人拦下了。

    他掏银子给守门人，人家也不为所动。

    没一会儿，班钰人来了。

    他道：“阿玉忘了吗？不能留下空子，被那贼人得手。”

    阿玉只好乖乖上了他的马车，又与他一并入洛阳。

    等再回来时已经是月上梢头了，阿玉跳下马车，头也不回地朝自己住的小院儿走去。

    班钰人落后几步，他缓缓走下马车，与身旁的下属道：“他一路都不同我说话。”

    下属惊愕抬头，欲言又止，兴许是从未听过班钰人说这样的话的缘故，他也就一时不知道该怎么接话。

    班钰人道：“他生气了。”

    下属就更不知该如何接话了。

    幸而班钰人也没有要他应答的意思，说罢便大步走远了，才叫他心头松了口气。

    班钰人还是一路跟进了阿玉住的院子。

    他立在门外，身影映在上面，修长而又萧瑟。他道：“阿玉的东西都是好东西。”

    阿玉闻声，更觉气闷。

    这人跟来，就是为了说这样一句话？为他自己的土匪行径，寻个借口吗？

    阿玉径直睡下，气闷地翻了个身。

    班钰人道：“我没有得到过什么好东西。”

    阿玉顿了顿。

    将身子又翻了回去。

    他重新望向那扇门上的班钰人的身影。

    他想起来很早很早以前回到家中时，曾听阿姐说起，班钰人的母亲早逝，父亲不久后纳了继室，继室贤淑之名在外，只可惜似有不育之症，再生不出孩子了。

    虽然人人都道班家的继夫人好。

    但阿玉忍不住想。

    是不是他们都待班钰人不好呢？所以班钰人才会说出这样的话来。

    阿玉轻叹了一口气。

    他得到的好东西，可实在太多了……那便是分班钰人一点点，也无妨了。那还是他的姐夫呢。

    一日过去。

    班钰人出门办事，临了上马车的时候，他的动作一顿，属下听见他道：“他理我了。”

    阿玉同他好了几日，一口一个“姐夫”叫着，一边又暗暗观察着他，是不是当真在寻自己的姐姐。

    等这日再从大理寺出来，班钰人临时得了上头的吩咐，便变换了下马车的路线，打从班家的府门外经过了。

    阿玉问：“不进去说两句话再走吗？”

    班钰人连扭头看一眼也无，他道：“不必。”但话说到这里，他突地又转眸看向阿玉，问：“阿玉觉得呢？”

    阿玉眼下已经认定他与家中不亲近了。

    班钰人说的话是真的。

    只是此时班钰人好似认定了，阿玉想要他进门去。

    班钰人便派了人：“去敲门。”

    班家的门被敲开后，里头的人诚惶诚恐且毕恭毕敬地将他们迎了进去。

    班老爷不在家中，不多时出来的便是那位继夫人。

    继夫人不曾见过阿玉，只听闻他是侯府的人，便掉了两滴眼泪，抓着他的手道了一声：“阿玉命苦……”

    班钰人立在厅中那盆水仙前。

    他骤然转头，从继夫人的手上扫过。

    继夫人打了个颤，松开了阿玉的手。

    阿玉倒也不想与她这样亲近，虽是长辈，但到底从前不曾见过。生疏之下，也就多了一分尴尬。

    何况听她再提起侯府的事，阿玉眼圈也有些红。

    继夫人出声留他们在家中用饭，说是等班老爷回来。

    阿玉知班钰人还有事要办，何况班家既然与他不亲近，也就没有留下的必要。

    他摇了摇头。

    等临了要走时，继夫人忍不住又抓了下阿玉的袖子，她将声音压到极低问：“钰人说我的坏话了是不是？”

    阿玉抿唇不答。

    继夫人仓皇又畏惧地道：“你们都莫要信啊……他……”她噎了噎，忍不住地从喉中挤出破碎的声音道：“他是天生的坏胚啊。”

    阿玉挣开了她。

    出了班家，班钰人去办事，便叫车夫独自送了阿玉回庄。

    等行到了城门外。

    他隐约见着了一个作妇人打扮的女子，身形与他的姐姐极为相似。他抓着车帘，到底是没有喊出声。

    阿姐没有认他，自然有阿姐的打算。

    若阿姐还活在世上，定会来寻他的……这个念头一起，阿玉突地愣住了。他禁不住往另一个他从未想过的方向去想——

    班钰人接他回家，是为防人下手。

    还是在……用他守株待兔呢？

    而等的“兔”，会不会是他的阿姐？

    这念头实在惊骇。

    他死死压了下去。

    但是在他见到疑似阿姐的女子的第二日，他便又见到了她。

    他寻了个借口，要在路边买糕点吃。

    班钰人闻声一笑：“阿玉憋坏了吗？”

    班钰人叫他留在那里，随即转身去了一个点心铺子。

    阿玉站在原地，等到了一张塞入他掌心的纸条。

    他一直牢牢将纸条攥在掌中，攥到手心出了汗也没有松开一根手指。

    等买了糕点回去。

    班钰人又跟着他要一起回院子，他忍不住道：“我要自己吃。”

    班钰人不为所动。

    阿玉只好先拆了那点心，捏了一块儿，喂到班钰人嘴边。

    班钰人顿了顿，低头咬了一口。

    阿玉又说了一遍：“我要自己吃。”

    班钰人这才走了。

    阿玉在桌旁落座，小心翼翼地展开掌心，看见了纸条上的字。

    【阿玉，阿姐会来救你，阿玉莫怕】

    不是他去寻她。

    却是阿姐要来救他。

    阿玉一瞬间毛骨悚然，坐立难安。

    他的门突然间又被敲响，他匆忙地蜷起手指，将纸条重新攥了回去。

    门被人从外面推开，班钰人拎着一壶茶进门来，在阿玉跟前坐下，他道：“阿玉，那点心有些噎，你要喝喝热茶。”

    阿玉眼见着他给自己倒了杯茶。

    阿玉不能露出痕迹叫他发现，就只好伸出另一只手去端了那杯茶。

    他刚将茶端起来，班钰人就突地伸出手来，扣住了他的左腕，有力的手指斜斜插-入了阿玉的指缝间，随后不容抗拒地慢条斯理地，一点点掰开了他的手指。

    阿玉的力气不敌他，冒了一身冷汗也没能挣开班钰人。

    此时再看这人温柔又强势的动作底下，好似藏着一头恶狼。

    可是不能叫他看见纸条啊。

    阿玉一下打碎了茶碗。

    滚烫的热茶烫得他“嘶”了一声。

    然后他猛地起身，一下坐在了班钰人的腿上，扎在他的怀里，身子斜倚在了桌案边，牢牢地挡住了班钰人的视线。

    班钰人手上登时松了力道。

    他搂住了阿玉的腰。

    时间好像一时凝住了。

    班钰人没有再掰阿玉的手指，也没有出声。

    等过了好一会儿的功夫，阿玉小心翼翼地抽走自己的手。

    班钰人才抓起了他的右手，问：“烫着了？”

    阿玉轻点了下头。

    他道：“那该上药。”

    班钰人守着给他上了药，然后才走了。

    阿玉手里的纸条此时已经揉烂了，他轻吁一口气，双眼红彤彤盯着那一行字，来来回回又多看了两遍，然后才烧了。

    他不想被看出异样。

    就着茶水，把点心吃了大半，谁晓得半夜又牙疼，他一边想着那御医开的方子不是白苦了吗？一边又想着父母姐姐……禁不住默默地流了几行泪。

    若这里真是虎穴，又怎么能让阿姐来救他呢？

    阿玉想要自己跑出去。

    可是从今个儿起，班钰人连大理寺都不带他去了。

    他的身后总是跟着三五个侍女。

    班钰人开始真正地软禁他了。

    他知晓，尽管他百般遮掩，但班钰人应当还是知晓了纸条的事。

    哪怕不曾亲眼见到上面写了什么，班钰人却能猜到。

    既然已经捅破了，又何必再装下去呢？

    他闯入议事堂，扇了班钰人一耳光。

    班钰人却笑着要他再打。

    班钰人决口不与他提纸条的事，还笑盈盈地道：“你小时候不高兴了，只晓得拿没长全牙的嘴咬我，今日不高兴了，就晓得用手打了。”

    其实之前班钰人哪里记得阿玉小时候是什么样的。

    只是等将这人记在心头了，他才慢慢开始回溯记忆，倒也真扒出来了不少。有阿玉小时候喜欢红色追着游灯撵的，有他抱了一盆子牡丹摔烂了，气得哇哇大哭的，还有阿玉要他背，他那时冷冰冰的不肯，阿玉便顺着他的大腿往上爬的……

    “阿玉。”班钰人唤了一声。

    阿玉拿他全然没有办法，只抿紧了唇，冷冷地看着他。

    班钰人叫了人送阿玉出去。

    等目送着阿玉的身影越过了门槛儿，他方才轻声道：“他又不肯理我了。”

    这回还是没有人能接得上班钰人的话。

    这厢阿玉出了门，驻足问：“他为何要对侯府下手？”

    对方只当阿玉都已经悉数知晓了，便也不瞒他，淡淡道：“当年班家下大狱，是因侯府递的折子。”

    果然！

    侯府灭门与他有关！

    阿玉眼皮一跳，浑然没想到是这般原因。

    不过转瞬他又觉得不对。

    班钰人与班家并没有情谊啊。

    还是当年班家下狱后，班钰人因此吃了不少的苦，因着自己吃的这份苦，他才杀了侯府上下所有人呢？

    阿玉不知道答案。

    但他想起了继夫人说的“他天生是个坏胚”。

    当天夜里，山庄里杀了个人。

    阿玉听见外头嚷嚷说抓着了个刺客，他怕是阿姐，直直就冲了出去。正见到班钰人拔剑杀人，鲜血溅了一屏风。

    阿玉觉得面颊一热，好似还有那么一两点落在了他的身上。

    班钰人凌厉收剑，转过身来见了他，眉眼阴郁了一瞬，但随即便又冲他笑了笑。

    班钰人温声道：“夜凉如水，阿玉，你该穿件披风的。”

    阿玉攥了攥冰凉的手指，低头看了一眼地上死得难看的刺客。

    班钰人缓缓走向他，抬手捂住了他的眼睛，笑道：“阿玉可看不得这个。”

    抬手间，阿玉还能嗅见他袖中的一点血腥气。

    阿玉想。

    他一定得想尽办法，护住他的阿姐。

    他不要阿姐来救他了。

    是他笨，才会跟着人走的。

    阿玉开始了他的试探。

    班钰人对他的亲近很是受用，哪怕明知他们之间血海深仇已经摆得清清楚楚、明明白白。

    如此连着几日下来。

    阿玉觉得不能再等了，阿姐随时都有可能上门。

    夏日的风穿过回廊，吹拂动了里头挂着的纱帐。

    阿玉缓缓地穿过了那回廊，入到厅中。

    他俯身笨拙地尝试着去亲班钰人，以麻痹对方。班钰人只顿了片刻，然后将牢牢抱住了他的腰。

    如此亲密的距离。

    再难出一丝差错。

    阿玉将匕首捅入了班钰人的腰间。

    血流了他满手。

    小公子这辈子连鸡都没有杀过，更何况杀人呢？

    他颤抖着趴伏在班钰人的身上，连去试探班钰人死了没有都不敢。

    班钰人的下属敏锐地察觉到不对，及时进了门，三两个人冲上来架走了班钰人。

    谁也没有动阿玉。

    阿玉走到院子里，将手伸到竹筒下，竹子引来的山水哗啦啦地流下，冰凉地冲刷走了上面的血迹。

    人说祸害遗千年。

    班钰人到底是没死透。

    他躺在床榻上，与属下道：“他又理我了。”

    他不仅理我。

    他还亲我。

    他恨我是应当的，若是捅一刀就不生气了，那便是最最好了。若是还记着仇也无妨。他下回还要再捅我，就还得想法子再亲我。不不，光亲是不够了……

    班钰人冷静地在脑中想了许多。

    只是他这一伤，再回过头来时，阿玉不见了。

    姐姐李蝶终于得了手，将阿玉带走了。

    “我得杀了李蝶。”班钰人把玩着腰间的荷包，不冷不热地道。

    阿玉也是走后的第五日，才知晓班钰人没有死。

    李蝶安抚他道：“无妨的。他为皇帝办事，却生来反骨。皇帝已经容不下他了。不知哪一日就会死了……阿玉，我们还要想法子，叫皇帝将来在天下人跟前，承认自己不该下令屠侯府。”

    原来不仅班钰人动的手，背后还有皇帝的示意。

    从上到下，竟个个都是黑透了。

    一会儿班家下狱，一会儿侯府遭殃，好像都不过是上位者的把戏。

    班钰人开始追杀李蝶。

    李蝶杀不了他。

    他却也因旧伤未愈，杀不了李蝶。

    他们在北都交战以后，一个向南跑，一个跟在后面追。

    前者遇上了一群打扮成山匪的贼人，后者遇上了皇帝的人。

    阿玉离开寺庙后，并没有度过一段如何漫长的时光。

    他死在了北都以南。

    为了不再成为旁人用以威胁阿姐的工具，他自刎了。

    班钰人身上新伤旧伤相加，也到底还是不敌精锐之军。

    他骑在马上，眉眼冷而厉，一手握缰绳，一手持剑，血从剑尖滴落，一时鼻间全是浓重的血腥气，也不知是不是从自己的身上来。

    他一路疾驰，一边与属下道：“等回去后，还是要将阿玉抢回来。”他说罢，又道：“罢了，若是没有我，你们怎么抢得回来呢？”

    他道：“你便买了一盒子听芳斋的点心，送去给阿玉。再送个大夫给他。”

    这回属下知道该怎么答了，他道：“我记住了。”

    班钰人语毕，从马上跌落。

    他也死在了北都以南。

    离阿玉十五里地。

    他死时，觉得自己恍惚好像做了一个梦。

    他得到了这辈子从未得到过的最好的东西。

    他梦见阿玉笑得粲然，指着他道：“我喜欢你脸上的那一点红色的痣，还有我小时候怎么也攀不上去的腿，还有……”

    “班钰人啊，我心间的白月光。”

    阿玉，白月光是何意呢？

