    “叶少阳，你倒是有几分实力……这一次，我让你万念俱灭！”

    明月盘膝坐下，闭上眼睛，飞快地念着咒语，眉头也是一点点皱起来，以他的法力，想要更大程度发挥地书的威力，也感到了吃力。

    地书飞到了叶少阳头顶上空，不断旋转，上面的字迹好像下雪一样，不断落入阵法之中。叶少阳也将速度提升到了极致……

    “叶少阳，死吧！”明月大吼一声，双手提升了三倍的结印速度，朝地书指过去，“太一生水，乙一定火，水火相生，四象无极。风雷火急，八方风雨，天旋地灭，杀灭无极！天上三清急急如律令，疾！！！”

    地书剧烈旋转，整个发出了一道白光，像一盏白炽灯似的，将汹涌恣意的灵力投入阵中……地覆乾坤阵的力量，在这一刻被推送到了极致。

    成败就在这一刻。

    连清风也被吸引了注意，碧清趁机突破封锁，现出人形，冲了过去，但是已经晚了。地书的灵力完全释放出来，地覆乾坤阵的气势之强，让她也无法靠近，眼看着面前一团通天火海，刺得睁不开眼睛，碧清情急中嘶声喊道：“少阳！”

    “噗。”

    明月又吐了一口血，望着火海，脸上却露出了胜利的笑容，喃喃道：“以我的法力，还是不能将地书的威力发挥到八成……不过也足够杀死任何一个人间法师了。”

    清风吐出一口气，道：“可惜忘了问他山海印的下落。”

    明月刚要开口说什么，只听见“砰”的一声巨响，转头看去，一道人影，从阵法中飞了出来。浑身上下都是火，一只手伸在前面，拿着一把紫气四溢的长剑。

    “不、不可能！”清风大惊失色，刚要作法，碧清突然出手，缠了上来，让他终究是慢了一拍。

    明月傻傻地看着从阵法中冲出来这个“火人”，抬手结印，然后往中间一扣，勉强抓住了七星龙泉剑的剑锋。但是剑锋上散发出的强大的灵力，让本就有伤在身的他根本吃不消，双手颤抖起来，目光去死死盯着那个“火人”的脸，完全不敢相信，这人被地之炎火烧成这样，怎么可能逃得出来，并且施展出如此强大的一击？

    “想不到是吧？”叶少阳左手一掀，将一条好像风衣一样的东西从身上揭下去，扔在地上，身上好好的，没有一处被火焰侵蚀……

    怎么会……

    “想知道为什么吗？”叶少阳冲他冷冷一笑，一只手扣着剑柄，用力一弹剑刃，七星龙泉剑发出一声龙吟，紫气大盛，将明月颤抖的两只手弹开，朝他眉心刺去。

    明月两只肩膀突然各自亮起了一盏绿色的幽光，两条半透明的手臂抬起来，抓住了剑锋——这不是他的手，而是他的魂魄，情急中部分脱离身体，依靠魂力，托住了七星龙泉剑的剑锋。

    “不要！叶少阳，你不能杀我！”

    明月情急中大声叫着。那边，清风虽然极力想要过来援救，但是碧清非常配合地施展出所有手段，死死拖住他。

    “为什么不能杀你。”叶少阳淡淡说道。明月毕竟修的不是鬼术，没有了肉身，魂力并不强。叶少阳现在想要杀他，易如反掌。

    “你若不杀我，今日之事，权且放下，你若杀我，我师父必定不会饶你！”

    叶少阳笑了一下，“到现在，你还搬出你师父，放在别人那里，可能还有顾忌，在我这是没用的，我得罪的人那么多，也不在乎再多一个。”

    “你现在要我不杀你，但是方才我要是没能逃出来，现在可能神魂俱灭了。”

    既然他想杀自己，并且主动打上门来，按照叶少阳的原则，绝对不留。他也不想废话，以免生变，当下就要一剑刺下去，突然听外面一阵哗啦啦的声响，一时间光华漫天，叶少阳不知道发生了什么事，心中一惊，难道这兄弟二人还有救兵？

    “少阳，不要动手。”一个熟悉的声音从窗外传来。道风？叶少阳心头狂喜，果然，一袭青衣的道风从外面走进来，肩上还趴着瓜瓜。

    “老大你没事吧！”瓜瓜跳下来，蹦跳来到叶少阳身边，看了看他剑下的明月，又看看清风……因为救兵来到，清风已经不打了，碧清本来一时间也擒不住他，索性也不动手了。清风直愣愣地看着这突然赶到的两个救兵。

    “他们就是清风明月？”道风问道。

    “你认识他们？”叶少阳问。

    瓜瓜抢着答道：“我们刚在外头收拾了好些个人，他们在外面布置结界，将咱们家联合封锁起来，风大大抓住了一个，逼问出他们的身份，说在里面擒杀你呢，这才赶来。”

    果然还是有伏兵的……

    叶少阳转头看着道风，道：“那些伏兵呢？”

    “被风大大杀了，魂魄全塞血海万魔幡里了。”

    “什么！”清风望着道风，惊叫起来，“你竟然敢！”

    道风压根就不理他，走到叶少阳之前被困的那块地方——火焰已经熄灭了，因为不是人间的火焰，阵法被破，法力的源泉没了，一切也都消失了，地板上干干净净，只留下那卷地书，散落在地上。

    道风走过去，把地书捡起来，翻开看了一眼，道：“五庄观的地膜之书……”抬眼看着清风，道，“据说是当年老君悟道之际，写下的道法《元始真经》，后来被镇元子炼化成法器，能加持各种阵法的威力，却是罕见的上古法器。”

    清风哼了一声，清了清嗓子，神色变得从容起来，摆出一副宗师的气度说道：“我猜，你便是叶少阳的师兄、风之谷主道风？而今你杀我门人，该当何罪？”

    瓜瓜失声道：“我没听错吧？”

    到这个份上，他居然还想论罪？

    清风不理，接着说道：“若想化解，先将地书还我，另将我师弟放开，今日之事，便当了断，你看如何？”

    道风看了看手中的地书，将它丢给了清风。