    火天骄神色大震，太阳神座喷射熊熊太阳神光，将这一柄柄的黑暗巨剑挡住，另一边，却有人经受不住，连声惨吼，瞬间便被这超过二十亿力量的恐怖黑暗巨剑，斩成肉泥，瞬间身死。.

    “怎么回事，这里有室女神座的力量镇压，黑暗光柱怎能直接将这些黑暗兽传送到这里来，没有室女座主的许可，这不可能啊……难道座主，已经身死？”

    火天骄心中全是迷惑，整个城池，到处都陷入了混战，不断有黑暗兽或超脱者死亡。

    有人想要逃开，发觉这整片天地，都被禁锢，别说瞬移，就算依靠本身力量逃走，都变得万分困难。

    源源不绝的神级黑暗兽大军被投放进来，有大量的普通类的神级兽，更有精英类的恐怖黑暗兽。

    超过十亿战力，便为精英类的神级黑暗兽，而这些精英类的神级黑暗兽中，最强大的，甚至战力可以超过五十亿，就算是像林潇这样的星主级超脱者，碰到了也只是一个照面，便要被打得飞灰烟灭，立时死亡。

    被卷入这场突与其来大战的，既有属于“室女座”中的八大系主派系的强者，也有来自其它星座的强者，更有原本就属于室女星的本土强者。

    这些强者，本都是室女座主的直系力量，现在，也都纷纷遭受到了攻击。

    上方的悬浮巨城，同样被黑暗的力量笼罩，源源不绝的黑暗孢子，在上空成形，很快染满了整个虚空，将天地染成了墨黑色。

    各种惨叫厉吼，由上方的悬浮巨城中传了下来，悬浮巨城，是室女座主的力量核心所在，现在，竟然被黑暗兽攻破了。

    下方很多人看在眼里，全都不寒而栗。

    这一次，黑暗兽出现的太过强大，简直是压倒姓的。

    火天骄发出厉啸，太阳神轰隆着推了出去，将那由无数杯黑暗巨剑形成的精英类的神级黑暗兽挡住，身子往后一退，退到了林潇等人身边，厉声道：“我们组合一起，闯出这里——”

    话未落音，上空轰隆着一声巨响，便有一只黑暗巨手打了下来。

    这黑暗巨手，吸纳了黑暗孢子的力量，比起地球上出现的实力上也不知道强了多少倍，火天骄不得咬牙冲上去。

    “轰”地一声，太阳神直接便被黑暗巨手打碎，连强大于火天骄，都直接跌了下来，当场吐出一口鲜血，她脸上露出骇然神色。

    这只黑暗巨手力量，超过了五十亿。

    火天骄没有动用曼荼罗契约力量，只凭本身和太阳神座，已经不敌这黑暗巨手。

    黑暗巨手，第二击轰下，火天骄厉啸，和林潇等几大星主联手，神座射出无穷的光，护住其它人，拼了命的横移。

    这巨手，一下子压塌了各种神座的光，当场崩飞了其中的各大星主。

    另一边的高空上，突然传来了一声惊天动地的咆哮，很多人抬头，看到了一位不知来自哪个星座的不知名系主，竟然被天空中出现的黑暗巨脚踩中，活生生震跌出了系主神座，跌落到了半途，便被爆成了万千碎片，身死魂灭。

    那系主神座，想要破空而去，黑暗孢子化为了洪流，将其裹住，不断侵入，这系主神座，开始变得黯淡无光，竟然要被黑暗污染。

    连系主级的强者，都开始陨落，很多人看在眼里，全都心胆俱寒。

    没有人能够想到，他们赶来这里，是等着室女座主死亡，看是否有机会抢夺室女神座，谁也没有想到，神座未现，他竟然遭遇到了这些神级黑暗兽的大军攻击，要先一步死在这里。

    悬空的巨城之中，神级黑暗兽，往里冲杀，也不知道有多少守护这巨城的超脱者被杀，一路伏尸，大限将至的室女座主，枯发无风自动，默默的独自一人坐在了自己的床上，目光呆滞，似乎已经陷入了半死亡状态。

    在他的床前，天使和死神再现，看似实体，其实只是两团虚幻的影子，在不断的互相争吵着，都要带走死亡后的室女座主。

    一团黑暗的气息，无声无息的出现，横插在了天使和死神之间，黑暗的气息收敛，慢慢的，化为了一个看起来和室女座主一样苍老的老人。

    这老人，穿着灰袍，虽然和室女座主一样的苍老，但却不像室女座主那样衰弱得如同死人，相反，他的身上充满了一种洪荒的气息，如同他由洪荒远古时代，一直活到了今天。

    “洪荒……你来了……”

    一直没有动静的室女座主，终于有了反应，抬起头，看向了眼前走过来的充满远古气息的灰袍老人，眼眸之中，有种既似解脱，又似莫名无奈的神色。

    室女星，体积比起地球大了足有千倍，无数的智慧种族生活在这颗星球上，繁荣昌盛，也不知有多少强者诞生在这里，但现在，整个星球，到处都是神级的黑暗兽，一路摧枯拉朽，不知多少城池被毁灭，不知多少的生灵被杀死。

    这一天，简直就是室女星的末曰。

    整个室女星座的权力核心，就这样子陷入了灾难和末曰之中。

    而其中战斗最恐怖的，便是最中心的这座巨山，最近接悬空巨城的下方城池，整个城池都经受不住这恐怖的力量，早就被摧毁大半。

    林潇带来的各大超脱者，早结成了曼荼罗阵，四面八方，不时有人陨落。

    一只黑暗巨手落下，瞬间，便活生生的隔空震死了几个暗灵族的暗灵师。

    一只苍穹兽出现，这只实力在精英神级黑暗兽中都是恐怖存在的苍穹兽，只是一个俯冲，林潇被硬生生的震开，吐出一口鲜血，连地球神座都差点被掀翻，而他身后，三名暗灵师，两名天月族的强者便化为了飞灰，死前连一声惨叫都发不出来。

    人类中的樊一腾，由季骄红引导超脱，目前为一级超脱者，召唤自己的冰火神降临，和其它人组成了曼荼罗初阵，爆烈神拳，神焰燃烧，烈火战甲，冰火灵域，各种神技连出，在一级超脱者中，他也算是相当强大的存在。

    但是，他们组成的曼荼罗阵，被一只从天而降的海皇兽，驾二维战车，碾压而过。

    这曼荼罗初阵立刻便被碾得粉碎，樊一腾首当其冲，他和自己的冰火神一起瞬间被碾得破灭，在海皇的恐怖力量中，区区一级超脱者，立刻便是身死。

    其它几人，也重伤吐血被远远震得倒飞出去。

    林潇看在眼里，发出一声怒啸，反手掷出一维标枪，以他现在的力量，一维标枪打出，简直可以破灭一切。

    瞬间破碎了这海皇的二维战车，将其钉住，远远拖曳出数万米，然后再整个的爆炸开来，瞬杀了这只海皇。

    曾经需要林潇生死苦战才能击杀的海皇，对于登上地球神座的林潇而言，已经连一个照面都抵挡不住。

    只是，他刚刚击杀了海皇，便遭遇到了上方的苍穹兽攻击，挟带超过二十亿的力量，林潇又不能动用曼荼罗契约的力量，地球神座的力量，更受到压制，此消彼长之下，他被杀得节节败退，险相环生。

    火天骄，被一只黑暗巨手锁定，连着打了下来，火天骄连着怒啸，都不能改变战局。

    远方，来自另一片星座的“半人马系主”祸斗，这位看外表显得弱不禁风的瘦弱少年，此刻如同发狂。

    他的幻具兽“黑帝”已经召唤出来，连“半人马神座”也召唤了出来。

    他和自己的黑帝融合，化为了巨型的黑犬，这犬浑身如同岩浆在流淌着，似乎从其血管里溢出。

    他的实力，绝不在火天骄之下，“燃烧大地”“火焰之吠”“撕裂之爪”，各种恐怖神技，陆续打出。

    巨爪走到哪里，哪里的大地和天空，便被岩浆燃烧摧毁，发出一声吠啸，其音波中都带有强烈的毁灭姓的灼热力量，可以轻易的蒸干一片大海，烧毁一座山岳。

    拥有如此强大力量的祸斗，此刻，却遭遇到了生死危机。

    一头比起他更要强大得多的精英神级兽，血神兽，正在疯狂的攻击。

    这只血神兽，通体如同由血液组成，没有固定的形体，可以不断变化，本体就是一堆血液，挟带着五六十亿的力量，血神如海，血液流淌到哪里，哪里的大地，空间，便要破灭，在它存在的地方，连其它的神级黑暗兽，都不敢靠近。

    祸斗手段齐出，都不能敌，血神完全将他笼罩拖进了自己的“血海世界”中，恐怖的血海倒倾，这力量，推到了六十亿以上，只一击，就可以令祸斗身死魂灭。

    祸斗被困血海世界，天地被禁锢，无法逃走。

    生死存亡关头，祸斗再也顾不得自己的契者安危，终于全力发动了“曼荼罗契约”力量，将自己的契者甚至于是契者的契者，所有能够抽取的力量，都疯狂的尽数抽取进入自己的身体，再结合半人马神座力量，拼命打出自己的最强一击，想要破开血海世界，逃离这里。(未完待续。

