    杀羽战队在前方杀的起劲，两战团的成员也与海量异种展开了搏斗，指挥台的两名上将更是状态满满，所有人都全身心投入在了这场反击战中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯有解决了五架直升机的楚涵，独自一人站在水池旁。

    “王尘这就挂了？”旺财的声音传来，带着浓重的疑惑。

    这个给他们带来了巨大麻烦，更是近乎将整个联盟军都戏耍往死里搞的家伙，竟然就这么简简单单的被一道雷劈死了！

    楚涵没理旺财，只是神色紧绷的四处张望，王尘当然必死无疑，别说王尘那才低阶的新人类渣渣，哪怕是徐锋这般八阶的新人类，在刚才这种巨大的雷击之下也别想活命。

    那根本就是毁灭一切的存在！

    所以当下楚涵压根没在考虑那些战略部成员的问题，而是全神贯注的在密切注意另一动向。

    “你在找什么？”旺财终于现了楚涵的不对劲，问道。

    楚涵眼神犀利：“在找召唤出雷柱的人。”

    旺财一愣：“那雷不是你搞出来的？”

    之前它没在附近，所以没能看得真切，这会儿听到楚涵一说，当即惊悚的毛根根立起。

    “我可没那个本事。”楚涵说着，声音森寒。

    此处有第三人隐藏在暗处，他却毫无所觉，并且还是一个牛逼到可以将如此巨大雷柱都唤出来的家伙。

    其战斗力，足以将他秒杀！

    旺财狠狠的一咽口水，吓的不敢出声，与楚涵一同紧张过度的四处张望。

    只是两人在原地等了良久，连个鬼影都没见着，也察觉不到任何风吹草动，反倒是旁边战场上的厮杀声，越来越声势浩大，就快要淹没这一大片地带。

    就当楚涵和旺财双双即将放弃之时，忽的在远处的一座高楼顶端，一个人影快一闪而过！

    “那里！”楚涵猛然一跳而起。

    并不显眼并且因为相隔太远，那闪动也近乎趋近于无，楚涵能瞬间捕捉到，还是多亏了他七阶巅.峰的感知，以及本身就极强的敏锐度。

    楚涵一下子朝着那个方向拼命狂奔，旺财更是在身后穷追不舍，一人一兔一下子远离这片战场，朝着那人影闪动的地方而去。

    ——————

    在两战团对这群异种的反击战进行时，远在银市中心地段的一处地方，异种王木叶正站在那座最高建筑的顶端，朝着西南方向注目远视。

    在异种王的身后，站着的是接手了银市掌管权的陈煜天，以及至始至终都对他寸步不离的怪异异种阿大。

    陈煜天双目下垂看地，将眼底的心惊暗藏，他没有想到离开的异种王，竟然这么快就回来了，在他还未能解决异种阿大这一隐患，更没和楚涵联系上的这一最紧张阶段。

    异种阿大依旧是那副呆滞毫无感情.色彩的样子，一动不动的站在陈煜天旁边，坚守着异种王对他下达的命令。

    “雷？”这时候的异种王，却是轻轻吐出一个字，语气带着一丝疑惑。

    陈煜天眼神一闪，接话道：“冬日里也会打雷，前不久有过一次。”

    “这道雷不同。”异种王否定了陈煜天的话，语气弩定：“今天的这道雷柱是人为的。”

    哗！

    陈煜天瞬间冷汗浸湿全背，双眼瞳孔剧烈收缩，望向远处的天际，涌出了惊恐感。

    人为？

    这怎么可能！

    “呵！”异种王这时候一声冷笑：“没想到一场联盟军与我银市大本营的倾巢之战，竟然引来了这么多不相干的人插手。”

    话落，异种王就散着一丝怒意，猛然朝着下方一跳而下，身躯在极高的空中迅移动，更是灵活的在各处落脚点不断前行，不一会儿就消失在了陈煜天的视线。

    陈煜天带着心惊，望着异种王消失的方向神色隐晦，他朝着异种王跳落的地方看了一眼，那足以让人头晕目眩的高度，预示着此时异种王的战力，已经何等强大！

    “阿大，你和你哥，谁更强？”陈煜天一字一顿的开口。

    “吼！”阿大这一次的反应激烈，面容上露出了痛苦、不甘等一系列的复杂情绪。

    陈煜天眼神绽放着异样的神采，朝着阿大深深看了一眼，低声开口：“你果然就是那个消失的木天……”

    ——————

    此时的异种王，已经以惊人的度离开银市中心地带，朝着西南方向快靠近。

    而就在他即将踏足西南方位的时候，一个人影毫无预兆的出现，站在了道路中央将其拦下！

    刷！

    异种王木叶的脚步骤然一停，神色隐晦的看着眼前之人：“你是谁？”

    蓝紫色的短，一双同样色彩的异瞳，周身不凡的气度与异种王见过的神秘家族白家大少白忧，异常相似！

    只是眼前这人并非白忧，而是一个年纪看起来不过才十一二岁的小男孩！

    “我叫白羽。”少年笑嘻嘻的开口，看向异种王的眼神带着好奇：“出生于白家第十一系旁支。”

    异种王眉头一皱，冷笑：“区区旁支？我跟你家嫡系大少都平起平坐，你凭什么挡我的路？”

    白羽毫不在意的站在原地不动，更对异种王的话一点没反应，依旧笑嘻嘻的道：“我又不是白忧的追随者，我管你谁？”

    轰！

    异种王暴怒而起，体内的能量一下子肆意爆，多久没听到有人敢这么跟他说话了！

    而就在异种王想要上前，给这个不知好歹的小孩一个教训的时候——

    刷！

    白羽却乍然出现在异种王身侧，蓝紫色的瞳孔里带着一丝戏谑，一根细长到好似一捏就断的手指，轻轻一点异种王咽喉。

    “我劝你别乱动哦！”白羽轻笑开口：“我家小姐姐不喜欢被人打扰，更不喜欢有陌生人踏入她画了圈的地盘，这银市的西南地带，你最好别踏足。”

    异种王感受着自己咽喉处的那一股冰凉感，整个人都一动不敢动，尤其是眼前此人如此轻而易举，更让他感受到了自己与神秘家族成员的差距。

    第十一系旁支的一个小孩都能强大如斯，那些嫡系该有多逆天？！