    现在认可杨北的声音越来越多，佘亚的粉丝自然也是有些遗憾的，毕竟当初佘亚和杨北也曾经有过一段婚姻……

    佘亚的粉丝贴吧里都快吵翻天了，然而被讨论的主角人物杨北还在《夏洛特烦恼》的片场认真的拍摄着电影，依旧还是从一开始就对细节把控非常严格的样子。

    好在剧组的每个人也已经习惯了杨北的严格，拍摄一直都在有条不紊的进行着……

    转眼就已经到了四月中旬，《夏洛特烦恼》的拍摄也已经接近了尾声。

    “今天就是咱们《夏洛特烦恼》的最后一场戏了，来，大家再坚持坚持，把这最后一场戏拍完，画上一个完美的句号。”

    “好！！”

    大家都积极响应着杨北，一起拍摄了这么久，每个人之间都已经相处出了感情，现在一眨眼就到了杀青的时候，每个人的心中都有不舍。

    最后一场戏所拍摄的内容是夏洛从梦中醒来，发现一切都是一场梦，他最爱的马冬梅依然陪伴在他的身边。

    在这最后一场戏当中，杨北像个孩子一样黏着孙琪的时候，在场的很多人甚至都已经看的眼眶泛红了起来，这种爱情实在让人感动。

    ……

    “我宣布，《夏洛特烦恼》剧组，正式杀青！”

    随着杨北一声令下，大家都一起欢呼起来。

    当天晚上，大家一起去到了酒店，杨北早就在这里订好了杀青宴招待大家，毕竟这段时间以来，为了能够使《夏洛特烦恼》呈现出最好的效果，每个人都付出了很多的努力。

    晚上杀青宴的时候，大家的脸上都洋溢着很灿烂的笑容，只是当杨北推着提前就已经订好的杀青大蛋糕走进包间的时候，每个人都有些鼻酸起来。

    “我知道，这段时间以来，大家其实都付出了很多很多的心血，现在电影已经拍摄完成了，而这部电影最后到底会获得怎样的成绩，那是个未知数，不过不论是什么样的成绩，都是我们大家一起所创造出来的，所以我在这里，也想和大家说一声谢谢！”

    听了杨北的话，大家心中更是百感交集。

    不舍、欣喜和期待交融在一起，让大家都一时间说不出话来。

    最后大家一起合照了最后一张照片，然后便结束了杀青宴，回到了剧组的酒店，准备第二天就要回到京城去。

    杨北有些微醺，但却是他最舒服的状态。

    所有人都离开之后，杨北才一个人晃晃悠悠的吹着风往酒店的方向走去。

    四月份的晚上，还是有着丝丝凉意，但是时不时吹来的晚风反而让杨北觉得轻飘飘的，或许是因为最近拍摄电影的这一段时间，让他的神经一直都在紧绷状态，现在电影拍完了，他也就轻松了。

    一个人闲逛了一会，杨北便也回到了酒店。

    站在阳台上的时候，杨北看到了不远处还有剧组在亮着灯进行拍摄，杨北看着忙忙碌碌的人影，就像是看到了前段时间的自己一样，一时间还有些感慨。

    猛然间，杨北好像看到了一抹熟悉的身影，但也只是一闪而过，杨北并没有在意。

    ……

    “亚姐，您要不要再穿件外套，这郊外的昼夜温差太大了，一不小心就会感冒的。”

    佘亚站在路边，身上披着一件毛衣外套，但她还是没忍住打了个喷嚏。

    四月的晚上，佘亚也没想到竟然会这么冷。

    让一旁的助理担心的不得了，生怕佘亚会感冒。

    佘亚拽了拽自己的外套，然后轻轻的摇了摇头。

    “没事的，不用担心。”

    佘亚也分不清自己现在到底是因为天气的原因才觉得自己身上冷的不得了，还是因为杨北的离开而觉得悲伤。

    佘亚眉眼之间透漏出来的都是不知名的难过，助理也识趣的闭上了嘴，也没再说什么，只是静静地站在佘亚一旁。

    自从佘亚今天听说了《夏洛特烦恼》剧组杀青之后，就再没有见过她笑。

    佘亚也不知道自己这是怎么了，听说了杨北的剧组杀青之后，之前那种心里空落落的感觉就又一次出现了，一整个下午她都是闷闷不乐的。

    虽然这段时间内两个人也并没有过什么接触，更没有天天都能待在一起，可是因为拍摄地点在一起，佘亚还是短暂的见过杨北几面的，现在杨北杀青了，那也就意味着他要离开影视城了，佘亚一想到又没有机会能够见到杨北的时候，就觉得自己胸口闷闷的，有些怅然若失。

    拍摄的这段时间内，两个剧组离得近，佘亚只要想到杨北就在旁边的剧组拍摄，就会觉得莫名心安下来，仿佛有一种很踏实的安全感。

    原本《上仙》是没有安排晚上的拍摄内容的，只是今天《上仙》的导演陈旭听说了隔壁的《夏洛特烦恼》已经杀青之后，就有些着急起来。

    陈旭是正光娱乐导演组的王牌，这次之所以让他来拍摄《上仙》，不仅仅是因为他优秀的个人能力，更多的是因为常晓波想让陈旭能够快些拍摄完《上仙》，这样才能和《夏洛特烦恼》上映的时间重合。

    能够综合平衡电影质量和拍摄速度的人也就是陈旭了，所以常晓波才特别指派了陈旭来做这一次《上仙》的导演。

    只是没想到的是到最后《夏洛特烦恼》都已经杀青了，《上仙》的拍摄进度都没能完成一半，这让陈旭心里很遗憾，原本他也是想替常晓波好好教训一下杨北的，只是他也没想到杨北的拍摄速度竟然能够这么快。

    不过陈旭并没有气馁，毕竟《夏洛特烦恼》的制作成本不过才两千万而已，再加上拍摄时间也不长，这让陈旭更加有把握能够用《上仙》吊打《夏洛特烦恼》。

    所以哪怕现在拍摄进度没能跟得上《夏洛特烦恼》的节奏，陈旭也决定要把晚上的时间也利用起来，这样只要两部电影在上映的时候能碰在一起，也还是有机会可以好好教训一下杨北的。

