    除了赤犬留守海军总部之外，另外两名大将同时出动，这在海军的历史上还是第一次。

    海军本部港口，马林梵多。

    “啊啦~啊啦~真是太麻烦了，我的休假应该还没有结束吧？为什么就让我返岗了？”甲板上，一脸懒散的青雉，不满的对自己的副官说道。

    “库赞大人，因为这次的事情很棘手！”他的副官刚刚从战国的办公室过来，他已经知道了事情的始末，所以此时也是一脸的郑重。

    “哦？居然发生了这样的事情？”听到副官将事情说了一遍之后，青雉也是有些诧异，问道：“那么现在的最新消息是什么？”

    “目前还没有最新消息，因为恶魔岛的位置原因，附近最近的分部都需要一点时间才能过去，所以那边是什么情况，我们完全不知道！”副官摇摇头，回道。

    “知道了！那么让他们的速度快一点，然后全速起航吧！”青雉叹了口气，说道。

    “是！”副官点点头，转身去安排去了。

    和他这边情况差不多的还有疲惫军舰上的黄猿，和青雉不同，他是这次行动的指挥官，刚刚才从战国的办公室出来。

    和青雉相比，他的资历更深一些。

    不过一想到战国元帅和鹤中将的话，黄猿就感觉这事相当的让人头疼。

    龙狼海贼团的人可没那么好打交道。

    身为海军大将，他可是非常清楚，龙狼海贼团那群家伙，都是些什么样的人。

    说句不好听的话，要是让他一个人去，他还真是一点把握也没有。

    不过好在除了他之外，还有青雉帮忙，而且他们还带了十艘军舰过去。

    除了他们之外，本来就执行任务的鬼蜘蛛中将，也在全速朝着恶魔岛前进。

    另外在新世界巡航的海军中将们，只要距离不是太远，都在朝着那边靠近。

    这次除了他们两位大将之外，至少还有五名以上的中将，已经近二十艘海军军舰，这已经比屠魔令的兵力更加强大了。

    不过对方是新世界的四皇，动用这样的力量也属于正常，就这样，黄猿也不敢打包票，能从龙狼海贼团的手中，将天龙人给救出来。

    和战国一样，此时的黄猿就感觉天龙人太麻烦了，没事跑去恶魔岛干嘛？好好待在玛丽乔亚当自己的神不是很好么？硬要跑出来找死。

    不过按照战国元帅的说法，目前龙狼海贼团的额目的还不清楚，他的主要任务，就是将天龙人都给毫发无伤的带回来。

    就在黄猿思考着的时候，他的副官走过来直接汇报道：“大人，一切准备结束，是否起航？”

    “走吧！”黄猿叹息一声，回道。

    “是！”副官闻言，转过身大声喊道：“起航，目标……恶魔岛！全速前进！”

    和黄猿、青雉不同，距离恶魔岛更近的鬼蜘蛛中将，在收到消息的第一时间，就已经朝着恶魔岛出发了，不过他才刚刚看到恶魔岛的时候，就知道自己已经来迟了。

    “恶魔岛……已经被龙狼海贼团的人拿下了么？”看着远处冒着浓烟的小岛，鬼蜘蛛吐了口烟圈，轻声说道。

    “以恶魔岛的实力，虽然打不过龙狼海贼团，但也不应该这么快就被拿下吧？”鬼蜘蛛的副官皱眉说道。

    叼着雪茄的鬼蜘蛛轻笑一声，说道：“如果岛上没有天龙人，也许他们败的不会这么快！”

    “？？？”

    副官满头的问号，不解的看向鬼蜘蛛，不过看到上司那嘲讽的表情，他恍然大悟的说道：“您是说……因为那些天龙人？他们难道还能插手恶魔岛的事情？就算他们是白痴，但是应该也不会插手恶魔岛的管理系统吧？”

    “呵呵……你太小看那些天龙人了！有他们在，没有什么事情是不可能的！”鬼蜘蛛轻笑一声略带讽刺的说道：“他们关心的，永远只有他们自己，偏偏什么都不懂，却要指手画脚！我敢肯定，恶魔岛白的这么快，必然有他们的原因！而且……龙狼海贼团很可能就是冲着他们去的，不然也不会这么快就拿下恶魔岛！因为他们知道，一旦他们动手，世界政府必然会第一时间收到消息！”

    副官点点头，说道：“那么我们怎么办？要直接过去么？”

    “光凭我们，怕是拿不下龙狼海贼团，不过先过去看看情况也好！”鬼蜘蛛中将猛然吸了一口烟，回道。

    他还是有自知自明的，知道自己不是龙狼海贼团的对手，所以打算先过去打探一下消息。

    不过此时的恶魔岛，方毅却有些生气。

    没别的事，他就感觉自己居然会被人耍了，所以有点生气。

    “那个白痴……居然敢骗我！”方毅看着眼前的天龙人，心中有些无奈。

    之前埃里·库克为了保命，告诉方毅有一名天龙人死在了之前的爆炸中，但是当他们拿下了恶魔岛之后，才发现，天龙人自来了十一个，根本没死人。

    “首领，没死的话不是更好么？这样一来我们就更好操作了！”香克斯舒了口气，说道。

    “但是现在这群天龙人却成了烫手的山芋，本来我们的目标根本不是他们！但是现在他们却被我们抓了！”贝克曼撇了香克斯一眼，说道。

    “这有什么关系？直接放了他们不就好了？”香克斯一脸无所谓的说道。

    “不行！”贝克曼摇摇头，说道：“已经有海军的军舰过来了，这个时候我们放了天龙人，外界还以为我们怕了海军！对我们的名声打击太大！”

    “没错，区区一艘军舰，就让我们龙狼大舰队夹着尾巴逃跑？给他脸了？”巴雷特点点头，赞同的说道。

    “那怎么办？这群家伙，一直压在手上也是个累赘！”香克斯翻了个白眼，说道。

    “主要是之前我们的情报出错了，要是知道他们没死人的话，我们进攻的速度慢一点，给他们逃跑的时间就可以了！但是现在我们已经抓到了他们，那么就不能随便放走了！”方毅苦笑着摇摇头，说道。

    “不如……趁着海军的大部队还没有到，我们先将海军的这支线头部队给干了？”一旁的奇特突然开口说道。

    方毅脸色一黑，这家伙是因为和巴雷特待得太久了，所以也变成莽夫了？

    就算击败了海军的先头部队又如何？天龙人的问题不还是一样没有解决么？

    所以现在只有两种办法，一个是将天龙人给放了，一个就是将他们全部杀掉。

    不过现在这种情况，杀是不可能全部杀掉的，也已只能选择放了。

    可是就这样放了对方，显然也不行，海军来了一艘军舰他们就放人，简直就是在说他们害怕海军嘛！

    所以现在的关键问题就是要怎么放对方，能让他们面子上过得去的同时，也让海军能接受。

    “干掉海军的先遣部队根本没有意义！”贝克曼摇摇头，指着那群瑟瑟发抖的天龙人，说道：“现在最重要的是如何处理这群家伙！”

    “不管了，先将他们带上，我们走吧！就算海军要追上来，不打一场是肯定不行的了！”方毅摇摇头，说道：“到时候打完了再和对方谈判吧！这么多肥肉，可不能直接就还给世界政府了！”

    香克斯和巴雷特点点头，表示赞同。

    的确，要是不和海军干一场，怕是都说不过去了！

    “要不我们就在这里等着海军？到时候万一海军派的人太多，我们就让他们救走好了！”托尼想了想之后，说道：“毕竟海战的话，海军更占便宜！”

    海军的军舰不管是从速度上还是火力上来说，都要比海贼的船厉害一些，所以打海战的话，海军更占便宜。

    “可以，大伙去做准备被，这群家伙就先将他们关押起来好了，等我们和海军先干一场再说！”方毅点点头，回道。

    “那还不如让我们先去将海军的先头部队给干掉，也算是给他们一个下马威了！”奇特撇撇嘴，回道。

    方毅顿时有些无语了，因为……奇特说的真的很有道理。

    “行，你既然想去的话，这事就交给你了！”方毅有些头疼的说道。

    “行，保证完成任务！”奇特怪笑着说道。

    “多带几个人过去！”一旁的巴雷特突然开口说道。

    奇特毕竟是跟着他一起的，要是出现什么失误就丢人了，虽然海军的先头部队不会来什么太强大的人物，但是一个少将是最少的，说不定海军来个中将。

    “船长放心，不会翻车的，在大海上，他们不是我们鱼人的对手！”奇特嘿嘿一笑，回道。

    巴雷特点点头，不在多说什么。

    这些年他跟在巴雷特身边，实力可不是原地踏步的，所以巴雷特对奇特还是非常有信心的。

    不过就在奇特带着人出动的时候，恶魔岛上，那些被关押的奴隶，全部被龙狼海贼大舰队的人给释放出来了，其中就有不少鱼人和人鱼。

    “真是没想到……这次居然会被他救了！”一个鱼人看着周围龙狼大舰队的成员，低着头苦笑着说道。

