    （乍暖还寒，最要人命。从昨天下晚自习开始，脑子就晕沉沉的，估计是中招了。哎……人一旦过了十六岁的巅峰年纪，身体就不行了。）

    第二天下午，有些浑浑噩噩的小芸从铸投商贸的行政大楼里走了出来，似乎一下子依旧无法接受自己就这么容易地通过了复试。

    要知道，铸投商贸的复试淘汰率往往高达60%以上，今天人山人海的复试人群中，可是不乏痛哭流涕夺门而出的失败者——就算是没有被当场枪毙，大部分求职者依然会战战兢兢地回家等待着最终结果，像自己这种当场拍板录用的人可谓是少之又少。

    一直快走到大门处，微微回过神来的小芸这才想起，自己的好姐妹现在也在铸投商贸上班呢。

    急急忙忙地走出铸投商贸大门，在路边随意找了家小卖铺，忍痛花了9.5元块钱买了张面值十元的400卡后，小芸又步行了足足好几百米，这才找到一个可以用的电话亭，拨通了陆菲菲的电话。

    ………………

    二十三分钟后。

    一身藏青色职业装的陆菲菲急匆匆地从铸投商贸的大门处走了出来，巡视了一圈后，朝着呆头鹅似的站在路边的小芸跑去。

    “不好意思，不好意思，你打电话的那会我还在物流仓储部备案文件，总归要双方签字确定后才能脱身……让你久等了！”陆菲菲挽着小芸的胳膊，一脸的求饶之色。

    小芸有些不好意思地笑了笑：“是我不对，忘了你现在正在忙……现在出来，不会影响你工作吧？”

    看着小芸眼中的担忧之色，陆菲菲大喇喇地摆摆手：“影响什么啊，我整天就干些打杂跑腿的活，有我没我都一个样……话说回来，你今天复试通过了？”

    小芸闻言，翻了个白眼：“你这个机要秘书都只是打杂跑腿的话，那我这个实习二级TA算什么？”

    说完，语气一转，兴奋地探出双手：“我复试通过了，以后咱们就是同事了……耶！”

    陆菲菲也伸出双手，与其重重地互击一下：“走走走，为了庆祝你通过复试，我请你喝奶茶去！”

    说完，也不管小芸的反对，拽着自家小姐妹硬是朝着街上溜去：“哎呀呀，就别替我心疼那几个钱了，好不容易有理由可以正大光明地偷懒，别说两杯奶茶，就算200杯奶茶，我也照请不误！”

    小芸有些奇怪地看着一副刑满释放模样的陆菲菲：“在铸投商贸上班有这么累的么？”

    作为同宿舍住了一年多的舍友，她自然知道陆菲菲的精力有多旺盛，也知道这位小姐妹不是个轻易叫苦叫累的主，眼前竟然为了这区区一两个小时的“放风时间”高兴成这样，由不得她难以理解。

    陆菲菲闻言，忍不住吐了个泡泡：“你是不知道，现在公司里的项目一大堆，每个人都跟上了发条似的，一整天下来直接累瘫，每天6小时的睡眠时间都保证不了！——而我这个专门跑腿的机要秘书，当的就更悲惨了！”

    “起的比鸡早，睡的比狗晚，干的比牛多，吃的比猫少这几个字来形容在下，简直再合适不过了——为了每个月就那么点破工资，却整的本仙女累死累活的，三餐没法子准点吃、自由支配时间几乎没有不说，每天晚上连5个小时的睡眠时间都没法保证，现在就连黑眼圈都快要出来了，这你敢信！？”

    “我滴个乖乖，女人睡不好很容易变老的！……再这样下去，不出三年，我这个小仙女就要变成老仙姑了！”

    说到这，一脸沉痛的陆菲菲本来想要好好吐槽一下自己那个不靠谱的干哥哥，但忽然瞅到自家小姐妹略有些紧张的表情，生怕把她吓得连公司都不敢进，于是赶紧住了嘴：“哎~总之，你进公司就知道了，在我们公司，M2级别以上的职位简直不是人干的活！——不过如果不是中层以上管理岗的话，员工们待的还是蛮舒服的！”

    听到这种悲惨生活与自己无关，小芸顿时微微松了口气——作为连职场大门都还没踏入的菜虫，她委实有些恐惧那种未知的压力。

    见到小芸脸色好了些，陆菲菲想了想，决定还是给自家姐妹提前避点坑：“对了，小芸。从明天开始起，你也是公司的一份子了，所以请用【我们公司】来形容铸投商贸——你要是一直铸投商贸长铸投商贸短的，当心人事部门扣你企业文化分！”

    诶？？

    小芸有些莫名其妙：“企业文化分？”

    陆菲菲点了点头：“与其它公司不同，我们公司不管是收入还是晋升，跟企业文化分的高低都有不小的关系，所以你必须要注意一些东西。”

    “虽然说你作为新人，目前还谈不上晋升不晋升的；而且你这个二级TA的职位相对比较特殊，人事部门也不太可能因为这个原因在试用期就刷掉你；”

    “但是……如果你企业文化分太低的话，每个月的奖金会比别人少不少哦！”

    听到竟然跟收入挂钩，急需赚钱养家的小芸顿时打起精神：“菲菲，你给我说说呗！”

    陆菲菲也不瞒着：“在我们公司，除了我哥外，无论是哪个岗位，薪资大约是由基础工资、岗位工资、工龄工资、绩效奖金、项目奖金、年终奖、杂项补贴和员工表现奖这几个部分构成。”

    “而在这里面，不管是年终奖还是员工表现奖，直接与他自己当年的企业文化分挂钩——对于你这种新入公司的非业务类基层员工来说，绩效奖金跟你干系不大，因此除去项目奖金外，这两块应该就是你额外收益的最大头了；”

    “而与年终奖不同，我们公司的员工表现奖，是每个月发放的——大体规则是这样，每个人本年度基础分为100，根据员工日常表现进行加分或者减分，并以此为权重，乘以一个奖金系数，当月发放。”

    “别看着这个所谓的员工表现奖听起来好像可有可无，以为就跟其它公司的全勤奖似的；但实际上，这笔奖金的数额也不算少了……如果你的企业文化分不增不减的话，一个月到手的大约是500元！”

    听到这笔奖金竟然足足有500元之多，小芸顿时抽了一口凉气——我滴个乖乖，她父母在农村里，累死累活地干上两个月也赚不了这么多啊！

    陆菲菲很理解自家姐妹的惊讶，毕竟哪怕是到了2002年，泉城依然有不少人的月收入还没有到500，而除了“别有用心”的铸投商贸，别家公司似乎也没有傻到专门拿出那么一大笔钱来，白白“送”给自家员工。

    等到小芸从惊愕中缓过神来，陆菲菲一边继续挽着小姐妹的胳膊往前走，一边说道：“只不过呢，由于是一年清零一次，因此员工的企业文化分就显得格外宝贵——撇开这玩意是职位晋升的硬性参考标准之一不谈，单就员工表现奖来说，如果你的分数每个月都被扣上一点，难说过上三四个月，你别说每个月500块钱了，就连50块钱都未必能拿得到！”

    小芸顿时明了。虽然不知道铸投商贸在这块的函数计算方式，但两数相乘，一方数字越小，得到的结果也越小这么个朴素道理她是知道的；而不出意料的话，铸投商贸在这一块应该采取的是阶梯式降权，否则一般人不太可能会在三四个月内就被扣到了只剩50。

    “对了，人事部门有没有确定你的leader？”正当小芸犹豫着是不是该向自家姐妹请教一下那个所谓的企业文化分会在哪些方面扣分的时候，陆菲菲忽然问起了她工作上的安排。

    “额，好像没有具体指定我去给哪位领导做TA，只是征询了我的意见后，把我划在了电商筹建中心下面的一个叫什么【前期运营筹办部】里面，估计是要等到领导们开会决定后，才会给我指定leader吧。”小芸想了想回答道。

    电商筹建中心？

    O2O事业部？

    没办法过多干预自家小姐妹工作安排的陆菲菲闻言，眉头皱了皱：“怎么把你安排在那个和尚部门里去了？”

    小芸笑了笑：“不怕的，据说这次应聘TA的有不少都是女生，等人都到岗后，不怕没人说话解闷。”

    陆菲菲撇撇嘴：“一入职场累成狗，你以为是在学校啊？进了公司后，你觉得会有那个爱因斯坦时间给你闲聊解闷？”

    “况且，有多少女TA，跟这个部门是不是和尚部门半毛钱关系都没有，我说的重点也不是这个！”

    小芸愣了一愣：“重点不是这个，那是哪个？”

    陆菲菲叹了口气：“咱们公司的工作向来饱和，现在正值战略转型期，更是把女人当成男人用，把男人当成牲口用的时候；”

    “你在的那个前期运营筹办部，据我所知，从总监以下，有90%都是男人——按按照公司的尿性，这种和尚部门，肯定是往死了压榨；”

    “而且根据我的了解，目前这个部门主要工作不但要跟进公司在全国各地的自营商品基地筹建工作；还需要从无到有，逐步搭建起各地的二三级商业资源脉络。”

    “也就是说……在未来的两三年里，你这个二级TA，大概率会跟着自己的Leader全国各地到处跑，甚至一个月都未必能回泉城一次！”

    “你一个连学校门都没出的小姑娘，怎么一下子能承受这么大的工作强度和压力？人事部门到底怎么想的！？”

    看着很有些不满的陆菲菲，出身农村的小芸倒是没觉得工作辛苦一点有什么。

    只不过……

    在一个和尚部门里，跟着男领导去往全国各地开展业务？

    想起这段时间层出不穷的各种负面新闻，小芸脑海里浮现自己被领导逼着灌酒的画面，脸色苍白了几分。

    发现了自家姐妹表情的不自然，陆菲菲略一琢磨，便明白了她的顾虑，当下笑嘻嘻地紧了紧小芸的胳膊：“放心吧，我们公司向来对那些歪风邪气深恶痛绝。禁止把女下属当成社交工具更是公司里的三大潜规则之首，不管是哪一级的领导绝对不敢轻易触碰；”

    “否则的话……且不说这人的职位不保，监察部和法务部更不是吃素的，到时候难说要进号子里待上几年！”

    “三大潜规则？”放心之余，小芸面容有些古怪地看着陆菲菲。

    明明是很好的规定，为什么你的用词，听起来这么像一些不好的东西？

    陆菲菲没把小芸的古怪表情放心里，径直解释说：“所谓三大潜规则，就是我们公司不成文的三条行为指导，里面有禁止员工去做的一些事，也有鼓励员工去做的一些事，而这些事情都与员工的企业文化分息息相关，属于重大加减分项——事实上，哪怕我不说，只要在公司里待的时间超过半年，这些事情你都会知道。”

    听到与企业文化分息息相关，对钱敏感的小芸来了兴趣：“菲菲，给我说说呗。”

    陆菲菲耸了耸肩：“第一条就是禁止职场骚扰，诸如调戏女同事之类的有一个算一个，被发现或者被举报之后，企业文化分直接清零，晋升通道几乎被堵死——诸如给女下属灌酒或者直接高权色交易，那就更不被允许了，公司在这块绝对舍得下死手！”

    看着陆菲菲有些不太赞同的表情，小芸很是奇怪：“这不挺好的么，算是给女性一片职场净土了，为什么你好像并不是很认同的样子？”

    陆菲菲撇撇嘴：“好什么好啊！所谓矫枉过正指的就是我们公司了。”

    “或许公司的出发点是好的，但问题是……监察部和人事部在这一块查的太严了啊！”

    ？？？

    小芸一头雾水的看着自家姐妹，不知道这话是什么意思。

    陆菲菲有些无奈地解释道：“知道我们铸投商贸在基层员工嘴巴里有什么外号不？”

    “和尚庙，尼姑庵！”

    “之所以如此，就是因为我们公司虽然明面上不禁止办公室恋爱，但是真要两个人在一起了，但凡还没结婚，小情侣之间在公共场合有点什么身体接触，立马就是扣分！”

    “如此也就罢了，如果小两口闹别扭，女方一举报，男方绝对一抓一个准！”

    “想想看，在这种明显极度偏向女性的检查制度下，男职员怎么敢拿着自己的职场前途做赌注，在公司里找女朋友？——再说了，就算找了，也会被女方拿捏的死死的，在咱们泉城，有几个男人受得了这种憋屈？”

    “偏偏咱们公司工作量大的要死，别说平日了，就算好不容易遇到不需要加班的周末，累成狗的大伙各个都宅在家里补瞌睡呢，哪有那心思出去找对象？”

    “那些男职员们还好说，由于收入高，外面有的是女孩子愿意贴过来；”

    “可是咱们那些女职员就惨了，一个个拿着那么高的薪资，寻常男人怎么瞧的上眼？”

    “于是乎，到了现在，咱们公司就出现了这么一种情况——男的不敢在公司里找对象；女的想在公司找对象却又找不着，活脱脱一个尼姑庵！”

    说到这，陆菲菲惋惜地叹了口气：“说起来也憋屈……明明咱们公司美女一票票的，偏偏十个里有九个找不到对象，这去哪说理去？”

    听到陆菲菲这番解释，小芸目瞪口呆之余，却又觉得有写好笑：“这监察规定……谁制定的？”

    陆菲菲翻了个白眼：“还能有谁？我那位曾经荣获厂花称号，并为此很是受到困扰的母上大人起草出来的制度呗！也不知道我哥咋想的，竟然在会上力挺这个建议，并且独断专行地通过了！——以我对我哥的了解，那家伙肯定没存着好心思，指不定就躲在一边看咱们公司女职员们的笑话呢！”

    虽然从自家姐妹口中得知，那位铸投商贸的大BOSS向来有些奇奇怪怪的恶趣味，但涉世未深的小芸哪里猜得出杨铸这个对“大龄剩女”有着强烈偏见的重生者的险恶用心？

    苦思冥想了许久而不可得之后，小芸无奈地放弃，然后问道：“那剩下的四条潜规则呢？”

    陆菲菲也不瞒着：“第二条，就是公司绝对不欢迎员工使用国外奢侈品——严格来说，公司不喜欢员工追捧任何国外非高科技品牌。”

    “如果被发现了，或许不会直接惩罚你；甚至如果不是身着国外名牌衣服或者包包上班的话，连企业文化分也不会扣多少；”

    “但是……但凡公司老人都知道，如果你真的一而再地这么显摆，或者一副黄皮香蕉的做派，那么无论你工作能力有多强，那么职位晋升的时候，你的优先顺序绝对会排在最后！”

    小芸有些目瞪口呆：“意思是……就连去吃KFC或者喝杯星巴克也要被记在小本本上？”

    陆菲菲耸耸肩：“虽然公司并没有明令禁止这些行为，但是……恭喜你，你答对了，这些也会影响你以后的晋升，而且影响因子不小。”

    小芸从中感受到了一股浓浓的愤青味，想了想，有些犹豫地问道：“这条规则……该不会是你哥想出来的吧？”

    陆菲菲撇撇嘴：“不是他还能是谁？”

    “我哥说了，既然咱们齐鲁企业向来以【土】出名，那就干脆以身作则，土出点个性；”

    “按他的话来说……谁的祖上三代不是泥腿子出身？都是就着稀饭啃着馍馍长大的，这会会说两句鸟语了，在谁面前显摆羊骚气呢！”

    听着这痞气十足的言语，小芸脑海里浮现了杨铸身上那个万年不离身的解放包，忽然就觉得没那么奇怪了。

    这时候，已经拐过街角的陆菲菲终于远远地看到了自己的目的地，有些急不可耐地拉着小姐妹加快了脚步：“公司的第三大潜规则，也是最后一条潜规则，就是……”

    “价值观和态度决定一切，你的社会责任感越强，那么你被重用的概率也会越大——至于能力什么的，只要在及格线以上，反而不是最重要的。”

    “跟追求结果的南方企业不同，咱们北方企业追求过程，因此除了部分技术部门外，公司用人以价值契合度为第一考量因素——反正按照我哥的话来说，未来十年内，公司上上下下就没几个人的业务能力真正够看！”

    小芸被最后一句极为拉仇恨的言语惊的目瞪口呆，感受到陆菲菲的步伐忽然停了下来，朝着眼前望去，却发现离自己仅仅一米不到的近乎完全封闭的墙式店面开口处，一副水月兔的面具若隐若现；

    而陆菲菲则是先从兜里摸了两张十元大钞递过去，然后笑吟吟地对着那个只有四十平方厘米的窗口大声说道：“麻烦来一杯咖啡烧仙草和一杯丝袜咖啡奶茶！”

    看着店面那熟悉的LOGO，小芸心里再次涌出一丝古怪。

    手语连锁咖啡奶茶店？

    身为铸投商贸的小公主，

    你也需要刷企业文化分？？

