    枯叶道馆同前两座道馆一般，高大威武，矗立在最繁华的市中心。小智站在门外，仰头看着这座高大的建筑，心想：这就是，我要挑战的第三个道馆吗？

    有些奇怪的是，本来就是市中心的位置，却没什么人在周围。

    用力的推开沉重的门，向里面看去，只看到昏暗的一片，暗得小智有些发毛。

    “请问有人吗？我是来做道馆挑战的。”小智高声喊着。

    “道馆挑战？这么早就有人来了？”这时都穿着皮衣的一男一女出现在小智的面前，女人开口，“还是小孩子。你拿到几枚徽章了，就敢来挑战枯叶道馆？”

    男人也用高高在上的口气说：“告诉你，我们枯叶道馆和其它道馆不同，不会因为是新人就照顾你的。”

    小智听着两人质疑的声音，声音坚定地回到：“我有两枚徽章，请问我能挑战道馆了吗？”

    “当然可以！”一道雄浑厚重的声音，从昏暗深处传了出来。几乎是同时，屋子内灯光大作，照亮了屋内所有的景象，小智也得以看清屋内的场景。整个道馆的大厅十分宽大，而且被一道电网分隔开来。在电网的另一层，坐着一个身材魁梧的黄毛男子。

    “我就是枯叶道馆的馆主，马志士。只要你先击败我的两名助手，再找到这电网的按钮，就能挑战我了。”黄毛大汉从位子上猛地站了起来，让小智清楚的看到这个馆主真正的身高。

    小智听完了他的解说，心想：这就是考核内容吗？

    这时一直躲在门外的美都开口：“小智你小心一点啊，那两个道馆助手实力都不弱的。还有那个电网的开关一定要有借助电系宝可梦的力量才能通过的。”

    “哟，这不是之前来挑战道馆的美都吗？怎么，换了只其它属性的宝可梦，想着再来挑战一次道馆吗？”那个穿着皮衣的女助手，见到了门外的美都，开口讽刺道。

    “我······我才不会，不会换我的，宝可梦呢！”美都用着胆怯的语气，反驳着女助手的话。

    “哼，像你那样拿只水系的呆河马，就来挑战电系的道馆。真是作为训练家最基本的常识都没有。”男助手也开口说道。

    “最可笑的是，那只呆河马居然连最基本的念力都释放不出来。真不知道你这家伙是怎么培养宝可梦的。”

    听到这，小智才明白了，当初在华蓝市美都为什么会在路边，训练呆河马释放技能。原来她在道馆战的时候，经历这样的事情。

    “说够了吧，现在要挑战的人是我啊！”小智一边拿出自己的宝贝球，一边说到，“而且即便属性不利又怎么样，宝可梦之间的战斗，可不是只考虑到这一点的。就决定是你了，比比鸟！”

    “飞行系，哈哈哈。真是和那个叫美都的女生一样蠢。就由我先来吧，小磁怪，准备战斗！”

    而馆主马志士，站在自己的座位前，只是看着，什么也没说。

    “比比鸟，使出烈暴风！”小智率先发动了攻击。

    “小磁怪，使出电击！”被烈暴风席卷的小磁怪，并没有受到多少影响，反倒是在狂风中，使出了电击攻击比比鸟。

    “比比鸟，使出高速移动，躲开它的电击！”小智虽然莽，但不傻。飞行系的比比鸟，是很难在小磁怪的电击中挺下来的。

    而比比鸟看到电击的攻来，反应的比小智还快，迅速躲开了。使出的高速移动在空中形成了一道道的残影。

    “只会躲吗？也难怪，挨了一下，你的小鸟估计就起不来了！小磁怪，使出超音波。”小磁怪使出的超音波，有些难以击中空中不断移动的比比鸟，女助手有些着急的喊道，“扩大音波，给我击中它！”

    终于，小磁怪在扩大了超音波的范围后，成功使比比鸟混乱了。

    “这下没处躲了吧，小磁怪，电击！”

    “糟了，比比鸟。快躲开啊！”小智着急的喊道，可是陷入混乱的比比鸟哪有那么容易听到训练家的声音。

    而出乎小智意料的，在被电击击中的瞬间，比比鸟极速下降。不过比起有意识的躲避，更像是放弃扇动翅膀，自己掉下来的。这样，就躲开了这一击。

    “可恶，小磁怪，音爆！”

    掉落在地上的比比鸟，开始在地上走走停停，身子还在摇晃，像是要摔倒一样。而这样的动作，又刚好躲过了小磁怪的攻击。

    “这是怎么回事嘛，小磁怪，你真的有好好攻击吗？”

    小磁怪表示自己也很无辜啊，明明都是好好瞄准的。可是这个家伙总是能在最后一刻躲开。明明是混乱状态。

    而一旁的馆主，马志士很是清楚，这是进入混乱状态才会触发的，比比鸟的特性——蹒跚。只要进入混乱状态，自身的回避攻击的能力便会提升。

    而马志士不知道，究竟是这小子猜到了小磁怪会用超音波攻击他的比比鸟，才这么做，还是······

    “比比鸟，躲得漂亮，我们反击吧，用翅膀攻击！”小智高兴的喊着，而比比鸟却就是一副没听到的样子，“唉，我忘了比比鸟还是混乱状态来着，估计还是听不到我的声音。”

    可是小智话音刚落，在地上蹒跚的比比鸟突然朝着小磁怪飞去。一道白光附着在比比鸟的翅膀上，让其看上去十分的坚硬。并直接命中了来不及躲避的小磁怪。

    而小磁怪也就是这么倒地了。这令女助手难以接受，这一切发生的太魔幻了。怎么突然自己宝可梦会被突然击倒。

    “这怎么可能，为什么混乱中的比比鸟会突然攻击？为什么翅膀攻击又能一击击倒我的小磁怪？”女助手有些难以置信的拾起自己的小磁怪。

    “又是使出了会心一击吗？这个孩子······”马志士看着小智，心理琢磨着些事。

    “额~那个，我······也是，赢了吧？”小智也有些没搞清状况，不过他没有多想，只是高兴自己赢下了比试。

    这时比比鸟也醒了过来，也不知道发生了什么。不过看到了躺在女助手怀里昏迷着的小磁怪，它知道，自己应该是赢了。

    这样，小智也就向这个家伙证明了，属性不利并不是不能战胜。

    小智回头，看着不远处观看着战斗的美都，挥了挥手。

    “小智先生，还真的是厉害啊！”美都也不由地露出开心的笑容。

