    她……

    她是谁？

    看清楚巨龙上站着的少女，所有人心里突然涌出不安。

    不会吧！

    少女看年龄不过十七八岁，样貌更是绝世倾城，还有这魔兽，还有她身后站着的那位！

    种种条件都符合他们最近听说的那个人！

    所以，她，她是！

    “萧家嫡女！”

    低沉的声音破空而出，高大身影从天边走过，宛若闪电一般瞬间出现在众人面前。

    四个字落下！

    如同千斤巨石砸在大海之上一般，在所有人心里翻滚起滔天巨浪！

    果然，她是萧家嫡女！

    萧沧澜的女儿！

    消息得知，萧沧澜的女儿现身大陆，他们就知道萧家陵墓里肯定有某种重要的东西！

    否则，连自己父亲出事都不曾现身的萧家嫡女，怎么会在这个时候出现！

    一双双眼睛落在那巨龙之上，严肃而又认真注视着那绝世倾城的身影，每一个人的眼神都透着不同的意思。

    同时每一个人心中也有同一种期待！

    让萧家嫡女打开陵墓！

    萧沐凌撩开车帘，将白纱挂起，不至于再挡住视线。

    “萧家嫡女。”若有所思看着巨龙之上的少女，她轻轻挑眉。

    还真现身了。

    挺好的。

    嘴角弧线上扬，她眼睛深处划过笑意，杀气掺和在笑意中，一闪而过。

    “杀了吧。”

    冷酷的话语在耳畔落下。

    萧沐凌回头，就看到东陵爅神色非常不好，周围的气息都变了。

    拍了拍他的手背，“不急。”

    这样来一个萧家嫡女也挺好的。

    对上她的视线，东陵爅眼中冷酷一点点融化，眼神变得有温度起来，“嗯。”

    沐沐说什么时候动手，就什么时候动手。

    旁边的鸢年听到这段对话，心惊肉跳。

    师叔祖还真是……

    她刚刚听到“杀了”两个字的时候，就被吓住了！

    在萧家陵墓外，说杀萧家的人，关键对方还是嫡系长女。

    萧沧澜就这么一个女儿，他死了，他女儿就是家族继承人，也就是说，面前这位嫡女已经相当于是萧家族长！

    哪怕，萧家就只剩她一人。

    萧沐凌注意到鸢年的神色，嘴角微微一勾，便移开了视线。

    看来在场所有人都信了……哦，不是所有人。

    双手交叉在前，萧沐凌注视着那最后现身的男子。

    男子看上去二十出头，气质阳光刚硬，样貌更是出众，只是那白皙斯文的面貌，将他的阳光刚硬又稍微软化了一点。

    现在他还没笑，他若笑起来，那笑容一直都是干净纯粹，阳光的像是个小孩子。

    “他是谁？”东陵爅问道。

    紧紧盯着那个男人。

    “他叫温尔。”萧沐凌握住他的手。

    徒弟啦！

    之前他知道她有个徒弟，只是现在忘了。

    “你认识？”东陵爅看过来。

    “你……也知道他。”她本来想说他也认识，想了想，他们其实没有见过面。

    “嗯？”之前的事？

    “嗯。”嗯。

    “哦。”忘记了。

    九苍宫众人：？？？

    什么意思？

    车内的谈话并没有避开他们，所以靠近车驾的人都能隐约听到。

    可最后那段，他们真没明白。

    虽然不明白，但他们也不敢问啊！

    温尔沉默看了一会巨龙之上的少女，冷哼，“你算什么东西。”

    四周众人不禁瞪大双眼。

    赞许看着温尔。

    说出了他们都不敢说的话！

    可以！

    “萧沐凌”顿时大怒，“你敢侮辱我！”

    一瞬间，她身上气势大变，完全变得咄咄逼人起来。

    “哦，有好戏。”

    萧沐凌象征性拍了拍手。

    就这人，也好意思冒充她？

    没有动怒之前稍微像那么点样，这一生气……

    她若生气，可不会说“你敢侮辱我”这样的话。

    而是直接……可能对方已经变成尸体了。

    怒叱之声落下，巨龙飞扑而过，朝着温尔进攻过去。

    周围的人看到那对战的架势，再次后退。

    尽管他们认同那小公子的话，但并不代表他们会出手帮忙。

    在萧家陵墓外，多一事不如少一事。

    他们听过一个传言，萧家血脉在这会得到他们先祖的庇护，那是一种绝对无法打破的庇护。

    他们一直都想知道，那层庇护来源于什么。

    然而一直没有查到。

    萧沐凌看着那马上就要打起来的两个人，抬手挥落，白纱垂落。

    东陵爅看到她的举动，眼中划过疑惑。

    “嘘”！

    她竖起手指，俏皮眨了眨眼睛。

    东陵爅注视着她，轻轻颔首。

    “轰——”

    对战之声响起！

    巨浪翻滚，大海的腥味猛烈冲击过来！

    萧沐凌抬起手，精神力蔓延进空间，玉璧转眼落在手中。

    东陵爅看着出现在她手里的东西，心中了然。

    萧家玉璧。

    这东西，果然一直在沐沐身上。

    注视着她的双眼，笑意慢慢加深。

    “嗡~”

    萧家玉璧出现的那一瞬间，海域之上，一阵剧烈震动！

    空气中，层层波纹翻滚而起，形成云纹形状。

    萧沐凌看了一眼玉璧，又看了一眼外面结界，元力划过，手指划破。

    “沐沐？”

    东陵爅压低声音。

    “没事。”她露出一个安心的微笑。

    血滴落下，滴在萧家玉璧之上。

    “轰~”

    就在这时，海域波浪剧烈翻滚，滔滔浪花从四面八方笼罩而来！

    动静突然震开，在场大部分人听到这一声，吓得差点没站稳，掉进海里喂鱼。

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    “怎么水波形成了这么大的屏障！”

    ……

    水波屏障层层翻滚往上涨，如从大海之上升起的瀑布。

    屏障范围很广，广阔到所有人看不见边缘在哪里。

    “咔擦~”

    粉碎的声音响起。

    众人心里一惊。

    惊恐同时看向声音传来的方向。

    什么声音？

    手指轻轻敲点，萧沐凌收起了萧家玉璧。

    “嘭——”

    爆炸之声震开！

    结界如同玻璃一样被震得粉碎，又像是雪花一样从天边层层飘落。

    海面上突然起了白雾，所有人都笼罩在一片白茫茫中，就连身边站着的人都看不清楚。

    “轰~”

    低沉的震动之声从脚下传来，似乎有什么东西从大海之下上升起来。

    众人想看清楚，却无法多看到半点景物。

    “是结界震碎了！”

    惊呼的声音传开，顿时各处一片哗然！

    她真是萧家嫡女！

