    一眼万年，一吻万年，这深情的一吻，江小北和秦暮雪两人都是感觉时间仿佛在这一刻停止，人生所有的坎坷、挫折，似乎都微不足道，只有此刻的美好才是永恒的。

    过了良久，两人才分开，彼此看着彼此，双眼里饱含深情。

    “走。”

    江小北牵起秦暮雪的手，道：“老婆，我们去外面看看。”

    时间过的很快，等两人从皇家天上楼出来的时候，外面早就已经是华灯初上，天上还有数不清的玫瑰花瓣飘零。

    整个内三城的地上都是铺满了厚厚的一层玫瑰花瓣，五颜六色，内三城嫣然成了一个玫瑰花的海洋。

    江小北和秦暮雪站在皇家天上楼外的广场上，看着霓虹闪烁，高楼林立的内三城。

    内三城作为大夏都城龙城的中心位置，无论是繁华程度，还是人口密度，绝对都是大夏第一，尤其内三城的夜景更是大夏之最。

    每年都有很多人，从各地来到大夏，就是为了一睹大夏的夜景。

    看着美轮美奂的夜景，秦暮雪轻轻的依偎在江小北的怀里。而就在这一刻，嗖的一声，远处的夜空里忽然烟花散开，几乎将天空都照的异常的明亮。

    “哇，好美啊。”

    秦暮雪激动的跳了起来。

    她话音落下，伴随着一声声的巨响，整个内三城的夜空都是烟花散开，直接将整个内三城照的发亮。

    砰砰。

    伴随着一声声的巨响，烟花在整个天空散开，五颜六色的烟花，好看极了。内三城的玫瑰花雨还没停下，又开始了一场盛大的烟花雨。

    砰！

    一枚烟花爆开，天空中出现几个大字：江小北永远爱秦暮雪。

    秦暮雪看到这一幕，一脸惊喜的用小手捂住嘴，一脸幸福的看向江小北。

    “喜欢吗？”

    江小北将秦暮雪拥入怀中，一脸宠溺的开口道。

    “嗯。”

    秦暮雪用力重重的点头。

    玫瑰飘零了一天一夜，这场轰动整个大夏的婚礼，终于是落下了帷幕。

    第二天一早，江小北带着秦暮雪见过两家的父母，一起吃过早餐后，就直接迈步进了保和殿议事去了。

    保和殿内，文官集团和武官集团分立两侧，燕千秋刚坐在大殿尽头的龙座上。

    江小北一袭战袍披在身上，一手提着屠龙刀，直接大步走进了保和殿。

    江小北踏进保和殿的时候，一众大臣赶紧就是匍匐在地，朗声道：“臣等，拜见战皇。”

    江小北没有说话，而是走到燕千秋的下面，冲着燕千秋躬了躬身子，大声道：“见过陛下。”

    “战皇来了。”

    燕千秋赶紧站了起来，从上面走了下来，将江小北扶了起来，同时对着一旁的侍候官吩咐道：“快，快给战皇赐座。”

    很快一把椅子就摆在了朝堂上，待燕千秋坐回龙椅后，江小北也跟着坐了下来，一众大臣也跟着站了起来。

    燕千秋看向下方一众大臣，正要开口说话，江小北却已率先站了起来，来到燕千秋的面前，恭敬的道：“陛下，臣有一事相求。”

    “战皇，有话但说无妨。”燕千秋满脸笑容的开口道。

    “陛下，臣昨日大婚，臣希望陛下能允臣二十天的假期，臣想和暮雪，一起出去转转，度个蜜月。”

    “度蜜月？”

    燕千秋一脸不可思议的看向江小北。

    “是的。”

    江小北认真的点了点头。

    “战皇，一个月后米国可就打过来了，这度蜜月的事，能不能等战争结束了再说？”燕千秋耐着性子说道，内心却是暴跳如雷。

    朕昨日几乎当着全国人民的面，将兵符授予你，由你担任兵马大元帅，统天下军马。

    昨日你还信誓旦旦的接了兵符，说什么不破敌军誓不还。

    你今日上来就跟朕说你要去度蜜月？

    这甩手掌柜也不是你这么当的吧。

    台下的夏无明闻言，也是赶紧站了出来，叫道：“战皇，不是陛下不让您度蜜月，只是现在国家危机存亡的时刻，不到一个月的时间，米国的大军就会压境，咱们现在是不是应该先以战事为重，等到战争结束了，你想度多长时间蜜月，就度多长时间蜜月。”

    “是啊，战皇，还请战皇以国事为重。”

    当下文官集团和武官集团的一众大臣，齐声开口。

    江小北走到夏无明跟前，拍了拍夏无明的肩膀，道：“大夏有夏元帅在，战争部署的一些事宜，一定没问题的。”

    夏无明脸上露出一丝的苦笑，道：“战皇，这次可是米国挥兵百万雄师，我有心无力啊。”

    “我让四大天王辅助你。”

    江小北笑着开口，接着他就是霍得转身，看向燕千秋，朗声道：“陛下，还有不到一个月的时间，米国大军就会压境，我知道现在国难当头，但是大夏军部有夏元帅部署，绝对不成问题。”

    “这二十天的时间，臣想到大夏到处去走一走。”

    燕千秋的眼睛微微一亮，道：“战皇这是想借着度蜜月，实则要去暗访？”

    江小北点了点头，道：“陛下圣明，大夏虽然才建国百年，但是纵观古今，自古以来，王朝更迭，已有千年历史，底蕴深厚，不是米国这些只有一二百年历史的国家能比的，米国是强大，兵多将广，这次更是纠集了很多武道势力，大夏地广物博，其中不乏有钟天地灵秀之地，隐世的宗门更是多如牛毛，我这次和暮雪名为度蜜月，实则是想去走访一些名门大派，若是能让他们加入到对抗米国的行列来，对付米国的那些武道势力就不是难题。”

    “眼下，米国号称挥兵百万雄师，但最难缠的就是那些武道势力。所以我这次出行，就是这个目的。”

    “原来战皇早有考量啊。”

    燕千秋一脸激动的站了起来，说道：“好，那现在军中之事就交给夏无明，战皇要度蜜月，尽管去。”

    “若是度蜜月的钱不够，尽管跟朕说，朕让国库给你出。”

    “战皇，朕等你回来。”

    燕千秋最终看向江小北，一脸认真的道。

