    “我这个人做事，很多时候一向只管起飞！至于平稳落地的事情，飞完了再说！你觉得呢？”陈六合笑嘻嘻的问道，一个巴掌再次抽向了洪昊。

    清亮的响声也再一次震在了旁人的心里！

    这也太霸道了，霸道到了足以让人窒息！此刻的陈六合，在他们眼中已经成了一个彻头彻尾的疯子，绝对的精神失常，足以被送进精神病院的那种！

    如果不是疯癫到了这样的地步，又怎么敢做出如此惊世骇俗之举呢？

    洪昊被这一巴掌直接拍倒在地，但洪昊并没有痛叫，他趴在地下喘了一口起，旋即再次慢慢支起身体，吸了吸嘴唇，吐出了一口猩红的血痰。

    “你不死，这件事情绝不可能平息！你死了，都不一定能够完全平息！不管怎么样，你都必然会死！”

    洪昊语气森寒的看着陈六合：“棺材你准备好了吗？准备了几口？一口怕是不够了！”

    “很多人都会因为你的愚蠢而死！太多了，多到了我要列出一个名单来杀！”洪昊的眼神及其可怕，就像是看待死人一般。

    “沈清舞……秦若涵……王金戈……还有……”洪昊的轻声低语，没曝出一个名字，他眼中的阴戾就会更甚一份，嘴角的狞笑也会更浓一分。

    陈六合眯了眯眼睛，反手就是一个响亮的耳光甩了过去：“我打赌，你一个也动不了，你信不信？”

    “不信！”洪昊没有去竭嘶底里的反抗，因为他知道，在陈六合面前，他反抗也是徒劳！与其那样，倒不如域点力气！

    “除非你能杀了我！可是你敢吗？陈六合，你不敢！在一场你不敢杀我的游戏中，你注定了会是一个失败者！可是我敢杀你啊！”

    洪昊仍旧在狞笑：“我之所以觉得你愚蠢，是因为你所要付出的代价太沉重了！”

    “啧啧，看来你是一点后路都不想留给我了！”陈六合眯眼看着洪昊！

    “是你自己把自己的后路堵死了！陈六合，你越线了！做了万万不该做的事情！”洪昊虽然处于阶下囚般的境地，但他的神情，却让他像是一个胜利者一般，姿态凛凛！

    “你现在收手，你该死！你现在不收手，你更该死！总之你今天必死无疑！你要是能从这家医院活着走出去！我洪昊的名字都可以倒过来写，枉为人！”洪昊语气坚定道。

    “莫大的自信！”陈六合凝目盯着洪昊，手掌掐住了洪昊的下巴，眼中厉色闪闪。

    “陈六合，住手！你这是在把自己推入万丈深渊！”

    方阔吃力的从地下爬起来，怒视着陈六合，他从兜里掏出了一把手枪，指着陈六合的后脑勺：“如果你这么急迫寻死，我现在就可以送你一程！”

    “草泥马的，你他吗就以为你有枪是吧？你动一个给小爷看看，老子先一枪打死你！”徐从龙可也不是盖的，他可是出了名的胆大妄为，何况跟着陈六合在一起，他更不怕把天捅破，当即就掏出手枪，指着方阔！

    陈六合回头，看了方阔一眼，脸上没有丝毫的畏惧，他缓缓站起身，同时也把洪昊给提了起来，就这样大大方方的站在枪口下，道：“开一枪我看看！”

    他的手掌在用力，洪昊双脚已经离地了，整个人悬挂在半空，喉咙被陈六合掐住，感觉呼吸困难，脸色都在发紫。

    “陈六合！把洪昊松开！”方阔眼目欲裂，怒火万丈。

    “开枪啊，不开枪我都看不起你！”陈六合冷冰冰的说道。

    “有种试试，看谁的枪快！”徐从龙大步上前，直接挡在了方阔的枪口前，这也是个不怕死的主，用身体，帮陈六合堵枪眼。

    “凭一把破枪也想吓唬我？你也太瞧不起我了！”陈六合冷笑一声，把洪昊狠狠的砸在了墙壁上！

    剧烈的疼痛让洪昊的脸色都变了，他捂着胸腹卷缩在了地下，额头都有青筋暴起！

    就在这个时候，病房的门猛然被人踹了开来，紧接着，一大帮人一窝蜂冲了进来，足足十多个之多，快要把病房挤满。

    而在病房外，还能看到黑压压的人头，阵仗很是浩大，摄人心魄！

    “陈六合，你找死！竟敢在这里行凶，竟敢对我们的少门主动手！兄弟们，打死他！”看到病房内的情况，这些洪门的门徒一个个勃然大怒，满脸的凶光就像是狼群一般，破口大骂的就要一股脑冲上来把陈六合活活打死！

    “砰！”一声枪响制止了情绪激愤的众人，徐从龙调转枪口，指着那帮人，狠声道：“草泥马的，我看谁敢动！有种过来，看你们的脑袋硬还是我的子弹硬！”

    “拿把枪吓唬谁呢？一把手枪才几发子弹？我们这层楼至少有上百个弟兄，站在这里给你杀，你杀得完吗？”有人怒吼道。

    “来，你们谁敢轻举妄动，我第一个掐死洪昊！”看着这个阵仗，陈六合眯了眯眼睛，冷冰冰的说道。

    这一下，却是没人在感动了，这句话显然比一把手枪来的要有震慑力！

    “陈六合，那你别乱来！你今天走不出这里的！乖乖束手就擒！”洪门帮众里，有人吼骂道。

    陈六合没理会他们，而是低头看着洪昊，道：“看来洪门今天是真的不想让我活着离开了啊！啧啧，上百个人堵在外面，阵仗真大！”

    “咳咳咳……”洪昊咳嗽了几声，才缓过这口气，他凝目看着陈六合狞笑着：“陈六合！你今天犯下的恶行，足够让你去死了！”

    “百来个人也想堵死我的活路？就怕你们心有余而力不足啊！”陈六合嗤笑，丝毫不惧。

    “陈六合，你想的太简单了！我们洪门岂是可以任你欺凌？你走到窗边来看看，我们到底有多少人！”方阔冷笑的开腔了。

    陈六合没动，徐从龙却是挪了几步，朝着窗外瞄了一眼，这一眼，让他脸色猛然一变，非常凝重的对陈六合说道：“六子哥，下面来了好多了！把住院部都堵了，少说也得有三五百人！”

