
　　说的时候，傅芯是一脸嘲讽地看着傅婉。

　　孩子？傅婉的目光落在傅芯的小腹上。

　　这次过来，又是带着陆洲的话，要傅芯打掉孩子。

　　陆洲可以强行把傅芯带到医院去打掉孩子，可是陆洲有陆洲的顾虑，他不想和陆恒成仇人。

　　他想傅芯自己去把孩子给拿掉。

　　“小芯，你叔叔本来就反对你和陆恒在一起……．”傅婉没有说完，傅芯冷笑着接过来，“然后那？”

　　陆洲要做什么，在医院里已经说得明白。

　　“小芯！”傅婉看着傅芯冷漠的眼神，她不知道说什么。

　　“打掉他”这三个字卡在喉咙里，傅婉吐不出来。

　　傅芯笑了笑，早看清楚傅婉是一个怎样的人，所以就算听到傅婉让她听话，不要肚子里的孩子，她也不会奇怪的。哪怕是傅婉听了陆洲的话，把她带到医院的手术台上，傅芯也觉得正常。

　　“你是我的妈妈吗？”傅芯淡笑着问道。

　　傅婉没懂傅芯的话，傅芯自然是她的女儿，是她生的。天籁小说网

　　“如果是，为什么从来不在意我，不想我过得幸福那？”傅芯问道。

　　陆洲反对自己和陆恒的事情，傅芯还能理解些，她的身世不好，又有傅婉这样的妈妈，对陆恒的未来没有帮助。

　　傅婉只顾着自己，这么多年来，从来没有为她考虑过。

　　“我和你到陆家后，你第一句话是，不要去招惹陆家的人。”

　　“陆洲说什么，都说对的。”

　　“陆明珠欺负我，我和她打架，你跑过来一定是责备我的。说我不让着她，说她是陆家千金，我寄人篱下，必须得让着她。”

　　“我喜欢上陆恒，你不是帮我去争取，哪怕是和陆洲讲，你都不敢。”

　　“所以，傅婉，你把我当作你的女儿吗？”傅芯站起身看着傅婉，冷着声音一个一个字地问道。

　　傅婉被问得发慌，她想退了一步。

　　记忆力乖巧的小芯变了。

　　她还记着小芯四个多月的时候，她没有什么奶，又急着出去赚钱，所以把孩子丢给小芯的外婆。

　　她很难得回来，一年到头回来三四次。

　　最长一次隔了半年的时间回来，她去抱小芯，小芯根本不认识她这个妈妈。

　　隔那么久的时间回来，一是她想省钱，多存钱。

　　二是，她看到小芯想到自己那段不堪的往事，没有小芯的父亲，她怎么会！

　　现在小芯像看仇人一样看着自己，说着自己不爱她，说着自己自私。她又怎么知道自己付出了什么！

　　傅婉越想越气，心里聚集了一团怒火。

　　“你本来是寄人篱下，我要你让着明珠，有什么错。”

　　“她是陆家千金，你是什么身份。”

　　“你叔叔把你接进陆家，养着你，供你吃供你喝，让你去学校读书。你不该报答他？不该听他的话吗？”

　　“陆恒他是你名义上的哥哥，也是陆家少爷，他的身份你配得上吗？小芯，我一开始就告诉你，不要爱上陆恒，不要和他有什么瓜葛，你叔叔是不会同意你们两个人的事情的。我说的话，你听进去没有？”

　　傅婉气愤地说道，“你年纪轻，离开陆家随意找份工作都能养活自己。可是我那，我在陆家过了十来年的舒服日子，他要是把我赶出陆家，我这以后怎么办？”

　　“你养我吗？你那一家小花店有什么能力养我！”

　　傅婉说的话表面上听得很有道理，傅芯以前也是按照她说的去做的。

　　不去和明珠打架，被明珠欺负了，她还得道歉。

　　不去招惹陆恒，陆恒对她再好，她都当不知道，睁一只眼闭一只眼的。把陆恒的心伤了一遍又一遍。

　　傅芯听着傅婉的话，眼里泛起泪花。

　　“对，你说得对！”

　　“可是你是我的妈妈！”傅芯叫了出声，“你不是外人，也不是陌生人。”

　　“你是我的亲生妈妈。你把我生出来，就是要我受人欺负，要我一辈子不能和心爱的人在一起吗？”

　　傅芯的情绪激动起来，傅婉也是。

　　“把你生出来！”傅婉笑起来，眼泪一颗颗地从眶里掉出来。

　　“小芯，你以为我想把你生出来吗！”

　　“我知道怀上你的事情，恨不得马上把你给弄掉。”

　　看着傅芯的脸色变了，双眼震惊地盯着自己，傅婉冷笑着又说道，“谁想把你给生出来！”

　　“我连着大学都没有上，我还有美好的未来，以后也能找到一个好男人，就是因为你——傅芯，你把我的人生全给毁了。”

　　“你是多余的，你知不知道！”

　　“你刚生出来的时候，我没有喜悦，我看到你在那里哇哇大哭，我恨不得把你给掐死。没有你，我会嫁给陆洲吗？会没有尊严地活着吗？傅芯，就是你把我的人生给毁了！”

　　傅婉气愤地喝道，她的双眼被泪珠给弄得眼前模糊，说完这些话后，她气得胸口起伏。

　　从自己的妈妈口中听出这些话，傅芯怔住了。

　　小的时候，她是跟着外婆长大的，没有爸爸，没有妈妈。

　　问外婆，爸爸在哪里？

　　外婆说死了！

　　妈妈那？

　　“妈妈赚钱养小芯，很辛苦的。小芯得乖乖听妈妈的。”

　　傅芯想，妈妈在外面赚钱都是为了养她，她得听话。进了陆家，她在心里一遍遍地告诉自己，听妈妈的话，不给妈妈惹麻烦。

　　她的乖巧没有得到傅婉的喜欢，反而让傅婉把她的人生牢牢的掌控。

　　没有陆恒，她很可能被傅婉安排嫁给一个不算熟的男人，而且这个男人一定是陆洲挑的。

　　在傅婉愤怒地说出心里的话，她后悔了。

　　小芯的外婆和她说过多次，有些话不能说出来，她心里再委屈再难受，都得瞒着小芯。

　　这些话，傅芯承受不住。

　　傅芯终于知道傅婉的心里是怎么想的？她奇怪，但是更伤心。

　　一个母亲是这么地不待见自己的女儿，难怪不管她的生活过得好不好！

　　“小芯。”傅婉歉意地说道，“只要你听话，妈妈还是疼你的。”

　　她改口，说道，在她伸手去握住傅芯的手，傅芯把手拿开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第822章：你是多余的免费阅读。https://xs.23sk.com 