    第140章 震慑四方

    对于时常有外星人降临的妞约，帝乾坤的出现虽然很帅，但突然的出现，却也让大街上的人全部都吓得逃跑。

    帝乾坤从传送门中走出，还没有等他仔细打量周围的街道时，一个光头突然出现在了他的面前。

    “外来者请你立刻离开这里。”

    帝乾坤抬起手，一发能量弹遍直接射出去。

    古一法师面对帝乾坤突然的攻击，立刻张开了魔法盾，将能量弹弹到了一旁。

    “轰隆！”

    一场不亚于集束手雷的爆炸，让古一法师也明白，面前的帝乾坤不是一个好说话的人。

    “既然如此，那就只能动手了。”

    古一法师正准备使用镜像魔法的时候，帝乾坤直接连接上了混沌，通过里面记录的术法公式，也使出了属于东方神系的仙法。

    还没有完全成型的镜像魔法，直接被帝乾坤召唤的一道天雷所劈碎。

    “不要用这种招式来试探我，我会的心法要超出你的想象。”

    古一法师见到这一幕，也不再想着使用镜像魔法了，魔法圆盾出现在他手中。

    随后身为法师的古一竟然如同一个战士一样，迅速靠近帝乾坤发动了攻击。

    帝乾坤拔出长刀，挡住了古一的进攻。随后一招燕返，只朝着古一的胳膊砍了下去。

    魔法盾挡在了长刀面前，但却烈焰级的长刀轻易的斩碎，随着一声闷哼，古一的手臂掉落在了地上，而他本人也迅速向后退去。

    帝乾坤一甩长刀，上面的鲜血甩落在地上。

    而古一用另外一只手捂着自己的伤口，随后施展阿戈摩托之眼，将自己断掉的手臂恢复如初。

    古一眼睛紧紧地盯着面前的帝乾坤，根据阿戈摩托之眼的提示，帝乾坤得到来很有可能让这个宇宙陷入缺失。

    于是乎，古一下定决心，直接动用阿戈摩托之眼。

    胸前的阿戈摩托之眼刚刚打开，帝乾坤却已经不知道什么时候，来到了古一的面前。

    长刀直接朝着古一的脖子砍去，而古一如果在此时不逃的话，很有可能在阿戈摩托之眼，没有发动之前就被斩首。

    于是古一中断了施法，以此换取时间躲过了帝乾坤的这一刀。

    帝乾坤见到古一逃跑的能力不弱，又想起了他们特有的传送能力。

    于是施展出了一个封印法阵，法阵在帝乾坤能量的注入下迅速构成。

    青蓝色的法阵以帝乾坤为中心，迅速向外扩散。

    这个法阵最主要的能力，就是中断外面的一切联系，切断内部与外面空间的联络。

    从而阻止对方，用空间方面的法术逃跑。

    这样的法阵虽然阻止对方的效果很好，但是也有一个缺点，布置起来十分的繁琐。

    因为所要计算的东西很多，所以这玩意儿一般是提前设好陷阱，等对方跳进来。

    而帝乾坤则没有这种担忧，有混沌作为后台以及提前已经算好的公式，帝乾坤所要做的就是在合适的时间，合适的地点，注入合适的能量。

    随后法阵就会如同自动挡一样，自我张开，困住里面的敌人。

    “雷法，五雷正法！”

    天空之上突然晴天霹雳，接连五道水桶粗壮的天雷，从天而降，目标直指地面的古一。

    古一迅速用出自己最强的魔法盾，试图抵挡着从天而降的天雷。

    五道雷电十分迅速，不到两秒钟的时间，就全部击中了古一的魔法盾。

    魔法盾被击破，古一也受了不轻的伤，但幸运的是他活了下来。

    身受重伤的古一半跪在地，鲜血从他的口中流出。

    古一虽然很想使用阿戈摩托之眼，但帝乾坤绝对不会给他这样的机会。

    古一虽然强大，但身体的强度也只是比普通人强一些。

    和超神宇宙的那些神，以及超级战士，完全没有相比较的可能性。

    “自寻死路，我本来不想找你的麻烦，谁知道你竟然自己送上门来了，既然如此，就提早死吧。”

    帝乾坤瞬移到了古一的面前，手中烈焰级的长刀迅速砍下。

    而古一知道，如果想用阿戈摩托之眼进行攻击，自己已经来不及了。

    所以为了保证魔法师的传承，古一用自己最后的时间，将阿戈摩托之眼隐藏在了自己的身体中。

    而帝乾坤用长刀砍下了古一的光头，在烈焰级武器的攻击下，古一没有任何生还的希望。

    光头掉落在地上和自己的身体分开，而阿戈摩托之眼，也消失在了帝乾坤的目光中。

    帝乾坤检查了一番，确定古一的确死了。这才解开封印法阵。

    至于被古一隐藏起来的时间宝石，帝乾坤完全没有兴趣，因为他知道时间宝石不适合自己。

    阿戈摩托之眼很强大，帝乾坤也知道古一的厉害。

    所以在战斗的一开始，除了古一用阿戈摩托之眼恢复自己的断臂之外，帝乾坤没有给他任何一点时间，让古一使用阿戈摩托之眼。

    所以拥有神器的古一，这才败在了帝乾坤的手中。

    而至于古一其他的魔法，面对三代太阳之光基因的帝乾坤根本起不了太大的用处。

    更别说帝乾坤手中有无数把烈焰级武器，可以轻松的破坏古一绝大多数的防御法器。

    解除了周围的法阵之后，帝乾坤也重新出现在了，地球各个国家的卫星中。

    帝乾坤没有隐藏自己的身影，他抬起自己的右手，目光看向了天空之上的太阳。

    距离地球极为遥远的太阳，猛然爆发出了一股强烈的波动，轰鸣声不断。

    伴随着太阳的暴动，一道炽盛的金色光芒璀璨如耀日，形成光柱直奔地球。

    “轰隆隆！！”

    金色光柱仿佛跨越了空间，突破了地球的大气层，荡开了云层，在帝乾坤的召唤下从天而降，融入到了他的体内。

    如此壮观的场景，如此威力极大的光柱，即便是绝大多数的能量，都融入到了帝乾坤的体内。

    但帝乾坤方圆几百米的距离内，温度都急速升高，无数的液体被蒸发，无数的窗户都被冲击波震碎。

    这几百米的范围内，一时间成为了人类绝对的禁地。

    尼克弗瑞通过神盾局的卫星看着这一切，根据监测的数据，这道从天而降的光柱，威力完全不亚于大伊万。

    这样的数据，让即便是见多识广的尼克弗瑞，都不由内心发颤。

    (本章完)

