    “惊叹于为什么时间停止我也能移动吗？其实很简单的……”

    奥丁轻笑了一声瞬移到克洛诺斯dcd面前，两柄黄金军刀交叉斩在克洛诺斯dcd胸前，大片的火花飞洒，克洛诺斯dcd应声倒飞出去砸在地上。

    “因为时间也是我的权能啊。”

    克洛诺斯dcd振作起身，大口大口地喘着出气。

    这是他目前为止最为被动的一战，一直顺风顺水的他这次竟然没有占到什么便宜。

    真是个可怕的对手啊。

    克洛诺斯dcd这么想着，就瞧见奥丁又不知道从哪儿掏出了黄金召唤机，然后从腰间的卡片套匣里摸出一张卡插进黄金召唤机中。

    “让我们回到一切的起点吧，恶魔~”

    奥丁冷笑着合上了黄金召唤机的卡槽。

    “Time Vent！（时间降临）”

    悠扬的钟声响起，原本停滞的世界伴随着时钟急速流转。

    光影一转，克洛诺斯dcd眼前就变成了咖啡厅，对面不远处坐着红心K，而奥丁则手持黄金召唤机站在大厅玻璃门内的镜世界冷冷地看着克洛诺斯dcd。

    “时间倒流？那我就试试这个好了……”

    克洛诺斯dcd犹豫着从卡盒里抽出一张卡插进驱动器中，双手推动读取。

    “Attack Ride！Reset！（攻击驾驭·重置）”

    面前的场景再度变幻，光影流转，克洛诺斯dcd又回到了之前与奥丁战斗的地方。

    有用！

    克洛诺斯dcd狂喜。

    大家都是时间系骑士，时间系技能反而没了用处，所幸硬碰硬好了。

    “原来如此，时间降临一样对你毫无作用吗……”

    奥丁沉吟，身形一动，发动瞬间移动，刹那间就闪到了克洛诺斯dcd面前，抬脚横踢！

    克洛诺斯dcd及时反应，内心暗自一喜。

    正愁怎么跟你打呢，你就凑上来打近战，不知道我练过武吗？

    克洛诺斯dcd化掌为爪，瞬间抓住奥丁的脚腕。

    “纳尼？！”

    奥丁感到了不妙。

    果然不出奥丁所料，克洛诺斯dcd接下来的攻击异常迅猛。

    克洛诺斯dcd用力扭动奥丁的脚腕，只听“咔”的一声，奥丁的右脚以一个不可思议的角度扭转。

    “啊——！”

    奥丁发出了凄厉的惨叫。

    他的脚……废了！

    克洛诺斯dcd冷笑一声，猛地把奥丁的脚向上扯，然后用力扔向半空。

    “啊……！”

    废了一只脚的奥丁此刻已经无暇顾及战斗了，难以想象的疼痛刺激着他的全身神经，握在手中的黄金召唤机也掉落在地。

    好机会！

    克洛诺斯dcd猛地大踏步上前，对着黄金召唤机狠狠地踩了下去。

    咔！

    黄金召唤机只是出现了轻微的裂纹。

    好硬啊！超喜欢的！

    克洛诺斯dcd迅速多踩了几脚，终于踩烂了黄金召唤机。

    落在地上的奥丁只能眼睁睁地看着黄金召唤机被克洛诺斯dcd破坏掉，惊怒交加地锤着地面。

    没有了黄金召唤机的奥丁，可谓已经废了一大半，再加上被自己废掉的右脚，奥丁已经无力反抗克洛诺斯dcd接下来的进攻了。

    克洛诺斯dcd终于松了一口气。

    被动了这么久，爷该翻身了！

    克洛诺斯dcd走近奥丁，一把抓住奥丁的脑袋让其仰视自己。

    “真是遗憾的结局……给你个忠告吧，下辈子别找一个练武的人打近战，除非你武艺高于他。”

    克洛诺斯dcd甩开奥丁的脑袋，奥丁除了大口大口喘着粗气外没有任何言语。

    奥丁知道，从他被克洛诺斯dcd废掉右脚的那一刻开始，这场战斗的输赢就已经分晓了。

    胜与负，往往只在一瞬间。

    失败者不需要说太多话，因为历史一般不会记住。

    “Final Attack Ride！C-C-C-Cronus！（终极攻击驾驭·克洛诺斯）”

    克洛诺斯dcd脚下汇聚起绿色的恐怖能量，脚下的地面浮现出一轮巨大的金色时钟，克洛诺斯dcd踢出一记逆时针回旋踢。

    汇聚起恐怖能量的脚掌踢中奥丁的身躯。

    “轰！”

    奥丁被踢中的部位绽出绚丽的焰火，焰火中大大的“Perfect”异常醒目，恐怖的冲击波直接掀飞了奥丁。

    奥丁砸在地上，身上的金色甲胄流转着超负荷的蓝紫色电流。

    “终焉一击！”

    奥丁身上的金色甲胄破碎开来，露出一个衣衫破烂的中年人。

    缀着金色不死鸟徽记的卡片套匣掉落在中年人身下，碎片洒了一地。

    “咳咳……”

    中年男人咳出一大滩鲜血后，徐徐抬头望向克洛诺斯dcd，露出了惨然的笑容。

    “恭喜你，Decade，你毁灭了我，摧毁了我一手建立的假面骑士审判制度，我们地狱再见，Decade。”

    中年男人嘴角不断渗出鲜血，身体逐渐化为灰色的粒子崩解消失。

    退回帝骑形态，帝骑望着消失的中年男人，一时有些不知所措。

    啥玩意儿？那啥假面骑士审判制度这就被摧毁了？

    帝骑感觉挺摸不着头脑的。

    算了，就这样结束也好。

    所谓的假面骑士审判制度不该作为司法审判的依据，法律才是司法审判的依据！

    “恭喜宿主击败假面骑士奥丁（Odin）特异唯一体，奖励假面骑士甲斗（Kabuto）全系列之力（注:假面骑士甲斗全系列卡片已获得）。”

    什么玩意儿？特异唯一个体？那是肾么东东？

    帝骑挠了挠头。

    所幸系统及时做了解释。

    “特异唯一个体不受时间空间限制，多元时间空间只有唯一个体存在。”

    帝骑咂了咂舌。这不就是魔改版的特异点？

    “这么说，即使我再次进行时间倒流，也不会再会有这个奥丁出现了是么？”

    帝骑提出了疑问。

    “对。”

    帝骑了然地点了点头。

    既然如此，那就再次进行时间倒流好了，毕竟这个世界还留有许多遗憾呢，可不能给人家添了麻烦拍拍屁股就走人啊……

    帝骑抽出一张崭新的镀金卡，看着卡上那道金黄色的身影，帝骑戏谑道:

    “现在你可以放心了，卡里很安全的，没人扭断你的脚。”

    当然，这只是调侃，毕竟帝骑获得这张卡早于决战特异唯一个体奥丁。

    “Kamen Ride！Odin（假面驾驭·奥丁）！”

    帝骑将卡丢进驱动器中，单手推动读取。

    几道灰影闪烁着重叠在帝骑身上为其披覆上金色的甲胄。

    我假面骑士奥丁（Odin）又回来了！

    奥丁dcd打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中。

    “Attack Ride！Time Vent！（攻击驾驭·时间降临）”

    悠扬的钟声响起，世界停止了一切动作，随即奥丁dcd镜子般破碎开来又重新组合在一起，单手挥动。

    未知时钟的指针急速倒退着。周围的光影也随之流转。

    眨眼间，奥丁dcd就来到了过去。

    PS:某个神秘世界——577591183

    感谢炸天帮逍遥子、z星七的打赏

