    宁涛这边收割十几个被留了活口的武装人员的恶念罪孽，三个妻子和一众手下则在地底深渊挖灵土寻宝贝。
    一番忙碌，十几个武装人员身上的恶念罪孽收割完毕，账本竹简上又多了10023点恶念罪孽。这些武装人员，几乎每个人的身上都有好几百点的恶念罪孽，赎罪也是清一色的以死赎罪，一个都没能活下来。
    这些武装人员都有这样的赎罪条款，一点都不奇怪。这些武装人员表面上是为了什么自由拿起枪革命，其实是为了一己私利想要成为新的权贵阶层而已。这些人为了达到目的什么都敢干，烧杀抢夺，甚至连几千人喝的水源也要截断，上天岂会给他们一条活路？
    账本竹简上的余额已经达到了42288点，善恶平衡，非常难得。这个月的医馆租金是25000点善恶诊金，是足够交付的了。如果医馆下个月不升级，还是25000的话，那也差不了多少，一个善人计划就能搞定。但如果医馆要升级的话，那就会变成50000点善恶租金，那就需要更多的善人计划了。
    至于恶念罪孽，宁涛从来都不将赚取恶念罪孽当回事，随便来中东一趟都能赚到。另外，他还有另外一个交租的途径，那就是找到纽约的恶魁并诛杀，那样的话不但会免除升级的租金，还可以免费开一道库门。所以，就目前的诊金储备和神州慈善公司的良好运行情况来看，他的压力不大，甚至还可以放松一段时间。
    收割完恶念罪孽之后，宁涛开方便之门回到了神庙所在的地底深渊。
    地河周边的灵土都被挖了出来，数量惊人，就算用渣土车来运，起码也需要好几辆才能装完。
    黑火油也取了不少，装了十几只大油桶，目测的重量起码有一吨。
    尼古拉斯康帝费尽心思想要得到的黑火油，不知道他看到这些大油桶子会是怎样一种感受？
    宁涛的感受却是很喜感：“我晕，谁装了这么黑火油啊？”
    “我我我。”王老八的脸上满是憨厚的笑容。
    宁涛本来想问他为什么装这么多的，可看到他这么高兴的样子也就不好这样说了，笑着说道：“干得漂亮！”
    王老八嘿嘿笑了笑：“是江主母让我多装一点的。”
    不等宁涛说话，江好便说道：“老公，这油非常珍贵，我想拿一些回实验室研究，没准能给我们国家开发出一种新型能源，没问题吧？”
    宁涛说道：“当然没问题，没准将来我们国家的宇宙飞船用的就是我们用黑火油燃料，去火星，去更远的地方。”
    江好用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛一本正经地道：“我是认真的，没开玩笑。”
    江好还是那种眼神。
    这时白婧从神庙大门里走了出来，一脸的郁闷：“什么破地方，这么大一座神庙，居然就放了一座神像，连一件宝贝都没有。”
    几个男模的脸上也露出了失望的神色。
    宁涛想了一下，然后说道：“我来试试。”
    青追说道：“宁哥哥不用劳神了，这附近我也都找过了，没有什么东西，就一些骨头，还有一些生锈的破刀，连一棵灵草都没有。”
    宁涛笑了笑，盘腿坐了下去：“我有我的办法。”
    他进，元婴出。
    元婴能开天眼，见人所不能见，还能穿墙入地，如果元婴都找不到什么宝贝，那这个地方就真没什么宝贝了。
    不过，宁涛自己其实也不相信，也有点不甘心，这么大一个地方，那个涅波娜自称是什么西境之主，最起码也是一个女王吧，这个地方等于是她的衣冠冢了，怎么可能没有一点陪葬品？
    元婴出游，钻地而入，不过没钻多深，也就两米左右的深度。也没必要钻那么深，因为如果有地下密库之类的地方的话，那肯定会有下去的通道。
    元婴在地下移动的速度不及在地面的移动速度，而且能量消耗也远比在地面上大。毕竟，就算是电流在电线之中流动也会有损耗。元婴穿越一两面墙壁不算什么，但要是在泥土之中移动那就是另外一回事了，随着他在泥土之中移动，阻尼感是越来越强，他也越来越累。
    这其实也是对元婴的一种锻炼。
    在地面上瞬息之间就能完成搜索的范围，宁涛在元婴状态下足足用了十多分钟才搜索完毕。除了地河和中间的石头神庙，他搜遍了周边所有的地方，可结果让他感到沮丧，别说是什么宝贝，就连一枚铜钱都没有找到。
    宁涛来到了神庙之中。
    涅波娜的神像依旧矗立在神殿的尽头，只是手中没了不死火炬。
    白婧已经搜过了一遍，以她对宝物的嗅觉，她说没有，那就没有必要再搜神庙了。宁涛从一条裂缝之中一头扎了进去，裂缝之下不是泥土，而是岩石。整座神庙都是在一整块岩石上雕琢出来的，地下自然也是岩石。
    一米，两米……
    岩石的阻尼感远比泥土更强，加上之前的消耗和劳累，宁涛不得不停下来休息一下。短暂的休息之后，他继续往下行，结果又两米之后岩石消失了，但也不是泥土，而是一个天然的洞窟。
    这个洞窟就位于石头山的下面，没有通道，也没有光线。不过宁涛也的元婴也不需要光线，在他迈过岩石来到这个洞窟的时候，居高临下，他的天眼已经将这个洞窟尽收眼底，看得清清楚楚。
    这个天然的洞窟时候仅比神庙小一点，给人的感觉就像是那块巨大如山丘的石头从天而降，活生生地在大地上砸出了这个洞窟。涅波娜的神庙空荡荡的，这个天然洞窟也空荡荡的，并没有没有什么奇珍异宝，丹药经书什么的……
    等等！
    宁涛的视线忽然移到了正下方，这一刹那间他顿时呆住了。
    在他的正下方，这个洞窟的正中央位置矗立着一棵漆黑如墨的树木，与人等高，稀稀落落地结着十几颗果实。那果实极其诡异，拳头大小，酷似人的心脏，而且还微微鼓动着，给人的感觉就像是心脏在跳动一样！
    宁涛瞬息移动到了那棵果树旁边，仔细观察。
    这棵果树通体漆黑如墨，散发着浓郁的灵气，甚至自带一个诡异的能量场。宁涛一靠近它就感到阴冷，很不舒服。
    这是什么果树，结的又是什么果实？
    宁涛心里暗暗地道：“涅波娜与她的不死火龙提到了种子，不会是这棵树上的种子吧？”
    他琢磨了一下又否定了这个猜测，涅波娜说的是在不死火炬之中留下了什么种子，怎么可能是这棵果树上的果实？如果是，她的种子未免也太多了一点。
    他下意识地伸手去摘一颗果实，可手却从那颗果实上一扫而过，什么都没有抓到。可就是这一伸手，他仿佛突然坠入了零下几十度的冰窖，那冰寒之力比之江好的冰妖力有过之而无不及！
    元婴摘不到果实，而就算使用了大力拿捏符赋予元婴五斤之力摘下了果实，这个封闭的地下洞窟，他的元婴也是没法将果实带出去让虫二辨认一下。
    宁涛随即离开了那棵果树，一跃而起，开始在洞窟顶部的岩石上寻找可以进来的路径。
    洞窟顶部的通道没有通道，却有好些裂缝，而且就裂缝的特征来看，正是之前他强行去拿不死火炬时引发“地震”留下的裂缝。
    宁涛找到一条最宽的裂缝，然后将元婴压缩到很扁的形状往上爬。最后，他竟然在没有穿越岩石的情况下爬到了神殿内部的地面上。也就在纸片一样薄的元婴爬出地面的时候，他的心中已经有了一个主意。
    几分钟之后，一张薄薄的纸片从最宽的那条裂缝之中掉进了神庙下面的洞窟之中，随后一道方便之门打开。宁涛背着小药箱从方便之门中出来，身后还跟着一大群人。
    白婧打着灯笼，迫不及待地要去摘树上的果实。
    宁涛慌忙将她的手抓住：“先别急，让虫二认一认再说。”
    白婧这才缩回手去，眼巴巴地等着。
    一大群妖也都盯着那棵漆黑如墨的树，一双双眼睛里满是惊讶和好奇。
    宁涛摘下了一颗果实，放在了账本竹简上，然后请出虫二辨认。
    也许是人多，虫二有些不适应，只简单地摆了一个帝王之姿后便结束了装逼模式，钻进那颗心脏形状的黑色果实。随后它从果实里出来，开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了辨认内容：冥界黄泉柑桔，珍惜灵材，食用或炼化可强壮神魂，对元婴俢练有极大好处。此黄泉柑桔对妖的好处最大，不仅能强壮神魂元婴，还能强化妖骨妖体，提升妖力。妖若闭关，吃一颗则往往事半功倍。
    一大群凑在宁涛身边看结果的妖，一个个顿时两眼放光了。
    宁涛的心里却在纳闷，这玩意居然叫柑桔？
    “主公……”杨生眼巴巴地看着宁涛。
    宁涛知道他想说什么：“着什么急，人人都有份，一人摘一颗吧。”
    一大群妖哗啦一下就散开了，黄泉柑桔树上也多了九只手。强化妖骨妖体提升妖力，仅此一条好处就不是众妖能抗拒的，包括最淡泊名利的青追也迫不及待地摘了一颗。
    杨生摘了一颗看树上还挂着几颗，又伸手去想再摘一颗，结果被江好冻成了冰冻鲨鱼蹄。
    白婧毫不客气地道：“说了一人一颗你为什么要摘两颗？”
    杨生尴尬地道：“我……想给我老婆鲍智美摘一颗。”
    白婧说道：“你老婆又不是我们这个团队的，你那么爱你的老婆，你把你这一颗给她不就行了吗？”
    杨生不说话了。
    宁涛对虫二说道：“虫二，这黄泉柑桔树能移到天道医馆去栽种吗？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：这黄泉柑桔树乃冥界灵材，不知何元婴出现在了这里。它惧怕光线，哪怕是微弱的光线对它也是一种伤害。不过，万物皆由天造化，天道医馆乃天道之物，一切灵材都可以栽种，应该没有问题。
    冥界，那也是上天的管辖范围，从这个角度去理解，这天上地下还有什么灵材不能拿到天道医馆里的灵田去栽种？
    宁涛收了账本竹简说道：“我们开工吧，先把外面的灵土搬到医馆里去，然后再把这颗黄泉柑桔树移栽到医馆灵田里去，将来它还会开花结果，你们也就还有柑桔吃。”
    开工。
    PS：今日三更结束，明天就要去湖北参加一个扶贫活动，为期一周，17号回家。这段时间每天只能两更，还请见谅。回家之后恢复三更，酌情补上，谢谢。
