可是当笑尘真正的看到了刀风之后，他的脸色顿时就是变了，“嗯？刀家的人，对不起，刀家的人老子不管！任何人都可以解毒，但就是刀家的人不行，这事情没有的商量！”说到后来，笑尘的语气已经是变得森然了，说的是那么的斩钉截铁！“哎，好兄弟啊，之前咱们可不是这么说的啊，你怎么变化这么的快呢？“我就变了，你能把我怎么样，要知道情况是这样的话，就算是你的面子，我都不会来的，我告诉你，这么多年不见，我是怎的没有想到，原来你青一居然和刀家沆瀣一气了！

原来，昔日笑尘在中了这刹那光辉之后，第一时间就赶到了刀家，毕竟这是刀家祖传的一种毒药，解药一定有，可是刀南剑说除了刀家的人，外人休想得到解药，笑尘认为一定是自己的诚意不够，于是就说道，不管付出什么样的代价，自己也一定要得到这解药，刀南剑就给他出了一个难题，说只要笑尘可以得到天上之月，那么一切都好商量啊！”

这天上之月是一件无价之宝，形如月亮，色泽洁白如玉，夜晚的时候将此宝贝放置在月光下，周围那是犹如白昼一般，故有此名，这件宝贝是南部一个富商金如玉的传家之宝，金如玉此人虽然是不会一丝的功夫，但是他手下养了一批实力强大的战士，这一批战士实力修为最低的都是在不攻级，一共是有十个人，因此，外界将他们称之为金玉十杰！

只要是有着十个人在，金如玉根本就不担心，加上此人又是极为的谨慎，这所有的人都知道他家有宝贝，金家不爱锁门，可没有人可以进的来，谁可以进来呢？除非这人是真的不想活了！但终于是有一人要打破这一规定了，此人正是笑尘，笑尘这个人昔年有了生活，自然是什么样的营生都做过，在偷盗之法上，他算的上是南部第一了！

于是他就和刀南剑约定了，三天之后再见面，这天夜里，他独自一人真的是闯入了金家，旁人怕金玉十杰，可是笑尘不怕，但即便是他的身法再好，也是被人发现了，金玉十杰的作战方式就是不管对方是几个人，他们都是十个人一起来，一人对战十人，这力量悬殊太大了，可笑尘没有的选择！十一个人大战了一个晚上之后，双方都是相互佩服个人的实力，这金如玉是一个爱才之人，他不愿看见这么样的一个人才为了一件东西丢了自己的性命！

于是，是亲手将天上之月送给了笑尘，并说道，若是日后遇上了什么麻烦，可一定要来找他这个做兄长的，所有的人都将金如玉看做是爱才如命之人，而实际上他不是这样的，他这一生纵然是有着惊人的财富，但他的心是十分的寂寞的，似乎从前他的朋友就只有那些没有生命的宝贝，可是今晚之后就不一样了，这笑尘的性子和自己十分合得来，自己愿意将他看做是自己的朋友！

若是朋友的话，金如玉自然是无比的珍惜的，笑尘点了点头，虽然是相交的时间不长，但这一位兄长的人品还有气量都是十分的让人佩服的，自己能有这样的一位兄长，是自己的福气！可是自己现在还有约定要去遵守，不能久留，不然的话，还真的是想和大哥大醉一场啊，也只有这样，才能一解自己心中的烦闷！

可是谁都没有想到，这刀南剑竟然是一个无耻到了极点的小人，他在那约定之地埋伏了大量的战士，此刻已经是将笑尘包围了，“我可是要多谢你了啊，想不到你自己竟然是真的将这天上之月弄到了手，如此，倒是省去了我不少的功夫，好了，你的任务已经完成了，现在你可以走了！”

“我的解药呢？”笑尘的脸色顿时变得十分的难看，他从前一向都是认为身为男子就应该一诺千金，没想到这世上还真的有如此无耻之人！“解药，没有解药，准确的说，我什么都没有答应你，这一切都是你自己想当然而已，好了，我看你也是一个人物，那么就应该拿得起放得下，不要那么的执着了，现在的你根本就不是我的对手，看在你这么辛苦的份儿上，我打算饶了你，你可要说谢谢啊！”

笑尘是一阵的气血翻涌，哪里那顾得了那么许多，再次开战，只是他中毒了又如何是这些战士的对手了，百招之后，他终于是逃走了，带着天上之月逃走了，再也没有出现过，虽然说这些事情都是已经过去了那么多年，但他没有一天是忘记的，此刻再次看到刀家之人，没有当场发作就已经是很给青一面子了，“青一，你可还记得，从前我对你说的，我到底这些年是经历了什么吗？我变成如今这样的废人，都是刀家的错！

我有怎么可能会给他们家的人疗伤呢？我要是这么做了，那岂不是说，我这些年遭遇的一切都是变成了一个笑话了吗？”

青一一想似乎还真的是这样，自然也是不做任何的强求了，但要是就这么走了，显然也不是笑尘的风格，“小子，我虽然不能帮助你，但是我看你的眼睛中是一片的赤诚，我就把我的法子告诉你好了，那就是可以的将刹那光辉的毒性引发出来，自己要不然的忍受，忍受，再忍受，只要是忍过去了，那么你就成功了，我现在说的这些你可明白了吗？”

这还有什么不明白的呢，自己的家族是一个什么样子，刀风是最清楚不过了，大前辈能做到这一步，刀风的心中已经是十分的感激了，“晚辈多谢前辈指点，请慢走，晚辈不送了！”不让他走还能如何呢？难道真的是要和这个人动手吗？”自己这一帮人，也不是这个男人的对手啊！

“好兄弟，这正事完了，咱们两人今天可一定要好好的喝一杯知道吗？”