    第143章气运之子无疑了

    为了给自己留下一线生机，避免仇家找到他，他当年特意布下了一个能够检验太阴之体并将其传送到此处的阵法。

    本以为永远都没有希望等来适合他夺舍之人了，却没想到老天爷待他这般好，居然真的给他送来了一个太阴之体！

    不枉他费尽心思从太初神朝手中得到了他们开门立派的根基九阴真经。

    只可惜他本身是个男子，若要修炼此功，就须得自宫。

    当然,为了修炼这足以让他走上武道巅峰的顶级功法，他最后还是自宫了。

    可男子毕竟是男子，就算是自宫了，也无法与真正的女子相提并论。

    因此他即便修炼九阴真经成功，最终却还是碍于自身条件的限制，始终无法像真正的女子那般，将九阴真经的威力发挥到极致。

    最终也是被太初神朝的人追杀，在此处陨落。

    不过好在他临死前有所布置，给自己留下了一丝希望。

    ……

    而白苏苏见那骨头竟然径直朝自己飞了过来，顿时心中一沉。

    下一刻连忙抓紧手里的鲛人珠，对着飞过来的骨头砸了过去。

    她现在身无寸缕，只有靠手里的鲛人珠当武器了。

    得亏了她学医以后经常面对各种突发状况，早就养成了遇事沉着冷静的性子，再加上身为外科医生需要练习手稳，因此这一击，正好就不偏不倚的击中了那截骨头。

    咔的一声响后，白苏苏被震了个手臂发麻。

    而那截白骨，则是在这时发出一道刺耳的尖叫声，“你竟然有鲛王珠！你和北海鲛族是什么关系？”

    该死的！

    这个女子到底是何来历，竟然连鲛人珠之中最为霸道的鲛王珠都有！

    鲛王珠和普通的鲛人珠可完全不是一个级别的东西，鲛王珠不但有避水之效，还可令水族臣服于鲛王珠的持有者。

    最要命的是，他当年为了将自己的残留魂魄彻底隐藏起来不被太初神朝的高手发现，使用了北海之底能够隐匿神魂的材料玉珊瑚。

    而玉珊瑚原本是极为坚固的材料，轻易无法破坏。

    可是它偏偏有个最大的克星……那就是鲛王珠。

    寻常鲛人珠碰上玉珊瑚，是很难将其击碎的。

    但是鲛王珠碰碎玉珊瑚，却是轻而易举。

    据说这是因为鲛人王继位之时,鲛王珠会从臣服于鲛族的水族身上吸收一部分力量用来蜕变的缘故。

    可鲛族不是从不轻易将鲛王珠流落出去的么？

    为什么这个女子竟然会拥有它？

    ……

    而白苏苏也是没想到自己手里的鲛人珠会有这么大的威力。

    只见这时，那还在发光的一小截碧色骨头，突然在这时骤然暗淡下去，然后变成了一小堆白色的粉末。

    与此同时，粉末之中，则是突然涌出来一道黑色的雾气。

    雾气很快成形，扭曲成一个巨大而丑陋的骷髅头朝白苏苏面前扑了过来。

    “吾杀了你！该死的！”巫医古河气疯了快。

    死而复生的希望就在眼前，却差点因为一颗鲛王珠而破灭。

    离开了玉珊瑚，他这残缺的魂魄可撑不了多久了。

    他必须尽快将此女的身体夺舍掉。

    待他夺舍成功，到时候再修炼九阴真经，必然能够成为一方巨擘。

    就算太初神朝届时找上门来了，他也不怕！

    很快，巫医古河就到了白苏苏面前。

    而白苏苏这时也是心脏彻底沉入了井底，凉透了。

    靠！

    她不会真的要在这里挂掉了吧？

    驱鬼什么的，她可是真的一点都不会的啊。

    唉！

    早知道今天要死在这里，还不如别在凤栖梧面前扭捏，直接把人给扑倒算了呢！

    做梦都做了一个月了，但是现实中却是一次都没有真刀实枪的来过。

    悔啊！

    就在白苏苏这样想着的时候，那巫医古河的残魂已是朝她的身体彻底冲了进来。

    但叫白苏苏一脸懵逼的是，巫医古河这时又发出了更加凄厉的惨叫声。

    “啊啊啊！你这个贱人！你是不是故意的？”

    听到这话,白苏苏不禁眼皮一跳，看向面前的黑色残魂。

    然后就看到，巫医古河的残魂，似乎被什么东西给吞噬掉了一般，在飞快的缩小。

    就在白苏苏百思不得其解时，巫医古河再次恨声骂道：“你是皇族之人？你身上哪来的这么浓郁的龙气？”

    孤魂野鬼为什么从来都不敢靠近皇帝？

    就是因为皇帝身上有龙气庇佑，让孤魂野鬼无法靠近。

    一旦靠近，就会被龙气所伤或是直接杀死。

    但他万万没想到，此女身上竟然有媲美皇帝级别的浓郁龙气在守护。

    他才刚刚冲过去，就被她周身的龙气给冲散了一半神魂。

    ……

    而白苏苏听了巫医古河的话，顿时明白过来了。

    她不是皇族之人，身上怎么可能有龙气？

    可是她不是，但是凤栖梧是啊。

    而且凤栖梧不出意外的话，绝对是板上钉钉的未来天子。

    这些天，她和凤栖梧又一直是同床共枕，还时不时的缠绵一番，因此她的身上沾染上凤栖梧的龙气，也是再正常不过的事情。

    只是她自己也没有想到，这种玄乎的力量，竟然会在生死关头保护了她。

    就在白苏苏这样想着的时候，山洞顶部突然传来了撞击声。

    不一会儿后，碎石滚落，紧接着，凤栖梧的身体也是跳了下来。

    见白苏苏还站在原地完好无损，凤栖梧不由得面色一松，随后连忙上前将她抱住，同时眼神嗜血的看向面前还在扭曲的神魂。

    “就是你这鬼东西带走了苏苏？”凤栖梧冷冷的看向面前的巫医古河。

    而巫医古河此时已经快要被凤栖梧身上快要实质化的金色巨龙给闪瞎了眼。

    “不可能！绝对不可能！你到底是哪个神朝的皇帝，龙气怎会浓郁到这等恐怖的地步？”巫医古河尖叫起来。

    就连当初统御亿万子民的太初神朝皇帝，身上都没有此人身上的龙气浓厚。

    更何况，他身上的龙气还成型了！

    这便意味着，此人绝对是气运之子天道宠儿无疑了。

    (本章完)

