    庄云黛从善如流：“天谚哥哥。”

    这一声哥哥，可把唐天谚给美得不行，连连应了好几声。

    一直到了向阳村，唐天谚整个对庄云黛殷勤的不行，又是提醒庄云黛下马车的时候小心看路，又是帮着搬锦盒，忙前忙后的，搞得庄云黛都一愣一愣的。

    心想，这也不仅仅是县令夫人一人盼望生个女儿吧。

    看看这位二少爷，这是多么渴望有个妹妹啊。

    这会儿天色已然全部黑了下来，唐天谚也不好多待，帮着把锦盒搬到了小院里，车夫与护卫便催着往回走了。

    庄云黛从屋子里拿了一罐自己腌渍的山果，递给了唐天谚：“这果子是山里的野果，酸溜溜的，又带点儿回甘，还挺好吃，我就自己做成了些糖渍果子。你路上吃着玩吧。”

    唐天谚美滋滋的：“谢谢云黛妹妹。”

    他还想说什么，庄云彤已经挥着小手，热情的道别：“天谚哥哥再见，路上小心呀。”

    小姑娘奶声奶气的，唐天谚立马道：“云彤妹妹也再见。回头去县里再去找哥哥玩啊。”

    庄云彤点着小脑袋：“好~”

    唐天谚便带着几分不舍，上了马车。

    马车驶离的时候，他还从窗户里探出脑袋来，同庄云黛庄云彤挥手。

    附近有在外头无事闲聊的村民，见庄云黛坐着马车回来，还是这般架势，都很是好奇：“黛姐儿，那是谁啊？”

    庄云黛笑道：“是一位好心人，天黑了，路不好走，送我们回来的。”

    村民见庄云黛不欲多说，讪讪的笑了笑，也没再多问。

    接下来的时间，庄云黛忙碌的很。

    她从春柳嫂子家里把庄云期接了回来，小家伙乖巧的很，趴在春柳嫂子家的桌子上已经把先生布置的大字功课都写完了。

    她嘱咐庄云期教彤彤学会儿字，自己马不停蹄的又去了瘸子郑家，同他商量好，明儿包车去县里。

    回来的时候，她又去了好些家里自己种着菜的人家，买了些新鲜的蔬菜。

    向阳村的村民们性情淳朴，一边举着灯一边给庄云黛在菜园子里摘菜：“哎，这会儿露重了，压称呢，一会儿我少给你算些。”

    庄云黛笑道：“婶子，别啊，我这大晚上的劳烦您来给我摘菜，已经怪不好意思了，不用少算。”

    那举着灯，摘了一大把菜的村人就有些不大好意思的笑了起来：“那哪成啊。你一个小姑娘家家的，也不容易。”

    说着，她又顺道在一旁的豆角秧架上摘了一把豆角：“这豆角有些老了，不过炒着吃也挺好吃的，就当是个搭头，你回去自个儿炒着吃。”

    庄云黛这回没再推辞，笑着接了过来：“那就谢谢婶子了。”

    村人看着庄云黛拎着一篮子蔬菜回去的背影，忍不住跟一旁的老伴感叹：“多好的孩子啊，你说庄家咋就有眼无珠，说不要就不要了呢……”

    老伴呵了一声，撇了撇嘴：“我看啊，老庄头，迟早有后悔的那日！”

    ……

    庄云黛连夜做了好些串串出来。

    庄云期庄云彤两个小家伙也帮着庄云黛串了不少，串到最后，庄云黛都赶人了：“你俩赶紧去睡觉。”

    庄云期庄云彤还想再帮庄云黛串会儿，庄云黛吓唬道：“睡不够长不高，永远都是小萝卜头哦。”

    两个小家伙果然就被唬住了，犹犹豫豫的去洗漱了。

    庄云期爬上炕之前，还满是忧虑的同庄云黛道：“大姐，你也早点休息吧。”

    庄云黛挥舞着手里的竹签：“嗯，也没几根了，我串完就去休息。好阿期，带彤彤好好睡觉啊。”

    庄云期小大人似得点头应了。

    庄云黛骗完小孩，是毫无压力的继续串她的串串，一直忙活到了半夜。

    一大早，庄云期便起来了，见庄云黛合衣在床上躺着，他轻手轻脚的起来，去生火熬了粥，又把大姐先前就做好的腊肉，切了几片放在盘子里佐粥。

    他吃完自己那份，便轻手轻脚的背上了庄云黛给他缝制的书袋。

    昨天晚上，听大姐说，县令夫人给他送了一套笔墨纸砚。

    他就着油灯昏暗的光看了，虽说他也不是很懂，但能看得出，这一套是极好的。

    他舍不得用，把它们偷偷的放了起来，打算后头彤彤认字多了，给她用。

    庄云期回头看了一眼安安静静的小院，轻轻的掩上了大门，上学去了。

    庄云期走了没多久，庄云黛便醒了。

    实在是昨天累了一日，昨晚又忙到了深夜，这具身体又还是个小孩子，难免睡得沉了些。

    她醒来后一看外头的天光，再看一眼土炕上，只有妹妹庄云彤还在那睡得口水直流。

    庄云黛便知道，阿期肯定是自个儿悄悄上学去了。

    她去了灶间，就见着锅里头有一锅煮好的粥，一旁的案板上还放着一碟切好的腊肉。

    庄云黛心下不由得感叹。

    阿期这还不满六岁的孩子，真的是过分懂事了。

    为了这两个孩子，她也得努力赚钱，让两个孩子过上衣食无忧的日子！

    大清早，庄云黛便斗志满满。

    她把昨夜串好的串串煮好，依旧是放到坛子里保温。

    做完这些，一回头，就见着庄云彤已经揉着惺忪的睡眼，正在炕上自个儿穿着衣裳。

    “大姐，我是不是起晚啦？”庄云彤哑声问。

    “没呢！我们彤彤起的正是时候。”庄云黛笑眯眯的，“阿期做了粥，我去盛一些，咱们吃了，就去县城了。”

    一说去县城，庄云彤来了精神，重重的点了点头：“嗯！”

    姐妹俩手脚麻利的用过了早饭，便去了瘸子郑那。

    今儿不是赶集的日子，要瘸子郑送她们去县里，等于是要包车。

    包车来回要五十文。

    庄云黛最近卖串串小挣了一笔，更别提她又先后从费子晋与唐县令那挣了二十两银子，已经是个妥妥的小富婆了，包个板车去县里，那是眼都不眨的。

    只是这板车要走时，突然急急忙忙的来了个妇人，妇人怀里头还抱着个孩子，急得不行。

