    第159章 强强联合

    这一觉我睡得很深，直到早上胡姬过来喊我起床时，我才发现枕边已空无一人，昨晚和吕丽发生的一切仿佛一场梦一样。

    “昨晚有陌生女人来过？”

    胡姬嗅了嗅床上的味道，感觉到不对，于是不满地问到。

    “你猜……”

    我看着她笑了笑。

    “哼……”

    胡姬哼了一声便转身离去，不再理会我……

    我们一群人在二楼吃过早饭，在吕小凤的带领下，来到吕氏总坛宽大的议事大厅。

    大厅背景墙是一幅巨大的人物画像，听吕小凤说那画中人是他们吕氏一族的先祖，秦朝的经商奇才，吕不韦！

    画像之下，一尊金色的龙椅高高在上。

    此时坐在龙椅上的人，正是天仙阶的吕氏家主吕丽，她身穿吕氏铠甲，飒爽霸气。

    龙椅座下有两排金色的椅子，上面也都坐满了同样身穿吕氏铠甲之人，他们是吕氏一族的十位长老，吕小凤的父亲吕有为也在其中。

    “参见家主！”

    吕小凤带我们来到大厅中间，立即单膝下跪作揖，我们则是拱手作揖，“拜见吕家主！”。

    这时，总坛令牌传出侯静不解的意念：“老米，你确定上面那个是吕丽？我怎么看着有点像是吕丽的母亲啊。”

    “确实是吕丽！”小天用意念回复到。

    “怎么会差异那么多，她之前不是小萝莉的模样吗？”侯静继续不解到。

    “吕丽认识我们的时候，正处在神仙阶的“回光返照”阶段。所以我们认识的她，只是她渡劫巅峰时期的模样而不是本尊，现在这模样才是她本尊。”我回复到。

    “哦……，不是，你俩早就知道了？，干嘛不早点跟我们说啊？”

    “你也没问啊！”……

    坐在高位的吕丽用眼神扫了扫我们一群人，装作不认识似的说到：“来者何事？”。

    “秉吕家主，吾等八卦门人。在下羽.洛克菲，此次携友人，岛国儒族的长老原野洞拉夫，前来与贵家族商谈合作之宜！”，我依旧双手作揖，气势十足地应到。

    虽说现在已是现代社会，古代的礼仪早已荡然无存，但在修真界强者为尊，古代的礼仪反而能更好的做到人与人之间的尊重。

    “你等有何天材地宝，值得我吕氏与你们合作？”

    吕丽不轻不重的一句话，处处彰显着大世家的威严，虽然令人听着心里很不爽，但无可厚非，修真大世家没点霸气，怎赢得他人的敬畏？

    我朝身旁的洞拉夫点了点头，洞拉夫知会我的意思，立即随手一挥，从自己的储物灵器中变出三个精致的大箱子，里面装满了纳钨袍，足足有三百件，令高位上的吕丽娇躯微微一震，而后不动声色。

    但我们身旁的吕小凤就没那么好耐性了，眼睛盯着这三大箱纳钨袍直放光，恨不得马上冲上去据为已有。

    吕丽之所以知道纳钨袍的妙用，是因为昨晚在我那试穿过我送给她的顶级纳钨袍。

    而她座下的那群长老就没有那么好的眼力价了，一位自称是大长老的老者不屑道：

    “你们几个孩娃拿箱破衣服来干嘛？不会想我们吕氏帮你们卖衣服吧？”

    说完，还不怀善意地笑了起来。

    “大长老，这可是……”

    吕小凤刚要开口解释，就被我拉住，对她摇了摇头，示意由洞拉夫自己解释更为妥当。

    洞拉夫明白我的用意，随后开口介绍到：“这三百件纳钨袍只是我滴儒族孝敬吕氏的小小心意，你们千万别小瞧这纳钨袍，这可是我滴先祖遗留下来的上古神器，亦是我儒族的开山之宝。穿上它三品武器不能伤你分毫之余，还能施放我儒族的上古锻刻之术。”

    说着，本就身穿纳钨袍的洞拉夫，随手一挥撒出数只锻刻了极限炎纹的爆裂虫飞向半空，而后招唤回头撞击自己，爆炸掀起数道气浪令整个议事大厅为之震动，而洞拉夫依旧完好无损的站着……

    洞拉夫看着座下的吕氏长老们惊讶的表情，得意地笑了笑，接着开口说道：

    “我滴今日所来，一是为了谋求与吕氏的合作，二是为了合作之余能顺得吕家主的庇护！”。

    高位上的吕丽，等洞拉夫言毕，才缓缓开口说到：“东西是不错，不过就凭这点心意，就想谋求我的庇护，似乎不够吧？”

    “当然，这些纳钨袍只是我滴的心意，未来我滴儒族总坛会对吕家主全面开放，我滴总坛内可不只有纳钨袍这一样神器哦。”

    洞拉夫的话让见识过纳钨袍威力的吕氏长老们一片哗然，纷纷交头接耳，不用听也能猜得出他们在谈什么。

    吕氏一族擅长的是符箓术，远攻、辅助能力强，但近战、防御能力却是短板，高防并能附加锻刻术的纳钨袍恰好弥补了这个短板。

    单单纳钨袍这一条吕氏就无法拒绝，两族开展合作几乎可以说是板上钉的事。

    当初我在神墓内撮合洞拉夫寻求吕丽庇护的也正是出于“两族互补”这个原因，只不过后来发生了李教授这一插曲，才令儒族在我心中的地位有所动摇，如今在此撮合他们合作只是还洞拉夫的承诺罢了。

    现在的我们完全可以绕开儒族与吕氏合作，但这样做会令八卦门陷于不仁不义之中，所以还是先走一步算一步，看看儒族与吕氏后面的合作情况再论……

    “这单生意就这么定了！众长老听令，即刻起我吕氏一族将与儒族缔结战略盟约，从此不分你我！”

    “是，家主！”

    “且慢！”……

    (本章完)

