    　　

    　　不过他虽然同样痛恨林逸，但是却没有被仇恨冲昏头脑，有些忌惮的说道：“动林逸的女人，万一林逸要是插手了，容易失败啊？到时候出师未捷身先死，这个责任谁负？”

    　　

    　　“文哥，你放心吧，要是平时，我肯定也不敢去动林逸的女朋友，毕竟那家伙太厉害，没事儿谁愿意招惹他啊？”李彪汉摆了摆说道：“但是，我已经打听好了，林逸出门了，请了一个长假，什么时候回来还不一定呢，已经好几天没有来上学了，我这几天特意让小弟打探了一下，和林逸好的那几个人，都证明了林逸出门了，而且，你让我观察的楚梦瑶，我也观察了，现在她每天和陈雨舒、韩静静、韩小超一起上学，开车的人也不是林逸，是个司机！”

    　　

    　　“哦？林逸出门了啊？”安建文听了这个消息之后，心中顿时一动！

    　　

    　　如果可能的话，他不介意给林逸制造点儿麻烦，绑架王心妍，也算是恶心一下林逸吧，趁着林逸不在，将他女朋友绑架了，勒索一大笔钱，估计林逸回来之后，也找不到什么线索，只能捏着鼻子认了！

    　　

    　　“没错，文哥，这是个好机会啊！”李彪汉说道：“我都调查好了，林逸铁定是不在的！”

    　　

    　　“唔，那就干吧！”安建文点了点头：“不过说好了，除了绑架，别对那什么王心妍做其他的事情！那林逸纯粹是他妈的一个疯子，王心妍真要是他女朋友，绑架可以，但是千万别做别的，不然林逸那家伙只要怀疑就能杀人，不需要找证据，没准儿他一怒之下把所有有仇的人都杀一遍，那就操蛋了！”

    　　

    　　“我明白，文哥，咱就求财，顺便恶心一下林逸，我不会惹麻烦的！”其实就算安建文不说，李彪汉也不敢乱来，他其实挺怕林逸的。

    　　

    　　“这样，你把王心妍的作息时间和大骡子商量一下吧，然后拿出一个章程来，在一个人多的地方见她绑了，最好大家都能证明她被绑架了，这样赎金也要的[嘀嗒小说 www.didaxs.info]痛快！”安建文倒是不怕不成功，有2号试验品出马，谁能阻拦？

    　　

    　　“行！”李彪汉点了点头。

    　　

    　　安建文挥了挥手让李彪汉和大骡子一起出了房间，他继续翻看起了手机上的《很纯很暧昧前传》，这小说里面的李博亮简直就是个人才啊，安建文越看越是崇拜，发誓要做一个李博亮一样的反角……

    　　

    　　周末的前一天。

    　　

    　　王心妍接到了楚梦瑶的邀请，让她去家里做客。

    　　

    　　这让王心妍有些诚惶诚恐患得患失……

    　　

    　　虽然，楚梦瑶没有亲自来邀请，但是却是通过韩静静的口告诉她的，虽然不算是正式的邀请，但是王心妍心中还是不免有些打鼓。

    　　

    　　林逸出门在外，楚梦瑶邀请自己去做客，到底是什么意思呢？

    　　

    　　是善意的邀请？还是鸿门宴？亦或者是想弄清楚自己和林逸到底是什么关系？

    　　

    　　韩静静只是负责传话的，这话传完之后，就没有再说其他的，但是王心妍的心中却是七上八下……

    　　

    　　说好了放学之后在停车场见面，这一天，王心妍又分心了，没有听好课，笔记也没有记多少，看着离去的白老大，王心妍收拾起了课本，摇了摇头，答应林逸帮他记笔记的，可是今天……

    　　

    　　王心妍回头看了一眼韩静静，却发现她还在摆弄她的平板电脑。

    　　

    　　本来，王心妍还指望韩静静能主动叫她，可是看样子韩静静很投入的样子，好像根本没有察觉到已经下课了，王心妍无奈，只能唤道：“静静，我们现在一起下楼去？”

    　　

    　　“啊？已经下课了么？”韩静静迷迷糊糊的抬起头来，看着空空如也的教室，不好意思的一笑，道：“对不起啊，我太投入了，我们现在就下楼去吧！”

    　　

    　　“恩……”王心妍鬼使神差的答应了下来，她也知道，是福不是祸是祸躲不过的道理，反正楚梦瑶都发出邀请了，她总不能不去吧？

    　　

    　　小心翼翼的和韩静静一起走出了教室，像是第一次上门的小媳妇一样，王心妍心中忐忑。

    　　

    　　韩静静却好像没有发觉这一点，边走边说道：“心妍姐姐，听说今晚瑶瑶姐姐准备了大餐，对了，你喜欢吃西餐么？”

    　　

    　　“还好吧……”王心妍有些哭笑不得，韩静静倒是轻松，没有一点儿压力，可是她……此刻哪有心思去想吃什么东西啊？

    　　

    　　其实，楚梦瑶叫王心妍来家里做客，还真没有其他的意思！

    　　

    　　只不过，听韩静静说林逸和王心妍在学校里走的很近，上课的时候也总粘在一起，楚梦瑶想，八成王心妍和林逸的事情是有谱的，所以趁着林逸不在家，再探探王心妍的口风。

    　　

    　　“王心妍！”楚梦瑶看到王心妍和韩静静走过来，笑着和王心妍打了一个招呼。

    　　

    　　“楚梦瑶，陈雨舒，你们好……”王心妍的表情有些不自然，有些扭捏。

    　　

    　　“吴臣天！我们见过面！”吴臣天客气的对王心妍点了点头，之前在燕京的时候，王心妍的身份是康照龙的女朋友，所以吴臣天也不怎么在意，但是现在王心妍可能成为林逸的女朋友，那他自然不敢怠慢了。

    　　

    　　王心妍看到吴臣天，不自觉的想起在燕京和康照龙一起吃饭的情景，那时候，康照龙和萧家子弟，都极力讨好眼前这个男子，听说他现在成了林逸的小弟？

    　　

    　　这林逸还真厉害，到处收小弟！

    　　

    　　不过，还没等王心妍开口说话，一辆黑色的没有牌照的面包车突然横冲直闯的冲了过来，一个急刹车停在了王心妍的身边，从车上跳下来了一个面无表情的黑衣大汉，一把拽住王心妍的手臂就将她往面包车上扯！

    　　

    　　“住手！你是什么人？”吴臣天被这黑衣大汉给吓了一跳，虽然林逸让他保护楚梦瑶、陈雨舒、韩静静和韩小超的安全，但是这王心妍说不定以后也是林逸的女朋友，吴臣天看见了，怎么可能坐视不理？<!---->

