    白色的骨头凝聚成骨笛，从君麻吕右手的掌心钻出。

    他伸出左手，将骨笛直接抓出，放在了嘴边。

    笛声响起！

    魔笛！

    梦幻音锁！

    这是君麻吕第一次使用幻术，而且是从多由也身上得到的声音幻术。

    悠扬的笛声响起，雏田三人只觉得眼前的一切都在瞬间改变。

    原本郁郁葱葱的森林场景，此刻变成了赤红色的空间。

    四周布满了白色的骷髅。

    “这……这是怎么回事？”

    雏田停下攻击，只觉得恐怖异常。

    “遭了！是幻术，而且是声音幻术，我们中招了。”

    志乃的脸色变得极为难看。

    受伤状态的犬冢牙和赤丸更是直接被忽然冒出的绳索绑住了四肢，动弹不得。

    “可恶，这是什么鬼东西，快放开我！”

    犬冢牙奋力挣扎，但根本没有用。

    志乃想要操控寄坏虫破解幻术，却发现自己已经无法指挥体内的寄坏虫了。

    “怎么会？”

    志乃慌了。

    寄坏虫是他最大的倚仗，若是连寄坏虫都无法帮他，那他们就只能等死了。

    “啊！”

    雏田发出一声惨叫，只见她跟犬冢牙一样，被绳索束缚住了四肢，动弹不得。

    志乃也没能坚持多久，变成和两人一样的下场。

    “好强的幻术，丝毫不比红老师的幻术弱。这样的人，怎么会是下忍？音隐村到底想要做什么？”

    志乃的脑海中冒出许许多多的疑问，但是很快，他就无法思考了。

    幻境之中，他们都身体正在逐渐融化。

    第八班，全军覆没！

    幻境之外。

    “老大，你插手也太快了。”

    水月摆脱了寄坏虫的攻击，当下吐槽道。

    “是你太慢了。收拾三个下忍还这么磨叽。时间越久，变数越多。”

    面对君麻吕的吐槽，水月也只能伸了伸舌头，假装无辜。

    “好了，找一个隐蔽的地方，该干正事了。”

    君麻吕抱起了昏迷的雏田，而重吾则是左手夹着犬冢牙，右手夹着油女志乃。

    剩下的赤丸就交给水月了。

    三人一路疾行，很快就发现了一个山洞。

    “老大，就这里吧？看着挺隐蔽的。”

    水月看了看四周，确定没问题之后说道。

    “隐蔽性确实够了，不过这死亡森林中还有七十五人，难保不会被人发现。你们两个在外面守着，不要让任何人踏入此地一步。”

    “是，老大，保证完成任务。”

    “只要我还活着，就绝不会让人打扰你。”

    吩咐了两人一些注意的事情后，君麻吕带着雏田一人进入了山洞。

    山洞里还颇为宽敞，倒也不显得拥挤。

    只不过有些昏暗。

    “破道之二十，照天球！”

    蓝色的球体从君麻吕的右掌之中冒出，飞了上去，照亮了整个山洞，犹如白昼。

    照天球，火影岩景点合影获得的奖励。

    光芒照在了还在昏迷的雏田身上。

    那张白皙的脸上，沾染了少许的灰尘，显得有些狼狈。

    雏田所中的幻术只要没有解开，就会一直处于昏迷状态。

    “缚道之七十三，倒山晶！”

    只见山洞中出现了一个倒立的三角锥，将君麻吕和雏田都囊括其中。

    倒山晶，木叶村景点合影获得的奖励。

    能够形成三角锥状的防御结界，非高攻忍术不能破解。

    用来当做医疗室，最好不过。

    君麻吕将雏田放在了晶石之上，开始了自己的实验。

    “得罪了。”

    首先，是鲜血。

    血继限界的力量很大程度来自于鲜血，这是必不可少的一环。

    君麻吕是一个严谨的人，学了这么多年的医疗忍术，为的就是这一刻。

    日向的鲜血能够更好地适应白眼之力。

    然后，是君麻吕自身的鲜血。

    尸骨脉之力，注入其中。

    两团鲜血在半空中凝聚成为一体，发生着细微的变化。

    神之御手！

    君麻吕的双手手骨变成了金色，随后双手以肉眼难辨的速度对着那那一团半空中的鲜血一阵操作。

    随后，他右手剑指一划，一团血变成了两团。

    两团鲜血呈现出太极图案，阴阳互补，看上去极为和谐。

    君麻吕眼前一亮。

    “果然可以！”

    初步的实验，成功了！

    接下来就是最为重要的正式操作。

    君麻吕从一开始就确认过自己的医疗计划。

    如果仅仅是挖眼，很难得到自己想要的效果。

    所以，他从来就没有想过挖取雏田的双眼。

    他要的，只是日向一族能够融合尸骨脉之力的基因。

    而且还是能够不产生排斥反应的融合之法。

    普通的方法想要达到这种完美效果，需要经过极长的时间去实验。

    君麻吕显然没有这个时间。

    但他到底是有外挂的人。

    只见君麻吕右手一动，两张库洛牌凭空浮现，被他夹在中指和食指之间。

    镜之库洛牌，双之库洛牌。

    一为复制，二为双生，是能力颇为相近的库洛牌。

    镜可以复制人或者物。

    双则是将人或者物变成两个。

    这两者都需要查克拉来维持才能够施展，而且有时效。

    若以毁灭会代价的话，复制而出的东西就能够永远存在。

    而用自身查克拉复制而出的东西，绝不会存在排斥反应这种东西。

    一箭双雕。

    当然，受限于使用者自身的实力，是无法复制出超出太多的东西。

    就比如此刻的君麻吕是绝对无法用这两张牌复制出轮回眼。

    眼前复制最为纯净的白眼，都尚且需要君麻吕全力以赴，并且以两张牌为代价复制两颗眼睛，可见这其中的局限性。

    虽然要毁灭两张不错的库洛牌有些可惜，但若是能够治好自己的血继病，这小小的代价对他来说，根本不算什么。

    君麻吕将重叠的两张库洛牌放在自己面前，两根手指一动，两张牌瞬间分开。

    “镜！双！发动你们的复制之力，以鲜血为引、以毁灭为代价，化作我的双眼，与我此生此世！”

    话落，两张库洛牌冒出强烈的白光，白光冲天而去，却被倒山晶阻拦，光芒留在这三角锥中。

    白光显形，化作三道人影。

    镜为绿发少女，双手捧着一个圆形的镜子。

    双则是两个小鬼，一人蓝发，一人粉发。

    三人同时看了君麻吕一眼，镜之少女卷起了其中一份血液，双之小鬼卷起另一份鲜血。

    白光再现，连接到了雏田的双眼。

    日向一族最为纯净的白眼！

    血脉之力，复制，转化，融合！

    借助两人鲜血，两张库洛牌之力，一双全新的白眼正在凭空产生！

