    “他的实力，综合来大概是上忍的程度，不过基本上都是近身战，和这些人作战，尽量不要近身战，除非在摸清楚状况，或者有把握打出致命一击的时候。”

    宇智波玉玄直接当着加布拉的面，开始讲解起来。

    画风一下变得有些古怪。

    加布拉脸色挂不住，对方说话一副没有把他放在眼里，像是在教学的样子，让他十分愤怒。

    同时他也为刚才自己，被对方眼睛变化而吓到，感觉到了耻辱。

    “你激怒我了，臭小子！！”

    加布拉怒道。

    接着毫不犹豫使用剃，直接朝着宇智波玉玄冲去。

    他看出来这个家伙就是这些人的首领，那么自己就先解决掉他，震慑一下这些年轻人。

    敢拿他们这些CP组织中的精英来做指导，给我后悔去吧。

    “好快！！！”

    站在二楼窗口看着的卡库几人，瞳孔瞬间收缩。

    因为他们发现，那几个人都瞬间消失在原地，直接躲过了加布拉的攻击。

    “什么！”

    加布拉自然是最吃惊的一个。

    但是没有时间给他吃惊，因为他看到一团巨大的火球，直接朝着他冲来。

    “火遁·豪火球之术。”

    宇智波玉玄这边不知道什么时候，出现在加布拉身侧，四个印释放出火遁，攻向加布拉。

    不过加布拉还是来得及使用剃，直接躲过了这团火焰。

    他是直接向上跳去的，因为两边是街道，没有多余的地方躲避。

    “凤仙火爪红。”

    宇智波玉玄扔出五发手里剑，接着嘴里吐出五道小火球，包裹在手里剑之上，呈现爪型，朝着半空中加布拉前后左右几个方向冲去。

    “犬犬果实·狼形态！”

    加布拉感觉到棘手，毫不犹豫使用恶魔果实的能力。

    “真的变成了狼！”

    泉美在一旁房顶站着，惊讶的看着这些人。

    其他人脸上也带着意外，虽然知道了这件事，但是亲眼看到的感觉还是不一样的。

    “铁块·狼狩·四面八方之爪！”

    加布拉双手快速挥舞，用爪子斩出类似于岚脚的斩击，直接将凤仙花爪红给砍散。

    但是同时，他双眼也捕抓到了，自己周围好像有什么东西在旋转。

    “吱吱吱！”

    是手里剑带着的钢丝，在加布拉身体周围旋转着。

    到达合适方向，宇智波玉玄直接一拉。

    钢丝快速收缩。

    加布拉这边感觉到不对，想要使用月步离开。

    但是月步的速度比较慢，同时刚刚挥舞斩击，身体来不及逃脱。

    最后右脚还是被钢丝给拉住。

    加布拉刚想挥舞右手，将这个钢丝给斩断。

    “雷遁。”

    宇智波玉玄右手释放电流，电弧顺着钢丝瞬间窜到加布拉身体上。

    滋滋滋。

    加布拉浑身被电的冒光，身体不受控制，整个人直接就半空中掉落下来。

    战斗比想象中结束的要快。

    鼬等人感觉自己有种裤子刚脱掉的感觉。

    卡库等人也从房子里出现，直接挡在了掉落在地上加布拉的身前。

    十分戒备的看着不远处的宇智波玉玄。

    火焰，雷电！

    这到底是什么恶魔果实能力者？

    这是卡库等人此时内心最疑惑的事情。

    “鼬，这个长鼻子交给你，泉美，你对付那个牛角，那个花脸还有胖子，八代，交给你们来对付。”

    宇智波玉玄直接安排道。

    合适的对手难找，宇智波玉玄刚才表演了一下，该如何对付这个世界的敌人。

    这个世界基本上都是重装坦克，不过忍者是刺客法师，用最适合自己的打法就行。

    打不过，忍者跑路还是挺厉害的。

    经历过实战，鼬他们才能更好的适应。

    “是！”

    鼬等人也有些跃跃欲试的样子。

    “世界政府里什么时候多了一批这样的人！”

    卡库头疼。

    对方这丝毫不把他们放在眼里的感觉，更是让他们更生气。

    “叫谁胖子呢！！”

    猫头鹰这边很气愤。

    但是鼬等人，根本不废话，直接开始动手。

    起手都是苦无和手里剑，虽然基本上都是上忍实力，但是查克拉这东西能少消耗一点自然是最好的。

    “我也可以战斗的。”

    止水这边，对宇智波玉玄说道。

    “还有厉害的家伙呢，不用急。”

    “先看着这里，有危险的话及时出手，特别是泉美，她实战经验最少。”

    宇智波玉玄说道。

    泉美这边能当个小队长，自然是宇智波玉玄安排的。

    十三岁的三勾玉，潜力满满。

    年纪大的三勾玉，宇智波可是还有近二十个呢。

    但是十八岁以下的，就只有鼬和宇智波泉美，所以宇智波玉玄准备培养一下。

    “嗯。”

    听到宇智波玉玄这么说，止水就没有意见了。

    同时开始认真观察起战场。

    “怎么这么多恶魔果实能力者，而且都是用火的！”

    卡库这边被鼬给折磨的头疼。

    同时也发现了，这些人都会释放火焰。

    这就让他很震惊了。

    有些搞不清楚这到底是怎么回事。

    “一个个滑溜溜的，有本事不要跑，和我正面打啊！！”

    最气的猫头鹰这边。

    被叫胖子让他很生气，而碰上的对手更是滑不溜秋的，根本碰不到。

    以往十分有效的剃，居然也无法追上对方。

    而且时不时，就直接消失在他眼前，让他根本找不到，然后从不知道什么地方出现，给他一下子。

    快要烦死了。

    “咳咳！”

    加布拉这边身体麻痹解除，刚刚做起来咳嗽两声。

    “雷遁。”

    身上钢丝还没有断掉，宇智波玉玄再次释放雷遁，电流瞬间通过钢丝传递到加布拉身上。

    加布拉立马浑身抽搐直接倒在地上，长长的狼嘴，不受控制的流口水。

    “一般这样的雷遁，足以杀死人了，不过他是恶魔果实动物系能力者，同时身体也很强大，要确认他们死没死，直接用苦无刺穿眼珠是最快的方法。”

    宇智波玉玄对止水说道。

    止水默默的点头，以往一些经验没用了，但是实战的经验在这个世界还是可以用的。

    “是卡库他们那边！”

    “出事了！”

    同时，在街上的罗布路奇，发现了战斗的动静。

    看着方向脸色立马阴暗下来，招呼了一下卡莉法，自己就连忙赶回去。

