    “又是这几具金人，上次不过是一道鬼符，本君倒要看看，这区区几具死物，有多少能耐！”紫鳄鬼君大喝一声，将已经失去生机的雪域妖鹿直接扔到一边，也不含糊，左掌一托，一盏五只骷髅头连贯而成的鬼灯悬空而出。

    正是灼延鬼灯，近距离之下，越发能感受到这灼延鬼灯上一古沧桑而邪异的气息。

    在紫鳄鬼君法力贯注之下，凝若实质的紫光如同无坚不摧的利剑，分别向冰风雷三系金人激斩而来。

    猛烈的撞击，却没听到丝毫的声响，可冰风雷三系金人的长刀却分别被那几道紫光架住。再难以寸进。

    “不过如此！”紫鳄鬼君冷哂一声，正要有所动作。此时金，绿，蓝，红，土五道豪光闪过，准确来说，应该是十五具金人。分别为金木水火土，每系各三尊巨人。原本分散的巨人，此时却如同一体。三人为一个小单位，以背相靠。旋转而进。如同五朵飘飞的三瓣花，直接灼延鬼灯上方落下。

    “这才是完整的金人十八！”眼前秦岭大帝遗留下来的十八具金人，浑然一体，将阵攻发挥得妙至毫巅。

    原本那凶焰大盛的灼延鬼灯所放紫光，抵挡冰风雷三系金人尚且有余，可此时在金木水火土五系金人的联手绞杀下，那凝若实质一般的紫光顿时告破。被刀光绞得支离破碎。

    紫鳄鬼君看到这金人十八齐聚时，陡然间拔升一截的气势，也不禁勃然色变。他也有些想不明白，完全不同的气势之下，竟然能如此完美的结合到一起。

    嗖嗖嗖.....一条条影子晃动，十八尊金人，冰风雷在上，依次叠起，叠罗汉一般。十八柄长刀整齐划一，在十八金人向下倒去的同时，手中长刀亦是对着灼延鬼灯激斩而去。

    十八道刀光，三粗，十五细。如同十八道铁犁。直接犁在五只骷髅头环抱成的灼延鬼灯之上。那五只骷髅头顿时发出一阵凄惨的叫声。那比金铁还硬的骷髅头表面竟然出现丝丝在裂纹。

    趁着这些金人攻击紫鳄鬼君之迹，陆小天眉头一动，扫到雪域妖鹿的元神竟然逃遁而出。此前陆小天可没有击杀化神妖物的实力。此时十八金人倒是有这个实力，可化神妖物又哪里是那么好找的，碧蟾老怪已经殒落在紫鳄鬼君手里。若是眼前的雪域妖鹿元神也逃遁而走，在此界，以后还有没有碰到化神妖物的机会都还不知道。陆小天哪里肯错过，当下弹出拘魂网，直接将雪域妖鹿的元神围了个正着。

    “该死！”紫鳄鬼君没料到金人十八齐聚时的威力竟然达到如此程度。当下一咬牙，双臂一伸，身后鬼气翻涌，转眼间，形成一只巨大的门户，那门户之中，一只身长十数丈，外貌狰狞，背部以及长尾上都长着尖刺，通体紫色的鬼鳄摇头摆尾地从那鬼门中冲出。

    那鬼鳄狞笑一声，张嘴一吐一团邪异之极的黑紫之光打灼延鬼灯上。

    “守灯鬼兽！”项化心看到眼前的灼延鬼灯在鬼鳄出现的这一瞬，气势大作，五只骷髅头中的黑气化作细小的鬼鳄状钻进钻出。

    鬼鳄巨大的身体一盘，便将那灼延鬼灯卷住，五只五抱的骷髅头上面被金人十八斩出的裂纹瞬间愈合。

    “守灯鬼兽是什么来历？”金人十八只要祭出，确定了敌人之后，便会自动对敌，并不需要掌印之人对其多作控制，事实上以陆小天此时的修为实力。

    “相传有些传承久远的古法，可以以独特的手法炼器，守器灵兽，便是炼制器灵的开始。甚至是要到化神期以上才能接触到的手段，这紫鳄鬼君如何能有这般手段？”

    项化心一脸难以置信，便是化神修士，看到眼前这违背常理的可怕一面，项化心对紫鳄鬼君的畏惧到了极点。甚至有些按捺不住想要强行逃走的冲动。

    “你这糟老头倒是有几分见识。本君若是没些手段，岂能让雄霸此界。”紫鳄鬼君嚣张大笑。

    只是紫鳄鬼君的笑意很快又凝固在了脸上，只见眼前的十八尊金人原本整齐划一的动作，陡然间变得凌厉无比，每一尊金人对着不同的方向迅疾地挥出一刀。每一个挥刀的动作，都留下一道残影，充满着神秘的力量美感。

    这看似散乱的刀势斩出的一道道刀气更显杂乱，可这些杂乱的刀气在空中飞舞时，却是诡异无比地组成一个巨大而古朴的封字。“呼！”十八金人齐齐呼喝一声。

    由八系不同刀气所组成的封子好不耀眼，以极其夺目的方式，直接朝灼延鬼灯，以及守护这鬼灯的鬼鳄封去。

    背上满是尖刺的鬼鳄仰首长啸，粗大的尾巴迅猛地对着天空一抽，正中落下的巨大“封”字。

    那八系刀气所组成的封字并未被在抑鳄这一击击溃，而是如同火油一般，直接沾在了鬼鳄与灼延鬼灯之上。

    鬼鳄摇头摆尾，身上鬼气翻涌，紫光绽现，却无法摆脱这封字的纠缠。

    “喝！”十八金人再次挥出一刀，而原来劈刀的姿势，仍然在空中留下残影，并未因为后面的劈刀动作而消失。

    随着这十八金人的再次僵硬而低沉的呼声，十八道刀气再次在空中交汇，形成一个“天”字。

    “哈！”第三刀“裂！”

    “嘿！”第四刀，“地！”

    “唬！”第五刀，“斩！”

    此时每一尊金人都已经在空中留下四道残影，每一道残影都保持着一个固定的挥刀动作，简洁，明练，直指敌心。每一刀都浑若天成。

    第五刀斩字出现后，这七十二道残影陡然间溃灭，如同小溪一般汇聚到一起，化作一道长刀，向鬼鳄激射而去。刹那间，整个冰窟之内都为之变了颜色，似乎天地之间，只有这一刀。除此之外，别无他物。

    好一个有刀无我，有我无敌的意境！收起雪域妖鹿的元神精魄之后，陆小天似乎从眼前这一刀，看到了当年秦岭大帝征战四方的那种无敌意境。哪怕只将其炼制进十八金人之中，便有如此威能，当年的秦岭大帝，究竟到了何种地步？

