    第320章谁是赢家！（1）

    听到沈万山的话，

    所有人都震惊失语！

    在此之前，谁都没有想到，沈家居然还隐藏着如此惊天隐秘！

    痛苦吗？

    沈重当然痛苦，可他沈万山又何尝不是如此？

    讲真的，他甚至有些可怜！但，可怜之人必有可恨之处！

    当年的沈万山，

    年纪轻轻，意气风发，他也曾踌躇满志，他也曾年少轻狂，可他的老婆，却给他了致命一击！

    为此，

    他为了报复，准备了整整后半辈子！

    唯一的区别就在于，

    沈重这些年除了等待时间报复，就待在他的实验室里，而沈万山报复的同时，还在整个金陵搅动风云！

    而这件事，

    也总算解决了宁颜心头的一个疑惑！

    他非常确认，上一世，沈重杀了沈万山之后，主动公开了那么多秘密，可他绝对没说他不是沈万山的儿子，也根本没说他母亲和沈万山之间的恩怨！

    这件事，

    在今晚沈万山亲口说出来之前，宁颜真的没有听说过！

    至于沈重上一世为什么不说？很简单，为长者讳！

    他的母亲已经死了那么多年，他完全没有必要说出这个秘密，再去为他的母亲招来骂名，何必呢？

    与之相比，

    他宁肯将这个秘密，永远的吞在肚子里，直接带进棺材里！

    “你放屁！”

    沈重暴跳如雷，直接一脚把沈万山踹倒在地上，厉声道：“我的母亲不可能跟你是同一种人！”

    沈万山嗤的一笑，毫不留情讥讽道：“你并不了解你的母亲，只有我最了解那个贱人！”

    “你觉得非常不可思议？”

    “我也不怕实话告诉你，在当初那个年月，哪怕是在现在这个年月，这种事情也屡见不鲜！”

    “为什么？”

    “因为总是要分隔两地！因为总是要因为这样那样的原因长期不见面！”

    闻言，

    连宁颜都忍不住沉默了一下。

    虽然沈万山有点胡扯，但，宁颜却忍不住想起了现在很多男男女女都喜欢【异地恋】！

    甚至，

    总有些沙雕，觉得近在咫尺的他或者她，不值得珍惜，却对那个很久才能见一面的他或者她，反倒是视若珍宝！

    灵魂拷问：【异地恋除了聊天还能干什么？】

    答：【异地恋最重要的就是信任！千万不要因为一个人的不信任，毁掉四个人的幸福！】

    四个人？

    这三个字要圈起来划重点，以后要考！

    现代人为了工作，为了房贷车贷，为了天价彩礼，为了享受所谓的奢侈生活，为了【还自己提前消费打的白条借款】，

    最终为了钱，四处奔波，疲惫不堪，非常容易导致出现异地恋！

    甚至，

    有些男女朋友，明明住在同一个城市，有时候却往往一个月都未必能见一面！

    沈万山年轻那会儿所处的那个年月更惨，现在最起码手机已经普及，微信已经覆盖，不能见面还可以随时视频通话，

    但，沈万山当年那会儿，连座机电话都还没有普及，一旦出差，那就真的是……天高皇帝远！

    言归正传，

    此时的沈重，当真是彻底怒了，对着沈万山，就是一顿拳打脚踢！

    狠吗？

    沈重为了复仇隐忍二十多年，的确够狠！

    但，与沈万山相比，那他就显得有些小儿科了！

    沈万山更狠！

    这个老不死的，为了报复，居然明知道沈万山不是他亲生儿子，还故意养在身边，最终再展开最为残忍的报复！

    事实证明，

    姜还是老的辣！

    而这个残忍的现实，是沈重所绝对不愿意接受的！

    他原本以为，是他在报复，可到了最后他才发现，原来他的人生，

    一直都在被沈万山肆意掌控！

    这种事儿，

    搁谁身上都受不了！只不过，这个世界上从来都没有【感同身受】这个说法，所以没人能够真正体会沈重此刻的心情，至多只能是尝试着理解！

    “打！你使劲打！”

    沈万山尖声道：“你打的越厉害，就说明你越愤怒！你越愤怒，我就越开心！来，来啊！”

    沈重黑着脸，一字一句道：“好好好！你喜欢开心对吧？那我成全你！”

    说完，

    沈重直接从厨房里拎着一把西瓜刀冲了出来！

    但，

    沈重并没有扎到沈万山身上，而是直接扎进了沈云埋的身体！

    “啊！啊！啊！！！！”

    沈云埋剧烈的惨叫声，鲜血，瞬间汹涌而出！

    沈万山先是愣了一下，旋即怒声道：“你踏马有能耐冲老子来！”

    沈重恨声道：“你不是喜欢开心吗？你不怕死对吧？那你儿子呢？沈云埋不是你亲生儿子吗？”

    “我让你开心！”

    【噗！】

    “我让你好好开心开心！”

    【噗！噗！噗！】

    沈重一刀一刀又一刀，狠狠的扎在沈云埋身上！

    沈云埋哀嚎道：“不要，老沈，你疯了！沈万山！爸！救我救我啊！”

    沈重满目狰狞，“小畜生！王八蛋！你觉得沈万山那个老王八能救？他连你妈都救不了！”

    说到这里，

    沈重突然停了下来，他指着陈雪娇，对沈云埋怪笑道：“你跟沈万山那个老畜生一样，全部都是一丘之貉！你喜欢这个贱人是吧？行？那我就送她陪你一起死！”

    话落，

    沈重拎着染血的西瓜刀走到陈雪娇面前，还直接拔出了堵住陈雪娇的臭袜子，厉声道：“贱人！叫！开始喊！快点！你越喊老子就越开心！”

    陈雪娇苦苦哀求道：“老沈，你放了我吧，我求你，你饶了我！我再也不敢！”

    不敢？

    沈重嗤笑一声，道：“出轨，是这个世界上，最为不能饶恕的错误！”

    “你放心，我不会直接杀了你的，那样做实在太便宜你了！”

    “就是你这张漂亮的脸蛋儿，才让变成了一个娼-妇对吧？”

    “老子成全你！”

    说话间，

    沈重用西瓜刀，直接缓缓扎在了陈雪娇的脸上！

    他并不是要故意刮花陈雪娇的脸蛋儿，他是直接在陈雪娇那张白皙精致的漂亮脸蛋儿之上，

    直接刻下了两个血红的大字——————娼-妇！

    “贱人！贱人！贱人！”

    “我要让你死后都不得安生！我要让你永生永世，都背负着【娼-妇】这两个字！”

    “我要让你连鬼都做不成！”

    说完，

    沈重起身，反手握着西瓜刀，对沈万山厉声说道：“沈万山，来来来，你不是挺开心的吗？”

    “来，现在，我是该先杀了你，还是先杀了你的儿子沈云埋？”

    “你自己选！”

    (本章完)

