    看着猴子那意气风发地神态，周辰笑着摇了摇头，他到也并没有反对什么。

    “登门拜访，先礼后兵！”

    随后，他便招呼着猴子和人皇笔，一同踏入了无极大世界之内。

    无极星宫当中的众星无极书，乃是周辰志在必得之物。

    如果无法和平取得这部典籍的话，周辰当真会如同猴子所说的那般，直接动用武力强行夺取。

    凭借周辰的修为实力，以及他手里面所掌控的底牌存在，他还当真不会将无极星宫这等下界的势力放在心上。

    而人皇笔看到周辰和猴子如此信心十足以后，他也不好再继续多说些什么了，只能跟随着周辰和猴子的身形，一同踏入了无极大世界之内。

    迅速无比地穿过了无极大世界外围的那层天罡大气，周辰和猴子以及人皇笔三人，静静地悬浮在无极大世界天际的云层深处。

    根本不需要运转元神去探查，仅仅凭借肉眼去观察，周辰便可以看到无极大世界的深处，那宛如仙境一般的无极星宫。

    祥云朵朵，仙气缭绕，霞光漫天，瑞气千条。

    山海之间，一座座华丽的宫殿，连绵不绝。

    每一座宫殿都是星光凝聚出来的，凌空漂浮，点缀其间，星罗棋布，好似漫天星辰照耀这整个无极大世界。

    在所有宫殿的上方，隐隐有着一道玄奥无比的卷轴虚影呈现，正是无极星宫用来镇压世界气运的仙器混元无极图。

    不同于周辰和猴子两人那平淡无波的神色，人皇笔却是紧紧地盯着那道卷轴虚影。

    在他的眼眸深处，充满了无尽地向往和憧憬。

    人皇笔曾经乃是仙器品质，但是因为经历了玄黄大世界曾经所爆发的大劫，自身受到了极大的损伤，品质最终跌落到了绝品道器的境界。

    现如今看到全胜状态的仙器混元无极图，人皇笔的心里面自然是充满了感慨和艳羡。

    感受到身后人皇笔的情绪变化，周辰缓缓地顿住身形，开口出声说道：“只要你尽心跟随在本座身边，本座可以保证，你的未来绝非那道卷轴所能够比拟的！”

    口中的话音落下以后，周辰也不再继续耽搁什么，他直接就率先动身，朝着无极大世界最中央的无极星宫挪移而去。

    虽然无极星宫的壮丽异象在空中清晰可见，然而周辰眼下所处的位置，与无极星宫之间的距离却十分遥远。

    即便是周辰和猴子以及人皇笔的修为十分深厚，他们三人亦是耗费了大半天的时间，方才抵达无极星宫的边缘地带。

    望着身前的近在咫尺无极星宫，周辰和猴子以及人皇笔并没有直接进入，反而是顿在在空中静静地等待着。

    但凡修行门派的山门所在之地，必然有阵法禁止的存在，更何况雄踞整个无极大世界的无极星宫了。

    方才他们三人一路笔直朝着这里赶来，沿途当中没有分毫半点的转折。

    此时此刻，恐怕无极星宫当中的高手，早就已经察觉到了周辰等三人的踪迹动向。

    果然不出周辰所料，他和猴子以及人皇笔不过在无极星宫边缘等待了几息的时间，无极星宫中人便做出了反应。

    虚空摇颤之际，无极星宫边缘的天际，突然间有一道涟漪波动开来。

    在周辰的感知中，方圆数十里的元气都开始汇聚，凝练。

    随之，一股无与伦比的力量，从空间撑破从中渗透而出。

    只见周辰身前的半空当中，一圈圈的时空隧道，如同同心圆一般的散开，好似上古魔神将要降临人间一般。

    定眼望去，周辰立刻就在同心圆那般的时空隧道里面，发现了一尊身穿星袍，头上戴着一顶皇冠，好像君王一般的男子。

    那名男子岁至中年，相貌威严无双，长须飘飘，身材体型完美。

    使人一眼看去，便知他是那种掌握了极大权力，长期颐指气使的人。

    看着面前这中年男子高调的出场，在感受他身上那的气息，周辰面上的神色却是平淡到了极致。

    在周辰的感知中，这名中年男子的修为，与之前被他反手擒拿的天妃乌摩相比较，亦是都要逊色上许多。

    “我名星帝，忝为无极星宫的太上长老，不知阁下三人来我无极星宫所谓何事？！”

    就在周辰探查来人修为实力的时候，那人的声音亦是彻底地走出了时空隧道，他淡淡地开口出声说道。

    耳中闻得此言，周辰和猴子仍旧是静静地悬浮在云端，并没有分毫半点搭理来人的意思。

    唯有人皇笔向前虚踏了一步，他迎着星帝的目光，拱了拱手出声说道：“吾随吾主此行前来，却是为了与贵宗谈一桩交易！”

    人皇笔也同样感知出了星帝的修为实力，比起他来都要远远不如，自然是没有资格与周辰平等对话了。

    因此十分有眼力劲的人皇笔，便代替周辰上前应对星帝来了。

    至于跟在周辰身边的猴子，虽然相处的时间并不长，但是人皇笔也算是颇为了解猴子的性格了。

    如果让猴子来应付这些事情，猴子怕是直接就一棍子抡过去了，能够挨住一棍子再上前来说话。

    而星帝却是不知周辰和猴子两人的强大，他作为无极星宫高高在上的太上长老，哪里受到过如此地冷落。

    所以当周辰和猴子两人没有理会星帝的时候，星帝的脸色便颇有些难看了。

    再听到了人皇笔的话音以后，星帝更是怒极而笑。

    “哈！哈！哈！我倒是想听一听，阁下准备与我谈什么交易？！”

    在星帝看来，他们无极星宫雄踞无极大世界，拥有无数的资源，无数的道器，宫中甚至有着仙器镇压气运。

    对面这三人又有什么资本？！凭什么来和他谈交易？！

    “以五门三千大道神通为代价，借阅你无极星宫的众星无极书一观，不知星帝认为可否？”

    人皇笔直接说出了他所想的交易方法。

    然而此言落入星帝的耳中以后，却是使得他的脸色愈来愈发地铁青了。

