    村里种植菌子的有两三户人，他们的菌类成熟以后基本都被陈鑫的朋友刘浩收购，有时候陈鑫会亲自收购。

    陈鑫和刘浩垄断了村里的大部分山珍。

    这些人躲着周萧，肯定是受了陈鑫的指使。

    刘浩被周萧打了，更是威胁村里的农户，谁要是帮周萧他就不收谁的菌子。

    陈鑫那天挨了周萧的打，面子上受了挫，但是依旧控制着村里大部分农户的生活和经济来源，大家得罪不起。

    “我们自己动手。”

    周萧也不为难大家，准备自己动手。

    他和杨倩准备在家门口自家的田里，按照网上的方法搭建菌棚种植鸡枞菌，选择鸡枞菌的原因是价格好市场好。

    青霞镇的夏天很炎热，再加上很久没有下雨了，两人干了一天的活，汗水早就把衣服给浸透了。

    还好，连续搭建了三天，一亩地的菌棚搭建完成。

    接下来就是制作菌包、引用菌种。

    菌种在镇上可以买到，菌包则需要自己配。

    周萧亲自去镇上看有没有鸡枞菌的菌种卖。

    就在此时，陈鑫和村里的几个男人找上门来。

    这一次陈鑫身后的男人明显要比上一次的魁梧很多，而且不是村里的人。

    陈鑫这是要来找事的。

    陈鑫点燃一根烟，看着菌棚。

    他身后的小弟喊道：“这菌棚是谁搭建的？赶紧拆了拆了！”

    周萧去镇长买菌种了，扎着马尾辫的杨倩在菌棚里忙碌，听到有人嚷嚷赶紧走了出来。

    看到陈鑫一伙人，杨倩心提到了嗓子眼。

    “陈屠夫！你到底要做什么！”杨倩想着那晚的屈辱，咬牙切齿。

    陈鑫走进杨倩，打量着身材窈窕的杨倩，咽了咽口水。

    越是没有得到的，越是心痒痒。

    陈鑫在杨倩脸上吐了一口烟，说道：“倩，听说你被厂里辞退了，真可惜！你要是给我提两只母鸡，上门求我，我还会考虑为你说说情，你要是跟了我，我保证我朋友不会把你开了。”

    陈鑫想用手去摸杨倩的脸。

    杨倩被辞退果然是陈鑫搞的鬼。

    杨倩一阵恶心，赶紧退后了几步，愤怒道：“那个厂里，我早就不想去了！”

    陈鑫笑了，说道：“去不去我管不着，但是你今天在田里搭菌棚，我就要管！赶紧把棚子给我拆咯！”

    杨倩怒道：“我们在自家的田里搭建菌棚，你凭什么要我拆！”

    陈鑫说道：“一看你就是没有学过法的，你在田里种庄稼我管不着，但是你在田里搭建棚子就必须向村里备案。现在村里搭建棚子这事儿归我管！你不能搭建！”

    不讲理！

    蛮不讲理！

    杨倩气得胸口发疼，反驳说道：“你们在田里搭建棚子杀猪宰牛为什么可以！别人家搭建菌棚为什么可以！我们凭什么就不行！”

    陈鑫把烟头扔到地上，说道：“我没有说不可以啊！但是你要向我申请啊！我要检查你们的申请合不合格啊！”

    言罢，陈鑫拉着杨倩的手就往杨倩的家里走说道：“走，我们进去慢慢谈，你申请的理由把我说服了，我就同意你搭建棚子。”

    杨倩尖叫一声咬了陈鑫一口，赶紧挣脱陈鑫的手。

    “杨倩，你不要敬酒不吃吃罚酒！愿意跟那个没钱的臭小狗也不跟我！？”

    陈鑫被咬痛了，发怒了，说道：“把这个菌棚给我拆了！我看谁敢在这里搭建！搭一次我拆一次！”

    陈鑫背后的小弟们一拥而上，用斧头、木棒拆菌棚。

    为了节约成本，周萧的菌棚是用竹子临时搭建的，很快就被拆倒在地，里面已经做好的菌包也被打散在地上。

    杨倩赶紧拿出手机要给周萧打电话，却不想被陈鑫一把夺过手机扔在地上。

    “搬救兵？我今天就守在这里，看看那个周小狗回来要怎样！”

    菌棚全部被拆倒在地。

    “鑫哥，要不要点火？”

    陈鑫点点头说道：“烧了，全部给我烧了！”

    “可是鑫哥……”小弟指了指离菌棚不远处第一处坟包。

    这是周萧爷爷的坟墓，如果点火，火苗肯定要窜到坟包那里，上面矗立的青石碑也会被烧到，而且要开裂。

    “点！”陈鑫才不管那么多，他那天遭受了奇耻大辱，今天就是要来寻仇。

    很快，田里的火焰烧了起来，竹子被烧后发出噼里啪啦的声响。

    周萧和杨倩几天的辛劳化为乌有。

    杨倩一边哭一边骂：“姓陈的！你作恶多端不得好死！你欺负我们算什么！”

    下午，风很大，再加上几天没下雨地上有很多枯草，火苗一下就窜到整个田里，也窜到了周萧爷爷周铁柱的坟包上。

    坟包的枯草一点就燃，熊熊的烈火包围着坟包。

    青石墓碑一遇到明火，温度升高后石材胀裂。

    啪嗒一声墓碑从中间断开，掉在地上。

    陈鑫虽然没有掘周铁柱的坟墓，但是毁人墓碑其恶劣性也差不多了。

    大火一直燃烧着，杨倩在哭泣着。

    很多看热闹的村民这一次躲得远远的，他们也恨陈鑫，同情周萧，但是无能为力。

    现在没有人敢和陈鑫作对，和陈鑫作对意味着会遭受更多更强烈的报复。

    陈鑫又点燃一根烟，对杨倩放话说道：“周小狗回来你可以直接告诉他！他未经村上允许私自在田里搭建棚子，我代表村里给他拆了！有问题你让他来找我！”

    说完后，陈鑫头也不回的走了。

    走之前，陈鑫还狠狠踩碎了杨倩的手机。

    天色渐渐暗了下来，田里的火烧了很久把所有的东西都烧成灰烬才熄灭。

    杨倩瘫坐在地上，流干了眼泪。

    周萧回来了。

    镇里没有菌种，他跑到江城市里才买到的，所以回来迟了。

    村民看到周萧，露出可怜或者是嘲笑的表情。

    远远的，周萧就看到了烧地一干二净的田地和瘫坐在地上满脸灰烬的杨倩。

    “倩姐！”周萧喊道。

    杨倩看到周萧，“哇”一声就哭了出来，她扑进周萧的怀里说道：“小狗!陈屠夫带人烧了我们的菌棚，你爷爷……你爷爷他的墓碑也被烧了！我拦不住他们，对不起，我拦不住他们！”

    周萧看到了地上已经熏黑的半截墓碑，脸色铁青。

