    那么既然想要将这个服务员灵魂上面的细线给彻底解决掉，首先我需要一个非常安静的环境，周围不能有任何的噪音以及能够打扰我的任何因素。

    于是我对着旁边的尹志高说：“老高这一次你得在旁边为我护法，毕竟这个只要涉及灵魂的问题都必须要严肃对待。”

    尹志高自然知道问题的严重性，点点头严肃的说道：“没问题，你尽管出手就行了。”

    这个时候，我再一次把目光转向了旁边的人民公仆，这个事情还是不要让他看见为好，我对着他说：

    “你先出去吧，等需要帮忙的时候我们再叫你，可以吗？”

    “OK，宁顾问，这个自然是没有问题。”

    说完之后，这个人民公仆没有丝毫的犹豫便离开了这个房间。

    随后，我从背包里拿出九块阴阳镜放在了这个服务员的周边，这九个阴阳镜的作用是如果发生意外的话，他们能够保下这个服务员的魂魄不受到伤害。

    并且我又在九块阴阳镜的外围又继续放置了九十九根燃烧的白蜡烛。

    做完这一切之后，旁边站着的尹志高说道：“老高去把那个灯关了吧，我要开始施法了。”

    啪的一声清脆的声响，尹志高把屋里的灯一关，使整个屋子里面陷入了一片黑暗，只能够看到燃烧的蜡烛上面的小火苗。

    我缓缓的吐出一口气，盘膝坐在这个服务员的面前，然后伸出手掌，放在了这个服务员的脑袋上面。

    随后，我缓缓地闭上了双眼，根据手掌上面传来的感知先探测了一下此人灵魂的状况，如果没有其他情况的话，就到了我继续下一步。

    片刻之后，我的脸上的神情略微有些舒缓，此人的灵魂完好无损，并没有因为傀儡术的问题而受到严重的伤害，这样的话也能够方便，我继续进行下一步动作，不用太过于担心施法的程度。

    随后，这一步也到了关键的时刻，我身上的灵力顺着手掌的经脉，然后进入到了这个服务员的识海之中，围绕到了他体内的灵魂上面。

    这个时候，我脸上带着严肃之色，眼中的神色一丝不苟，精准的控制我的每一丝灵力，这些灵力在他的识海中之后瞬间变化，形成了一把长刀的样子。

    之后，灵力所化成的长刀慢慢的靠近了他灵魂上面的这些黑色的细线，之后猛地一砍，将其中的一根黑线砍断，而这个黑线也缓缓的落在了地上，最终化为了一缕黑烟，消失在了他的识海之中。

    见到此状，我心中一喜，看来缠绕在他灵魂上面的这些黑色细线并没有很难对付，只需要把它砍断就可以了。

    这也从间接说明了，控制他们的这个傀儡师并不是非常的厉害，可能也就是一个刚入道的人而已。

    之前我从洛樱手中看到的那一本上古傀儡秘术之中记载的内容，就可以看到一旦厉害的傀儡师给他的傀儡种植了丝线之后，那么一旦这些丝线断裂，就能够直接让傀儡的灵魂当场炸裂。

    也就是说，一旦成为了他的傀儡，那么基本就没有解脱的希望。

    我口中松了一口气，然后继续控制着体内的灵力，将这个服务员灵魂上面缠绕的黑线一一砍断。

    大约半个小时之后，这个服务员灵魂上面的黑线已经齐齐断裂，他的灵魂已经自由了。

    我缓缓的睁开眼睛，手掌从他的脑袋上放了下来，目光转移到了他的身上，想要看看他，接下来会有如何表现。

    不出我所料的话，他将会在一分钟之内醒过来。

    旁边的尹志高看到我的动作之后，脸上闪过一分期待之色，笑着说道：“怎么样宁远，难道已经解决了吗？”

    我点点头，回答道：“没错，他身上的被傀儡师种植的印记已经被我彻底给铲除掉了，现在就看他们是否能够醒过来了。”

    不出我所料，果然仅仅只过了半分钟，这个服务员就睁开了惺忪的眼睛，在看到他周围的场景之后，整个人直接就懵逼了。

    因为他之前的印象是在其他的地方，只不过经过了这个餐馆的时候便感觉到了一阵头晕目眩，从此之后他就彻底没了印象。

    而现在，他竟然诡异的出现在了一个房间之中，那么你说他惊讶不惊讶？

    他口中疑惑的说：“你们是谁呀？我怎么会在这里？你们对我做了什么？”

    我淡淡一笑，也懒得做过多的解释，毕竟他是一个普通人，许多东西他还是不知道为好，于是我对他说道：

    “外面就是人民公仆，你可以向他们询问一下原因。”

    “啊！”

    这个人脸上满是疑惑和震撼之色，听到我说的话之后，那就是更加震撼了，连忙起身走了出去。

    过了一会儿之后，刚才接待我们的人民公仆满脸不可思议的走了进来，见到我之后，诧异的说道：

    “宁顾问，你这究竟是怎么办到的，刚才还是一个植物人，现在就已经和常人无异了，经过医生检查之后也发现没有其他的问题。”

    “宁顾问，你这也太厉害了吧。”

    我轻轻一笑，淡然的说道：“这不过是一些小把戏而已，现在我们还是先把其他的服务员给救醒再说吧。”

    “对对对，宁顾问说的对，我们现在先把其他的服务员给救醒再说。”

    然后这个人民公仆连忙对着外面的手下说道：“快快快，把剩下的服务员们都送进来，让宁顾问顺手解决一下。”

    两个人民公仆带着一个服务员走了进来，当看到里面的场景之后，脸上满是不可思议。

    毕竟对于他们来说，这个屋子里面摆的八卦镜以及大面积的蜡烛都太过于匪夷所思，甚至已经有些挑战他们的认知了。

    两个人民公仆懵逼的指着我所布置的阵法，说道：

    “王队，这，这是什么情况呀？”

    但是还不等他们继续说，他们口中的王队便毫不犹豫地说道：

    “什么，什么情况呀！”

    “把人送进来就行了，干你们该干的事情，问那么多干什么？”

    “不该问的别问，赶紧走！”

    两个属下对视一眼，连忙说道：“嗯嗯，好的！”

