    韩百草年过古稀，身子有些偏瘦，可老人家耳不聋眼不花，精神头出奇的好，走起路来都还带着风。

    　　李家病榻前，含百草摸着李太平的脉搏，眉头微皱，良久后才睁开眼，望着一屋子焦急的人说道。

    　　“脉相虚弱，伤了肺腑！不过还好这小子身子骨硬朗，调养数月应无大碍！”

    　　侯夫人忙上前一步说道：“可会留下隐疾？”

    　　韩百草起身笑道：“我开个方子，按时吃药，细心调理，当可无事！不过，这阵子绝不可以舞刀弄剑的，否则是会烙下病根的！”

    　　韩百草的医术是毋庸置疑的，在大乾朝他说的话，有些时候比皇帝都好使。

    　　只见侯夫人望着跪坐在床榻前的花脸猫，冷声道：“听见了？听见就斥候好老爷，不然小心把你卖到春风楼去！”

    　　侯离人忙上前扶起秋冬，回头说道：“阿娘，这阵子就别吓唬秋冬了，你看看这都哭成啥样了！”

    　　韩百草是侯文远亲自送出李家的……

    　　其实侯文远这次做得有些过于露骨，哪有你侯府一大早把御医请回家，午时侄儿便受重伤的道理，难道你侯文远是半仙不成。

    　　侯文远敢这么做，无外乎韩百草有个“直肠子”的外号。别说老先生给侯文远的侄儿看病，就是给皇后的老娘看病，他照样有一说一，说没得救就是没得救。

    　　这样一个人，你指望他昧着良心说假话，那还不如砍了他来得痛快。

    　　韩百草的话可信，很有说服力，所以侯文远才费这么大劲儿，把老先生忽悠来，就是想借老先生的口，告诉有心人，他侄儿是真得受了重伤。

    　　李太平在含光门，光天化日众目睽睽之下，被小娘子一剑打的口喷鲜血，这可是很多人亲眼所见的。而韩百草看病抓药的事，也侧面证实了李太平受伤颇重，不然是哪里需要御医为其诊治。

    　　消息传开了，侯文远未曾想第一个登门看望的，竟然是刑部尚书。

    　　郑经玄和郑渠，刚好在李家大门前，撞见了刚刚送御医老先生离开的侯文远，这拜帖便也就省了。

    　　“文远，太平可还好？”

    　　侯文远叹了口气，说道：“也就是这小子命大，韩先生说了，最少也得调养两三个月，才能痊愈！”

    　　郑经玄还是那副死人脸，也看不出啥表情，不过言语上却表现的很是亲切。

    　　“昨日听大理寺卿提起太平，我就应该来看看的，毕竟是故人之后，哎！也是咱们这些做叔父疏忽了，哪能由着年轻人的性子来！”

    　　侯文远苦笑道：“我本以为会是一桩美事，却未曾想慕家那个小丫头出手这么重！”

    　　郑经玄说道：“家里还有一根千年老参，刚刚让渠儿取了来，给太平补补吧！”

    　　病床前此时只剩下秋冬和侯离人，而李太平则早已昏睡过去。

    　　只见侯离人望着秋冬那张大花脸说道：“快去洗洗吧，这里有我！”

    　　秋冬也不说话，只是一个劲儿的摇头，看来她是将老爷受伤的罪责，都揽到了自己身上。

    　　侯离人拉起秋冬，说道：“午饭也没吃，你这小身板哪能扛得住？要知道你家老爷还得你斥侯着，你要是倒下了，你家老爷咋办？听姐姐的话，去洗把脸吃些东西，这里姐姐先盯着！”

    　　目送着秋冬离开，侯离人这才坐到床边，盯着李太平苍白的脸颊看了半响，不由小声嘀咕道。

    　　“死没良心的，活该！谁让你非去惹那狐狸精的，我看你以后还敢不敢！”

    　　侯离人口中一边骂着，一边掏出绢锦帮李太平擦去脸颊上的灰尘……

    　　由于怕弄醒李太平，侯离人很是小心认真，竟然连侯文远和郑经玄来到房中，都没发现。

    　　侯文远轻咳一声，可是把小丫头吓了一跳。见是父亲和刑部尚书大人，小丫头那张俏脸顿时红到了耳根，忙低头起身离开，同时口中说道。

    　　“我去看看药煮好了没！”

    　　郑经玄望着跑开的侯离人，说道：“看来用不了多久，我就得备上贺礼了！”

    　　侯文远笑道：“年轻人的事，谁又能说得准呢！”

    　　郑经玄来到床前，盯着李太平看了许久，这才开口道：“很像！希望这孩子，要比国泰的命好！”

    　　侯文远沉默不语，别看郑经玄已然高居刑部尚书一职，却依旧不知变通，为人死板到不近人情。

    　　当年李国泰也算他郑经玄的至交好友，可那时还是刑部侍郎郑经玄，却只认证据不认人……

    　　侯文远不敢去想过去那些事，他怕一时冲动，一脚踹翻了姓郑的。

    　　郑经玄依旧死死的盯着李太平，口中感叹道：“当年也算我对不住你父亲，可家有家规，国有国法，做错了事不认是不行的！”

    　　“叔父希望你能好好的，叔父没有子嗣，只要你不犯国法，有朝一日叔父的一切便都是你的！可若你敢学你爹，叔父依旧会以大乾律法办你，绝不手软！”

    　　侯文远苦笑道：“和一个孩子说那些干嘛？走吧我陪你喝两杯，咱们也有年头没喝了！”

    　　当侯文远和郑经玄离开后，李太平猛地睁开眼睛，望着紧紧关闭的那扇门……

    　　那一剑慕品山火候控制的恰到好处，击中李太平后心的剑气，刚好在李太平能承受的范围之内，所以喷血也好，昏迷也好都是李太平装出来的。

    　　天枢境宗师，对身体掌控已然达到匪夷所思的地步。李太平可以很轻松的控制心率快慢强弱，也可让体内脏器看起来像受伤了一样。

    　　所以他瞒过了韩百草老先生的诊脉，同样瞒过了郑经玄的凝视，让他看起来真得像一个重伤之人。

    　　不过若不是侯文远将郑经玄拉走，他真怕郑经玄再说下去，他会忍不住起身质问，你到底是不是人，怎能如此冷血……

    　　李家郎君受重伤的消息很快传开了，有些人听了也就当个乐子，而有些人则不同，仿佛耳边响起一道炸雷一般，非得求证再求证才敢信。

    　　只见偌大的城市内，到处都有人破口大骂，诅咒李太平生儿子没屁yan。

    　　这些人，都是已然倾家荡产的赌徒，正因为李太平那个挨千刀的，一会大杀四方，一会又被人大杀四方打得起不来床。

    　　有人心情糟糕，就有人心情大好，正如身在齐王府的卢照兴卢公。

    　　“殿下稍安勿躁，明日就是约战之日，只要李太平不毁约，相信北狂一定可以将其斩之。”

    　　齐王皱眉道：“我总觉得慕品山和李太平那俩人有问题，所以明日让剑北狂一定要多加小心！”

    　　“殿下，韩百草这人说的话可信，李太平定然是受了重伤。我现在反倒是担心甘蔗那老小子，会不会自作主张替李太平把生死状撕了！”

    　　齐王冷哼一声：“他敢！”

    　　齐王说得没错，甘蔗还真不敢，可这不妨碍甘蔗揣着生死状跑到李家看望李太平啊。

    　　甘蔗望着床上昏迷不醒的李太平，打怀中掏出生死状，感叹道：“都这个样子了，还打什么？大哥替你做主，把这东西撕了！”

    　　一旁的秋冬，皱眉望着甘蔗，心想这是什么人？凭什么替老爷做主，凭啥撕老爷东西！

    　　只见秋冬，也不管自己是否打得过眼前身穿官服的中年男子，猛地起身一把夺过生死状，藏在了身后。

    　　“你凭什么撕俺家老爷的东西？俺家老爷没醒之前，他的东西谁也不许碰！”

    　　秋冬的动作太快了，侯离人压根都没来得及阻止，这阵子只好起身赔礼道。

    　　“甘大人实在对不住，小丫头不懂事，我带她给您赔礼了！”

    　　甘蔗笑道：“无妨！无妨！”

    　　说着甘蔗上下打量着秋冬，此时的秋冬已然洗去了脸上的鬼画符，白白净净的脸蛋很是清秀，眼神中透着一丝倔强，双手依旧握着生死状背在身后。

    　　甘蔗乃大儒澹台灭明的弟子，虽说他不会卜卦算命，但他看面相，看根骨，看人的气运还是有两下子的。

    　　“你叫金秋冬，新罗国人？”

    　　秋冬不知为什么眼前男子忽然说到了她，不由点了点头，却见那男子再次笑道。

    　　“既然已是我兄弟家的奴婢，你这个金字便要不得，不然我那兄弟不说，心里也是不乐意的！所以，你有后姓李，你叫李秋冬，你可记住？”

    　　小婢女哪里懂得乾人的规矩，听说不改姓老爷会生气，便忙点头答应。小脑袋就像磕头虫一样，把一旁的侯离人都看乐了。

    　　侯离人笑着打秋冬手中拿过生死状，交到甘蔗手中，忽然笑道：“甘大人为何有如此一说？”

    　　却见甘蔗神神秘秘的笑道：“与她，与我那兄弟，这么做是福不是祸！”

    　　侯离人见甘蔗不打算点明，便笑道：“那这个东西怎么办？真撕了吗？”

    　　却见这时，李太平忽然从昏迷中醒来，挣扎着说了一句话，便又晕死过去。

    　　“莫要撕，明日再说……”

    　　甘蔗笑了笑，说道：“明日事，明日知，那就明日再说！”

    　　甘蔗走后，陆陆续续又来了很多人，当然这些人中，有的是看在侯文远的面子，有得是想看看李太平是生是死，只有极少一部分人，是奔着李太平来得。

    　　这其中，太子和长公主的到来，着实惊到秋冬了，她没想到当今皇子皇女也会来看自家老爷。

    　　而曹满金这个小小队正应该是所有人中，官职地位最不起眼的，可这位也是最真心的。

    　　天已经大黑了，这位曹满金队正还抱着横刀守在院子里，说什么他已然跟上官请了假，要临时给大人当一段时间护院，直到大人身子痊愈为止。

    　　守夜的差事，那是曹满金的老本行，可以说一夜不合眼，他也不会困倦乏累。可他总要眨眼，所以这阵子他身后的房子里多了一个人，他却还不知道……

