    “早闻郭公子的大名，今日一见果然名不虚传！快请上座……”东阳太昊哈哈笑道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东阳嘉木是太阳神宫的下一代继承人，在神宫当中有着特殊的地位，婚娶之事并不是想娶谁就娶谁，必须经过他这个宫主的同意才行。

    当初东阳嘉木救了林璇儿和林若云，还带着她们来到海州，东阳太昊听说这件事之后，派人了解了一下林璇儿的家室，听说林璇儿的表哥是郭龙真，并且当初在皇城的时候能从万魔殿圣主的手中逃脱，东阳太昊才同意这件婚事。

    万魔殿圣主在天榜排行第二，乃是名震天下的大宗师，即使是神魂分神，也拥有着难以想象的力量，不管郭龙真用了什么手段，能从大宗师的手下脱身，便足以证明郭龙真实力极强，并且潜力无穷。这种人物值得耗费巨大的代价拉拢。

    不过有些出预料的是，郭龙真再次出现后实力竟然有了这么大的提升，已经有和东阳太昊平起平坐的资本，这让东阳太昊心中一喜，能用联姻的手段让一位炼虚大宗师来到自己的阵营，这对太阳神宫有着巨大的好处。

    东阳太昊、东阳琛，再加上郭龙真，一共三位炼虚大宗师，如果能联手，这样的实力天下谁敢小看？天下就算混乱到极点，也无法波及到太阳神宫。

    郭龙真淡淡一笑，和东阳太昊寒暄两句，便来到一旁等待婚礼开始，东阳太昊知道眼前不是说话的时候，便示意神宫长老，让他主持婚礼仪式。

    刚才那位神宫长老面带微笑，走到众人眼前正要说话，突然天边传来一道晴空霹雳，虚空显现黑色的旋涡，一道道闪电泪光在旋涡的周围，狂风骤起，吹动下方众人的衣衫，郭龙真和东阳太昊神色一震，相互看了一眼，将注意力放在黑色的旋涡之中。

    “这个黑色旋涡，竟然是一个空间通道，并且这条通道还这么的稳固！”郭龙真心中暗自惊讶，这个黑色旋涡通道虽然没有轮回金盘所开辟的轮回通道稳固，但郭龙真自付自己全力出手，也未必能轰破眼前的旋涡。

    “大家小心，这是天外天的洞天彻地神通、还有天外天的地阶秘宝洞天旗……”东阳太昊沉声说道，身后隐隐显现一轮火红色的鼎炉，有种定鼎天下无人不从的霸道气势。

    “天外天，三大魔宗之一？这些过街老鼠居然敢在我们太阳神宫出现？”众人走到大殿门前，八个长老见到天空上的黑色旋涡，一个个愤怒无比。

    东阳太昊的声音并不大，但一下子就在大殿和外面响彻起来，随着他的声音，众多前来贺寿的武者，以及大殿内实力低微的一些人顿时露出惊恐之色，还有些神宫弟子快步的走出大殿，盯着上方的旋涡，一声不吭，酝酿着沉重的杀气。

    “这些人是算计好的！知道我们神宫今日举行典礼，为了迎客护殿大阵出现漏洞，所以趁这个机会攻入虞山！”东阳桑变色变冷，意念一转便想到了这些。

    东阳嘉木见到情况突变，眉头一皱，对左右几个女弟子说道：“你们照顾好璇儿，我去前面看看是怎么回事！”

    林璇儿头上披着红盖头，双手交缠在一起，正处于十分纠结的状态，刚才听到郭龙真提起威远镖局，她便陷入了以前的回忆，心中逐渐变得柔软，积攒起来的恨意渐渐的散去，她突然间对自己的决定有一些后悔。

    现在婚礼出现了异常情况，她有种松了口气的感觉，林璇儿悄悄的掀起盖头，美目转动，看到站在大殿门口的郭龙真，鼻子一酸，不知为何，突然有种扑到他怀中尽情哭泣的冲动。

    天空中的黑色旋涡不断的变大，忽然咔嚓一声，虚空破碎，几个黑衣武者和二十几个黄衣武者出现在上空，这些人出现之后，黑色旋涡突然变小，化作一面漆黑如墨的旗子，落入一个黑衣武者之手。这一面黑色旗子便是东阳太昊口中的洞天旗，是天外天的镇派宝物之一，能够带人进入空间通道，比郭龙真当初得到的空相镜厉害百倍……

    “这人好像是当初在皇城出现过的天外天弟子，李斩仙！”郭龙真眼神一动，认出了其中一个黑衣武者，这人身上散着一种黑色幽光，将整个身躯包裹其中，让人看不清相貌。

    另外几个黑衣武者，也和李斩仙一模一样的打扮，其中一个人气势滔天，天灵后面出现一轮空濛变幻的银色圆镜，里面好像隐藏着无穷大的空间。这个人的实力，比郭龙真、东阳太昊还要强一些。

    “天外天的宗主，诛天上人！”郭龙真心中突然闪过这个名字，脸色变得严肃起来，他能够感觉到，那一轮银色圆镜，便是对方开辟的小世界所化的寄托异像，有着种种神奇的威能。天外天中有这种实力的武者，唯有他们的宗主。

    除了诛天上人、李斩仙几个天外天的弟子之外，剩下的黄衣武者一出现，整个太阳神宫的弟子瞬间咬牙切齿，恨不得将这些黄衣武者碎尸万段。

    “太阴教贼子居然敢闯我山门，所有弟子听令，布阵迎敌，绝对不能让这些畜生活着离开这里！”刚才准备主持婚礼的神宫长老须怒张，大声吼叫。太阴教和太阳神宫功法相克乃是世仇，一见面就会动手，此时太阴教闯入虞山，整个太阳神宫的弟子都暴怒无比。

    天空，一个黄衣老者哈哈一笑，他童颜鹤看起来十分慈祥，但是浑身阴冷的气息，让人有种无法接近的感觉。

    “上人，看来我们来的正是时候，太阳神宫的这个小崽子正准备成亲，这么热闹的事情我们太阴教不参合一下，可说不过去啊！我看你门下的这个弟子有点意思，不如把新娘子抢过来，给你的弟子当个暖床丫鬟？”

    黄衣老者乃是太阴教的大长老莫罗，太阴教的玄阴炼尸术深不可测，也是成名已久的高手，不过修为卡在炼神三灾当中，距离炼虚大宗师还差半步。

    诛天上人也是一副看不清相貌的模样，说话的声音雌雄莫辩，“莫罗长老，正事要紧，我们这次前来是来试探太阳神宫的实力，进入他们的祖师祠堂，最好不要和东阳太昊和东阳琛太过纠缠……”