    就在吸血鬼的指甲就要接触到白胜的双眼的时候，他猛然停住了手！

    “你们吸血鬼笑得真难听！”

    一个声音响起。

    白胜看到，那只吸血鬼恐惧的睁大了双眼，全身汗毛直立，仅仅是眨眼间的功夫，竟是冷汗直流，止都止不住！

    他看到了吸血鬼身后突然出现的黑袍人影。

    人影浑身笼罩在黑袍里面，就像是传说中的死神一样！

    他身上散发出的冰冷杀气，即使不是冲着白胜去的，依旧让他觉得不寒而栗。

    刚才临近死亡都没有这种感觉，现在给白胜的感觉就是如坠冰窟！

    而那只吸血鬼更是承受了绝大部分的压力，战战兢兢，身体忍不住的颤抖了起来。

    “你……”

    还没等吸血鬼说完，人影已经是举起了手中的长剑，狠狠的刺入他的心脏。

    白胜这一瞬间看清楚了的，这柄长剑的剑格与剑身的连接处印有一朵莲花！

    是那个神秘高手！

    一剑刺死了那只吸血鬼，陆离再次结印，一道手臂粗细的闪电从天而降，直接就是把剩下的另一只吸血鬼劈成了灰！

    做完这一切，陆离才收起青莲剑，来到他白胜的身边。

    这次他没有再刻意改变自己的声音了，而是用本来的声音说道：“你没事吧？”

    听到这个声音的时候，白胜的眼中充满了震惊，如此近距离，他看到了眼前神秘人的眼睛，似乎是示意他不要声张。

    白胜急忙咬住自己的嘴巴，才控制住那个即将脱口而出的姓名。

    陆离笑了笑，从怀里掏出一个瓷瓶递给了白胜。

    白胜接过瓷瓶，急忙看了一眼瓶底，上面赫然印着“无极生物”四个大字。

    这四个字是用小篆写成的，白胜知道，这是自己老大旗下无极生物研究所特有的印章。

    对于这一切，陆离并没有阻止。

    “你是……”白胜还没说完，就住了嘴。

    自己的老大既然是这副打扮，显然不想让人发现，那自己要是说出来，那不就坏了他的计划了吗？

    这时，一个国密局的高手也是赶了过来，因为白胜受伤，颜王担心周文的安危，所以又派了高手。

    白胜急忙站起来说道：“多谢兄弟出手相助！”

    陆离点了点头，也是不说话，直接就离开了这里。

    “兄弟，你没事吧？”那名赶来的国密局高手问道。

    白胜摇了摇头，晃了晃手中的瓷瓶，说道：“我有无极生物研究所的药，没有大碍！”

    这名国密局的成员眼中流露出了羡慕的神色，他没有看到陆离给白胜药的一幕。

    但是，这不妨碍他听说过无极生物产出的丹药的极品功效。

    这些东西在那无极俱乐部里面可是要用大价钱才能够换到的。

    眼前的白胜他知道是无极安保的核心人员，所以对于他拿着这种药一点也不觉得奇怪，只有羡慕。

    他们国密局的药和人家比起来，简直就是垃圾。

    两人一左一右再次守在了指挥车的旁边。

    这时候，陆离杀进了后面的树林里面，这里的战场尤为的惨烈！

    前面都是一些高手在打架，一时半会儿看不出来什么，这里则是无数的士兵在和几头巨狼战斗。

    虽然他们事先得到了消息，而且也有国密局为他们进行相应的演练，但是，真正对上的时候，还是不可避免的出现了伤亡！

    看着地上的残肢断腿，陆离皱了皱眉头，巨狼已经仅剩下三头了。

    看着一名士兵又要被吞入腹中，陆离手中青莲剑猛然抛出，直接射入那头巨狼的眉心！

    连子弹都能挡住的皮毛，在青莲剑面前就像是豆腐一样脆弱。

    陆离在青莲剑飞出的同时，也是展开身法，跟了上去，几乎是在青莲剑刺入巨狼眉心的时候，他也抓住了青莲剑的剑柄。

    剑气倾泻而出，直接把眼前这头巨狼绞成了碎片！

    那名死里逃生的士兵心有余悸的看着这一幕，眼神中充满了对陆离的感激。

    他们作为士兵的责任心不允许他们逃跑，甚至要悍不畏死。

    但是有机会选择生存还是死亡的时候，没有人会愿意选择死亡的。

    陆离二话不说，再次提剑冲了上去！

    木屋前面的战斗也是进入了白热化阶段，暂时没有了陆离这个恐怖的威胁，屋子里面的伊五也是能够专心的辅助威尔士。

    威尔士实力突然大增，颜王顿时被压入了下风。

    威尔士取得了优势，就发起了猛烈的进攻，他要在这里把颜王直接打残，让他没有还手之力！

    这样他才能够专心的对付陆离。

    砰！

    颜王将手中大刀横在胸前，挡下了威尔士锋利的爪子，但是还是被这股巨力直接打入了地面，嘴里不断的吐出鲜血。

    显然受伤不轻。

    他本来和威尔士应该是不相上下的，但是走了伊五的帮助，形势顿时逆转。

    威尔士猛地冲天而降，就要一脚踩烂颜王的头颅。

    砰！

    又是一声巨响。

    想像中的血肉横飞的场景并没有出现。

    威尔士看着眼前这个穿着中山装，头上顶着稀疏的几根头发的矮胖中年人，震惊不已。

    “你又是谁？”威尔士沉声问道。

    他无法理解，为什么华夏的高手这么多，一个接一个的出现，还一个比一个变态！

    眼前这个矮胖的中年男子眯着眼睛笑道：“我叫菖蒲，是这个人的领导！”

    说着，菖蒲指了指地上的颜王。

    威尔士眼睛一凝，“哼，别以为你们来了这么多的高手就有用了！”

    说着，只见威尔士发出了一声奇怪的尖啸，所有散落在四周的吸血鬼猛地跳到他的身边，然后冲进了木屋里面。

    速度之快，就算是菖蒲都是没有反应过来。

    他有些惊讶。

    陆离也是挥了挥手中的长剑，从屋子后面的森林中走了出来，那些狼人都让他歼灭了。

    菖蒲这是第一次看到这个华夏的神秘高手，只是一眼，就被陆离身上强大的气息震惊了。

    太强了，他觉得陆离还尤胜过自己！

    这些人中，白胜是唯一知道陆离身份的，眼神复杂无比，没想到自己的老大竟然这么强。

    他一直以为自己已经足够高估陆离了。

