    萧锦桐气得上气不接下气，险些晕倒，还有沈大太太在，她没敢太放肆，只是趴在二太太怀里呜呜的哭。

    萧大太太轻斥了声，“萱儿住口！”

    二太太心疼女儿，目光不悦的看着萧锦萱，“桐儿心里本来就苦，你还这么挖苦讽刺，你安的什么心。”

    “二弟妹，二姑奶奶怎么心里苦了？难道她嫁给齐世子过的不如意吗？”萧大太太顿时护短怼了回去。

    四太太看着哭的伤心的少女，惊讶道，“桐儿在候府受委屈了吗？”

    二太太脸色难看，有沈大太太在，她不好多说。

    这时候沈大太太轻咳了咳，道，“老太太，我还有事就先回去了。”

    都是过来人，一看就知道有什么隐晦之事不便在外人面前多说。

    …

    沈大太太一走，老太太脸就挂不住了，拉的老长，目光不悦的看着几个姑娘，尤其对是萧锦熙和萧锦桐很不满道，“都嫁人了，怎么还不知道给我消停。”

    在闺中时，姐妹小打小闹就算了，现在出嫁了，还闹，像什么样！！

    萧锦熙微微低头不说话。

    萧锦桐在小声抽泣。

    老太太看了眼她们一眼，对萧锦萱训斥道，“还有你，如此不知稳重，不知管好嘴巴，将来进了宫，可不比在国公府，好好给我反省。”

    后宫吃人不吐骨头的地方，一个不慎就会惹来祸端，甚至杀身之祸。

    “祖母，我知道错了。”萧锦萱也微微低下头，一副做错事的模样。

    训斥完几个姑娘，老太太看着二太太才问道，“二丫头到底怎么了？要是在齐家受了什么委屈就要说，哭哭啼啼能解决什么问题。”

    二太太心里气恼，“还不是…”

    “我没事，就是害怕铺子亏本，对不起几个姑母。”萧锦桐抢在前面说道，她就是不愿意让萧锦萱她们看到自己过得不幸福。

    周大太太等人心里关心的是银子会不会打水漂的问题，“锦儿你还是传授几道秘方吧。”

    萧锦桐挂着眼泪看着她，“六妹妹，你真的要看着几个姑母的钱打水漂吗？”

    萧锦熙眸光微沉，很不喜欢她自作聪明，利用几个姑母来逼迫她。

    想必是一开始就算计好了几个姑奶奶难缠，所以才拉她们入股。

    几个姑奶奶参与了，周大太太又是老太太的亲女儿。

    听说花钱喜欢大手大脚，没点节制，手里的嫁妆都给她败光了，又没有个一儿半女，再没点钱财傍身将来老了该怎么办？

    人都有私心，老太太心疼女儿，在这件事情就会站在她们那一边考虑。

    老太太道，“锦甜斋生日不错，传授几道秘方，都是一家人不要太计较。”

    萧锦熙眉头微皱看了眼萧锦桐，这妮子还真是玩得一手好心机，知道利用老太太的软助。

    萧锦桐安静乖巧的趴在二太太怀里，目光瞥了眼萧锦熙，唇角微勾划过抹得逞的冷笑。

    她堂堂永乐候世子妃，嫁妆又丰厚，不在乎几个小钱，开铺子做生意挣不挣钱无所谓。

    她就是不想让萧锦熙好过…

    萧锦熙看着老太太，笑道，“祖母，不是我不愿意帮二姐，只是锦甜斋那些点心，饮品等秘方，都不是我一个人想出来的，是我相公，还有我七哥表哥一起想出来，像脆皮鸡翅就是我几个表哥野外烤鸡吃产生的灵感，秘方都是他们传授给我的，如果要传授给别人，我得去趟青云寨问问我几个表哥答不答应。”

    众人：“……”

    赤果果的威胁，老太太等人脸色变得难看。

    谁都知道冷家人宠爱她，冷家七个公子更是妹控。

    冷家七郎的各种传说在外，什么徒手杀虎，一刀劈狼，一剑杀大蛇等等，凶残英勇事迹。

    而且听说他们脾气不太好，一言不合就会揍人。

    曾经就有几个世家公子好奇擅闯青云寨，结果却被打的爹妈都不认识滚了下来…跑去告御状，后来皇帝反倒是罚了几个世家公子，没有怪罪青云寨。

    要是招惹这七个土匪魔头，恐怕后果不堪设想。

    萧锦熙跑去青云寨，无疑就是威告状，有人想觊觎挣钱秘方，冷家哥哥听了会答应吗？

    别到时候直接把一品斋给劫了。

    想想那画面，满屋子女人脸色变了有变，突然意识到萧锦熙其实就是最不能招惹的存在。

    她背后有七个表哥，个个宠她要命。

    以前她是胆小木纳，不善言辞，也不怎么和冷家往来，导致大家都忘了这事。

    现在萧锦熙和冷家关系密切，一起开铺子，还经常往冷府跑，几个冷家公子也经常下山了…下山来找她，给她送野味，送山里的好东西。

    一来二往，兄妹情分深厚。

    …

    萧锦熙抬手拢了拢耳际发丝，端起茶盏慢斯条理的品尝，一副你们要是执意如此，那我就去问问，后果自负。

    想不劳而获，觊觎别人劳动成果，跟强盗有什么分别。

    对于这种道德绑架的强盗，她可不会姑息。

    就算是老太太，也别想让她屈服。

    老太太神色不太好，几个姑奶奶更是脸色苍白的不敢说话。

    萧锦桐扭着手帕，咬唇委屈道，“六妹妹不愿意就直说，何必拿你几个表哥吓唬人。”

    萧锦熙心里冷笑，“二姐的话我听不明白，我表哥是会吃人还是什么凶神恶煞？让二姐觉得吓人了？我说的是实话，不信，祖母可以派人去冷府问问我大舅母，如果秘方是我一个人的，我可以传授给二姐姐，可秘方不是我一个人的，总要尊重一下别人的意愿吧。”

    她的话已经说的很明白了，她就是不愿意，老太太要是不尊重她的意愿，就别怪她撕破脸皮，不给萧家脸面。

    想不劳而获，盗取别人的劳动成果，传出去萧家脸面还要不要了？

    老太太面色发烫，拔弄着佛珠，心里又气又碍于面子和身份不便发作。

    刘二太太看着她不由疑惑，笑道，“想不到锦儿出嫁后变化这么大啊，以往说句话都结巴，现在竟然一口气能说一大串了。”

    “那都是以前，以前也没有人觉得我做的糕点好吃啊。”萧锦熙淡笑了声。

    众人神色微变，没想到性子温和的六姑娘会突然这么呛人。

    这话是有点抱怨的意思。

    以前她在萧家，六个姑娘她最不受宠。

    因为胆小木讷，不善言辞，即便做了点心送来孝敬老太太，往往都没办法端到老太太面前，就算吃了都不知道是她做的。

    可以说除了三房都没有人知道她会做点心。

    说到底就是国公府对她不够她关心，除了三房，她跟国公府其实也没有那么深厚的亲情。

