    凄惨、可怖！

    四名缺胳膊少腿的人类就如面前少女一般，肢体是被怪虫活活啃噬下去的，那种痛苦是显然而易见的。

    而眼前这七人全都已气若游丝，无法动弹，尤其肢体被啃噬掉的四人，都肤色发青，俨然已经中毒。

    这阵子吃了不少怪虫，唐剑自然十分清楚怪虫是有剧毒的。

    毒素虽然没有变异真红眼尊虫那么强烈，却是神经性毒素，能令人肢体瘫痪、身躯酸软，时间久了大脑便会坏死。

    眼前这七人有些都快撑不住了。

    不过唐剑还在等。

    ...

    此时他不敢催动卡牌。

    任何卡牌在此时被催动，便会引起能量波动。

    能量波动再怎么细微，都将会吸引来那些感知极其敏锐的怪虫的注意。

    天坑生物不是一般的野兽，而是自灵媒气息浓郁的天坑世界内孕育出的怪物。

    它们中有些特殊的甚至能成为神性生物，诞生出特殊的类似异能般的手段，差一些的也对能量极为敏锐。

    因此救援必须由外而内，靠诺曼黑手等人先吸引怪虫的注意力，唐剑才能立即动手，将这七人先救出去。

    “主人，前面那三个大家伙都动了。”

    小美的思维波动在唐剑脑海响起。

    受限于大坑对视线的遮掩，唐剑无法观察到外面的怪虫，但小美的天赋感应力却并不受影响。

    此时小美才提醒。

    唐剑立即就听到了嘶鸣振翅声。

    外面绿洲上的虫子仿佛都被惊扰了，齐齐嘶鸣振翅无比热闹。

    与此同时，唐剑听到了极其尖锐的破风声临近。

    轰隆——

    地面陡然巨颤。

    轰鸣声震耳欲聋。

    开战了！

    诺曼黑手发动了他送过去的火箭筒卡，这是开战的讯号。

    不过火箭筒卡的杀伤，对于这些生命力至少300以上的怪虫而言，威胁已经并不大了，除非正面击中其中一些弱小的，否则根本很难致死。

    “嘶！”

    绿洲上的所有怪虫都沸腾了。

    处于外围的十九只怪虫如马蜂般齐齐冲掠了出去，速度极快，狰狞如钳子般巨大口器嘎嘎作响，橙黄的竖瞳闪烁凶残之色。

    数里外。

    诺曼黑手看着迎面而来的一排虫子，低喝，“开火！”

    噼啪——！

    他身周浮现出了一个球星闪电，快如一道虹光般刹那消失，瞬间击中了一头体型稍大的怪虫。

    刹那间那电浆爆射，火焰迸发。

    那怪虫嘶鸣一声，直接化作火球蒸发融化了。

    “秒杀！”

    刘奇等人全都下一跳，诺曼黑手催卡并且发射攻击的速度太快了，反应速度强过他们太多。

    他们的攻势在此时才发出，强力的风刃、脉冲弹、冰雨。

    三波攻势打出后，却一头怪虫都没有击中。

    因为攻势的速度太慢，距离太远，所有怪虫全都避开了。

    刘奇三人面色难看，但顾不上心惊和尴尬，立即全都照计划催动了防御类卡牌。

    哧哧哧——

    一排怪虫眨眼就已冲袭到了千米外，呈环形嘶鸣着包围了过来。

    诺曼黑手眨眼又抛出了一颗球形闪电。

    速度快如惊雷的球星闪电在其超高的反应速度和战斗预判下，瞬间又击中了一头想要闪避的怪虫。

    三万度的电浆高温爆发，直接将那怪虫燃烧得凄厉惨叫，噗通落地时成了一滩岩浆。

    “好厉害！”

    徐冬丽三人全都精神大振，忐忑的心情都舒缓了不少。

    但一想到虫巢深处独自救人的唐剑，三人又神色凝重。

    他们都没看到生命力更强的怪虫出现，唐剑独自救人到底能不能成？

    “那三头生命力强的怪虫都没出现，我们坚持住等那三头怪虫出来，必须给唐剑制造机会，他现在肯定还不敢动。”

    刘奇眼看着一排怪虫临近，目标变大，低吼一声道。

    嘭！

    他发射出的亮银色风刃终于击中了一头怪虫，然而却发出可怕的金属切割声。

    怪虫惨嘶在空中翻转，但却竟然没死，只是釉质般的甲壳破开了一点。

    刘奇三人全都神色大变。

    窝草怎么这么强的防御力？

    诺曼黑手暴喝，“你们三个全都只用负责防御就行，我一个人进攻。唐剑很快就会带着那些人过来，到时候我们就边战边退。”

    “什么？”刘奇三人全都一惊。

    “还有三头生命力更强的怪虫没出现，他怎么救人？”陈春忍不住道。

    诺曼黑手再度一颗雷球收割一条怪虫，暴喝，“他实力很强，三头怪虫扛得住。”

    刘奇三人神色震惊荒诞。

    开......开什么玩笑？

    唐剑的实力，能强到一人对付三头生命力超过1500的怪虫？

    砰砰！——

    就在此时，十几头怪虫都已冲近，疯狂撞击在了刘奇三人构成的防御护罩上。

    登时第一层的冰晶防御护罩直接被撞得崩溃了，第二层斗气防护护罩如纸糊的般被一头怪虫撕破，地面都因承受强悍的冲击力而坍塌下去。

    三人连忙加防。

    突然。

    两声极其暴戾的怒吼，自远处传来，更夹杂有极为强烈的能量波动的气息。

    刘奇三人全都悚然一惊，抬眼看去，便看到了令他们无不倒吸口凉气的一幕。

    远处半空。

    八条介于虚实之间的蛟龙拖曳着一座仙居，正破开风沙，轰然碾压而来，唐剑赫然便是置身在那仙居院落之中，飞速撤离。

    而在其后方。

    三头体型比之正常怪虫还要庞大两倍的怪虫，则疯狂追杀，却被半空另一头体型达到十余丈长如蛟龙般的双头怪物拦截，厮杀状况极其惨烈。

    “疯了，疯了，快去接应他，他竟然一次性直接招惹了三头怪虫！”

    陈春面色发白暴喝。

    咔地一声，他负责的冰晶防护罩再度崩溃，一条怪虫张牙舞爪险些啃噬在他的脑袋上。

    “顾好你自己！”

    诺曼黑手厉喝出声，手中突然出现散发黑色火焰的丈二蛇矛，纵横捭阖洞穿一头怪虫。

    吼！——

    便是此时，远方传来一声振聋发聩的龙吟怒吼！

    刘奇三人目光看去的刹那，便看到了永生难忘的一幕壮阔画面，不禁双目凝结。

    但见那半空之中，唐剑站在仙居门庭。

    他全身金芒四溢，双手叠加间，八条金龙自其身上陡然暴窜而出，如霸道炽目的八道能量冲击波，震散云层，撕裂狂沙，横冲直撞。

    强悍的能量波动令八方色变。

    而前方毒雾弥漫。

    变异真红眼尊虫近乎被撕扯成两截的身躯，仍旧暴戾而坚韧阻挡在前，一红一黑两个狰狞头颅纷纷噬咬在两头怪虫的身上。

    第三头怪虫眼看八龙冲击而来，尖利嘶吼着急忙闪避。

    然而两头被变异真红眼尊虫缠住的怪虫却就无法幸免，直接于轰鸣声响中，被八条金龙冲击轰在身，狂霸无比的能量劲力透体而入。

    两条怪虫伴随变异真红眼尊虫齐齐痛嘶，甲壳破碎，肌体撕裂，墨绿色的鲜血横洒长空，齐齐如破布袋子般被轰飞了出去。

    “小心！”

    徐冬丽突然惊呼出声。

    半空，那闪避过去的第三头怪虫猛然扑向唐剑，速度快得只能看到一道黑线。

    刘奇和陈春亦是惊得月工门炸裂，汗毛竖立。

    然而那道怪虫所化作的黑线还未靠近唐剑，一幕浩瀚而诡异如海市蜃楼般的宫殿群便凭空出现在那怪虫头顶之上。

    瞬间，如化作了一道黑线般的怪虫身躯僵直，直接停滞在了半空，甚至身躯还向着下方，如醉酒般的坠落！

    【大梦千秋卡】！

    哧——！

    一道耀眼的蓝色激光突然炽亮了刘奇等人的双眼。

    燃烧空气散发火团，如一道蓝色利剑，狠狠击中那坠落的第三头怪虫身上。

    猛烈的爆炸声在空中如烟花绽放。

    怪虫凄厉的嘶吼之声响彻云霄。

    唐剑身体一阵强烈的空虚，精神力量都因催动【大梦千秋卡】而几乎耗尽。

    连忙补充了一波能量，催使仙居飞快后撤。

    “不可思议！他用的是紫色一星卡吗？刚刚这一波攻势绝对消耗了超过十万能级啊！”

    陈春看着远处带着仙居飞快撤来的唐剑，牙齿都在颤栗。

    唐剑那一波火力也太猛了，看得令人心中波澜起伏，难以置信。

    “刚刚那应该是【八部天龙卡】，还有那最后像是电焊般令人眼前一亮的激光，那应该是【蓝色激光卡】。

    那可都是传闻中的蓝色七星传承卡，这家伙就算用紫色一星能量卡，恐怕也就只能支撑一波攻势啊。”

    刘奇不可思议道。

    徐冬丽催动了一张【高周波电刃卡】，狠狠劈斩开一头怪虫道，“他的卡牌很强，但主要还是唐剑的战斗意识太强了，对战机的把握太精准。

    那可是生命力超过1500的怪物，他的反应速度肯定跟不上虫子的速度，但他竟然能精准进行提前预判，以预判的手段弥补反应能力，击中敌人。”

    刘奇三人此时心中都略有恍惚。

    还以为唐剑只是条小虫，结果竟然是头猛龙。

    这战斗力也太猛了吧。

    相较之下他们在这边打来打去还没干掉几头弱一点的怪虫，多数都是诺曼黑手杀的，这差距大的也有点儿令人沮丧了。

    应该只是我们的卡牌太弱，不是我们自己弱，没事没事。

    三人只能在心里如此安慰......