    第二天下午。

    李汉升等人再次回到了TOP的战队基地这边。

    明明只是隔了一天，但一楼前台的装修进度仿佛被人装了变速精灵似的，基本已经装修完毕，只剩下一些边边角角，然后打扫卫生就行。

    看到李汉升三人前来，原本在做事的郭皓也放下手头的工作，主动开口询问，“怎么样？你们都考虑好了吗？”

    李汉升、ming和lvmao三人互相对视一眼点头道，“我们都愿意加入。”

    闻言，郭皓总算是松了口气，旁边的白色月牙等人也都露出了笑意，这样一来战队的阵容总算组建成功。

    “这样的话，你们跟我去办公室商量下合同细节吧。”

    郭皓带着三人来到他的办公室，他从桌子上拿起早就拟定好的合同，分别递给三人。

    “你们可以坐下仔细看看，如果认识懂合同的人也可以询问一下。”郭皓笑了笑，“免得到时候跟我们签了黑奴合同，想反悔都来不及。”

    说罢，他又走到门口的位置，“你们三个想喝点什么？汽水？奶茶？”

    “给我奶茶吧。”

    “那我也要奶茶。”

    “我也是。”

    没多久，郭皓就拿来三瓶阿萨姆奶茶放在茶几上，还顺带着解释道，“训练室那边我会放一台饮料柜，平时你们训练想喝点什么直接拿就行，我会让人定时补货的，如果喜欢吃点什么零食也可以跟我说。”

    虽然都是一些不值钱的小玩意，但这份心意就让人很舒服。

    李汉升粗略的扫了一眼合同，其实他啥都不懂，不过他有系统，系统帮他检查了一下，没有发现任何问题。

    至于薪金问题，李汉升也特意看了一眼。

    月薪1W4，他又看了一眼ming和lvmao的合同，俩人的月薪刚好是1W，比他们在LSPL拿的多，三人的签字费都是3W。

    合同年限为一年，其实就是持续到S6的冬季转会期开始。

    电竞圈的合同因为考虑到版本、选手状态等因素，基本都是一年一签，战队要给自己创造一个较为灵活的阵容调整空间。

    “这个工资……”李汉升开口道。

    “怎么？觉得少？”郭皓有些为难的说道，“不是我不乐意多给，这已经是在战队预算的范围内，我能给出的最高待遇，再多给的话，就不够ming和lvmao的转会费了。”

    “不是。”李汉升摇摇头，“我的意思是，能给我涨300多块不？我想工资数凑个1W4396。”

    “哈？”郭皓楞了一下，“这数字对你有什么特殊含义？”

    “确实，但不能告诉你。”李汉升笑道。

    “这倒是没问题。”郭皓虽不明，但觉厉，很爽快的答应下来。

    三人当即在合同上签下名字，郭皓笑着将合同拿回来，“欢迎你们加入TOP战队！”

    从这一刻起，预示着李汉升正式成为LPL首发的上单选手！

    就在同一时间！

    “叮……经检测，宿主身份成为LPL联赛首发上单，特此奖励3000积分点，奖励buff【精力旺盛】：你的疲劳度积累将更加缓慢，且你只需要花费少量的睡眠就能消除身体积累的疲劳。”

    嗯？？

    还有这种惊喜？？

    3000点积分就算了，还奖励一个buff？

    看到这个buff的说明，李汉升第一反应就是doinb，作为关注过doinb直播的人，他很清楚doinb这人是真的不用睡觉的，前天晚上直播到凌晨4-5点，第二天上午11-12点又跑来直播。

    说白了！

    拥有这个buff，李汉升将获得更多的训练时间，并且就算是遇到一天之内连续打两场高强度的BO5，他也有充足的精力去应对比赛，而不是打到一半精力不足又或者是打完一个BO10直接就废了。

    他将成为名副其实的电竞‘铁人’！

    就是不知道这个buff正不正经，是不是在其他方面也能起到作用。

    签订合同之后。

    郭皓立马就拿着合同去找L.ACE联盟的人申请报备。

    紧接着又亲自操刀用PS软件，硬是把李汉升、ming和lvmao三人的脑袋P到了之前godv等人拍摄的宣传海报上面。

    对此，李汉升目瞪口呆，不至于这么穷吧？？

    郭皓叹了口气，“没办法，能省一点是一点吧。”

    虽然他又轻车熟路的跑去将之前的公告复制下来，登录TOP战队的官博又发了一条新的公告。

    “经双方愉快的沟通，我们很高兴向大家宣布，上单选手李汉升（ID：noob），辅助选手史森明（ID：ming），左名豪（ID：lvmao），即日起加入滔搏电子竞技俱乐部英雄联盟分部，携手开启新征程。”

    “noob选手………………”

    在公告下面，则是郭皓刚刚P好的三张身穿TOP队服的照片。

    正式官宣后，李汉升等人的ID前面也就将加入TOP这个前缀。

    这条公告也引来了众多热议，毕竟坐拥imp和godv，这两名选手还是有一定的人气和知名度，被人关注是正常。

    “嚯？TOP？这是要组建复仇者联盟？？”

    “上中下三条路都是被原俱乐部赶出门的，复仇者联盟实锤了！”

    “鬼鬼，这阵容有点好！李汉升？不就是现在国服第一那个么？”

    “汉升哥！强啊！原来试训是去的TOP么。”

    “有意思，RNG和TOP的比赛上路恩怨拉满了，RNG为了looper踢掉李汉升，然后M3又把李汉升给买回去了？”

    “…………”

    当天晚上，ming和lvmao俩人都跑回原来的战队那边去收拾个人行李。

    李汉升则留在TOP的基地里面。

    人不齐也没法打训练赛，他的电脑还没装好也没法打游戏，索性跟郭皓闲聊起来。

    “皓哥，我没别的意思啊，就是单纯好奇，咱们俱乐部的母公司不是滔搏吗？滔搏那么有钱，怎么你表现的这么抠抠索索的？？”

    “总公司就给这么点预算。”郭皓叹了口气，“总公司看好电竞在年轻人里面的影响力，但他们又不确定具体能带来多少收益，所以现阶段只是尝试性的投资。”

    “没事……你们好好发挥，只要能够取得好成绩，让更多人关注我们战队，从而去关注滔搏，那么总公司后续肯定会源源不断的进行投资，到时候你们的薪资待遇也会整体的提升。”

    “不对不对。”李汉升楞了一下，反问道，“总公司只要流量和关注度是吧？？”

    “对啊，投资LPL战队主要还是为了打广告，拓展自己在年轻人群体里面的知名度。”

    “所以我们得取得成绩！让战队的名气提升！”

    郭皓想的也没啥毛病。

    可……

    李汉升却笑了。

    要流量？要人气？

    谁说非得在联赛里面取得好成绩？

    好成绩固然是能够吸引来大批量的粉丝，但那个见效太慢。

    换一个方式同样也能吸引大量的流量和关注度！

    “这不就得了！”李汉升说道，“你去把咱们战队的直播合同打包卖给斗鱼，在金额方面可以稍微让步一点，但你一定要提一个条件！”

    “什么？”

    “跟斗鱼那边协商，平时让他们英雄联盟板块的头部主播配合我们直播整活搞效果。”

    “这……就能吸引来关注度，流量？？”

    郭皓被整的有些懵，就连一旁的godv等人也有些懵。

    “嘿，你们是不是忘记了我怎么短时间内在直播界混出名堂的？整活我在行啊！你们到时候全部配合我就行！我保管让总公司看到我们战队给他带去的关注度和流量！”

    李汉升这是拍胸脯向郭皓保证。

    别的他不敢说。

    但就直播整活这一块，他还真就没怕过谁。

