    “林先生，请问您有什么需要吗？”那名空姐微笑着问道。

    “飞机的航向……是不是偏了？”林启明盯着对方，问道。

    “噢……是这样的，原定航线上出现了一片雷雨云，本机并没有搭载能量护盾发生器，为了安全起见，机长决定绕行。”空姐这是顿了片刻，便立马向林启明解释道，整个过程中她脸上的表情都没有出现过什么变化。

    “难道自己猜错了？”林启明心中嘀咕道，他很想从对方的眼神中读出一些破绽来，可长时间盯着一名异性，实在是容易被人当成一个变态——当成变态也就算了，林启明倒也不在乎这种小事，但万一对方真的有问题，这么做无异于打草惊蛇。

    他略作思索，脸上的神情便转换成了一副轻佻的模样，身体微微前倾，用膝盖有意无意地磨蹭了几下空姐的大腿，压低声音道：“这位女士，如果不介意的话，可以告诉我你的名字和通讯方式吗？”

    既然会被当成变态，那索性演戏就演个全套，还能借此收集到一些有用的信息。

    为了让效果更逼真一些，他甚至直接把手搭在了对方的胳膊上——空姐身上穿着的制服套裙是短袖的，林启明可以直接触碰到对方的肌肤，以及……肌肤下有力的肌肉。

    “或许这个空姐业余爱好是健身？毕竟对于她们这一行来说，身材管理应该还是挺重要的……”林启明还在心里帮对方开脱着……尽管他已经意识到了问题所在，但他还是希望这一切都只是自己的错觉……

    要不然，这乐子可就大了。

    “林先生……我正在工作。”空姐微微蹙眉道，不动声色地避开了林启明的“咸猪手”，往后让了一步。

    “至少让我知道你的名字吧？”林启明“厚着脸皮”继续问道。

    “……海伦。”空姐有些不情不愿地说道。

    “海伦……好名字，你知道古希腊传说里的特洛伊战争吗？就是两国之间为了争夺一个叫做‘海伦’的绝世美女而爆发的。”林启明说道。

    他几乎没有什么泡妞的经验，和异性之间的交流也仅限于工作层面……好在他闲时喜欢读书，肚子里多少有点墨水，倒也不至于一下子就暴露马脚。

    “抱歉……我没有听说过这个故事。”空姐“海伦”摇了摇头，显露出一副兴趣缺缺的样子。

    “啊……这就有点……小尴尬了。”林启明干笑了两声，他已经获得了关键的信息，是时候该退下阵来了，“那好吧，请问海伦小姐，卫生间在哪个方向？”

    “走廊对面走到底，右拐就是。”

    “谢谢。”

    林启明点了点头，然后转身朝机尾的方向快步走去——他走的很急，正好把那种搭讪失败、想要赶紧逃离这个尴尬局面的情景给表演了出来。而他在路过自己的座位时，则是顺手一抄，将随身携带的一个公文包夹在了怀里。

    “应该没有被对方察觉到异常……”林启明心里想道，三步并作两步闪进了卫生间里，转身就把门给反锁上了。

    他先是检查了一边卫生间里有没有装摄像头，在确定自己没有受到监视之后，立马从公文包里翻出了一把多功能工具刀，移动到了舷窗的旁边。

    像这种运输机的舷窗使用的玻璃都是定制的，每一块舷窗玻璃都有着独一无二的序列号，对应着使用它的那一架飞机，只要能找到这个序列号，林启明就能找到他想要知道的东西。

    这架大力神运输机虽然是叶氏财团的私人财产，但既然能出入方舟的空港，肯定是在相关部门进行过登记的。

    那么，档案库里一定有这架飞机以及机组人员的资料。

    林启明从工具刀里翻出一把螺丝批，插进了舷窗边缘气密胶条的缝隙之中，轻轻撬动了起来。

    很快，紧贴在玻璃上的气密胶条就被撬开了，显露出了铭刻在舷窗玻璃边缘处的一排字符。

    玻璃品种、规格标准、生产厂家……将这些信息的首字母连在一起，再加上这块玻璃的生产批号，便是那串独一无二的序列号。林启明当即打开随身携带的电子设备，将这串序列号输入了进去。

    搜索结果很快就出来了，这块特种玻璃的确是提供给了叶氏财团的运输机生产线，并且装配到了一架编号为“A-136”的大力神运输机上。

    林启明不由得有些自责，要是刚刚在登机的时候，他留心一下印刷在机身上的编号的话，这前面的这么多步骤就都可以省去了，至少能节约五分钟的时间。

    自责归自责，他的动作并没有停下，在锁定飞机型号和编号之后，他立马调出了这架飞机的机组人员名单——整份名单总共有一百多个人，这架飞机的机组人员采取的是三班倒的轮换机制，但具体的轮换顺序资料里却没有写明。

    但好在整个名单里叫“海伦”的女性空乘人员只有一名，隶属于B班，是的头等舱服务人员。

    到目前为止，海伦的身份都还没有任何问题，可当林启明点开详细之后，他的脸色立马就变了。

    资料里海伦的照片，和刚刚外面那个“海伦”，完全对不上号！

    照片里的海伦，尽管也是一个美女，但却是一个有着小麦肤色的拉美裔女性……而刚刚林启明他搭讪的，却是一个金发白肤、地地道道的高加索人！

    如果说是因为化妆或者是整形手术导致容貌和照片上有一定出入的话，勉强还解释得过去，但这连人种都变了，很明显——外面那个“海伦”，和这份机组人员名单里的海伦，根本就不是一个人！

    林启明的呼吸稍稍变得有些急促了起来，他回过头看了一眼反锁的门，然后从公文包的夹层里摸出了两根长短粗细和小拇指差不多的微型消音器，装在了枪上。

    随后，他开始继续翻看B班其他机组人员的档案……

    机组人员内有大半都是相貌姣好的年轻女性，但外面机舱里那些林启明有印象的空姐，却全都不在这份名单里……

    他很快就翻完了B班的名单，紧接着，他把A班和C班的人员档案也大致翻了一遍。

    他现在基本可以确定，这架飞机上的机组人员，几乎全部都被人给掉包了……至于现在这批人是什么身份，则完全是一个谜。

    “早知道我也去配一副AR智能眼镜了……”林启明心中暗道，如果有那东西在，他甚至都不需要盯着对方看，只要让那人的脸出现在视野中几秒钟，眼镜的AI就会自动把人脸扫描下来进行识别，并且和档案库里的数据进行匹配。

    可现在，他总不能把手机的摄像头怼到人家脸上去吧？

    但不管怎么说，来着不善，善者不来……结合对方暗自改变航向……林启明在心里已经把这批“机组人员”全部都划归到了“敌方”的阵营之中。

    就目前来看，这群人的目标应该就是以诺里森博士为首的研究小组——在“模因事件”之后，诺里森博士的研究小组几乎是整个研究院里唯一一个完整的研究小组了，那段时间他们正好在外观察土著生物的迁徙路径，这才得以逃过一劫。

    要是这群人在林启明手里出了什么事，那林启明觉得自己也没有活着的必要了。

    “保护研究员们的安全，然后夺回飞机的控制权……如果可以，尽可能多留几个活口。”这是林启明给自己定下的目标。

    他带过来的危机处理科干员算上他自己在内总共九个人，每一个都是身经百战的好手，如果对方只是普通的劫机者的话，这群人可以轻而易举地将他们制服。

    当前，前提是这群人是“普通的劫机者”。

    林启明心里也很清楚，这种概率近乎无限接近于零。

    虽然方舟的暗处一直都隐藏着一些反对组织，但是这些组织里最激进的那几个也干不出劫机这种事儿来，如果换做他们，最多也就是在机场的卫生间里的装炸弹……至于派出一批“专业级”人员来将整个机组都给掉包的事，根本不可能发生。

    这群劫机者有着很明显的目的性……他们想要将诺里森博士的研究小组带到荒野上的某个地方去——据点在荒野之上，选定的目标又是研究院的成员，这群劫机者的身份差不多已经呼之欲出了。

    林启明深吸了一口气，将两把手枪的中一把，换上了满满一个弹匣的活性子弹。

    就在他打算把消息发给行动小组的其他成员之时，卫生间的门外却是突然传来一阵敲击的声音。

    “林先生？林先生你在里面吗？”是空姐“海伦”的声音，林启明连忙将手枪藏了起来。

    “呃……啊，我在，有什么事吗？”

    “您在里面已经呆了很长一段时间了，请问是出现了什么问题吗？有什么我可以帮到您的吗？”“海伦”又问道。

    显然，对方已经察觉到了异常。

    “没什么，只是有点拉肚子。”林启明摁了两下马桶的冲水键，然后又打开水龙头故意把自己的双手弄湿，这才打开了卫生间的门。

    然而，在开门的一瞬间，他就知道坏事了——“海伦”的眼睛越过他的肩膀，停留在了卫生间的舷窗上面。

    虽然林启明已经将气密胶圈恢复原位，但是被撬过的痕迹是没法复原的，除非换上一个全新的胶圈。

    在两人视线交错的那一瞬间，眼神就已经说明了一切。

    空姐“海伦”没有犹豫，直接把手伸进了短裙，抽出了一柄浅灰色的匕首来——这柄匕首是高强度陶瓷制成的，通体没有用到半点金属，不会被金属检测器所发现……至于影像安检仪，在林启明的印象里，他们抵达永安港的时候，机场门口的影像安检仪似乎正好出现了故障，几名技术人员正在拆开来检修。

    现在想起来，那根本就不是故障，而是人为破坏！

    林启明用左手格开了“海伦”的攻击，陶瓷匕首划开了他的制服袖子，却没能破开穿在制服里面的内衬软胄，于此同时，林启明已经抽出了腰间的手枪，将枪口抵在了“海伦”腹部，连连扣下了扳机！

    “噗——噗噗——”

    子弹射入人体的闷响传来，绸缎质地的套裙很快便被洇染出来的鲜血给染成了深褐色，“海伦”踉踉跄跄地后退了几步，抬起头，一脸怨憎地盯着林启明。

    下一秒，几根细小的粉色肉质触须便从她的鼻孔和耳朵里钻了出来，她张开嘴，开始呕吐，一大堆混着血污的腐烂的内脏碎片洒落在了地上，一股腥臭的气味瞬间在卫生间的门口弥漫了开来。

    随后，更多更粗更长的触手从她的喉咙里涌了出来，这些触手彼此纠缠、挥舞，将那张精致的樱桃小嘴一直撕裂到了耳根的位置。

    “果然！”

    林启明心中一凛，但所幸他早有准备，立马将手中的武器换成了另一把枪，将三枚特制的活性弹药的送入了“海伦”的体内。

    危机处理科配发的活性弹药都是十六倍标准剂量的“加强型”，就算没有命中核心，三发子弹所蕴含的毒性也完全足以杀死一头急变期的侵蚀之种。

    那些从“海伦”七窍中钻出来的触手都僵住了，随后便开始迅速腐败化脓。

    林启明接住了扑倒下来的尸体，将其拖进了卫生间里。

    危机处理科其他的干员也都配备了活性弹药，杀死侵蚀之种对他们来说不是难事，但难就难在要同时保护上飞机上的研究员们和飞机本身……而此时此刻，飞机的控制权依旧握在这群劫机者的手中。

    机组人员总计三十七人，如果这三十七个人每一个都是侵蚀之种的容器，那情况就相当棘手了。

    尤其是那些坐在头等舱里的空姐，如果不能在她们察觉到危机之前同时将剩下六名空姐击毙的话，那些手无缚鸡之力的研究员就危险了。

