    那人吓了一跳，立刻僵直身体不动了，瞪大眼睛珠子看着百里安：“搞什么啊？”

    祁连城扶着身体枯化的嬴袖半坐在地上，一直挂着笑容的脸这会子也彻底阴沉了下来，他飞快咬破自己的手腕，将鲜血涂抹在嬴袖的眉心，胸膛，丹田三处之地。

    血流如注，落在嬴袖枯黄开裂的肌肤上，没有一丝浪费，宛若荒芜多年的干竭土地终于迎来了露水的滋润，几乎贪婪地将他的鲜血汲取至体内。

    在祁连城逐渐苍白的脸色下，嬴袖的身体一点点的愈合恢复，开裂的肌肤也重新融合，半晌后，除了身体肤色看着微微泛黄，乍一看不似活人好似纸扎人以外，倒也不似方才那般面容恐怖了。

    嬴袖一口气终于喘了上来，趴在地上惊魂未定，面无人色！

    祁连城包扎着手腕间的伤口，沉声道：“他让你别乱动的意思是，这剑阁已经被一股力量所封，这里的空间与时间都已经开始发生错乱，若是妄动，再引发方才那样的玄光，便会像嬴兄这般。”

    话音将将落定，阁楼顶梁上的照明水晶石光辉再生异变，扭曲如乱絮般洒落一缕下来，正正落在一名年轻弟子的身上。

    他无从察觉，被那光照了个正着。

    那名弟子周身毫无感觉，只是顷刻间忽然眼前视线一矮，周身的事物与人都在变高，身上的衣衫松垮垂地。

    待他满目惊恐地反应过来后，才发现自己的身体竟是在急速的缩水变小，他大叫起来：“发生了什么？！发生了什么？！”

    话一出口，竟并非成熟的青年之音，而是一口稚嫩不清的童音。

    众人惊骇转身，看着这名年轻弟子从英姿勃发的青年眨眼之间变作了小孩，一句话说完，小孩头发牙齿尽数退化掉落，变成了无法站立行走的襁褓婴儿。

    未留给众人施救的时间，已经成为婴儿之身的青年很快在那光絮之中湮灭成烟。

    安静如死！

    剑阁一片静谧。

    “我……我要出去，放我出去……我要出去！”终于有人开始崩溃了！

    连嬴袖这样高修为的人都在这玄光之中难逃厄运，他们这刚刚登山的年轻弟子，如何能够不恐慌失措？

    那名林姓弟子在狠狠打了一个寒颤后，转身不管不顾地就朝着剑阁大门冲过去。

    江云沁脸色大变，急急失声叫道：“都让你不要乱动，你冷静一点！”

    然而他全然听不进去，他这么一慌，众人也都跟着慌乱不安起来。

    林姓弟子还未冲出去两步，迎面扫来一道清光。

    这一次的异变又是与方才不同，他啊啊怪叫两声，腰身缓缓佝偻下去，年轻的面容布满皱纹老人斑，乌黑的头发失去光泽，变得苍白死气沉沉。

    再是一步迈出去，他整个人化为一片骨灰，散乱在那片玄光之中。

    这一下可无异于一记重锤。

    被吓傻的众人即便是在崩溃，身体抖得再厉害也不敢胡乱妄动了。

    祁连城眸光深处压着一丝深深的嘲讽恶意，他嗤笑道：“都说了不可妄动，这不是自找苦头吃吗？被这界光扫中者，自身的时间法则就会受到破坏，有可能一瞬间苍朽老去，也有可能返老还童到极致，任你道法再如何高深强大，肉体凡胎，又如何抵得过这时光杀术。”

    众人纷纷色变，内心绝望，没想到自己登山拜入天玺剑宗门下，有幸观得剑阁藏经，乃是莫大机缘，谁能料到竟会突生如此变故。

    江云沁的脸色惨白，眼中压着对这不明形势的惊恐，颤声道：“为何会忽然如此？是天玺剑宗对新入门的弟子考核吗？方才那两人他们只是被淘汰传送至了别的地方对吗？”

    这份自我安慰的话显然毫无说服力，可对于忽然陷入绝境中不知所措的众人而言，却似一根虚无的救命稻草。

    “对对对，这里可是天玺剑宗，天下仙门正宗，怎么可能让自己的名下弟子无故死在这剑阁之中，一定是对我们的考验。”

    嬴袖闷声咳嗽了一阵子，脸色格外阴郁难看，他低头看着自己泛黄的双手，心中忽然生出一种极其怪异的感觉。

    忽如其来的遭遇，让他忽然对自己的身体感到一种前所未有的陌生与惶恐。

    虽无人在意……

    可方才那两人为界光所照，一人化婴，一人衰老，皆是因为时光逆行倒流以及飞快逝去所导致而成的。

    可是为何只有他，未老未化婴，反而一身枯化，甚至能够给人有施手救援时间。

    为何时间的法则落在他的身上，单单效果便不甚明显了呢？

    嬴袖越想心头越发烦躁，对于众人喋喋不休的惊恐猜测之言，他不耐打断道：“别异想天开了，本太子可以很确定的告诉你们，这剑阁必是出了大问题，天玺剑宗自开山以来，从未有过这样的考核试炼，更不会拿门中弟子的性命开玩笑！”

    这话无异于再次将众人打入深渊之中。

    深在闺阁中的大小姐江云沁从未经历过这般威胁生命的生死之事，原本身负灵根乃是莫大机缘，谁能料到，如今还未正式拜入山门之下，竟就要小命不保了。

    饶是她再怎么沉稳淡定，也受不了这样的打击。

    极度混乱无措下，她不禁下意识地看向百里安，微妙地是，连她自己也未反应过来。

    此时她心中第一反应竟不是去依赖一路将她扶持照顾的祁连城，而是看向了另一头执卷而立，眸光始终平静无波澜的百里安。

    注意到江云沁投来的无助目光，百里安放下手中的羊皮卷轴，叹了一口气，道：“若我没猜错，应该是天山星索被人斩断了。”

    嬴袖眼瞳急缩，失声道：“你说什么？！”

    若真是如此，那天玺可当真是要大乱了。

    剑阁的力量源自于天山星索，若星索断去，剑阁自崩难以掌控，虽然以着父亲的修为若他施以逆天大神通，必然能够扭转乾坤，稳定剑阁。

    此刻若是当真有人如此胆大妄为，且有如此能力斩断天山剑索，那必然是隐藏在天玺剑宗多年且实力极为强大可怕的魔族或是魔修。

    以嬴袖对剑主羽的了解，此刻为保大势，避免更大的灾害发生，必然会优先找出匿藏在天玺剑宗的那个叛徒。

    至于剑阁中这批新弟子的生死……比起天玺剑宗的未来大势，实在微不足道。

    嬴袖心酸地想着。

    甚至哪怕他的亲生儿子也在这里。

    若是在没见到百里安之前，嬴袖心中或许还会有着几分期待。

    可是既然父亲能够在暗处偷偷生下这么一个私生子，这便意味着，哪怕他们都死在了这里，他亦能绝然地做出取舍。

    父亲正值壮年，若他有心，子嗣从来不会单薄。

    想到这里，嬴袖心中愈发悲戚起来，也没有心思在与百里安去计较太上道清剑诀究竟归于谁手了。

    甚至在绝望之际，还心生出一种同病相怜的讽刺感来。

    任你资质超凡、剑骨卓然又如何，在正在的大势抉择面前，你与我最终也不过是一样的宿命。

    我好歹还有娘亲疼护，纵是死了，灵魂只要一息不灭，娘亲便是拼尽这毕生修为，也要护他周全无恙。

    可你呢？

    便是借着那贱人赵文君的肚子投了个好胎，可一个毫无修为的废物长公主，即便是有心，怕也无力救护你了。

    想到这里，嬴袖心中反倒升起了一丝可怜的庆幸与安慰。

    还好，即便他不受父亲疼爱重视，还好他还有娘亲的疼爱，还好他是娘亲唯一的孩子。

    即便他做不成天玺的少主，但他仍旧还是中幽皇朝尊贵的太子爷。

    任凭这些跳梁小丑如何蹦跶，他的身份依旧高贵不容动摇！

    对于嬴袖心中大戏，百里安自是不知，他将羊皮卷轴收好，目光环视了一下头顶飘浮的光絮，冷静分析道：“天玺十三剑，各得其主，唯有鸢戾剑乃是无主的状态，我想此刻断的，应该是鸢戾剑星索，此刻剑阁虽已封世，但只要余下十二剑剑主稳定，这形势便不会继续恶化。”

    嬴袖见他到了这个地步还要故作淡定装腔作势，心头微火，嘲弄道：“继续恶化？说得好像眼前这形势很轻松，还算可解一般？”

    百里安挑起眉头，未做言语，因为他看到头顶上的一道柳絮般的微光，再次亲切地朝着嬴袖头顶关照抚摸而来。

    在这界光上吃了大苦头的嬴袖‘花容失色’，前一刻‘娘亲一定会救我’的想法已经丢到了姥姥家，他尖叫出声，对着那铺面落在的光，无从躲避。

    百里安无奈地叹了一口气，道：“坎离三易。”

    这是方位名称。

    祁连城惊讶挑眉，想也未想，伸手一推，将嬴袖推至坎离三易位。

    覆落而来的界光笼罩袭面，嬴袖尖叫着被淋了个正着，却无事。

    他惊魂未定地喘息着，睁开紧闭的双眸，发现自己仍旧好好的，并未像方才那般枯化……

    他心中顿时明白过来的什么，目光复杂地看向百里安，一句话也说不出来了。

    有人看出了端倪，忙出声道：“这位师兄难不成知晓在剑阁之中如何自保？”

    祁连城笑声有些怪异：“这可真是奇事，剑阁藏经三百六，唯有本本尽数观懂，方可承其剑阁真理，司尘兄竟能将剑阁生死方位通透领悟至此，原来竟是将这剑阁熟读了个遍，恕祁某无礼冒昧问一句，你莫不是剑主大人在外的私生子？”

    听闻此言，百里安愣了一下，这才明白过来嬴袖那愤恨不甘的表情因为何意，更回想起了嬴袖某一瞬微妙的目光。

    他摸了摸耳后肌肤，似察觉到了什么，心中忽有了一个念头。

    “是啊，剑主大人是我的亲生爹爹，长公主是我娘亲，我入剑阁，为的便是与嬴袖殿下一较高下，一争长短，来较量较量，这太上道清剑诀，我与殿下谁能修至大成。”

    在祁连城逐渐压不住惊讶的目光下，百里安肆意一笑，道：“啊，对了，娘亲她曾为我取名为安，复姓百里。”

    坐在地上的赢袖愣住，一句话似无声霹雳，待他反应过来，随即勃然大怒：“你放屁！那是本太子的名讳，岂容你来置讳！”

    百里安心中掀起惊澜大波，仿佛心中蒙尘的晦暗骤然被一道闪电劈开，他面上却完美地收敛住了心中的情绪，余光淡淡瞥了一眼目光惊疑不定的祁连城。

    他淡色道：“父母赐名，我怎敢玩笑，只是原来不知，我的母亲为我取此名字，竟还有如此一层用意。”

    见百里安一本正经地感叹着，祁连城心中疑惑更深了些。

    难不成他与葬心都猜错了？

    原来百里安只是重名？

    此剑主之子非彼剑主之子，原来他竟不是两百年前那个死去的少主，更非中幽血脉？

    原来……他竟是秦国长公主之子？

    大意了！

    谁能想到曾起誓绝不二娶的剑主羽竟也玩起了暗度陈仓这一套。

    可当年葬心分明将天玺少主算计得死劫落定大成，难不成是太阴大帝出手，将那散去的魂魄重新召归回来，成就了现在的嬴袖？

    若这两人当真皆为天玺宗主的血脉，那对琅琊魔宗而言，那可当真是莫大的威胁啊……

    祁连城心中打定的全盘计划皆乱了套，若嬴袖并非是当年天玺少主的替代品，而是真货的话，那么便没有了作为可操控的傀儡扶持必要。

    早知如此，方才他又何必浪费精血气力，为他护命！

    这个葬心！当真是害死他了！

    “祁兄何以脸色如此难看，莫不是身体有哪里不舒服的吗？”刚刚说出自己身世‘真相’的百里安一脸无辜，看向祁连城，还十分亲近地唤他祁兄。

    祁连城勉强一笑，压下心中翻滚的心绪，道：“真想不到司尘兄竟还有着这么一番身世，这长公主殿下果真是如传言般要强，什么都要同那嬴姬娘娘争，即便是剑主大人为自己孩子取的名字，她也要一争。”

    这一句话看似调侃，无形之中，却又再次挑起了嬴袖与百里安之间的纠纷战火。

