
　　艾伦与白胡子之间的战斗比预料中结束得更早。

　　确切的说从开战到结束，只用了不到一个小时。

　　因为震震果实的破坏力实在有些太过于夸张，以至于短短一个小时的功夫，就让脚下这座小岛彻底崩塌，大量海水从地下裂缝中喷涌而出。

　　再加上两人都是恶魔果实的能力者，自然不可能在海水没过脚背后还继续战斗，只能暂时宣告以平局收场。

　　刚一回到莫比迪克号的甲板上，不死鸟马尔科便立刻冲上来，盯着那道被炎魔剑斩出来的焦黑色伤口，一脸关切的问：“老爹，你的身体没事吧？”

　　“啊哈哈哈哈！放心！这点小伤对于我来说根本算不了什么。别忘了，我可是白胡子！”

　　爱德华·纽盖特满不在乎的回到座位上，端起大碗咕咚咕咚将里边的酒一股脑喝了个精光。

　　在他看来，伤疤是男子汉最好的勋章。

　　可马尔科却非常清楚，自家老爹的身体状况已经糟糕到什么程度，立刻给船上的护士们使了个眼色。

　　后者立刻围上去，将那些输液管和氧气管一股脑重新插上去，并且开始小心翼翼处理那道已经彻底烧焦，宛如一条黑色蜈蚣一样的恐怖伤口。

　　“如何？我说的没错吧，艾伦可不是你以前遇到过的那些挑战者，他已经把剑术、霸气和恶魔果实的能力完美融合到了一起。”

　　说着，香克斯拎着一个酒壶来到近前，给对方空空如也的大碗里倒满了酒。

　　尽管作为新世界的海贼皇帝之一，他不应该做出这种自降身份的行为。

　　可对象要是白胡子的话，在场所有人都会认为是理所当然。

　　爱德华·纽盖特坦然接受了来自后辈的敬酒，再次仰起头一饮而尽，然后微微感叹道：“是啊！迟缓果实的能力实在是太麻烦了，稍微有一个不留神就会中招。我当海贼这么多年，还是第一次遇到这么令人讨厌的能力。”

　　“如果作为敌人的话，这的确是最令人讨厌的恶魔果实能力了。”香克斯深以为然的点了点头。

　　毕竟他也曾经是受害者之一，现在两个受害者凑到一起，自然就会多出许多共同语言。

　　“喂！小子，你打算什么时候进军新世界？”白胡子没有理会红发，而是直接把目光投向了已经收起炎魔剑的艾伦。

　　后者摸着下巴思索了片刻，马上回答道：“大概需要几个月到半年左右吧。我需要一点时间来招募船员，然后把他们培养到足以向另外一个四皇海贼团开战的程度。”

　　“那目标呢？”香克斯饶有兴致的问道。

　　“也许是凯多的百兽海贼团，也可有可能BIG·MOM海贼团。不过这些都无所谓，最重要的是海军和世界政府对此会有什么样的反应。”艾伦抿起嘴角露出了玩味的笑容。

　　要知道他现在头上可是还没有任何通缉悬赏呢，甚至连海贼旗都没有绘制，只是随意挂了一面黑色的旗子代表自己的阵营。

　　简单来说，在其他人的眼中，这基本属于尚未正式出道。

　　“相信我！不管是海军也好，还是世界政府也罢，都会对你的行动给予一定的支持。因为对于他们来说，不管是谁，只要能打破新世界的均衡，亦或是给任何一个海贼皇帝制造麻烦，都是乐见其成的事情。”香克斯意味深长说出了这个世界最统治集团的策略。

　　因为亲自下场向拥有强大战斗力和破坏力的海贼皇帝们宣战，无疑会给海军与世界政府实力造成极大的损害。

　　一旦他们的实力遭到削弱，那么其他海贼就会迅速崛起，取代前者的位置。

　　最终，世界政府和海军强硬的镇压只会得不偿失，演变成按下葫芦浮起瓢的悲剧。

　　五老星处理政治事务那么多年，显然不可能是一群傻子。

　　所以他们果断转变态度，采取了用海贼来对付海贼的策略，颇有点“以夷制夷”的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是通缉令上的悬赏，还是七武海的设立，都源自于这套思想下诞生的结果。

　　目的只有一个，那就是让海贼们自相残杀、互相消耗，防止出现一家独大。

　　不管你是四皇也好，还是七武海也罢，都要不断接受来自后浪的冲击。

　　如果前者输了，那么他们势力必然会崩塌，取而代之的后者需要相当长一段时间来建立自己的威信与地盘。

　　可要是后者输了，海军就能借助海贼皇帝的手把那些潜在的威胁通通一扫而空。

　　总之，不管谁输谁赢，世界政府都稳赚不亏。

　　而他们真正要重点对付的，则是像罗杰这种试图揭开空白的一百年历史，真正威胁到现有秩序和统治的家伙。

　　艾伦显然非常清楚海军和世界政府的行为方式，脸上浮现出充满讽刺的笑容：“那我就先期待一下，这些人会给我什么样的支持吧。不过在此之前，我希望能个你们二位达成一项协议。”

　　“协议？你这是想要结盟吗？”香克斯露出了感兴趣的表情。

　　相比之下，白胡子则干脆利落的说道：“只要你叫我一声老爹！等你跟凯多和夏洛特·玲玲开战的时候，我就会带着人去帮忙。”

　　“不，我想你们误会了。我要的不是结盟，而是做一些交易。比如说，我可以提供堪比乃至超越无上大快刀的神兵利器，提供只要喝下去就能至于一切疾病和伤痛的药水，甚至是增加十年寿命的生命药剂……”

　　艾伦一边说着，一边从腰包内取出了琳琅满目的药剂，以及一支支镶嵌着怪物魔晶的火枪、一柄柄锋利无比且蕴含着元素能量的刀剑。

　　很显然，他想要借助这两支四皇海贼团的力量，扩大范围搜集更多的恶魔果实。

　　好奇心格外旺盛的香克斯拿起其中一瓶红色的治疗药水，轻轻在手里晃了晃，用不是很确定的语气问：“这玩意真的能瞬间让伤口愈合？”

　　“当然！如果不相信的话，我可以免费像送给你一瓶现场实验。”艾伦瞥了一眼白胡子胸口拿到烧焦的伤疤，言下之意不言而喻。

　　“拿来我试试！”爱德华·纽盖特显然是个爽快人，直接伸出了满是老茧的大手。

　　就在香克斯刚想要将治疗药水递过去的时候，马尔科突然站出来阻止道：“喂！老爹！你可别随便喝来历不明的东西啊！”

　　“啊哈哈哈哈！放心！里边不会有毒的。因为我相信不管是红发也好，还是艾伦也罢，都不是那样的卑鄙小人。”

　　话音刚落！

　　这位身高超过六米五的巨人直接用指甲跳开木塞，一口将里边的红色液体吞下肚子。

　　眨眼功夫，他身上那道焦黑色的伤疤里边便浮现出大量粉红色的肉芽，并且以极快速度分裂、生长，最后结疤愈合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百一十九章 世界政府的策略——让海贼自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 