    　　印象里,应该是高一上学期的哪个周末。

    　　温以凡忘了那天她是为了什么事情出门了，只记得当时她在买东西,突然就有个小朋友跑她面前,说要请她吃冰淇淋。

    　　过了会儿。

    　　这小朋友又像是想起自己的目的似的，没多久就补了句。

    　　“姐姐，我找不到我哥哥了。”

    　　温以凡一愣：“你跟你哥哥走散了吗？”

    　　桑稚歪头，勉强地嗯了声。

    　　温以凡：“在哪儿走散的？”

    　　听到这话，桑稚回头,指了指后头的那棵树：“在那里。”

    　　温以凡往那边看了眼，并没有看到任何人的身影。她放下手里的东西,从口袋里拿出手机：“没事儿,你记得你哥哥的电话吗？”

    　　桑稚摇摇头：“不记得。”

    　　“……”

    　　“但是应该就在那边,”桑稚主动拉住她的手,圆眼眨了眨,“姐姐,你能带我过去找吗？我一个人有点害怕。”

    　　温以凡弯唇,温和道：“可以的。”

    　　那天阳光很烈,拂过脸侧的风都是滚烫的。

    　　温以凡打开遮阳伞,被小小的桑稚拉着往前走。她个子矮小,步子也小,但走路的速度却很快，一蹦一跳地,看起来情绪很高涨。

    　　桑稚扯着她直奔刚刚指的那棵树的位置。

    　　直到快走到那棵树附近,温以凡才渐渐地感到有些不对劲儿。

    　　总觉得这小孩的目的性非常强。

    　　似乎非常明确,她所说的哥哥就在那。

    　　温以凡正思考着，自己是不是遇上了什么以小孩为诱饵的人贩子团伙。

    　　下一刻，桑延瘦瘦高高的身影就映入她的眼中。

    　　一瞬间，脑海里冒起某个猜测。

    　　但本该心虚的桑延神色却坦然。

    　　他站在树荫下，偏着头看她，眉眼带着少年生来就有的得天独厚。

    　　“这么巧啊？”

    　　……

    　　如同此时此刻，桑延听到桑稚话时的模样。

    　　桑延似是完全不介意被揭底，自顾自地提着东西往厨房的方向走。路过温以凡旁边的时候，他轻瞥她一眼，唇角勾了下，模样极为嚣张。

    　　仿佛就是在说。

    　　——是又怎样。

    　　“……”

    　　温以凡也默默进了厨房。

    　　毕竟这事情也过了七八年了。

    　　他的性子也向来如此，做过的事情从不遮遮掩掩，明目张胆到能让对方觉得自己才是做了亏心事的那一个。

    　　她打开冰箱，拿了瓶酸奶。

    　　余光瞥见桑延买回来的东西，看这架势，似乎是要在家里打火锅。

    　　温以凡收回视线，出了厨房。

    　　注意到桑稚只穿着袜子，温以凡想了想，往玄关处走。她从鞋柜里拿出双拖鞋，笑着说：“我这还有双拖鞋，你不介意的话可以穿。”

    　　桑稚立刻道：“谢谢姐姐。”

    　　“坐吧，想吃什么都可以拿。”怕自己的存在会让她不太自在，温以凡又说了句，“基本都是你哥的东西。”

    　　-

    　　等温以凡回了房间。

    　　桑稚打开电视柜，看了眼里边的零食。

    　　桑延恰好从厨房里出来。

    　　“哥哥，”桑稚有点饿了，伸手拿了包薯片，“你怎么跟人合租了？而且还跟女生合租。你跟爸妈说了吗？他们知不知道。”

    　　察觉到她的举动，桑延把薯片扯回，顺带扔回电视柜里。

    　　“守点儿规矩。”

    　　桑稚莫名其妙：“这不是你买的吗？”

    　　“知道还碰？”桑延悠悠道，“我难道还能是给你买的？”

    　　“……”桑稚觉得他小气，但对这包薯片的兴趣也不是特别大，干脆选择忍气吞声，“那你快点吧，我吃完要回去刷题了。”

    　　“还得半小时，先去写，自己争分夺秒点。”桑延朝餐桌的方向抬了抬下巴，“就坐那吧，不然去我房间里写也行。”

    　　桑稚提起书包往餐桌的方向走，又问：“所以你为什么合租？”

    　　桑延：“我现在做事还得跟你个小屁孩报备了？”

    　　“哦。”桑稚往主卧的方向看了眼，明白过来，“你喜欢那个姐姐啊？”

    　　“……”

    　　“算了吧哥哥，我也不是不想站你这边。”想到温以凡的长相，桑稚叹了口气，“但咱总得有点儿自知之明。”

    　　“……”桑延气笑了，“自知之明？”

    　　“是啊。”

    　　“小鬼，你认清一点。”桑延把上回随手塞进柜子里的火锅底料拿出，闲闲道，“其他人看上我的时候，才要去琢磨琢磨这个词，懂？”

    　　“……”

    　　桑稚觉得他实在是不要脸，不想再浪费时间跟他多说。

    　　她坐到餐桌旁，从书包里翻出几张试卷，专注地开始写起了题。

    　　半小时后。

    　　桑延准时把锅底搬出来，懒洋洋道：“去厨房把配菜拿出来。”

    　　桑稚哦了声。

    　　刚在超市买的肉和菜，该洗该切的，这会儿都被桑延整理好装了盘。桑稚一次能拿几盘，来来回回移动了几次后，自己弄了碗调料。

    　　回到餐桌，桑稚刚坐下，忽地想起：“哥哥，不喊那个姐姐一起吃吗？”

    　　桑延没说话，从冰箱里拿了瓶啤酒。

    　　“你真没打算喊啊？这大过年的。”桑稚不敢相信，觉得他这人可太没人情味了，“你俩既然是室友，就应该好好相处呀。”

    　　桑延瞥她：“有你什么事儿？”

    　　桑稚很不爽：“那人家还特地给我拿了拖鞋，还让我想吃什么自己拿，不是对我挺好的吗？那你不是也得客套一下，让她出来一起吃饭。”

    　　“对你挺好，”桑延笑了，“跟我有什么关系？”

    　　桑稚：“……”

    　　桑延懒得理她：“要叫自己去叫。”

    　　桑稚盯了他一会儿，也不打算多管闲事了，反正不是她的室友。她重新拿起筷子，往锅里放了点蔬菜烫了烫。

    　　没过多久，桑延忽然说：“你这人还挺有良心。”

    　　桑稚：“？”

    　　但他没再继续说话。

    　　桑稚立刻就听出他是在说反话，讽刺她只会说人家对她好，只会让其他人帮她礼尚往来，除了张嘴其余什么都不会。

    　　“……”

    　　随后，桑延优哉游哉地拿起了筷子，明显是什么都不想管的样子，看着格外欠揍。

    　　桑稚忍了忍，起身往主卧的方向走。

    　　……

    　　另一边。

    　　温以凡把最新一集剧看完，扫了眼电脑右下方的时间，正打算回床躺会儿再去洗澡时，房门恰在这个时候被敲响。

    　　她起了身，过去开门。

    　　外头站着桑稚。

    　　小姑娘个头比她稍矮些，笑起来唇边有两个小梨涡，主动邀请道：“姐姐，你出来跟我们一块吃吧。我看你好像没吃晚饭。”

    　　“不用，”温以凡笑了下，“你们吃得开心点。”

    　　桑稚当她是不好意思，直截了当道：“姐姐，你可能不太清楚。”

    　　“嗯？”

    　　“我跟我哥两个人单独吃饭，是不可能吃得开心的。”

    　　“……”

    　　最后温以凡还是被热情至极的桑稚扯了出去。

    　　长方形的白色餐桌，温以凡跟桑稚坐在一边，桑延独自一人坐在他俩的对面。见到她俩出来，也只是抬了下眼，什么话也没说。

    　　温以凡的头发长得快，一段时间没去修剪，这会儿已经长到胸前了。她用皮筋把头发全数扎起，露出光洁的额头，整个人素面朝天的，却仍漂亮像是带了妆。

    　　狐狸眼璀璨，肤色白如瓷，唇色不点而红。

    　　桑稚忍不住多看了她几眼。

    　　也不知桑稚这邀请她同台吃饭的行为有没有经过桑延的同意，温以凡尽量放低自己的存在感，温吞地吃了几颗丸子。

    　　倒是桑稚一直在招呼，时不时问她吃不吃这个，又问她吃不吃那个。

    　　过了几分钟，桑稚才想起个事儿：“姐姐，你叫什么名字呀？”

    　　“温以凡，”温以凡补充，“以前的以，平凡的凡。”

    　　“哦，那我喊你‘以凡姐’？”桑稚格外颜控，对温以凡的印象也很好，所以对她也热情了不少，“我叫桑稚，稚气的稚。你喊我只只就好了，这是我的小名。”

    　　“好，”温以凡笑了笑，“你这小名还挺可爱的。”

    　　听到这话，桑延忽地轻笑了声。

    　　桑稚立刻看过去，不满道：“人家夸我小名可爱怎么了？”

    　　桑延眼角稍扬，仍扯着唇角，没搭理她。

    　　“……”

    　　温以凡抿了抿唇，莫名觉得他这声笑是在嘲笑她。

    　　因为桑延头一回知道她的小名的时候，就笑得像现在一样恶劣。后来还说了这样一句话——“你这小名怎么像个丫鬟一样？”

    　　温以凡觉得他有些幼稚，只当没听见，接过桑稚的话。

    　　“是可爱的。”

    　　桑稚眨眼，在这种差别待遇之下，决定彻彻底底把桑延当成空气来看待。

    　　两人又随意聊了一会儿。

    　　“对了，只只。你今天怎么会过来这里，”温以凡觉得奇怪，随口问了句，“这不是大年初三吗？怎么不在家里呆着。”

    　　“我爸妈去走亲戚了，我不太想去。而且我快高考了。”说到这，桑稚的声音轻了些，“想多花点时间来学习，怕开学考考不好。”

    　　“高三了吗？”温以凡说，“有没有想考的大学？”

    　　桑稚沉默下来。

    　　本来也只是闲聊，温以凡没追问。

    　　但没多久，桑稚夹了块肉，边咬着边含糊不清地说：“没想好，在纠结南芜大学还是宜荷大学。”

    　　温以凡愣了下：“都能考上吗？”

    　　桑稚：“没意外的话。”

    　　温以凡当初的成绩不是很稳定，高考前对能不能考上这两所学校都很没底，这会儿还有种遇到了学霸的感觉：“那你成绩很好呀。”

    　　桑稚：“就是怕没发挥好。”

    　　“不用给自己太大的压力。”

    　　“好。”

    　　这两所学校都挺好的，就看你比较喜欢哪所，或者是看你想选的专业在哪个学校排名高一些，看着选就好了。”温以凡说，“而且宜荷离南芜有点远，气候什么的跟这边也不一样，我当时呆了好一段时间才适应。这些点你也要考虑考虑。”

    　　桑稚小鸡啄米般地点头，反应过来：“以凡姐，你是宜荷大学毕业的吗？”

    　　温以凡：“对的。”

    　　桑稚：“你读的是什么专业呀？”

    　　温以凡：“网络与新媒体专业。”

    　　“啊，”桑稚愣了下，迟疑道，“我有个同学也想报这个专业，所以我听她说过一点。南大的网媒专业好像是比宜大出名的。”

    　　温以凡顿住。

    　　桑稚问：“以凡姐，你怎么选了宜荷大学？”

    　　没等温以凡出声，桑延忽地把手里的啤酒搁在桌上。

    　　发出“磕哒”一声。

    　　顺着这动静，两人同时看了过去。

    　　“看我干什么，”瞧见他俩的视线，桑延往后一靠，轻描淡写道，“继续说。”

    　　“……”

    　　桑延眼眸漆黑，笑容也显得浅：“我也想听听是什么原因。”

    ???<ahref="">

</ahref="">