
　　多恩在赫克托的带领之下，在一家不大起眼的酒馆里见到了冒险者斯帕罗。

　　对方大概三十来岁，一身酒气，穿着类似与海盗的装束，但身上又有着寻常海盗所没有的气质。

　　戴一顶三角黑色船长帽，有凌乱的头饰，头发和胡子都扎成小辫子。他有一双深邃又叛逆的眼睛，眼眶胡乱抹着烟熏似的眼妆。

　　总之是只要看上一眼，就会给人留下较深印象的外貌特征。

　　“这位是斯帕罗，杰出的海上冒险者，血色珍珠号的船长。而这位是多恩先生，本次南下风暴海的雇主。”

　　作为本次撮合二人认识的中间人，赫克托船长先代替二人各自做了介绍。

　　“你好，斯帕罗先生。”多恩朝对方打招呼。

　　“不不不，不是斯帕罗先生，我更喜欢别人……”斯帕罗这样纠正，同时还顿上一顿，“叫我斯帕罗船长。”

　　“那么，你好，斯帕罗船长。”多恩顺着他的意思换了称呼。

　　斯帕罗对于多恩的上道很满意，咧嘴露出一颗不怀好意的小金牙来，同时把桌上的酒杯朝前推了推：

　　“喝酒吗？嗝——我昨天听老赫克托说，你是个身手了得的冒险者，不过今天见到你本人……恕我直言，你更像是个贵族家里只学过花架子的小少爷。”

　　多恩本人对这番揶揄的话倒是没有表态。

　　但是赫克托却是端过斯帕罗面前的酒杯，痛饮了一口以后，替多恩开口：

　　“哈！肉桂味道的糖酒，味道不错，就是淡了点——听我说小麻雀，多恩先生绝对比你想象中的要超乎寻常的多。”

　　“既然老赫克托都这么讲的话。”斯帕罗耸耸肩，伸出双手的十指比划了一下，“那么，我想现在需要谈论的东西并不多。要乘我的血色珍珠号南下的话，一口价，这个数。”

　　斯帕罗要向多恩收取的乘船费，是一笔巨款。

　　整整十枚金纳尔。

　　对此，边上赫克托朝着多恩微微点了点头示意。

　　这说明，在这位商船船长看来，这笔费用还算合理。

　　事实也正是如此。

　　多恩需要南下到风暴海的未知海域去，就意味着未知风险的存在。而在这一片环境恶劣的海域上，未知的风险常常是致命的。

　　也就是说，多恩需要支付的报酬，是有一定概率成为斯帕罗和血色珍珠号船员们的买命钱的。

　　那么给的钱要是不多的话，谁乐意把脑袋别在裤腰带上呢？

　　另一方面，海上的海盗和冒险者们，都热衷于卖命，以此换取丰厚的报酬或赏金。

　　正是因为有着高额的收入，在马洛城里有的是一掷千金的海盗和冒险者，这些人赚了钱以后，在赌场或者妓院里面，一小时内就能挥霍出去几十枚银币。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种报复性的消费方式，对于大陆几个帝国的民众而言，那都是完全无法想象的。

　　总而言之，要雇佣这些赚钱多，花钱也多的亡命之徒干活，价格高昂那是必然的。

　　看到赫克托点头以后，多恩没有什么犹豫地准备付钱了。

　　十枚金纳尔的价格，对于他而言，所说有点肉痛，但是完全可以承担。

　　他将右手伸进外套内，看似在掏钱套，实际上是按在《爱丽丝的睡前读物》上沟通龙娘。

　　短暂的思绪沟通以后。

　　龙娘将多恩暂存在她这里的钱送出了一部分。

　　啪、啪、啪——

　　多恩在桌面上，排出十枚金纳尔。

　　“比我想象的要豪爽。”斯帕罗又是一笑，露出嘴里那颗醒目的小金牙来，“相信我，多恩先生。你的付出绝对物超所值，因为从这一刻起，你雇佣了风暴海上最伟大的斯帕罗船长！”

　　多恩对此只是点点头，不置可否。

　　但不管怎么说，接下来南下的船算是找好了。

　　后续，多恩向斯帕罗出示了他所亲手绘制的，表明了无名岛屿未知所在的海图。

　　这份海图，多恩是花了很长时间，照着邮件上的地图，一笔一画，还借助了专业工具和赫克托指导才最终完成的。

　　在准确性上没有任何问题。

　　斯帕罗收了多恩的钱和海图以后，二者在赫克托的见证下约好了出海的时间，就在两天后。

　　随后，这位风暴海上最伟大的船长，便先一步离开了。

　　等到他完全走出酒馆，毛发旺盛的赫克托船长又一次开口：

　　“不用担心，多恩先生。斯帕罗虽然大部分时间都不靠谱，但他既然收了你的钱，那还是会替你好好办事的。”

　　“不过，他和他的那些船员，性格确实都有些古怪，而且非常爱惹事。马洛有这样一句话，[风暴海上的恶徒千千万，斯帕罗船长惹一半]。”

　　“和他们相处的时候，要小心一点，不要受到无辜的牵连。”

　　多恩没说话，只是点点头。

　　心里想的却是：其实从某种意义上来说，我自己也挺能惹事的。哦，不对，是总会有事情惹上我。

　　……

　　多恩雇佣完斯帕罗以后，同赫克托分别的时间也到了。

　　这毕竟，赫克托又是商船的船长，还是教廷的秘密下线，肯定也是会有很多他自己的事情要忙的。

　　两天的时间很快过去。

　　到了多恩和斯帕罗约定好出发的日子。

　　二人约定好见面的地点，不是马洛的几个港口，而是这个岛屿边陲，一处无人的海滩。

　　这倒可以理解。

　　如果说斯帕罗真的像赫克托说的一样，招惹过风暴海上半数以上的恶徒，那么他和他的船出现在醒目的港口的话，无疑会引起不必要的骚乱和报复。

　　在这处沙滩位置，多恩如约见到了斯帕罗。

　　“上午好，多恩先生，您看起来气色很不错。”斯帕罗先开口，故意夸张做作地行了一个贵族间的见面礼。

　　多恩只是无奈摇摇头：“上午好，斯帕罗船长。”

　　“嗯嗯~让我来给你介绍一下，这是我的船，血色珍珠号！整个风暴海上跑得最快的船！”斯帕罗转身，热情洋溢指向岸边停靠的船，夸耀开口。

　　夸完船以后，他的语气又弱下来：“而这些，是我勉强凑合可用的船员们。”

　　血色珍珠号，有着流线型的船身，通体漆黑，扬开的风帆也主要是黑色，但其中又夹杂着血红的线条。

　　在规模上它比安妮号要小上不少，但是同样有着三条桅杆。

　　船不大，但造型看着却异常气派。

　　好船！

　　多恩又把视线转移到斯帕罗手下的船员身上。

　　和血色珍珠号比起来，这些船员就有些难以形容了。

　　穿着破烂，一身的腥味。站在岸上的时候，一个个精神萎靡不振，看起来都是昨晚通宵玩了个爽的样子。

　　而且，他们在造型上，比起斯帕罗也相去甚远。

　　有老得头发已经全白的，有瘦弱像条竹竿的，还有身高一米左右的侏儒……反正就看起来都是歪瓜裂枣。

　　“好家伙，血色珍珠号是老弱病残专号吗？”多恩心里这样吐槽，略微一挑眉。

　　而且，赫克托跟自己介绍的时候，说这伙人是海上的冒险者吧？

　　斯帕罗也就算了。

　　他手下的这伙人，无论怎么看，都只像是一群懒散、无纪律的海盗吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，101 最伟大的斯帕罗船长免费阅读。https://xs.23sk.com 