    「梅拉德」这突如其来的请求让罗戒不由得愣了愣。

    他可是知道，身为蕾丝的「梅拉德」最厌恶男性的触碰，为此他这段时间一直都在刻意与对方保持着一定距离。

    “梅拉德，你是奥贝尔格的獠牙，没必要去勉强自己做这种仆人才会做的工作。”

    “不，这是我必须要做的。”「梅拉德」那灵巧的纤指将罗戒的衣衫一件件解下，眼中闪着不明意义的光亮，“作为奥贝尔格神的信徒，我不能容许我对夜魇大人触碰感到不适，那是对奥贝尔格神最大的不敬……所以，请允许以后由卑下来照顾您的起居。”

    呃，这就是所谓的狂信徒么……怎么有种病娇的既视感？

    ……

    当日黄昏时分，帝都新贵瓦格纳男爵的庄园来了一名穿着土气的年轻人。

    “站住！这里不是你这种人该来的地方！”

    受到门口护卫的持枪驱赶，年轻人似乎有些紧张，慌忙从口袋中取出一个粉红色的钱袋，高举双手结结巴巴道：“我……我是来找「艾莉亚」小姐的！是……是她让我来这里找她的！”

    门口两名护卫显然也知道瓦格纳一家的变态嗜好，不约而同的对视了一眼，脸上露出意味深长的表情。

    同情，遗憾，又有点幸灾乐祸。

    尽管清楚这个年轻人接下来的命运，但该做的戏还是要做足。

    其中一名护卫接过钱袋，对罗戒说了声“等着”，随后进入庄园内进行通报。

    十几分钟后，护卫从大门内走出，脸上已经换上了一副客气的表情。

    “夜魇先生，艾莉亚小姐让您去一楼客厅等她，请随我来。”

    护卫将罗戒带到庄园内的大宅门前后转身离去，罗戒在佣人的引领下来到客厅，进门便看到金色卷发打扮如洋娃娃般的「艾莉亚」开心的向他招手。

    壁炉旁的兽皮沙发上，一对衣着华丽的中年夫妇也在向他和蔼的微笑。

    无论是谁看了这副画面，都会由衷的赞叹好一个温馨有爱的三口之家。

    然而谁也不会想到，这友善表情的后面，却是三个披着人皮的恶魔。

    “伯父伯母，冒昧来访，给二位添麻烦了。”

    罗戒暗暗冷笑，脸上却不动声色的与对方虚与委蛇。

    这对中年男主人也是极有经验，神情丝毫看不出丁点做戏的模样，热情道：“不麻烦，不麻烦！我们也是刚搬到帝都不久，平日里家中也没什么人来，艾莉亚能邀请朋友来做客，我们欢迎之至！”

    女主人也赶忙夫唱妇随，语气温柔道：“是啊，既然来玩，今晚就别走了，我让仆人给你收拾一间客房，明天让艾莉亚好好陪你在帝都逛逛。”

    或许是这家人的骗术已经总结出了套路，接下来与原著中一样，两人旁敲侧击的问起了罗戒的出身与来帝都的目的。

    罗戒将之前对「艾莉亚」的那套说辞，原封不动对这夫妇二人又重复了一遍，收获些许虚伪的同情和几滴鳄鱼的眼泪。

    晚饭后，瓦格纳一家各自回房休息，罗戒也被仆人引领到了一间装饰华丽的客房内。

    “夜魇先生，这是您的房间，如有什么需要可以拽床头的这根绳子，楼下的仆人听到摇铃声会上来为您服务。”

    “多谢。”

    “不客气，请尽早休息，祝您好梦。”

    听着仆人的脚步走下楼梯，罗戒转身来到窗前推开了通往观景阳台的落地窗。

    随着凛冽的寒风，以「梅拉德」为首的奥贝尔格杀手结社全员六人从屋顶翻身而下，行如鬼魅般毫无声息的接连跃入房间，齐齐单膝半跪在罗戒面前。

    “参见夜魇大人！”

    看着无比虔诚跪倒在脚下的一众奥贝尔格杀手结社成员，罗戒点了点头，抬手道：“都起来吧。”

    这句话后，他便没有再发布任何指示。

    奥贝尔格六人也无人作声，退至两侧垂手而立，黑暗中如同两排整齐的雕像。

    ……

    深夜。

    庄园大宅的漆黑窗前忽然出现几盏手提灯的光亮。

    瓦格纳夫妇从卧室走出，向守在门口的护卫打了个特殊的手势，两名护卫立刻心领神会，拎着手提灯走在前方为夫妇二人引路。

    经过楼梯转角时，迎面遇上了穿着睡衣独自提灯走来的「艾莉亚」。

    “哦？我的艾莉亚宝贝，你也醒了吗？”

    “当然，难得遇到这种会主动送上门的笨蛋，我当然要亲眼看到他得知真相后绝望的模样。不知他是会破口怒骂呢，还是会痛哭求饶呢？真是令人期待啊……”

    “呵呵，艾莉亚还真是坏心眼呢……不过可说好了，这个要留给妈妈哦。”

    “妈妈还是那么喜欢精壮的年轻人呢，不怕爸爸会生气吗？嘻嘻……不过在这之前，我要狠狠的惩罚他，那种下等人居然还真的以为本小姐喜欢她，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    “是呢，我的宝贝那么可爱，听说皇帝陛下也快到了选妃的年纪，说不定我们的「艾莉亚」会成为皇妃呢！”

    说说笑笑间，一家人来到了二楼的客房门前。

    “还真是安静啊。”

    掏出钥匙正准备开门，男主人心中忽然升起一种怪异的不安，下意识转头问道：“亲爱的，你没有忘记在那小子的饭菜里下药吧？”

    女主人笑吟吟道：“亲爱的，你怎么越来越胆小了？放心好了，我看他身强体壮，特地下了两人份的延时谜药，估计现在肯定睡得跟死猪一样，就算你捅他一刀他都不会醒。”

    男主人不好意思的挠头笑了笑，也觉得是自己想多了——不过只是一个边境来的乡巴佬，哪会懂得帝都的水有多深？

    门轴发出的轻微吱呦声在寂静的走廊中显得异常刺耳。

    手提灯的亮光照进黑漆漆的房间，瓦格纳一家人只觉得全身血液都在瞬间凝固了。

    那预想中本该昏睡不醒的乡下年轻人，此刻正跷腿坐在床边，似笑非笑的看向他们。

    更令人毛骨悚然的是，在灯光的边缘地带，竟还隐约可见几个身负武器的黑衣人影。

    “什么人——！”

    两名护卫意识到有敌入侵，上前一步挡在瓦格纳夫妇的身前，肩挎的自动步枪还没来得及抬起，一对小小的人影便从上方落下，双腿飞旋将其踢晕在地。

    瓦格纳一家三人惊恐的连连后退，一名扎着紫色双马尾的年轻女仆却不知何时出现在他们身后，如蜘蛛般的四条手臂从裙下抽出四把钢刀，眨眼间便夹在了他们的脖颈上。

    “夜魇大人在此，还不跪下请罪！”

