    “怪不得原始海岛一直没有被发现，原来距离这么远……”

    陈立有些感慨。

    在航海条件不是很好的情况下，神鹰帝国的人能够探索到距离大陆3500公里的海东岛，已经非常了不起了。

    探索到这里之后，他们就停下了脚步，没有继续往东。

    而岛上的渔民，只是捕鱼的话，最多一两天的航程，也远远抵达不了1000公里外的原始海岛。

    这才使得原始海岛这么多年来，一直没有被人类文明涉足，保留了极其淳朴的原始社会本性。

    不过按照正常发展的话，就算没有他的出现，最多再过个千把年，海岛还是会被找到的。

    随着科技水平的提升，航海技术提高，岛上的原始人早晚会被抓去当展览品，或者苦力。

    现在的话……他还是有一些机会把原始人的世界发展起来的。

    灌醉两个海盗后，天就快要黑了。

    陈立把自己套到的消息分享一部分给了石骨和阿棍，随后便开始思考应该如何接触人类文明。

    无论是神鹰帝国，还是海东岛。

    甚至海盗团伙，对于他来说都是很强很强的。

    凭借自己一艘船，23个人的力量，面对其中任何一方都没有胜算。

    所以只能先以商人的身份混进去，多做一些了解，尝试看能不能在这边落脚。

    不过……有件事情也挺麻烦的。

    伪装商人，他最少要有钱才行。

    身上那些铜钱，都是自己做的，钱币上的文字是“我很有钱”。

    要是拿到神鹰帝国的境内去消费，搞不好要被抓起来关监狱。

    这可是私自铸币的重罪，要砍头的！

    至于银子……

    科技商城倒是能够整吨整吨的兑换纯银金属锭。

    但他科技点已经不够用了，也没办法。

    “看样子只能上岸以后，先去卖点货物了。……忒寒酸。”

    陈立无奈道。

    海船继续航行，一路向西，顺风顺水。

    很快，一夜过去，天又亮了。

    洪靖和周文清醒过来，完全忘了昨晚喝醉后交代的事情，仍然把自己当做渔民，混吃混喝。

    周文有点小头脑，暗示陈立往西北方向航行，想要忽悠新手号往他们的海盗老巢而去。

    陈立自然没有搭理。

    以他现在手头上这点力量，要是真去了海盗老巢，那就只有两种结果。

    一是整船的兄弟被灭。

    二是他打死海盗头子，自己当大哥。

    两者无论哪一种，都不是他希望看到的。

    前往海东岛，上岸“做买卖”才是他的主要目的！

    海东岛似乎比想象中的要远一点。

    捡到洪靖和周文后，新手号又航行了两天，还是没有看到海岸线。

    陈立有点怀疑自己是不是走歪了。

    两个海盗也发现了一些问题。

    身为海盗，他们对于行船是很有经验的。

    新手号上面一没航海地图，二没航海日志，三没罗盘，怎么看都不像是一艘专业的海上货运商船。

    而且陈立等人看起来也挺古怪，不像是普通老百姓。

    第三天早晨，新手号离开原始海岛已经超过1200公里了。

    周文终于忍不住，问道：“陈老板，你这方向对不对啊，该不会是想直接去海州的吧？”

    洪靖也道：“我们都是海东岛的渔民啊，老板你要是不在海东岛停船，把我们顺路放下去也行，我们的小船还在呢。”

    两人都不想离开老巢太远，海州几千里航程，一个来回得一个月，谁也不想没事去那地方。

    陈立此时挺尴尬的。

    “万用地图”只有自己探索过的区域才可见，他根本不知道海东岛在什么方位，只能靠着直觉来航行。

    估算路程，如果方向没错的话，他这会儿好像已经跑过头了。

    但那么大一个岛，一路上完全没看见影子，也没遇见渔民，似乎也有些不正常。

    总不会……是方向错了吧？

    “二位稍安勿躁，我们只是绕一下远路，防止被海盗拦截。你们要是急着走的话，想乘小船离开也行。”

    陈立瞎编了一个借口，掩饰自己没找对路的尴尬。

    洪靖和周文相识一眼，略有些不甘心。

    他们看出陈立船上的物资价值颇高，有心想要带回海东岛附近，让自己海盗团的弟兄们吃掉。

    但看见陈立这么精明，居然知道“绕远路”，又有些苦恼了。

    怎么办？

    要不……来点硬的？

    两兄弟眼神交流着，传递彼此的想法。

    少顷，周文说道：“陈老板，我们那艘小船可比不上你的大船舒适。你还是送我们回家吧，不然我们兄弟俩，可不知道会做出点什么。”

    说着，两人一左一右，来到陈立身侧。

    此时，石骨在腹舱底下替换水手工作，阿棍在前面掌舵航行。

    其余弟兄们在船上各个地方休息打发时间。

    陈立身旁，没有任何人。

    两人左右贴近过来，语气透露着不善。

    “你们想干嘛？”陈立面不改色，淡定的问道。

    洪靖一副笑里藏刀的表情，“陈老板，好人做到底，既然你救了我们，不送我们回家可就有些不够意思了。”

    说着，猛的冲上前来，从背后擒住了陈立的脖颈，用力捏住。

    周文也同时欺身而上，从腰间摸出一把小匕首，架在他的脖子上。

    “不要动！我们不会伤你性命，只要你好好配合，等我们回到安全的地方自然就会放你走！”

    这把小匕首，是他在小渔船上发现的。

    陈立：……

    这两个战五渣，居然敢对他动手？

    不得不说，勇气可嘉！

    怎么办？

    现在是要反抗，瞬间秒了他们。

    还是把船的控制权给他们，让这两人带着迷路的新手号，往海东岛，或者……海盗老巢而去？

    陈立心念电转，开始思考处置方法。

    这时，外面忽然传来一道声音。

    “老大老大，前面看到一艘船。好大！特大！超级大！”

    

