    叶冷峰没有理会方艳，看向姚梦媛问道：“媛媛，你喜欢杜启腾吗？”

    “不喜欢！”姚梦媛毫不犹豫地回答，但神情又很无奈地说道：“我尽管不喜欢杜启腾，但也不敢将他彻底得罪，因为杜家的势力实在是太强大了，要是激怒了杜启腾，我和我所在的公司都会遭殃。”

    “所以这些年你就一直忍着对吗？”

    叶冷峰目光心疼地看着姚梦媛问道。

    姚梦媛表情酸楚地点了点头：“我知道杜启腾想要对我图谋不轨，但我一直都很小心，尽量不跟他单独相处，就算是万不得已要单独相处，我也会找一些人多的地方，或者找借口赶快走掉，这些年都是这么过来的，目前还没出事。”

    “好，既然你不喜欢杜启腾，那就直接告诉他，叫他以后不准再来骚扰你！”

    叶冷峰冷声道。

    “叶哥哥，我早就给杜启腾说过了，我和他性格不合适，两个人是不可能在一起的，但他一直死缠烂打，不依不饶，我也没有办法，只能见招拆招。”

    姚梦媛摇了摇头，表情十分无奈地说道。

    “那你有喜爱的人了吗？”

    叶冷峰问道。

    “有啊。”

    姚梦媛开心地答道。

    “谁？”

    叶冷峰继续追问。

    姚梦媛嘻嘻一笑，说道：“我这辈子最喜爱的男人就是叶哥哥你了，要是你追求我，向我表白的话，我保证半秒钟都不会犹豫，立刻就答应做你的女朋友，马上跟你洞房都行。”

    啪！

    叶冷峰轻轻在姚梦媛的脑袋上敲打了一下，瞪了这个小丫头一眼说道：“不许胡说八道。”

    “啊，好疼呀，叶哥哥，我本来就没有乱说，我最喜爱的男人就是你！”

    姚梦媛嘟起性感的小嘴，神情娇嗔道。

    “好了，既然你不喜欢这个杜启腾，那我就帮你赶跑他，让他再也不敢来骚扰你。”

    叶冷峰剐蹭了一下姚梦媛的瑶鼻，疼爱地说道。

    “真的吗？那太好啦！”

    姚梦媛开心不已，一下子又是扑进了叶冷峰的怀里。

    这一幕看的经纪人方艳是紧锁秀眉，出言讥讽道：“大言不惭，就凭你一个穿保安服的，能够镇压得住杜启腾这样的顶级豪门大少？别吹牛了，小心到时候连跪地求饶都没用。”

    “今晚上媛媛跟我一起吃饭，你帮我转告杜启腾一声，就说让他哪儿来的就滚回哪儿去，以后再也不准来骚扰媛媛，否则我就打断他的狗腿，要是他问起我的名字，你就告诉他，我叫叶冷峰！”

    叶冷峰看着方艳，用命令的语气说道。

    “你，好！我会把你的这句话转告给杜大少，但我要再次提醒你，只要这话传到了杜大少爷的耳朵里面，那你就会彻底激怒他，以他的性格和实力，你的下场肯定会很惨，你还敢让我转达吗？”

    方艳心中始终认为，不管叶冷峰是什么人，但他穿着保安服，隐藏的实力无论如何也不会比杜启腾强大，所以言语中还是充满了讥讽。

    “让你转达就转达，哪这么多废话！”

    叶冷峰眸光一寒，沉声道。

    “好，好！”

    方艳被叶冷峰凌厉如刀的目光，看的是浑身一颤，不敢再出言嘲讽，只是下意识地点头应答。

    这个时候，叶冷峰的手机铃声响了起来。

    拿出来一看，又是丁紫颜打来的，叶冷峰猜到是这四个小丫头等不急了，想要问问弄到姚梦媛演唱会的门票没有。

    按下通话键，叶冷峰还没有开口说话，手机另一端就传来了丁紫颜急切的询问声：“喂，大叔，怎么样了？你搞到姚梦媛演唱会的门票了吗？”

    “搞到了，正要给你们打电话呢。”

    叶冷峰笑着说道。

    “哇塞，太好了，太棒了，大叔，你真的好厉害呀，我们爱你，爱你，爱你！”

    “大叔，我们爱你！”

    “大叔，你就是我们永远的偶像！”

    “大叔，你就是我们的男人！”

    手机另一端，传来了丁紫颜，向小青、彭丽、向婷婷四人欢呼雀跃的激动声音。

    “你们这四个丫头，别胡闹了。”

    叶冷峰笑着摇了摇头说道。

    “大叔，我们可没有胡闹，我们刚才都商量好了，要是你能够弄到姚梦媛演唱会的门票，明天晚上我们四个女孩子就要一起给你奖励。”

    向小青的声音从手机另一端传来。

    “奖励？什么奖励？”

    叶冷峰下意识问道。

    “这你就别管了，总之到时候你会感觉到很爽很刺激哦。”

    向小青带着一点坏笑的语气说道。

    叶冷峰无奈地笑了笑，开口道：“演唱会的门票我已经拿到了，一共有二十张，我们只有五个人，所以还剩下十五张……”

    “什么？大叔，你，你拿到了二十张演唱会的门票？”

    “不会吧，大叔，你是在吹牛吧，这怎么可能呀！”

    “姚梦媛的演唱会门票那是一票难求，早在半年前就全部卖光了，别说是二十张，就是一张都很难买到的！”

    “大叔，你该不会是被黄牛给骗了吧？”

    听到叶冷峰说他拿到了姚梦媛演唱会的二十张门票，话还没有说完，就被丁紫颜四位校花大美女给打断了。

    四个女孩子都是对叶冷峰的话产生了质疑。

    当然这也可以理解，姚梦媛现在是全民女神，是如今整个龙国最红的女明星，她的演唱会门票真的是很难买到，好些有钱有势有权的人，都是一票难求。

    “我什么时候骗过你们，不信就算了。”

    叶冷峰认真说道。

    丁紫颜的声音传来：“大叔，我们就只有四个人，要是有其他亲朋好友想要票的话，我们再找你拿吧，对了，明晚上你可以带上你的老婆，一起去看演唱会啊，我们还从来没有见过你的老婆呢。”

    “明天晚上带我老婆去看演唱会……算了吧，她对这些不感兴趣。”

    叶冷峰心想，你们四个小丫头不是从来没有见过我老婆，你们早就在林氏集团的门口见过了。

    但这个时候，坐在身边的姚梦媛，也用眼神示意叶冷峰，让他明晚上带老婆去演唱会现场。

    因为姚梦媛也想要看一看，自己心爱的叶哥哥，他的老婆到底长什么样子。

