    林北盘坐在青石之上，看了下方的那众多弟子，忽然脑海中一个想法不由得升了起来。

    那就是自己如果拿眼前的这群弟子来修炼自己刚刚创造的那一部功法怎么样？

    到时候这个世界的第一批诡异和仙道同修的修士，又能给这个世界带来怎样的变化？

    想到这里，林北直接对着下方的众弟子说道：“老祖今日便传个加快修炼速度的法门，让你们在修行时可以快速的进步，并且攻击他人的威力也增强……这天地之间不止存在着灵气, 其实还存在着另外一种力量，那种力量，老祖将其称之为诡异之力……”

    这个世界的诡异力量其实也才刚刚产生。

    林北也是从之前天道宗中的诸多功法中总结出了如何吸引天道，再加上他之前也去过不少诡异世界，这么一结合之下，这门新的功法就这样出来。

    不过别的不说，专门光发修行起来后，确实速度极快, 而且只要有毅力，原本资质低微的修士也能获得与那些资质极高的修士们一样的力量，只不过需要看这个资质低微的修士能活多长时间罢了。

    宋林在观察了一下此时天道的状况后，突然就觉得，他现在传播这种功法，实际上是在救援天道啊！

    毕竟这里的天道是修仙的天道，不是那种诡异力量的天道，他让修士们从天道处把这种力量给吸走，怎么看都是个好人？

    至于天道的演化与修士们的参悟有关，这点林北表示自己并不知道。

    毕竟他只是个普普通通实力弱小的宗派的老祖罢了，哪里能知道这些隐秘知识呢？

    “今天本老祖就来改一改这修道界的规矩。”

    “让这天地间从此资质低微的人也能崛起，资质高超的人不再站立顶端。”

    这种基础之法一旦传出，必然彻底改变这个世界的格局以及未来的修炼方向。

    这也是林北的目的。

    修炼修仙功法和诡异之力结合的修饰越多，代表着实验样本越多。

    反正只要这个世界没有人超出天道好几个实力层，就威胁不到他。

    所以这个便宜法门他也不准备用什么原神禁制，到时候续以这种法门为基础，推演出的融道之法，必然要下禁制，不能给流传出去。

    天道, 还是心思单纯点好，单纯的天道才是好天道。

    心思杂了的天道，那可就不好掌控了呀。

    林北一面思索，一面就开始讲道。

    他还是以金身决为例，主要讲述肉体如何与诡异之力融合，融合之后又该如何控制内心产生的种种欲望。

    其他弟子听得懵懵懂懂，青玄长老越听越是心惊：“这种力量闻所未闻，但是只从字面意思上看，似乎是直接和天道沟通，从天道处借用力量，而且这种力量可以直接加强肉身与本门的金身决极为契合……”

    一念至此，他直接就哭了出来：“如果在我年轻的时候就遇到老祖，听到这等秘法，恐怕我现在也能金丹了……甚至窥视那元婴也不是不可能……那该死的老贼，为何不早点死？换成这个宗主……”

    其他弟子看到长老都如此，哪里还不知道这门功法的珍贵之处。

    渐渐的，山峰之上汇聚的弟子也越来越多，不乏一些真传弟子。

    有的心里火热, 暗暗说道：“我如今的功法只注重体内法力，而且修行缓慢, 不如废了重修吧，想必很快就能达到如今的境界，甚至超过如今！”

    废功重修必然对于自己的根基有所损伤，但是如果有修为极高的长老出手的话，帮忙化解那些功力，就能将这种损伤降到最低。

    这个弟子自认为还年轻，花费几十年的功夫打下最为牢固的根基。

    青玄就是真的没有多少寿命了，一且散功搞不好就直接寿命大限到来，老死了，因此只能抱头痛哭。

    更多的弟子则是心中大喜。

    林北这次讲道，无疑是给他们开辟出了一条通天坦途。

    至少他们这些人，也有了可以窥视金丹境界的资格。

    因此都是人人振奋。

    哪怕那些不准备散功重修的弟子，也是心里暗暗有了主意，虽然不散功重修与那诡异之力融合的比较艰难，半血老祖也没说，就不能融合，他们可以先提前试一试。

    “新来的掌门天赋真好，竟然能创出这等法门，之前的那个掌门，就有些废物了，还不如早早的死去，平白耽误了我们这么多年。”

    正在众弟子暗暗腹诽间。

    青玄长老忽然飞上天空，看向在场的众弟子：“掌门这次传授给我们的功法威力无穷，对于我们宗门的发展更是有着极大的推进作用，此门秘法列为本门最高机密，如果有向外泄露的定斩不饶。”

    此刻，青玄长老有些暗暗责怪林北，对于这门功法实在是太过于随意了，应该将其保护出来，只有判定出来一个弟子是否对于宗门忠心才进行传授。

    他却不知道，林北就是想要这门功法在外面泄露。

    等到这门功法广为流传之后，别的不说，光是极西之地的这么多修士，就是一个天然的实验场。

    至于那传说的修仙国度那边。

    极西之地一向封闭，又相隔了一些险地，这门功法传递过去，恐怕早就已经不知道是多少年后了。

    ……

    林北躺在一处装饰十分豪华的洞府之中。

    这洞府用琉璃铺地，夜明珠装饰。

    此时，周韵周天儿两人正跪坐在下面。

    “罢了，起来吧！”

    林北一挥手，随意在一道灵泉之中，取了一杯酒水倒入口中。

    这座洞府是林北亲自缔造而成，不仅从其他处挖了一条灵脉，构造更是有许多的奇思妙想。

    比如特意从外界引来了一道灵泉进入洞府之中，又经过一处八宝莲花池，九曲回廊之后流转出去。

    此外，林北还专门缔造了一些小精灵，放置在这洞府之中。

    每当林北有什么想要享用的物品，就会有童子童女在上游做了托盘，沿着灵泉流入洞府之中，特别是一只只盛满美酒的酒盏，接连不断就如同回旋餐厅一般，号称流觞曲水，看着周韵都惊呆了。

    宋轶随意的半坐起来，有了几分醉意，醺醺然欲仙，此刻他倒是十分逍遥畅快。

    与他原来的世界相比，在这个世界他不需要担心会损坏什么东西，他可以肆意的实验，也可以肆意的享受。

    许多原本只是存在于脑海中的想法，带来到这个世界后，纷纷得以实现。

    “有时候我也不想这般祸害一个世界，可是我不祸害这样的世界，我的实力就无法提升，一些隐秘的地方就无法到达。

    实力啊，即便是长生之人，也无法忽视。”

    当你经历了漫长的岁月之后，你所熟悉的一切都消失。这个时候你就会想探寻更多未知的东西。

    有的时候活的久了，真的不是一件好事。

    “还是看在这个世界的收获如何再说，总得修为再有个突破，才好去探索那些隐秘的地方。”

    林北打定主意，准备至少可以捕捉到那只小青蛙，再思考去探险的事情。

    毕竟那只小青蛙可以游览诸天，而且每次都能安全的回来，其实力想必是可以的。

    林北自称，如果自己捉到了那只小青蛙，即便打不过一些存在，但是逃跑总归是可以的。

    “这个世界的功法虽然不错，但是已经过时，还是需要与我的新法进行融合……”

    他出了会神，周韵和周天儿则是跪坐在下边，眼观鼻，鼻观心，规矩的不得了。

    林北对于两人的表现还算满意，缓缓的说道：“你们两个过来。”

    周韵两人当即上前，就看到林北在他们的额头上轻轻一点，随后他们的心中就浮现出了一片法诀。

    周天儿所得的是太阳真诀，可以通过修炼此门功法，借用太阳中的力量，原来的会承受太阳焚烧以及一些黑子的污染，但是经过林北改良后，修炼这门功法，可以将污染排给天道，然后让天下人共同承担。

    周韵得到的是太阴真诀，效用副作用与周天儿的相同。

    “金玄门的功法还是简单了些，你们就不要修习了，直接专心修炼我传授给你们的功法，来配合我之前传说的特殊法诀，熔炼特殊之力。未来你们都可以立宗做祖……”

    “只是你们可要牢记，切莫要在外人的面前泄露功法的底细。”

    毕竟这是把功法的代价直接抛给了全天下的人。

    虽然林北自衬这个天下应该没有人可以猜得到，但是保不准就有哪个大聪明发现了呢？

    “谨遵师命！”

    周韵两人自然乖乖答应。

    林北也是觉得，只是放出一门融合诡异之力的功法，用来实验未免有些不保险。

    还是直接抛出自己创造的完整功法，或许能增加些成功几率。

    毕竟影响天道，之后取代天道何其艰难。

    天道，毕竟是一个世界的整体体现，你可以打败它，但是想取代它，却是难之又难。

