    外面的动静，总于是把屋子里的人惊动。

    但出来的并不是穷奇。

    而是城主。

    穷奇相信，无论外面出现什么情况，他的结拜大哥都能搞定。

    他现在要做的事情就是努力将自己的神魂伤修复。

    “发生什么事了？”

    城主大人看着满地的火苗，吓了一跳。

    他抬头张望，忽然看到天空之上，一名身穿红衣的羽衣男子。

    顿时吓的面色如土。

    “这、这……”

    城主似乎想说什么，但却半天说不出口。

    但他看到这个羽衣男子，明显惧怕到了极点。

    “喂，你怎么了？”

    林天佑扫了一眼城主，皱眉问道。

    “他、他是朱雀宫的人！”

    城主大人瞳孔中的震撼几乎都能漫出了眼眶。

    “朱雀宫的人？他吗？”

    林天佑咧嘴一笑，“那对本少来说，可真是一个好消息！”

    “好消息？”

    城主大人嘴角苦笑。

    在这个世界，没有人愿意见到身穿羽衣的朱雀宫人。

    这些羽衣宫人，一旦出现，必定是来铲除什么人。

    这次，对方来到了他的城主府，必定是来者不善。

    天际之上，那红色羽衣的男子，俯视着下方的林天佑。

    带着一丝傲然，开口：

    “穷奇在何处？

    让他出滚出来见我！”

    他的声音如滚滚天雷，传传屋内。

    原本正准备治愈神魂伤势的穷奇，忽然打开眼睛。

    他一脸的纳闷。

    总觉得这个声音很熟悉。

    而且熟悉到他有些畏惧。

    “靠，这不是在数万年前，把我打的像狗一样的朱雀宫四羽吗？

    这个混蛋，他居然又找了过来！”

    终于，穷奇想起了对方的身份，顿时大怒。

    当年被打的那么惨，一直是他心中的痛。

    这次来朱雀世界追杀龙皇至尊，也有一部分原因是想来恶心四羽。

    以报当年被打之仇。

    可没想到，四羽竟先他一步过来。

    还在屋外大吼大叫。

    他站了起来，就想冲出去跟四羽大战三百回合。

    可走到大门前，又冷静了下来。

    “不行，当年我全盛状态下，都不是他的对手，虽然这么多年，我的实力有了翻天覆地的变化。

    但说不定他的实力也有所提升。

    更何况，我现在又不是最佳的状态。

    万一打完之后，我败下阵来，在我的结拜大哥面前，也没有面子。

    算了，我还是恢复伤势最重要，其他的不管！”

    自言自语一番，而后穷奇继续回到原地，慢慢运功消化那些药力。

    “好大的胆子，竟敢用火焰向我攻击！”

    林天佑一向不喜欢别人在他的面前嚣张。

    因为嚣张是他龙皇至尊的专署，别人敢嚣张，先问过他才行。

    脚掌重踏地面。

    砰！

    顿时，林天佑如一头冲天的飞鹰，朝着半空的四羽飞来。

    四羽微微一愣。

    难道这个小子没有看出他是谁吗？

    他的衣服都穿的这么明显，是个人都能看出他的身份才对。

    “原来是一个井底之蛙，连我的身份都不知道，愚蠢！”

    四羽不以为意，他的目的只有穷奇。

    对于林天佑这种小人物，根本不放在眼里。

    当下，他随手一挥。

    顿时，一团火焰从其手掌飞落。

    直砸林天佑而来。

    林天佑还在向上飞，面对那砸来的火焰，他连插兜的双手都不曾拿出来。

    砰！

    即将砸在林天佑脸上的火焰，被一团黑色的光影所挡。

    两者撞在一起，顿时炸响不断，一圈圈火焰波浪，被熊熊的火焰所燃烧，向着四面八方扩散。

    火焰气浪消散后。

    四羽明显有些愣神。

    “你竟也会使用火焰？

    而且还是变异火焰！”

    这下，四羽对林天佑不再像最开始那么轻视了。

    变异火焰，在朱雀宫虽然不算什么稀奇的品种。

    但也只有少数几个高手会使用。

    整个朱雀世界，都难找出几个。

    对方在惊讶，林天佑同样也很惊讶。

    他的黑炎之火以前跟别人对撞，从来都是直接吞噬。

    但今天，却跟对方相互抵消掉了。

    这足以说明，对方的实力，不容小觑。

    “龙皇，他的力量，比魔龙至尊还强，你要小心点。”

    龙皇绝天剑灵传音提醒。

    “嗯，看出来了，连黑炎火灵都占不了上风，足见他的实力之强。”

    林天佑淡淡的回应。

    他感觉自己的运气真好。

    在去朱雀宫之前，先领教一下朱雀宫的战力。

    如今看来，朱雀宫果然非凡一般。

    竟有这般强大的高手存在。

    “小子，我听人说，你自称穷奇的大哥。

    但我从你身上并没有感觉到凶兽的气息。

    你既然能觉醒出变异火焰，虽然是个五行属性极强的天才。

    朱雀宫一向欢迎像你这样的天才，来共同捍卫天道法则。

    现在我给你一这个机会，当你的引荐人。

    不过，你需要从此以后，跟穷奇划清界限。

    那个家伙是一个无恶不作的混蛋。

    与他为伍，简直是人生的一大耻辱！”

    四羽一副正派的口气，劝说林天佑弃暗投明。

    “做恶不好，这一点，本少认同你。

    但你让本少跟穷奇划清界限，这根本不可能！

    他现在是我的结拜小弟，我这个当大哥的，怎么可能跟他划清界限？”

    林天佑已经来到了与四羽同一高度的虚空，对视而言。

    “更何况，我龙皇至尊一向护短。

    穷奇的恶，我暂且不提，但你敢如此挑拨我跟他的关系，那你就足以死一万次了！”

    四羽的手掌微翻。

    几团火焰好像精灵一样，在他手心上跳来跳去。

    “原来你还是一个重义气的男人。

    这种性子真是不错。

    可惜你选错了兄弟，跟一个凶兽称兄道弟，你注定没有前途！”

    林天佑闻言，眉头微挑。

    他注意到了四羽手里的火焰，那跳动的姿势，显然也凝聚了火灵。

    但智商应该还没有达到黑炎火灵的程度。

    因为他们跳动的时候，跟个三四岁的小孩子一般。

    如果全力打起来，黑炎火灵应该能占优势。

    而对方的魂力境界也高的离谱。

    林天佑必须手持龙皇绝天剑，才有可能在其手里过招。

    运气不错，经过一天的时间，龙皇绝天剑灵已经恢复到了巅峰状态。

    根本不用再忌惮对方。

