    收起换来的阴气结晶和风精，李敬来到距离后勤四科不远的法术演练室，要了个较为宽敞的单间。

    所谓法术演练室，就是给练习法术的地方。

    这配置只有管理局有，姑且算是一种福利。

    只要是管理局人员，演练室租用完全免费。

    只不过每天每人限制6小时。

    巡查局没有单独的法术演练室，仅有一个布置了防御阵法的操场。

    如有需要，可以去操场上练习法术。

    但在完全露天的操场上不存在任何私密性，防御阵法启动的开销也得由个人自己负责。

    维持无人主持的防御阵法运转，需要用到灵晶。

    巡查局那个三阶阵势每半小时就要消耗一块，相当于每小时消费两万现金。

    这花销比开设在外边的民营法术演练室便宜些许，但便宜得相当有限，远不如花钱租场地。

    值得一提的是。

    管理局的法术演练室设置并非是防御阵法，而是一种科研院出品的结界生成装置。

    每个房间，都是一个单独的结界空间。

    这类结界空间与结界石创造的隔绝空间不同，单纯是筑固空间，实际意义上仍是在现世，不会影响对外通讯。

    进了法术演练室单间，李敬将阴气结晶与风精分别取出，随后同时将玲珑塔与飞剑青锋唤出。

    两件灵器刚一出场，表现截然不同。

    玲珑塔出来，二话不说就卷走了十块阴气结晶。

    接着，玲珑甜甜地说了句“主人你真好”，一头钻回到李敬的丹田。

    飞剑青锋则没动弹，静静地沉浮在他身边。

    面对十块最高品质的风精，青锋甚至没有传递想吃的情绪过来。

    这一对比，高下立判。

    器灵玲珑，像是个被宠坏的丫头。

    器灵青锋则显得相当稳重。

    不过此等沉静，令李敬隐隐有点担心。

    器灵个性鲜明，并非不是好事。

    越有个性，意味着灵器越有灵性。

    相比玲珑的活跃，青锋稳重得有点过份，给人一种是个闷葫芦的感觉。

    从蜕变完成到现在，青锋也就初生时传递过一股欢愉的情绪过来。

    这……

    会不会哪里出问题了？

    难不成是觉醒不够完善，灵识缺损？

    李敬刚有此想法，青锋剑身轻震发出“嗡”一声轻鸣。

    随之，玲珑奶声奶气的话音在耳边响起。

    “主人，弟弟要我转达，你不必为他担心，他的觉醒很完善。”

    “弟弟？”

    李敬皱眉。

    “他比我晚觉醒，当然是弟弟咯！”

    玲珑理所当然地说了句，道。

    “弟弟才刚初生，办不到与主人你清晰沟通，只能我来给翻译了。”

    “这样？”

    李敬眨眨眼。

    得知青锋觉醒很完善，他自然不再忧心。

    令他有些在意的是……

    玲珑喊青锋为弟弟，也就是说器灵青锋是个男孩子？

    盯着沉浮在身边的青锋看了看，李敬开口。

    “青锋，你将这十块风精吸收了吧，对你有好处。”

    “嗡！”

    青锋轻鸣，化作剑光将十块风精悉数吞噬，在李敬身边萦绕流转一圈，回到他眉心灵台之中。

    最高品质的风精，到底是顶。

    青锋刚回到灵台，李敬便清晰感受到其风属性正快速纯化。

    这一过程，预估在一周以内便可完成。

    有此感受，李敬不怎么淡定地询问玲珑。

    “玲珑，这一顿吃完，你跟青锋多久可以完成消化？”

    “主人你这波口粮品质非常好，我跟弟弟都还只是灵器一级，消化能力相当有限，要彻底完成消化得要一个月左右。”

    玲珑回应说着，偷笑道。

    “不过我好像马上就能灵器二级了，效率会提高些许，二十五天左右应该就完事。”

    “……”

    李敬嘴皮子动了动，没做言语。

    达到灵器二级，只要二十五天就能完成消化？

    夭寿了！

    这谁养得起？

    他先前的底气，荡然无存。

    关键玲珑今晚就能灵器二级，青锋要不了几天也能达到二级。

    这还不算。

    已成为本命灵器的玲珑是双倍养器效率，等青锋成就灵器二级，丫指不定就奔着三级去了，这吸收效率不得再提一提？

    二十个亿的养器材料，撑死能让这俩败家玩意霍霍大半个月。

    若非吸收消化养器材料主要是在灵器威能提升，非一定需要。

    他这小日子，怕是过不下去！

    重重吐出一口浊气，李敬收敛心绪，脚下一动。

    “轰！”

    一声惊雷轰鸣，他身化雷霆顷刻间在五十多平的单间里转了几圈，神清气爽着落地显露身形。

    他来法术演练室既是为了喂养两件灵器，也是为了试用惊雷行。

    如他事先感受到的，惊雷行的速度极为惊人。

    仅瞬发的惊雷行，便可赶得上他四境时全力驾驭玲珑塔。

    这遁速，相当变、态。

    要准备好法术术式，妥妥比现在的他驾驭尚未灵器二级的玲珑塔更快。

    换了飞剑青锋，倒是不一定。

    青锋觉醒的到底是风属性。

    纵使玲珑塔晋升为灵器二级，也不见得能比才刚蜕变为灵器的青锋快。

    体验过惊雷行，李敬没在法术演练室时久留。

    时间已经不早，该去接柳思思回家了。

    ……

    当天夜里十点出头，玲珑塔完成养器晋升为灵器二级，青锋八小时养器效率达到灵器一级7%。

    隔天清早，柳思思没像以往一样的赖床。

    九点起来吃了早餐，她便自己出门去管理局了。

    李敬原本有意送她过去，但被拒绝了。

    柳思思坚持要自己去巡查局。

    对此，李敬挺无奈。

    有着三境修为，柳思思体内的灵气总量足够绕着江海来回走上好几圈。

    可她仅入门级的御空法，飞得实在太慢了一些。

    管理局是坐落在上城区。

    从别墅出发，柳思思自己飞过去，怕是得要整整一个小时才能到地方。

    不过柳思思不在意这些。

    用她的来说，多飞飞也好，不飞哪来的法术熟练度。

    时间临近中午。

    眼看饭点将近，李敬准备自己随便弄点东西吃。

    家里就他和臭豆腐，后者来点狗粮就可以满足，他自己也用不着吃多精致。

    正打算去厨房忙活，口袋里手机震了一震。

    疑惑着掏出手机，李敬发现是陈雨然发来消息。

    “我马上下班了，点菜，今天我想吃糖醋排骨。”

    收到消息，李敬稍有些诧异。

    前天晚上夜里，他有给陈雨然发过消息。

    她手上案子具体如何，李敬没问。

    不过陈雨然当时说至少还得忙上几天。

    这会她突然来了消息，应该是案子有突破性进展了。

    打开冰箱看了一眼，确认家里有排骨，李敬回复消息。

    “除了糖醋排骨其他还要什么吗？”

    消息发送，陈雨然很快回来消息。

    “灵鸡。”

    李敬得此回复嘴角一扯，回复消息。

    “灵鸡没有，思思上班去了，想吃得等晚上。”

    “好，我半小时后到。”

    ……

    半小时后，一道剑光落在别墅庭院里。

    臭豆腐第一时间有所察觉，欢快地“嗷”一声，扭头跑了出去。

    此时李敬刚好忙完，端着餐盘走出厨房。

    见着臭豆腐跑出去，他顿时知道是陈雨然回来了。

    也就在他将餐盘摆到桌上之际，陈雨然脚步轻盈带着臭豆腐走了进来。

    见到午餐已经准备完毕，她眼睛一亮快步走过来，坐下拿起筷子急切地夹了块排骨塞到嘴里，“唔”一声露出享受的神色。

    李敬见状莞尔失笑，坐下道。

    “你手里的案子有进展了？”

    “嗯，已经完事了。”

    陈雨然点头，道。

    “这是一起人口贩卖案，经过为期五天的侦查，总计十六名案犯已悉数落网。这事多亏了有小碍的分身帮忙，不然想找到这伙杂碎真有点困难。”

    说着，她长吐一口气。

    “这案子，跟往生社有点关系。”

    李敬听说是件人口贩卖案且已经完事，没打算过问。

    冷不丁听到“往生社”三字，他古怪皱眉。

    “往生社的人有参与人口贩卖？”

    “对。”

    陈雨然应声，往嘴里塞了块排骨，嘟囔道。

    “在审讯过程中我们得知，被抓获的这伙人一年前曾与季秀敏有过交易，贩卖了五十多名无身份人员给她。这批人的下落目前还在追溯调查之中，不过参考此前往生社的作风，这批人十有八、九被当做违禁品初期试验品了，是否存在幸存者是个未知数。”

    说着，她“噗”一下吐了块骨头出来，目光看过来，幽幽开口。

    “听我爸说，你一直以来都隐藏着修为，其实已经是四境后期？”

    话题突然跳转，李敬稍许愣了一愣。

    他已步入五境这个事实，只有柳思思知道。

    不过既然江旖旎去找过陈靖，后者至少会知道他有四境后期的修为。

    这些，李敬有预料。

    同时他也有预料陈雨然回来多半会问上一嘴……

    原本他是想着，用自己在秘境有奇遇稍微糊弄一下。

    不料陈靖给他找了个一直以来都在隐藏修为的借口，这倒是方便了。

    当下李敬故作神秘笑了笑。

    “你猜我是不是在隐藏修为？”

    陈雨然没得到正面回应，小嘴扁了一扁。

    “不说拉倒，我才不稀罕知道这些。”

    说着，她从储物空间里摸出一个肩章外加一个文件袋放在桌上。

    “诺，你的三级巡查肩章还有调职任命书。”

    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    三级巡查肩章，他没打算领。

    关键要去领取，得进行申请并测试实际修为。

    到时候，他是五境铁定得暴露。

    陈靖猜他一直是在隐藏修为，想来认为他有能耐瞒过灵气测试仪，但实际他压根没有。

    一测，那就是见光死。

    陈雨然突然取出一个三级巡查肩章说是他的，李敬肯定是要的。

    三级巡查月薪是奔着五十万往上走，比二级巡查高五倍。

    硬要说，如今的他不差这点死工资。

    但如果有，他能不要？

    再不济，那也是五十万！

    要不是觉得暴露自身五境修为不太合适，他甚至想去领个四级巡查的肩章。

    四级巡查，薪水要再翻五倍。

    只不过到了五境这个地步，他不可能再有机会留在一线，甚至可能被调职离开江海去到其他地方。

    五境的空缺，相当有限。

    巡查局的五境，更多用处也是起到震慑作用。

    且事实上，北城分局没有五境。

    有陈靖这么一个六境局长坐镇，再来五境纯粹是多余的。

    撇开这些有的没的。

    眼前陈雨然不仅取了个三级肩章出来，另还有一份调职任命书。

    这是搞啥？

    不让他在治安部混了？

    取过文件袋打开，李敬嘴角抽搐。

    任命书，是陈靖亲自下达。

    他被从治安部，调去了重案六组。

    眼看李敬揣着任命书脸色不太好看，陈雨然叹息一声。

    “我知道你不会愿意，也跟我爸说了，但这事咱们只能认。”

    “咱们？”

    李敬抬眼。

    “在你之前，我也被调过去了。”

    陈雨然无奈摊手，道。

    “我这些天在忙的这个人口贩卖案，其实就是重案六组的案子。其中牵涉到近千无身份人群，治安部一早就移交了。”

    说着，她扒拉了两口米饭，含糊着道。

    “四境搁在治安部也确实没有先例，该认认了就是。”

    “……”

    李敬沉默，询问道。

    “我……可不可以继续当二级巡查？”

    “这事你跟我说没用。”

    陈雨然翻了个白眼，道。

    “要是可以，我也想继续当二级巡查在治安部呆着。重案组要么是闲着，要么是一忙个把星期，有时候一整个月都在加班。我又不差这点薪水，要往上走也不只有重案组这一条路，干嘛跟自己过不去？”

    颇有怨气地碎碎念一通，陈雨然一副放弃治疗的表情道。

    “这事你要想挣扎自己找我爸去，我自身难顾。过了今天你还有一天假期，到时候记得跟戴组长联络一下去报个到。”

    “……”

    李敬无言。

    不让在治安部混，他倒不至于辞了巡查。

    巡查这工作，对他而言很重要。

    秘境毕竟没法抱太高期望。

    只有天知道，啥时候能有第二个秘境出现。

    重案组好歹也是有机会遇到妖物的，只是没有日常在第一线处理各种事件的治安部概率那么高。

    ……

