    薛琰不敢冒险，只能拼命摇头，“没有，我是知道怎么用，但从来没有开过枪，想着叫你找人教教我，又怕你不答应，才这么一说的，我真的是跟你闹着玩呢，我干嘛要打死你啊，我跟你无怨无仇的，咱们还是世交。”

    自己真是一不小心作了个大死，薛琰后悔的肠子都青了，眼前这个男人可不是她前世撩的那些，这个可是征战沙场的军阀，而这个时代，这样的人杀人完全不必偿命的！

    看来是真的害怕了，马维铮轻笑出声，他抬起一只手，几颗子弹正安静的躲在他的手心儿里，“刚才给你枪的时候，我已经把子弹卸下来了。”

    薛琰呆呆的看着马维铮手里的子弹，马维铮在给她枪的时候顺手取出了子弹？就在自己的眼皮子底下？

    “你，你吓我？！”

    薛琰颤抖着嘴唇，怒视着马维铮，“你知道那枪里没有子弹还这么对我？”

    她都做好随时逃到空间里的准备了，只差没喊三二一了，结果这人说是吓自己的？

    马维铮在薛琰的脑门上弹了一下，“当然是吓你的，你以为拿枪一指就能杀人？”

    马维铮被薛琰又气又怒的样子逗得忍不住又笑起来，他伸手捏了捏薛琰的脸，“敢跟我动枪还活着的人，也就你了，”

    不过还好，他从薛琰的眼睛里根本没有看见杀气。

    而且薛琰虽然拿着枪，但一看姿势就知道完全是个花架子，即便枪里有子弹，也奈何不了他，“你也确实没想过杀我，我看出来了，不过拿枪跟我瞎胡闹，你胆子太大了，当然得教训一下。”

    “马维铮，我要杀了你！”薛琰气的七窍生烟。

    是，一开始是她不对，不应该拿枪跟人开玩笑！

    但他怎么可以这样吓自己，掐着脖子吓人？

    他看出来她不会杀他，可她没看出来他只是吓她啊！

    薛琰被马维铮气的泪流满面，扯着马维铮的领子就打，“我打死你！我以为我活不成了！”

    这才像个十六七岁的小姑娘嘛，马维铮伸手把薛琰搂在怀里，轻轻拍着她的后背，“我错了我错了，我不该吓你，我也就是跟你开个玩笑，你不是也跟我开玩笑嘛？”

    “你再说？”薛琰从马维铮的怀里挣扎着要出来，还伸腿在下头踢他，“你放开我，我恨死你了！以后你别再来找我，我们不认识！”

    马维铮的心都要被怀里的小人儿给扭化了，“我真的错了再不敢了，你原谅我一回，这样吧，你不是要学用枪，我教你，以后我做你的教官，一定把你培养成神枪手，行不行？”

    绕了一大圈儿，差点儿命都吓跑半条，结果差强人意，还顺手拿下一直盯着她却不肯出手儿的马维铮，倒是意外之喜了，“真的？你说话算话？我还要学开车！”这个也得趁机过了明路。

    薛琰才哭过，鼻头儿红红的，这会儿为了跟他要保证，眼睛瞪的圆溜溜的，马维铮脑子一热，低头吻了上去。

    这人，怎么从来不按套路来？

    薛琰下意识躲了一下，最终还是眼一闭由着他含住了自己的唇舌，放松身体享受他暴风疾雨般的狂吻，说实在的，这样的狂热的，带着侵略性的体验对于薛琰来说也极为稀少。

    尤其这还是在百年之前，他们就躲在路边的车后，这感官跟精神上的刺激都无限放大……

    薛琰被马维铮吻的透不过气来，她整个人都是软的，不得不伸手在马维铮胸前抓寻，想找个可以借力的地方，不过却被马维铮一把抱了起来，拉开车门放车座上，“累了？你这身体可得再练练，”

    说完又捏了一下她的小腿，“这都几月天了，人家都有人穿棉袍子了，你穿裙子不说，还穿这么薄的丝袜，为什么不穿学校发的袜子？”

    这种丝袜穿在腿上，跟没穿一样，加上薛琰小腿纤长柔美，太招人眼了，“回去看看别人怎么穿的，你也跟人一样！”

    “那白袜子难看死了，在学校是没办法，出来我才不穿呢，何况这会儿一点儿也不冷，天冷的时候我们会通一换上学校发的棉袍子，”薛琰一把打开马维铮在她腿上恋恋不舍的手，这人太口是心非了。

    她的故意抬腿在马维铮眼前晃了晃，“到时候我还要这么穿，我这人吧，怎么漂亮怎么来，怎么开心怎么来，谁也管不着！”

    她身体后倾两手合什做了个射击姿式，“如果遇到打我主意的色狼，砰！”

    马维铮觉得薛琰是真的开枪了，还正中靶心，直击在他的心脏上，他一把把薛琰拉进怀里，再次吻了上去……

    又是一阵儿绵长的吻，跟刚才的疯狂不动，这次马维铮耐心十足，恨不得舐尽薛琰口中每一处香甜，可越是如此，他越觉得体内的那股炽热无出安放，只能更紧的将薛琰扣在怀里，加倍努力的寻找蜜之源。

    薛琰觉得自己整个人都快被马维铮挤碎了，她挣扎着去推马维铮，“别，我快死了……”

    马维铮松了松手臂，低头在薛琰的耳垂上咬了一下，“这就快死了？那以后可怎么办？”

    这人，思想全在脖子以下了，“什么以后不以后？你还要不要我去帮韩靖拔管儿？再在这儿缠下去，一会儿该被人看到了。”

    马维铮俯在薛琰颈间深吸着她身上的馨香，又恋恋不舍地在她细嫩的皮肤上蹭了蹭，才道，“温柔乡是英雄冢，我今天才算是体会了其中之意。”

    这话她爱听，薛琰得意的眯着眼，“再不去回来宿舍要关门儿了，可是我一点儿也不想动。”

    马维铮一笑，一把把薛琰给抱了起来，他走到副驾驶的位置把薛琰放上去，又在她唇上亲了一口，“今天先到此为止，”

    他抚了抚薛琰的头发，“等你再长大些……”

    还算你不禽兽，薛琰一把揽住马维铮的脖子，俏声道，“等我长大了干嘛呀？”

    这丫头，明明还是个未涉情事的小姑娘，人都没长开呢，却没有小姑娘的躲闪跟青涩，就像个大胆的小野猫，一举一动都散发着叫人一探研究的诱惑。

    马维铮不得不承认，他对薛琰感兴趣极了，他渴望看着她慢慢长大，更渴望她将给他的一切最美的风景。

    马维铮在她手上吻了一下，“长大了你就知道了，我会带你去最美的地方……”

    薛琰咯的一笑，靠在椅背上，“那可得看你的车技了，走吧开车！”

    这傻丫头，真以为自己要开车带她去吗？马维铮笑着摇摇头。

    薛琰到福音堂医院的时候，王军医还在韩靖病房里等着呢，看到马维铮陪着薛琰过来，王军医立即站了起来，“薛小姐，”

    薛琰点点头，一脸平静地看着王军医，“有事？”

    王军医已经下了决心要跟薛琰好好道歉的，但到了薛琰面前，看着这个还没有他女儿年纪大的小丫头，话到了嘴边就有些吐不出来了，他尴尬的一抹脸，看了沉着脸的马维铮一眼，“那个，下午的事是在下太鲁莽了，不该质疑你的医术，”

    想到韩靖这一天不但气色好，胃口好，连咳嗽都一声没有，王军医道歉的话越来越流利，“是在下的错，在下眼皮儿比女人还浅，小看了薛小姐了！”

    他冲薛琰敬了个军礼，“还请薛小姐原谅在下一回。”

    薛琰翻了个白眼儿，马维铮都开口了，她也没打算再跟王军医为难，毕竟病着的是韩靖不是王军医，但王军医刚才那句话又踩到薛琰的雷点了，“王军医你知道你为什么会质疑我的医术跟能力吗？”

    “因为，因为薛小姐的年纪，”王军医老脸通红，“闻道有先后……”

    薛琰不耐烦的摆摆手，“不是，是你根本看不起女人！”

    “啊，我没有，我，”

    “你刚才说，你的眼皮子比女人还浅，”薛琰冷哼一声，“你是看眼科的？你有什么证据证明男人的眼皮子就比女人的深？起码我这个女人，就不会因为性别跟年龄轻视任何一个人，”

    马维铮轻咳一声，“静昭，他错了，也跟你赔礼了，我也会罚他，至于你说他是因为你是位小姐而有轻视质疑之心，”

    见薛琰冲他瞪眼，马维铮忙道，“我承认王平的思想是太封建守旧了，但一看他这个年纪，有这种思想也是正常的，今天你不就给他上了一课，叫他知道，女人也是不能小瞧的？”

    他走过去轻轻捏了捏薛琰的手指，“你不是也给我上了一课？”

    “我给你上什么课？哼，”在马维铮部下跟前，薛琰也不好太拂他的面子，而且这事儿也是说好要翻篇儿的，“行了，我给韩靖拔管儿，”

    她瞪了王军医一眼，“你要是想看看我怎么施妖术的，也可以留下。”

    说完就转身去了自己的诊室。

    韩靖呆呆的看着一脸笑的马维铮，他是肺里进了气，又不是眼睛出了毛病，这是看到了什么？

    他们师座居然在笑，而且还笑的这么开心，不对，笑的这么，韩靖脑子有个形容词一闪而过，被他立马给枪毙了，“师，师座，您坐，请坐。”

    马维铮看了韩靖一眼，“不必了，你躺好，我就在这儿看着。”

    拔管儿很简单，但薛琰娴熟的缝合技术却叫王军医叹为观止，“薛小姐，您这练了多久了？”

    薛琰帮韩靖敷好伤口，“也没多久，不过得多练是真的，”她当年可是下了苦功了，猪皮子上练缝合，橙子上头练肌注，医生这碗饭，真的不好吃啊。

    王军医张了张嘴，想问薛琰能不能教教他，但一想到自己才得罪了薛琰，没敢开口，他转头看了一眼马维铮，发现他的眼睛恨不得都长到人家薛小姐身上了，便自动闭了嘴，这事儿还得慢慢踅摸。

    从福音堂医院出来，薛琰不自觉的加快了脚步，“我得赶紧走了，不然舍监真的会罚的。”

    “我开车送你，”马维铮一拉车门，却见薛琰已经一路小跑往学校去了，“不必了，没几步路，”她冲马维铮挥挥手，“改天见。”

    等薛琰进了校门跑到马维铮目力不及的地方，薛琰放慢脚步，马维铮把枪给她的时候已经拿走了子弹，却还给她演了一场好戏。

    薛琰怎么会看不出其中的试探？

    怀疑她的来历，调查试探薛琰都可以理解，但一而再再而三，就叫人讨厌了。

    马维铮对她的兴趣跟渴望，已经在刚才表现的淋漓尽致了，当然，有这么强烈的渴望，应该也是喜欢的吧，薛琰无声而笑，她要的不多，这样就好，这样放手的时候不至于痛苦更不会麻烦纠缠，也方便她跟马维铮在“恋爱”的过程中谈条件。

    ……

    薛琰一进宿舍娄可怡跟方丽珠就迎了过来，“静昭，静昭，怎么回事？他找你干什么？”

    这两个八卦妹，薛琰笑着把身上的风衣脱了下来，在屋子里转了个圈儿，“一个男人找一个女人，你们说干什么？”

    娄可怡接过薛琰的风衣帮她放到立柜里，“静昭，你可，”

    她突然一指薛琰红滟滟的嘴唇，“许静昭，你们做什么了？”

    方丽珠是特意在这儿等薛琰的，听到娄可怡大叫，忙凑过来，“怎么啦？静昭的嘴怎么了？咦，你嘴怎么肿啦？你们又去宵夜啦？”菜还挺辣。

    娄可怡冲方丽珠摆摆手，“你个小孩子别说话，”

    她把薛琰摁在床上，“我问你，你真的要跟马维铮恋爱？他可是马大帅的儿子，西北军的太子爷！”

    薛琰一摊手，“那又怎么样？就算他是民国的太子爷，只要是个英俊的男人，我就可以跟他恋爱，而且大清早亡了，哪来的太子爷？”

    方丽珠反应了半天，才道，“可，可他姓马啊！”

    “我们只是恋爱，管他姓甚名谁？”薛琰打了个呵欠歪到被子上，“行了，你们别操我的心了，我知道他是谁，我在做什么？”

    她推了推方丽珠，“你要是不走，就跟可怡挤啊，我可没有跟人挤在一起睡的习惯，”除了帅哥。

    出了这么大的事，方丽珠当然不走了，“行行行，我跟可怡睡，静昭，你别睡啊，你还没洗脸刷牙呢，你快起来告诉我们，到底是怎么回事？是他向你求爱的？他做了什么？有没有给你写情书？诗呢？他会不会写诗？”

    “他还画画呢，写诗，”薛琰彻底被方丽珠打败了，“小姐，恋爱呢，一男一女看对眼就可以谈了，我这里不演牡丹亭。”

    她瞟了一眼一脸不赞同的娄可怡，“可怡啊，何书弘是不是给你写了好多诗？拿出来给大家读一读呗？”

    娄可怡啐了薛琰一口，“你这丫头真是疯了，你快起来洗漱，我不理你了，你一会儿自己躺在床上好好冷静冷静想一想，报纸上登了多少了？这些军阀们最爱玩弄女学生，你那么漂亮，他当然不会放过你，哼，那天在汴城大学的礼堂，我就看出来了，他看见你啊，两眼都放光呢，就跟苍蝇见着血了一样！”

    这个比喻薛琰可不喜欢，不过娄可怡说马维铮看见自己两眼放光？薛琰哈哈一笑，“那我可当真啦，放光就好，要是看见我就辣的睁不开眼，就麻烦了，”

    她从床上起来，“好啦，我听你们的话，现在就去洗漱，然后躺在床上好好的想一想，”接下来要怎么享受自己穿过来的第一场恋爱！

    ……

    第二天中午下了课，薛琰就到福音堂医院去了，她检查了韩靖的情况，就通知他可以出院了，“你的伤一点儿事没有，过个五天来拆线就行了，”

    韩靖有些忸怩，“那个，薛小姐，我能不能再住两天？嗯，等我这个线拆了再出院行不行？那个住院费您放心，我一准儿给玛丽修女交了！”

    薛琰上下打量着韩靖，挺高挺壮的汉子啊，这是要装病号逃避训练？“你这伤真的没事，但也不能立马像其他人那样参加高强度的训练，这样吧，我给你写个条子，你回去之后，适度的运动可以，但最少也要十天之后再参加营里的训练。”

    这再休个十天，能歇够吧？

    他哪儿是怕训练啊，韩靖被薛琰说的脸通红，挠着头道，“我真不是那个意思，既然在哪儿都是歇着，我不如就在医院里养着，正好儿，我看你们福音堂那边的墙都快塌了，我帮你们修修，薛小姐您不知道，我当兵之前，在家当泥瓦匠呢，我家可是几辈子的手艺……”

    福音堂的墙快塌了？

    没有啊，薛琰想了半天，才想起来后院有堵墙好像缺了几块砖，她不由沉了脸，“韩靖，你到底想干什么？不见不知道，一见吓一跳啊，敢情西北军都是你这样怕训练装病号的怂货？你丢人不？”

    “韩靖！”

    马维铮进来就听见薛琰正大声训韩靖呢，“怎么回事？你想逃避训练？”

    “啊，不，不是，师座，”七尺高的汉子都快哭出来了，“报告师座，属下没有，属下一点儿也不害怕训练，更不怕打仗，也不怕死，”

    薛琰根本不相信，“那你刚才跟我在这儿磨什么？想偷懒回家当你的泥瓦匠去，”她瞪了马维铮一眼，这就是你手下的兵？靠这个打跑的武大帅？

    “说吧，到底怎么回事？不说实话我立马把你扔到黄河边看渡口去！”他的警卫营都是马维铮一手选出来的亲卫，哪有怕死的？

    韩靖这下认栽，“属下不是，属下不是，”

    “别吱吱呜呜的，你没吃饭？”要不是韩靖伤还没好，马维铮都要给他一脚了，在薛琰跟前这么不给自己长脸。

    “报告师座，属下是想着属下一直在这里住着，师座就有理由往医院里来了，您来了，”韩靖仅有的勇气已经用完了，含含糊糊道，“薛小姐不是在医院里嘛，”

    他把心一横，“师座，您也该正经找个女人了，属下在家里都有媳妇儿呢！”

    “哈哈哈哈，”薛琰再也绷不住了，放声大笑，“马维铮，你瞧瞧你混成什么样了，连你手下的兵都比你强，”

    她背着手仔细把马维铮从头到脚打量了一遍，“是啊，老大不小了，是该正经找个女人了！”

    这个憨货，马维铮一脚踹到韩靖腿上，“给我滚！”

    “是，”生生挨了一脚，韩靖哪儿还敢留，小跑着出了诊室。

    “瞧把你高兴的，我手下的兵拆我的台，你就那么得意？”屋里就剩他们了，马维铮一把把薛琰搂在怀里，抚了抚她长长的辫子，轻笑一声，“我是该正经找个女人了，”

    他捏着薛琰的下巴在她的唇上啄了一口，“福音堂里的薛小姐如何？”

    薛琰伸手抱着马维铮的脖子，“你少转移话题，你的警卫员可是把你卖了，”

    她伸手点点马维铮的鼻子，“他说你老找不正经的女人。”

    韩靖说他该正经找个女人了，薛琰就能得出他找不正经女人这么个结论？

    马维铮被这脑回路给气笑了，他手上使力把薛琰往上一托，俯身含住她的粉唇，哑声道，“不正经的根本走不到我跟前儿，以后我谁也不找了，只找你……”

    没多大功夫，薛琰身上的白褂就被马维铮给揉的皱巴巴的，她一把推开马维铮，看着一军装的他跟穿着白大褂的自己，有些乐不可支，她掂起白大褂的衣摆行了个礼，“马维铮，你觉得我穿白大褂漂亮吗？”

    马维铮认真的端详了一会儿，最后还是决定实话实说，“这衣服跟我的军装一样，就是为职业而设，有什么漂亮不漂亮的？你要是喜欢漂亮衣服，我陪你去买，过几天我要去省城一阵子，你跟我一起去？”

    他忽然想起来姜老太太寿筵的时候薛琰穿的裙子，“你夏天的时候穿的裙子就很漂亮，我记得你还戴了条链子，也极配你，改天咱们去省城，照那样的给你买。”

    哟，这是做什么？这么快就开启买买买模式了？

