    就体能训练一事，墨上筠和阎天邢都达成了共识。

    并且，在其余教官起床之前，将情况讨论了个大概，然后一起出了宿舍，回到各自的办公室。

    早上的时间，墨上筠粗粗将昨天的训练成绩过了一遍，又去阎天邢办公室将季若楠的检讨看完，回来后，时间就差不多七点了。

    刚想去食堂，阎天邢就准时来敲门了。

    “去吃早餐。”

    站在门口，阎天邢看着墨上筠，直截了当地道。

    “行。”

    没有推辞，墨上筠站起身。

    没直接走向门口，而是拉开抽屉，去找放到里面的折叠雨伞。

    “我带了伞。”阎天邢出声提醒道。

    墨上筠一顿，抬眼看去，果不其然见到他手里拿着一把长柄雨伞，黑色的，很大，足够容纳两人。

    想了想，墨上筠没太在意，同阎天邢一起出门。

    离开宿办楼时，刚过七点，学员们的晨练基本都已结束，去食堂的路上，共撑一把伞的墨上筠和阎天邢，正好遇见带着学员一起去食堂的季若楠和澎于秋。

    两人深深地看了这边一眼，就连学员们，都用一双双充斥着好奇和疑惑的眼睛，表达着他们对墨上筠和阎天邢二人的八卦热情。

    这光天化日朗朗乾坤……

    光明正大地共撑一把伞，实在是有点让人想歪啊。

    察觉到那些视线，阎天邢眼睑一抬，不紧不慢地朝那边扫了眼。

    顿时，所有学员，连带季若楠和澎于秋，都下意识收回视线，避开那带着杀气的目光。

    “走。”

    阎天邢抓着伞柄，偏头朝墨上筠说了一个字，随后便同墨上筠一起离开。

    墨上筠朝那边看了几眼，感觉气氛怪怪的，却权当昨日阎天邢在这群人心里留下了一定的心理阴影。

    宽大的雨伞下，两人并肩而行，有噼啪落下的雨水在伞上溅起，细碎的水花往四处散开，却没有一滴溅到墨上筠身上。

    三分之二的伞，都在墨上筠的头顶。

    季若楠和澎于秋看着两人离开的背影，神情皆是有些意味深长。

    今天早上，隔壁的302……似乎有什么动静。

    *

    内心坦坦荡荡的墨上筠，和显然别有居心的阎天邢，端着早餐，理所当然地坐在了一起。

    “警局那边，什么情况？”

    咬了口馒头，墨上筠朝阎天邢问道。

    今早，陈路也联系过她，大致是跟她说了下昨晚到今早的情况。

    沈惜暂时没有危险，打算过两天就回去继续工作。

    沈青没有大碍，只是受了点惊吓，对具体情况一无所知，只当是运气不好遇到了绑匪，沈惜和陈路都没想跟她说明实际情况，干脆让她长个教训算了。

    八个嫌疑人都已被抓捕，毒品和绑架这两个问题，加之那么多官兵参与的事，都让警察非常重视，但陈路在这边的警局没有熟人，加之他并非当事人，参与进来也不好解释，于是大谈不到具体的情况。

    眼下，就只能从阎天邢这里得到消息了。

    阎天邢看了看她，也没有隐瞒，直接道：“昨晚有人给他们透露身份消息，现在就等证实了。”

    “什么人？”墨上筠眯了眯眼。

    “匿名消息，查不到。”

    “送毒品那个？”

    “十有八九。”阎天邢几乎肯定道。

    放毒品，外加举报信息，这两个行为的目的几乎是一致的——让那些人不能轻易逃脱。

    既然是同样的目的，那，极有可能是同一批人做的。

    就是幕后那人隐藏的太深，身在明处的军方和警方，都很难去彻底清查。

    “透露的是什么身份？”墨上筠又问。

    “云城边境活动的贩毒团伙。”阎天邢慢条斯理道。

    没有刻意压低声音，语调和口吻如常，也没被任何人发现异样。

    墨上筠眉头冷不丁拧起来。

    如果对方透露的消息是真的——

    那，周远极有可能惹到了贩毒团伙。

    军人出身，尤其是特种兵，加之是陈路欣赏的人，怎么会跟贩毒团伙扯上关系？

    就算是打击毒贩，那也是缉毒警察的事儿才对，而缉毒警察也不可能会让一个退伍军人参与其中。

    墨上筠想不出所以然。

    半响，墨上筠问：“最后两个县，有他的踪迹吗？”

    眉头微动，阎天邢道：“没有。”

    墨上筠轻轻拧眉。

    “还有，你那个小师妹。”阎天邢不紧不慢道。

    “怎么？”

    墨上筠疑惑看他，又咬了口馒头。

    颇有深意地看着她，阎天邢道：“抓了个逃犯。”

    “……”

    墨上筠慢慢地将馒头咽了下去。

    然后，喝了口豆浆。

    “仔细说说。”墨上筠挑了挑眉。

    她分明记得，司笙说的是“破坏公物的”。

    阎天邢道：“据逃犯供词，他翻过两座山，刚来到公路上，不小心将路边的栏杆扯下来，结果就被揍了。”

