    师兄怀疑这一切跟诡术师有关，只是不知道我为什么会被牵扯其中，但是，他感觉是有人在故意针对我布局。

    这个布局从锁魂玉的出现就已经埋下了伏笔。

    同时，师兄告诉我说，我爷爷当年还有半癫以及师兄他们三个人当中一定有什么事情发生过。

    至于是什么事情，他不清楚，但是，要想搞清楚现在的状况，我师兄说，我们就必须要搞清楚当年是怎么了？

    与此同时，我师兄还跟我说，他在我昏迷的时候，给我算了一卦。

    虽然，他没有师父那些水平，不过，他确认了一件事情，那便是，我压根就没有命犯水逆。

    因此，现在很明显，是我师父在骗我。

    被师兄这么一说，我只感觉事情很复杂。

    “大为，还有一件事情，我得告诉你，师父失踪了！”

    “什么？”

    “我在调查的时候，第一时间就打电话去询问师父，毕竟他老人家是我们师父，现在事情都这样了，他没有理由再骗我们，即便是要骗，我也能够从中感觉出来一些东西。可惜，我现在打电话给他，他已经失联了。”

    为了证明自己说得没错，师兄当着我的面又打了一次电话给师父。

    电话直接是无法接通，听着手机里面的寂静，我的内心十分的忐忑。

    “看来，现在我们只有去寻找半癫，从他那边问出来一些东西了，不然的话，不止是你，就是连胖子估计也救不了了！”

    听师兄的意思，马晓东的情况似乎跟我也牵扯在了一起，整件事情变得扑朔迷离了起来。

    正当我师兄在跟我说话的时候，沈月茹拿着一只碗走了进来。

    碗里面装的不知道是什么玩意，黑乎乎的。

    “叶大师，按照你的要求，我已经弄好了。”

    “谢谢！”

    师兄对沈月茹笑了笑，从她手中接过那碗黑乎乎的东西，放在了我的跟前。

    “芝麻糊，补补阳气吧，一会儿跟我去找半癫，你这事情拖不得了，快！”

    师兄也不管我现在什么情况，就示意我赶快将这碗东西给喝下去。

    一听是芝麻糊，我倒是没有什么意见。

    只是，当我开始喝的时候，我只感觉这玩意的味道完全不是芝麻糊的，苦得要命，也不知道到底是个啥。

    师兄不让我停，非要我一口气喝完。

    这玩意苦得跟黄连差不多。

    喝完之后，我的舌头的苦地发麻了，一时之间就是连咽口水，我都感觉是甜的。

    “行了，感觉苦就对了，走！跟我去找半癫！”

    我刚刚放下碗，直呼苦得要命，师兄根本不管我现在的感受，将我从床上拉了起来，将衣服丢给我，就让我赶紧跟他走。

    沈月茹在拿来芝麻糊后就已经退了出去。

    当看到我跟师兄走出来时，她对我点点头。

    “小心一点！”

    这话说的，让我心中暖暖的。

    难道这就是恋爱的滋味？

    出了门，师兄的车已经停在了路边。

    他一边带我去找半癫，一边路上跟我说，幸亏当时他打我电话，发第一时间赶来将我带回来，不然的话，我恐怕现在也是阴气缠身了。

    他问我在快餐店里面发生了什么。

    我知道，他一定也问过了沈月茹，只不过，当时是我一个人进去的，所以，沈月茹并不知道里面到底发生了什么事情。

    我将在快餐店里发生的事情，一五一十地告诉了师兄。

    后者一言不发，将我所说的每一个字都认真地听进了脑子里去。

    当我说完之后，他无奈地叹了一口气。

    “看来那个小李今晚是死定了！”

    “啊？那我们要去救他吗？”

    “来不及了，人生死有命，可能这就是他的命吧，他在快餐店里面已经被上了鬼印，当初我来找你的时候，其实我已经注意到了，只不过，这家伙出言不逊，既然找死，我就让他死得彻底一点，我们现在什么都不要管了，去找半癫，同时问问他，这伸冤簿到底要怎么用。”

    “你确定他会？”

    之前半癫来找我们的时候，虽然表现出来了对伸冤簿有一定的了解，可我不觉得他会使用伸冤簿啊？

    可是，师兄却抱有跟我截然相反的意见。

    他觉得半癫不但会用伸冤簿，甚至以前可能还拥有过。

    至于为什么师兄会这么觉得，他倒没有跟我细说。

    只是表现出来了极度的自信。

    对于师兄，我一向是他说什么就是什么，这一点上，我觉得没有什么好跟他争论的。

    毕竟师兄在这一方面的经验不是我能比拟的。

    当我们找到半癫的时候，他已经喝得伶仃大醉了。

    明明说是要帮我的，结果，他却在喝酒，这一眼看得我是咬牙切齿，恨不得一脚将其踹醒。

    结果，我师兄拦下了我。

    “稍安勿躁，他是在梦游太虚，估计这是他的一种问事手段吧！”

    一听师兄说，半癫在梦游太虚，我连忙将已经抬起的脚给收了回来，跟师兄站在一旁耐心地等待着。

    要说，半癫的家里，最让我受不了的还是这股子难闻的味道。

    也不知道师兄怎么忍耐的，他竟然能够像是什么都闻不到一般。；

    反观是我，则是有些受不了了。

    正当我装备去开窗透透气的时候，半癫醒了。

    “你小子干嘛？开窗想害死我啊！”

    在半癫开口之际，我吓得连忙将手给缩了回来。

    怎么我开个窗就要害死他了呢？

    半癫见我没有真的把窗户打开，给自己倒了一杯水，一饮而尽后，长吁一口气。

    “我就知道这一天会来，只不过，我没想到会来得这么快！叶凌风，你小子，说吧，已经调查到多少事情了？要是没猜错的话，你师父肯定给你安排了考核，我猜看啊，是不是把我们当年三个的事情查清楚？”

    此话一说，我师兄的脸色有些难看。

    他微微瞟了我一眼，显得有些不好意思道：“大为，别怪我，我也是被师父逼的！”

    我去！

    我师兄竟然学坏了都会摆我一道了。

    不过，话说回来，我还真没生气。

