    望着眼前的木制小屋，巨大的落差与对比，让现场后选人和媒体记者们，都傻了眼。

    再加上坡前那些小娃娃，此时正满是好奇的望着他们，此情此景让众人都有些看不懂了。这跟他们想象中的选拔，完全不一样。

    李子夜不疾不徐的领着众人, 走上上坡，来到木屋学堂前。

    这时，桂花树下的娃娃们，收起了脸上的嬉笑，转而毕恭毕敬的对李子夜行礼。

    “子夜老师，中午好~”

    娃娃们整齐的问候道。

    “嗯，好。”李子夜点头回应。

    接着他转过身子，望向身后的两百位考生。由于小山坡不是很大, 此时的考生们, 从坡上一直排到坡下。有一种大摆龙门阵的画面感。

    只不过今天这阵法，可不是由考生们来摆，而是李子夜和他的那些学生。

    “就按照现在的站位顺序，开始吧。”李子夜，直截了当的说道。

    他话音落下，仅见跟前的两百名考生，还是一头雾水的东张西望着。什么开始吧？怎么开始呀？

    然而就在这时，只见娃娃们忽然小跑进学堂，而后拿出各种传统精粹来！

    比如，文房四宝的笔墨纸砚；又比如，文人四艺的琴棋书画；甚至连花中君子的梅兰竹菊，身穿武术服的功夫小子，还有怀抱……麻将牌的小萝莉……

    这些小娃娃们的二次亮相，可把现场的考生们给整不会了！包括随拍的记者媒体，也纷纷睁大眼睛，看着跟前的神奇景象。

    “我去，这又是什么情况啊？笔墨纸砚, 琴棋书画我能理解，但梅兰竹菊还有功夫麻将，这是啥呀这是？该怎么考？”

    “好歹我也经历大大小小的考试，不下百起。今天这样的情况，还是头一次见到啊！完全超出了我的认知范围，感觉很棘手啊！”

    “这群小娃娃是想干嘛？还有那位功夫小子，又是要干嘛？探讨国术，还是点到为止啊？完了完了，最怕的就是不按套路出牌……”

    ……

    在场的两百位考生，被弄得有些晕头转向，全完猜不透李子夜的套路。

    见众人还在那儿魂不守舍的样子，李子夜进一步讲解道，“按照你们的喜好或擅长，自行选择考官。”

    李子夜话刚说完，只见现场的考生们，还有媒体记者，顿时都惊呆了！

    “啥？考官？”

    “这群小娃娃，是我们的考官？由他们来考评我们？”

    众人不敢相信的望着眼前场景, 他们怎么都不会想到，有朝一日居然让七、八岁的小娃娃们, 对他们评头论足。

    见众人表情和反映，对娃娃们有些“不以为然”。于是李子夜眨了眨眼睛，然后对身边一位怀抱画纸的学生说道，“子语，你来做一幅画，让大家品鉴一下。”

    “学生，明白！”

    那位叫子语的男娃，立刻摊开宣纸，然后在其他小伙伴的帮助下，提笔沾了沾研磨好的墨汁。

    接着连看都不需要多看，直接在纸上画下，眼前众考生的群体肖像，外加他们所处的环境和风景……

    从子语提笔，到他当场作画，仅仅只过去几分钟。一幅速写而成的水墨画，就这样在众目睽睽下，完成了。

    “老师，我画好了！”

    子语用他稚嫩的小手，将画纸竖着展开，以便李子夜和周围众人，能看得清晰。

    当画纸被整个展开，并且呈现在众人眼前，只见上面有鼻子有眼的，画着考生们的体态与神情。

    特别是近处的人物，几乎各个都抓准了要点，而且还把考生和记者脸上，那股“不以为然”的神态，精妙的用笔锋点了出来。

    看得现场两百位考生，还有随行的媒体记者们，心情一下子复杂起来！有着惊艳，有着讶异，还有着一丝无地自容的羞愧……

    “我去！一个七、八岁大的小孩子，都能把国画，画得这么好嘛？这叫我三十而立的大人，情何以堪呐！”

    “居然看走眼了！这群小娃娃真的是村里的留守儿童吗？单单那个叫子语的小孩，就画得一手好画，这种实力放在同龄人里，还不随随便便拿冠军？”

    “好家伙啊，好家伙！我算是看出来了，这些小孩子，他们应该都是子夜先生教导出来的吧？这可真是名师出高徒啊！小小年纪就能有如此成就，那他们长大了还得了？”

    ……

    现场众人，在看到子语的速写画后，纷纷意识到他们不该带有“轻视”。

    不能光看对方年龄小，就觉得自己吃的盐，比他们吃的饭还多。

    再加上子语的画中，将他们脸上的不以为然，很巧妙的点了出来。这就好比一群大人，走在路上耀武扬威，忽然被地方的一位小孩，出手打脸一样……感觉火辣辣的……

    于是乎，众人收起之前的轻视，开始认认真真的选择他们的考官。

    比如，排在队伍最前方的男青年，二十多岁出头，有着极好的文学素养。他选择了一位手里拿着书卷的男娃，作为他本轮的主考官。

    “你好！小先生，我们开始吧！”青年带着礼貌的说道。

    男娃听后，郑重其事的点了点头。别看他年龄小，嘴上连毛都还没长出来。但办起事来，可不含糊，当场就问了男青年一个非常棘手的问题。

    “你好，请你以《经义》为题，以《四书五经》取题，论家、国之事。”

    男娃用他稚嫩的童声，问出一个令在场众人，都感到窒息的问题。直接把跟前的男青年，给问得楞在当场，脑子里面一片空白！

    “啊？？？《经义》为题？《四书五经》取题？这我该怎么回答啊？”

    男青年不由得感到一阵绝望。《经义》他是知道的，《四书五经》也有所了解。但偏偏把这些组合起来，他就弄不懂了。

    包括现场的不少考生，也都对男娃的问题，感到一筹莫展。只有少数几位略有研究的人士，脸上露出若有所思的表情。

    有记者媒体，悄悄来到李子夜跟前，然后问道，“子夜先生，刚才的这个问题，会不会太……太难了一点啊？我们都没听明白题目的意思……”

    李子夜听后，淡淡的摇了摇头说道，“其实刚才的考题，已经是简化过的了。原题会更难，是要求以《经义》为题，从《四书五经》取题，按‘制艺时文’来叙述家、国之事。”

    李子夜音色淡淡的说着，当他把话说完，只见跟前的媒体记者们，一个个更加听不懂了……

    本来那什么‘为题’，‘取题’的，就已经非常陌生。现在又来个‘制艺时文’，这都哪跟哪儿呀！

    李子夜所说的‘制艺时文’，其实还有另一个名字，那就是古代科举的八股文。

    它是明朝、清朝，科举考试的一种文体。八股文章就“四书五经“取题，内容必须用古人的语气，绝对不允许自由发挥。而句子的长短、字的繁简、声调的高低等也都要相对成文，字数也有限制。

    所谓八股文，顾名思义就是指文章的八个部分。文体有固定格式，由破题、承题、起讲、入题、起股、中股、后股、束股八部分组成，题目一律出自四书五经中的原文。

    后四个部分，每部分有两股排比对偶的文字，合起来共八股。

    旧时科举，八股文还要用孔子、孟子的口气说话，四副对子平仄对仗，不能用风花雪月的典故亵渎圣人，每篇文章包括从起股到束股四个部分……

    所以李子夜说，刚才的考题已经简化很多了。如果按原题的八股文格式作答，估计现场的考生里，能有五个回答出来，就已经很不错了。

    关键像“家、国之事”这类论题，如果放在明代，那估计考考举人都难……顶多拿来考“儒童”……

    听完李子夜的回答，现场记者还有周围考生们，顿时没了声音。特别是那位被问及的青年，此时血色全无的白着一张脸，仿佛还不敢相信刚才发生的事。

    自己居然被一位七八岁大的孩子，给问倒了！

    “受教了！那……如果换做是你，会怎么作答呢？”男青年，反问跟前的子语。他想知道答案，同时也想看看男娃，到底是真会，还是提前背的题目。

    这点很重要，也是众人心存顾虑的地方。毕竟背题出题，那真的太简单了，而且如果有心做全套的话，那搞不好答案也早已背好。

    只不过就算背了答案，众人也能从只言片语中感觉出来。因为背诵跟作答，区别肯定有的。

    小子语听后，没有多想什么，只见他十分流利的出口成章道，“四书五经中有云，所谓治国必先齐其家者，其家不可教而能教人者，无之。”

    “又所谓齐其家在修其身者，人之其所亲爱而辟焉，之其所贱恶而辟焉，之其所畏敬而辟焉，之其所哀矜而辟焉，之其所敖惰而辟焉。故好而知其恶，恶而知其美者，天下鲜矣！”

    “要谈治理国家，首先要管理好自己的家庭。因为不能管理好自己家庭，却能管理好老百姓的人，是不存在的。一家之主若想要管理好一个家庭、一个家族，那自己首先得修身养性，以理服人……”

    子语颇有节奏的说着。

    虽然他没有像古人那样，摇头晃脑。但家里有小孩的人，可以很明显的感觉出来，小家伙这不像在死记硬背，而是真的理解了其中道理。

    如果是硬背的，那就会像他们家孩子那样，要么是毫无灵魂的念台词，要么就是在东拼西凑，吭吭哧哧的挤牙膏……

    在子语说出答案后，仅见跟前的男青年，心服口服的点了点头。包括他身后的其他考生，还有一旁的媒体记者们，此时此刻全都服帖的找不到任何华点。

    “这他喵的八岁？小孩子以后可不得了啊！年纪这么小，就懂这么多道理，比我们不少大人懂得还多……”

    “就算退一万步来讲，他才七八岁模样，能背这么长的文言文，还有白话文，全程无错。这本身也是一种能力的证明了好吧！”

    “子夜大神，恐怖如斯也就算了，没想到他教出来学生，而且还只有七八岁，就开始头头是道的讲道理了。反观我们这些成年人，有时连一个小孩子都不如啊……”

    ……

    有了子语的现场“教育”，后面排队的考生们，更加不敢掉以轻心。一个个都如履薄冰，小心翼翼的选择考官，生怕像男青年那样，直接被问得哑口无言。

    好在其他小考官，不是每一位都像子语那样，难度奇高。也有专业对口，比较“容易”的。比如像国粹麻将，就有一些懂行的中年人选择。

    说到麻将，很多人意识里会冒出“赌-博”，然后是噼里啪啦的洗牌声，很是吵闹。

    除去“赌-博”这种恶性元素，其实麻将本身，是一种很好的竞技博弈项目，有一定的策略性。

    只可惜绝大多数人，学麻将，都是为了赢钱去的。就算你想跟人切磋牌艺，那也得带上钞票，要不然根本没人玩……

    只见怀抱麻将的小萝莉，并没有像子语那样，问众人有关麻将的学术问题。她随机从盒子里摸出几张牌，然后分发给跟前考生。

    “捌万、一条、四洞、南风、秋菊……”

    考生们接过小萝莉的麻将牌，也不知道这是要干啥。

    这时，只听她用纤细而稚气的嗓音，对众人说道，“请把你们手上的麻将牌，雕刻出来。学堂里边有专门的刻刀和材料。”

    话音落下，仅见所有选择麻将的考生，集体傻眼！他们本以为这是要现场来一圈，看看手艺。没想到居然是雕刻麻将牌……

    不过话说回来，这在古代也的确是一门手艺。毕竟古人的麻将牌，那都是工匠师傅们亲手打造的。

    没办法，既然是自己的选择，那就算跪着也要走完。于是众人拿着他们的手牌，进入学堂，而后刻苦钻研的开始雕刻。

    考虑到新手容易将自己弄伤，李子夜还在学堂里准备了防割手套，只要戴在左手，扶住牌石，那就算被刻刀误伤，也不会出什么问题。

