    欧德曼端起相机，遥望着梦境的天空。

    　　“这个世界的一切都是虚假的，但我会把它和真实连接起来。从今往后，巡游世界就是我的工作。

    　　我会见证一切梦境的破灭，也会用这台相机去连接所有梦境的历史，只要有一个见证者，它们就不只是一个梦而已。

    　　梁哥，你再来这个世界的时候如果我还活着，你会收获很多很多的故事。”

    　　“行吧。”

    　　梁德不知什么时候已经到了欧德曼的背后，单掌按住了他的背心。

    　　“稍微会有点痒哦。”

    　　黑加仑琥珀色的天生神力内气涌入经脉，欧德曼只觉得后心传来一阵奇痒便失去了所有知觉。

    　　梁德两眼放光地盯着欧德曼搓手手。

    　　“既然你不介意外观，那我就来放手大干一场。

    　　要百分百保证能越过梦境，金属化是最妥当的，把头铁放到第一位……再给你加一个能正大光明全天候拍摄的重要部件……这样的话天生神力就不够用了，那就再加上幻海玄气的人体机改……哈哈哈哈哈，武学之道，奇妙如斯！”

    　　空旷的戈壁滩上，渐渐响起了类似捶打铁块和焊接钢板的声音。

    　　硬核武学工程师梁先生戴了个护目镜，手上轮流使用着金工锤、棘轮改锥和活动扳手，欧德曼的头部位置已经变成了黑漆漆的一块，时不时地有火星冒出来。

    　　“嗯？是不是多了个螺丝？算了，不重要，反正为了防水我已经彻底焊死了他的脑壳，少个螺丝也没什么，接下来只要多做几个备用镜头就行了。”

    　　10个小时后，欧德曼被烦人的金属摩擦声吵醒，他转动着脖子，金属摩擦声更大了，脑袋好像变得非常沉重，有种奇怪的感觉。

    　　欧德曼缓缓站了起来，他感到身体比原来沉重了数倍，但是关节和肌肉的力量变化更大，活动起来毫不吃力，欧德曼尝试着挥臂踢腿，带起了类似钝器的风声。

    　　眼前的画面格外清晰，而且可以随意将远处的景象拉到眼前，分毫毕现。

    　　画面边缘还亮着一些细小的字符。

    　　白平衡，曝光补偿，分辨率，画幅比例……这些是什么意思。

    　　他抬手去摸异样感最强的脑袋，结果摸到了冰凉坚硬的金属外壳，应该是脸的位置只摸到一片光滑的弧面。

    　　这时他听到了梁德的声音。

    　　“想看看自己现在是什么样子？转换摄像头，启动自拍模式。”

    　　欧德曼吃力地辨认着画面边缘的细小文字，找到了自拍模式的启动按钮，他将意识集中在那个方形虚拟按键上，很快便启动了自拍模式。

    　　欧德曼平坦的金属头顶向左右裂开，一支带有摄像头的机械臂从中伸出，延伸到适当长度后调了个头对准了欧德曼自己。

    　　尽管欧德曼已经做好了变成怪物的准备，但是眼前的景象依然让他吓了一跳。

    　　原本脑袋的位置现在变成了一个银白色的金属长方体，长方体正前方是透明的圆形镜头。

    　　欧德曼很快在梁先生精华语言包里找到了这种设备的名称。

    　　数码摄像机？

    　　银色数码摄像机是头部，头部以下看起来是正常的人类身体，只是被换上了一身略有拘束感的黑色西服，白衬衫黑领带，还戴着一双白手套，身侧挎着一个黑色镜头箱，背后是个商务背包，看起来非常正式。

    　　梁工扔掉手里的精工改锥点了根烟，满意地上下打量着改造型欧德曼。

    　　“你身上穿的衣服我都强化过了，绝对不会出现越过梦境后被人当做裸奔变态的情况。

    　　这个半机械化的造型简约而不简单，完全为盗摄而生。

    　　全画幅，高分辨，不管是清晰度、最低照度还是宽动态功能都是上上之选，人机一体，如臂使指。

    　　整个取景器都是焦点，锐度犹如刀锋，快门好似机枪，闪光灯全程同步，再加上我别出心裁的十二轴颈椎防抖设计，天上天下，没有比你更强的盗摄改造人了。”

    　　“盗摄改造人？”欧德曼听得半懂不懂，这是梁先生精华语言包里没有包含的内容。

    　　“就是半机械VLOG战士。我寻思你要去别的梦境拍摄呢，大多数情况下无法取得被拍摄人的同意，如果脖子上挂个小相机或者扛一台摄像机目标太大了，而且你越境刚好有头铁的需求，我就整合到了一起。

    　　摄像机里我还整合了定位功能，既方便你扫描寻路，也方便我以后找你。

    　　基本就这些了，肌体强化不值一提，比你原来的身板儿强个二三十倍吧，没测具体数值。

    　　你觉得怎么样，要加需求吗？”

    　　欧德曼哐哐哐地在自己的金属“脸颊”上拍了几下，问道：

    　　“我这个样子会不会太引人注目了一点？”

    　　“不会，梦里什么都有。

    　　据我所知，真髓之梦里出现过撩起小裙子万炮齐鸣的舰娘战斗群、用胆结石做金丹的修真者、飞机耳的怂货猫妖等等，无奇不有，你这个造型在梦里只能算一般货色，完全不用担心被围观。”

    　　欧德曼艰难地点了点镜头。

    　　“那就这样吧，梁哥，接下来呢。”

    　　“接下来你可以开始尖叫了。”

    　　梁德两根手指夹着烟点燃了欧德曼背后的背包形状的火焰推进器。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

    　　一道狂野的火光拔地而起，转瞬冲破了天空后的梦境壁障。

    　　在空中鬼哭狼嚎的欧德曼听到了梁德清晰的声音，那是预先存在摄像机内部的录音。

    　　“越境推进器的燃料是从你身体里抽取的，记得多吃点好的。

    　　老弟，要是没死，后会有期。”

    　　梁德向着欧德曼的尾焰挥手道别，直到那道火红的亮光彻底从梦境中消失。

    　　他拿出专用手机调试好穿界门的参数，便坐在沙发上抽烟打坐，睡觉练功。

    　　五天的冷却时间一到，梁德的身影便没入了穿界门的光圈，越过茫茫空海后，他一脸沙尘从红叶楼loft公寓客厅的沙发底下冒了出来。

    　　栗知弦站在厨房旁边的小吧台后面，正拿着一大瓶灰雁伏特加往西柚汁里兑，她听到穿界门开启的声音，懒洋洋地向梁德打了个招呼。

    　　“哟，回来挺快啊，一出门就遇着异界莎士比亚了？”

    　　“别提了，就拍了个蛋疼VLOG，还给人投资了一套设备，下次去真髓之梦看能不能收回投资吧。”

    　　梁德皱着鼻子闻了闻，看了一圈道：

    　　“家里怎么这么干净，我不在的时候你为了杀人藏尸所以打扫了一遍？”

    　　栗知弦把空了的伏特加瓶子扔进纸箱型的邪神祭坛，道：

    　　“我把垃圾都献祭了。”

    　　梁德不禁为搭档的操作热烈鼓掌：“弦哥你天天往祭坛里扔垃圾还没被神罚，不愧是信二代。”

    　　栗知弦打了个酒隔，道：“有人要那还叫垃圾吗，能换不少积分呢。

    　　老梁你以后别在我面前提神罚俩字啊，不然兄弟没得做。”

    　　“你还忌讳这个，我姥爷总和我说一句老话，常在河边走，哪有不湿鞋，你就等着吧。”

    　　“也别跟我提姥爷两个字！”栗知弦气得吨吨吨了一大口西柚伏特加，仰着头对天吸气。

    　　“弦哥你毛病是越来越多了……拿卷轴和笔墨出来吧，该做正事了。”

