    洛晨心见她上钩，心里有几分得意。

    洛安国一直催着她去搞定穆大少。

    她当然也想。

    可是，穆亦辰现在一直避着她，连人都见不到，电话也不接。

    她就算再有本事，也没法勾引一个见不到的男人啊！

    还好，现在有穆薇薇……

    洛晨心立即对着她哭诉了一番，编造了一通两人吵架冷战的过程。

    “……你说，你大哥怎么能这样说我呢？谁还没有几个男性朋友啊？再说了，他就这么一走了之，还把糖糖抱走了，我这个做妈的看不到女儿，心里真是像刀割一样难受……”

    她一边说着，一边还低头抹着眼泪。

    看起来真是伤心欲绝的样子。

    这下穆薇薇真的气到了。

    “大哥太过分了！我这就打电话，帮你骂他去！”

    洛晨心见状，赶紧拉住她。

    这一打电话，她不就穿帮了吗？

    洛晨心忙道：“薇薇啊，你……你千万不要再火上浇油了！你去骂你哥，他不是更生气了吗？我觉得这事我也有错，我应该耐心一点，好好跟他解释清楚的。现在他一直避着我，你能帮我问问他人在哪里吗？我想找他当面说清楚。”

    穆薇薇怒道：“嫂子啊，你就是人太好了！大哥这么说你，你还能忍得下去！”

    她皱眉想了一会儿，“我哥在市中心有一套豪华公寓，离穆氏集团很近，以前他经常住那里的。我看这次多半也是住在那儿，明天我就带你去！”

    ……

    第二天傍晚。

    穆亦辰一到下班时间，一分钟都不愿意多呆，立即回家。

    想到他心心念念的小女人就在家里等他，穆亦辰心里无比雀跃。

    终于，一切又回到了正轨。

    他焦躁的心也跟着被抚平了。

    一开门，房间里就传出了阵阵欢声笑语。

    “嫂子，你看这个！这个是我二哥送给大哥的全息游戏设备，可好玩了！据说是现在最先进的黑科技！但是大哥从来都不玩，就放在这里积灰。也就我，每次过来帮他玩一下！”

    穆薇薇的笑声传来。

    穆亦辰忍不住皱眉。

    这小丫头什么时候过来的？

    难道，她已经知道了洛晨曦被找回来的事情，特意上门来见她的？

    可是，不应该啊。

    这事……他连穆亦凌都还没说过！

    他心中忽然有种不妙的预感，快步走了进去。

    结果，就见到穆薇薇盘膝坐在地上打游戏。

    而在她身边，是一个熟悉的身影……

    光从外表来看，跟他家的小女人一模一样。

    但是，穆亦辰一眼就认了出来，这不是笨女人，而是……洛晨心！

    他一下子变了脸色，“谁让你们过来的？”

    穆薇薇还没意识到有什么不对劲，转头看到大哥出现，立即摘下耳机，满脸堆笑。

    “大哥，你总算回来了啊！我跟嫂子都等了你好长时间了！”

    洛晨心费尽心机，终于又见到了穆亦辰本人。

    不得不说，穆大少确实是她见过最最俊美出色的男人，哪怕她阅人无数，也没有一个比得上穆亦辰！

    “老公……”

    她站起身，朝着穆亦辰走了过去。