    楚狂歌和杜墨衣领命而去，将冰柩推出密室，层层包裹。

    能够容纳圣女的冰柩绝非凡品，即便是魏无尘都能感受到冰柩上传递出的危险信号。

    此类法宝绝对无法用储物道具存储，因此魏无尘才做出了如此布置。

    在等待血璃蝶将炼丹师海选第一名的奖励发布通告的时间里。

    魏无尘与金钱帮的两位坐在了议事厅中。

    假山密室中，司徒雨辰和祝三俏都见识到了这位古教新任教主的果断决绝和雷厉风行。

    此前还因为容貌和年纪而对魏无尘产生的轻视感，顿时烟消云散。

    只是不论二人绞尽脑汁的推测，也想不透这位古教教主所说的合作，究竟是什么内容。

    祝三俏此前提出的合作关系，也只是想借助古教的实力和名声，来保护金钱帮顺利的发展。

    如果古教能够将一些中高级资源稍稍的分润给他们，那就真的是额外之喜。

    司徒雨辰的脑海也在疯狂运转，他们两个势力完全不在一个量级之上，能有什么合作的方向？

    想不通，就提问。

    司徒雨辰屁股下的椅子还未坐热，就有些焦急的站起了身子：“敢问教主，你所说的新的合作，指的是哪一方面？”

    魏无尘端起了祝三俏准备好的茶盏，下意识的用茶盏盖刮了刮茶水：“不急。等等！”

    半柱香的时间让这夫妻二人坐立难安，一如此前的楚狂歌。

    等到半柱香后，血璃蝶重回大厅，司徒雨辰二人才松了一口气。

    血璃蝶奇怪的看了一眼二人，随后对着魏无尘汇报：“禀教主，已经将消息散播出去了。”

    “今天之内应该就能够把这个消息传送到十郡之内。”

    魏无尘依旧把玩着手中的茶盏，反问到司徒雨辰：“司徒帮主，你说，这个消息会起到怎样的效果呢？”

    司徒雨辰心中松了一口气，不怕你提问，就怕你没话问。他起身抱拳回答着：“回教主。必然是群情沸腾。”

    “所有的炼丹师必然会对这一次的海选拼尽全力。古教的堂主之位的吸引力实在是太大了！”

    “若是在下懂得炼丹之道，也必定会参加这一次的海选！”

    魏无尘挑了挑眉，即便是对方所的是场面话，也让他心情愉悦。

    他调侃了一句：“你倒是会说话。告诉他，这一次，我们从龙吟门收获了多少丹药和灵植……”

    他的后半句是对血璃蝶所说。

    这位古教大管家早已将那些数据烂熟于心。

    “九品宝药5078份，八品清丹共有14000余枚，七品灵丹2300份。”

    “五十年份的灵材总共有43000份，百年份的灵材有78400份。”

    司徒雨辰和祝三俏的心跳在疯狂的跳动着。

    他们不明白为什么这位教主会将如此机密的东西透露给他们。

    但是听着那一份份令他们目眩神迷的灵植灵材的数量，二人脑袋就有些发懵。

    即便是他们金钱帮有着不菲的资金财富，距离这些顶级的修行界资源，还差距的很远。

    此前的那一座真灵级灵植秘境，最高的灵材也不过是三十年份的。

    所有灵材汇聚到一起，也不过是30000份。

    这就是古教的底蕴吗？

    魏无尘将手中的茶盏下，起身从主座上走下。

    “新的合作，就是以此为基础。”

    “这次炼丹师海选，前十名应当说是实力相差不大。”

    “我会选一位最终胜出的炼丹宗师，成为我古教堂主，再重新招收一批炼丹分堂的弟子。”

    “至于，剩下的……”

    他话说到此处，就不再继续往下。

    而是给了司徒雨辰和祝三俏一个意味深长的眼神。

    司徒雨辰的耳朵突然有些嗡嗡作响，这位年轻教主的意思是想要将这些炼丹师一网打尽。

    ……以金钱帮的名义！

    祝三俏也同时想到了这一点。

    如果金钱帮真的将这些炼丹师收入网中，那将会发生质的飞跃。

    从不入流的修仙势力大步向前，直接迈入二流势力。

    这是他们夫妇二人从不敢想象的景象。

    而且这惊喜来的太突然了。

    他们这才刚刚和古教达成交易意向，才把对他们而言是烫手山芋的圣女送出不到半天。

    这回报也来的太措不及防了一些。

    但是这其中埋藏的隐患也很多，比如他们根本镇压不住如此之多的炼丹师。

    也没有那么多的灵植灵材可供炼丹师们炼制丹药。

    祝三俏压下了这突如其来的喜悦，只觉得自己的口舌有些干涸，费力的多咽了几口唾沫。

    她觉得自己的声音都在颤抖：“教主，十郡城内，至少有上千名散修炼丹师。”

    “这等体量的炼丹师，金钱帮恐怕掌控不来。”

    魏无尘双手背负，在大堂内走了几步，停在了一个朱红色的圆柱面前，仔细观摩了起来。

    “你们只需要挑选大部分孤家寡人的炼丹师就好。”

    “灵植灵材我古教会为你们提供一部分，你们自己也需要努力去寻找。”

    “另外，我给你金钱帮每三年50个名额，你们可以放心的将那些优异的炼丹师，推荐到我古教总坛。”

    “我会在你金钱帮驻扎一批不低于100人筑基期或以上的弟子，每年轮换，为你扫平障碍。”

    祝三俏差点就脱口而出答应下来，但是被司徒雨辰握住了手掌。

    这位金钱帮帮主此刻正是出于极度冷静的状态：“教主，那么代价是什么？”

    “古教如此慷慨，这已经远远超出了一位圣女所带来的价值了。”

    魏无尘微微的摇了摇头：“不。我做出这个决定不是因为圣女，而是因为你们二人！”

    司徒雨辰和祝三俏面面相觑，疑惑万分。

    “我想要借助你们金钱帮的渠道，建立一个全新的情报网络！”

    血璃蝶在一旁听的心中激动不已。

    又来了，又来了！

    教主的深远规划，伟大布局，再一次展露出端倪了！

    ……

    古教麾下掌控的十个郡，因为一条通告而彻底炸锅。

    “道友，你得到消息了没？”

    “我第一时间就看到了古教教众在城内分发的文书了！啧啧啧，最终胜出的炼丹宗师，能够成为古教的堂主。单独开设一个分堂。了不得啊！谁要是胜了，那可真是要一飞冲天啊！”

    “害，首先你要先从海选中脱颖而出，成为最后的那十个人，然后再前往飞烟郡，让诸位堂主和古教教主决定，最终人选。”

    “这下那群炼丹师要彻底疯了！他们本来就是独来独往的散修，现在却有了机会一人之下万人之上，这一场海选，有好看的咯。”

    “是啊，现在就等着三天后的海选开始了！”

