    姜筱站在广场望了望对面的一片点点碎碎的灯光。

    现在那边还有那么多的灯光，说明真的是一个夜生活集中的场所。

    不管是在哪里，这种地方一向都比较乱。

    如果可以，她也不想过去，真如刘国英所说的，多一事不如少一事。

    她一个女孩子现在往那边去肯定不安全。

    但是这个地方，除了往那边去，孟昔年根本就没有别的方向可走了啊。

    难道她就此放弃找他，回到酒店里等着他回去？

    万一他晚上不回呢？

    万一她突然间感应到他有危险呢？那再要从酒店出来可能就太迟了吧。如果可以接近他一些，再尽可能地接近一些，有什么事也许容易找一些？

    姜筱望着小广场对面的灯光，不再犹豫，快步地跑过了小广场。

    后面，两道身影跟了上去。

    “这小妞胆子还真大，她真的往那边去了。”

    “这可不能怪我们了啊，这么可口的小甜心，像是专门送来给我们尝尝鲜的。”

    “哈哈哈。”

    “她跑得真快！”

    “不怕，再快还能快得过我们？追上去，不能让到嘴的小甜心跑了”

    姜筱一边跑，一边垂了垂眸，注意了一下背后的动静。

    她嘴角扯出一丝冷笑。

    所以，还没有到听说乱的地方，就已经有垃圾盯上她了吗？

    希望他们不要浪费她的时间，不要打扰她找孟昔年，否则她真的有可能会按捺不住揍人的了。

    她加快了速度，很快就跑过了小广场。

    两个男人见她跑得这么快，心里竟然也来了气。

    “竟然跑得这么快，她是不是发现我们了？”

    “这东方小妞很机警啊，我感觉会是一只小辣椒。”

    “不错不错，这么一说起来我更加兴奋了怎么办？”

    “快追！”

    以姜筱的速度，如果真的就是要跑给他们追的话，这两个男人当然是追不上的，但是，她却要停下来看看地形，思索一下孟昔年有可能往哪边去，甚至，还要找一找他有没有可能在这边留下记号来。

    所以这么一来，那两个男人就追上了她。

    追上她的时候，姜筱正被前面一巷口墙上的几道划痕吸引了注意力。

    那里正好有一盏路灯，所以她才看到了那几道划痕。

    姜筱一下子就认了出来，那正是孟昔年做的记号。

    所以，他来到这里之后可能是发现还要跟下去，短时间内回不了酒店，所以才留下记号的吧？

    姜筱刚要走过去看仔细一点，那两个男人已经拦到了她前面。

    两人都张开手臂，将她给拦住了。

    “呼，呼，真是累死我了，我就没见过跑这么快的女人。”

    两人都有些气喘吁吁的，但是这么近距离看着姜筱，却让他们的眼睛不由得更亮了。

    其中一人还忍不住吹了一声响哨。

    “瞧瞧我们的运气，这是捡到宝贝了啊，真没想到，近看这小妞更漂亮！”

    “喂，小女孩，这么晚了你一个人要去哪里啊？”

    姜筱眸光一闪，看着他们，冷声说道：“让开。”

    “咦，冷冰冰的啊，别这样啊，我们可是好心好意地要关心你。”

    