    林枫看了这个许毅一眼。

    按耐住内心冲动！

    没有搭话。

    拉开椅子，稳重地坐下。

    倒了一杯开水，泡了一杯绿茶，悠悠品起来。

    其实林枫记得这个阶段的自己。

    是从不喝茶的，喝只喝碳酸饮料，看着桌上都是可乐的空瓶子，心里都不由自主地摇了摇头，真是年少不知精子贵啊。

    过几天去买一包枸杞回来才行。

    既然决定了要躺平做咸鱼，林枫也不急着看桌上的文件。

    喝着绿茶，看着窗外的车流，先放会风。

    “林枫，那个资料，挺急的，你赶紧搞一下啊，不然一会符班长要骂人的。”

    坐在林枫后面的许毅看林枫不动声色，也不开始干活。

    出口提醒了一下。

    因为这个工作本来就是符班长派给他的。

    如果林枫不及时完成的话。

    估计一会要牵连到他。

    林枫现在只是一个实习生，其实在这个所里面没有任何职务和地位，谁都能让自己干活的。

    他把工作分给林枫。

    也并不是不可以。

    林枫听到他的催促。

    不耐烦地放下手中的茶杯。

    这才随手翻阅一下桌上那一沓厚厚的文件，里面都是表格，表格里面全都是密密麻麻的数据。

    眼睛不好的，有密集恐惧症的。

    还真干不好这活。

    文件的要求很简单。

    那就是根据这个月所管辖片区的供电量还有售电量来计算出这个月辖区的线损率，还有负荷率，上线率等等。

    这个工作其实工作量并不小，一个人做的话。

    一个上午能做完，已经很不错了。

    林枫本来想着如果工作很简单，半个小时能搞掂的话，就帮他弄一下算了，但是这...让自己一个人弄，就有点过分了，而且更为关键的是。

    林枫转头一看。

    这个许毅竟然正在玩手机刷抖音看波霸美女跳脱衣舞。

    还他妈的流出猥琐的笑。

    不知道为什么。

    顿时就非常的不爽。

    尼玛。

    这个鬼地方就是这样。

    有的人天天忙得要死，但有的人就天天玩手机喝茶，闲的要命。

    但是奇怪的是。

    升职加薪的。

    往往都是后者。

    这真是一个怪事。

    林枫本来想直接拿去资料直接砸在他头上的。

    但又想了想，自己没必要。

    大家低头不见抬头见，关系不能搞得太僵，于是就抱起所有的资料，轻轻地把资料放在许毅的桌上，然后就转身回去了。

    “咋了，有什么问题吗，还是做完了？”

    许毅眼睛睁得水牛那么大，很吃惊看着林枫，很明显没看懂林枫的意图。

    “毅哥，这工作实在太复杂了，我这个实习生初来乍到的，这又是算线损率又是什么负荷率，真的干不了，而且我的专业也不是学这个的，所以你还是自己来吧，我弄错就麻烦了。”

    林枫没有说直接就发脾气不干，只是说自己不会，还强调了一下，自己只是一个实习生专业不对口，不会干这样的工作。

    许毅愣住了一下，然后放下放下手机，不太相信地说道：

    “哦，这个很简单的啦，线损率不就是实际供电量减去售电量除以供电量再乘以百分之百咯，负荷就是...那个，那个，我也忘了，你自己翻翻书嘛，你是个名牌大学生，看一下公式就会了。”

    这个许毅又是一抱，打算把资料交回给林枫。

    “毅哥，我只是一个普通的大学生，不是什么名牌大学生，这个工作我这个实习生是真的不会，要是搞错，让你背锅，那就麻烦了，所以你还是自己来吧。”

    林枫没有让步，挡住他的动作。

    既然决定了要躺平。

    学会拒绝，那就是其中的必修课之一。

    当然拒绝的方式。

    也要有学问的。

    你可以说你不会，但是你不能说你不干。

    前者是能力的问题，后者就是态度的问题了，如果涉及到态度的话，人力资源部闲得蛋蛋都疼的宝宝们可是要找你谈话，说不定还会很仁慈和蔼地扣你工资呢。

    林枫可不是被人抓住把柄。

    “来来来，我教你，一看你在学校就没好好听课。”

    这个许毅还是没看出林枫想不干的想法，不耐烦地拿出一张纸一支笔来画图写公式了。

    林枫假装很认真听，但是无论他怎么说。

    自己都是一面的皱眉，说不懂。

    林枫也拿了表格数据算了几个给他看，全是错的。

    把他吓坏了。

    其实作为一个大学生，男神级别的人物。

    这么简单的数学题怎么可能不会。

    但是，

    上辈子的经验告诉自己，懂得越多，做的越多。

    不懂就不用干。

    “毅哥，你看看这个数对不对？”

    林枫又算完了一个拿给他看。

    许毅看了一眼这离谱的数据，实在是受不了，于是就冷冷地说道。

    “算了，这么笨的实习生，我还是第一次见，还是我自己搞吧。”

    他只能无奈地自己弄表格去了。

    林枫回头，露出了姨妈笑。

