    1263年1月1日清晨。

    在高文之家度过一个愉快的跨年之夜后，狮鹫派的柯恩和杰隆·莫吕、蛇派的罗伊和雷索，狼派的杰洛特，以及猫派的兰伯特、艾登通过传送门抵达了阿梅尔山。

    在此之前，众人已经做好了充足的准备：食物、饮水、人手一个的一次性传送道具、魔药和炸弹，以应对一切可能发生的危机。

    ……

    风吹开了雾凇，阳光穿透云层，让白雪覆盖的山顶熠熠生辉。

    他们披着厚实的斗篷，置身于这座高大、参差、冰雪覆盖的阿梅尔山，沿着山脊峭壁间曲折陡峭的克拉玛特隘口健步如飞，一头棕黄色的狮鹫在前方的天空放哨，锐利的眸子将群山每一个角落尽收眼底。

    以寻找那座传闻中的海恩卡维赫城堡。

    要论幅员辽阔，阿梅尔山远远比不上飞龙山脉或者蓝山，不至于让人连续跋涉十天半个月，还若置身迷宫。

    然而这片冰天雪地温度之低令人叹为观止。雪地之中披着厚厚绒毛的野生动物少得可怜，哪怕是猎魔人也只有在不断运动之中才能缓解这彻骨的严寒。

    他们在峡谷间树林里歇息了几个夜晚。

    第五天跟随歌尔芬的指引来到这片无情的山脉之中，尤为突出的最高点——庄严而险峻的山峰“戈尔贡”。它坐落于阿梅尔山脉锯齿状的轮廓之上，就像一座棱角分明的方尖碑。

    而在这座方尖碑中段，耸立着一片由上至下呈“之”字形的城墙，其中四座高塔和一些装饰精美的小型角楼与城墙融为一体，围墙上爬满白色霜花。

    狮鹫兽振动翅膀，降临到中央的塔楼顶部，像头水牛一样匍匐在地，眼神机警四顾，为众人放哨。

    猎魔人们踩着一片坡地来到被吊起的铁闸门前，远远望去，冰棱已经把门和城墙冻在一起。

    “海恩卡维赫，熊学派的城堡。”柯恩感慨道，“规模一点也不逊色于全盛时期的凯尔塞壬，可惜如今化作一片废墟。”

    这座城堡之间原本应该有着宽敞平坦的训练场，然而现在都被积雪掩埋。

    “属于我们的黄金时代已经成为过去。”杰隆摇头，

    “别说这么灰心丧气的话。”兰伯特摇头，神色振奋，“想想高文之家，我们的时代分明还没有开始！”

    “少打点鸡血。”艾登做了个噤声的手势，掏出一瓶“猫”吞下肚，

    “咕噜咕噜。”

    连续不断地吞咽声后，七双眸子闪烁幽光。

    雪地上留下一片淹没脚踝的凹坑，众人趟着积雪走过了围墙、大门、走廊和楼梯。

    ……

    昏暗、死寂的大厅，严格继承猎魔人一脉相承的粗犷简洁风格，除了墙壁上悬挂的几个狼、灰熊和麋鹿头颅标本，不具备任何华丽的装饰物。

    数根黝黑高耸的石柱支撑着天花板，冷幽幽的风从其间穿过，没有半点阻碍。

    六人将附近迅速搜索了一遍，寥寥几张桌椅、沙发和烛台前都爬满厚厚的灰尘，壁炉内空无一物，甚至因为烟囱的寒气倒灌，结了一层坚冰。

    显然这座城堡许久无人居住，似乎跟杰隆的梦境有所出入。

    众人失望之余又松了一口气，迅速分成三队继续深入城堡探查。

    罗伊跟随杰洛特从大厅西侧走廊向上而行。

    “伙计，根据你的预感这趟会有收获吗？”白狼突然用沙哑的声音问，“埃兰，甚至是艾加？”

    他这次前来也是背负了维瑟米尔老爷子交代的重任。

    创始人对所有学派都至关重要。

    “应该会有。”幽光闪烁的异色瞳孔扫过空荡荡的昏暗的走廊，罗伊说，“但凡走过，必留下痕迹。杰隆的梦境总不会空穴来风。”

    作为验证，猎魔人在城堡二层某个房间附近，突然绷紧身体。

    一条淡绿色的绸带浮现在眼前，充斥着某种活物留下的气息，猎魔人动了动鼻子，隐隐从里面嗅到了一种淡淡的芳香。

    “虫类的信息素？”

    罗伊和杰洛特交换了一个眼神。

    “唰唰——”

    五指勾勒，金黄和漆黑的光芒涌动，两人体表统统覆盖上双重法盾。

    提着银剑，弓腰垫着脚尖，像猫一样落地无声，悄然靠近那扇敞开大门的卧室。

    接着视线余光往房间里一瞥。

    不同于走廊和大厅，房间墙面长满一层层肉壁似的保温苔藓。

    而最里边的一堵墙上，趴着一只幽灵一样无声无息的怪物——两只硕大的，散发磷光的眼睛，一节节细长的腿儿，配合中央蜻蜓似狭长的身体，好似一盏点亮的枝状烛台，它就像从破碎的板岩墙壁里直接钻出来似的。

    科斯切伊

    年龄:36

    性别:雄

    生命：250

    属性

    力量:22

    敏捷:28

    体质:25

    感知:10

    意志:6

    魅力:3

    精神:8

    技能：

    甲壳（被动固化）：覆盖大部分身体的坚硬甲壳刀枪不入，免疫相当的物理伤害。

    腐蚀lv6：爪牙带着腐蚀性的毒液，能腐蚀皮肉和骨骼。

    再生lv5:科斯切伊拥有顽强至极的生命力，身上大部分器官组织不再是要害，破损之后都能重生。

    ……

    两人静静伫立片刻。

    杰洛特左掌在脖子间一抹。

    罗伊伸手一挥，长剑消失，右手边就多出了一副造型精致、散发冰冷杀气的手弩。

    同时左手五指勾勒蓝色符咒。

    “嗖—”

    “兹—”

    破空声和电流涌动声先后爆发。

    一枚箭矢正中枝状大烛台的眼睛，强化巨人之怒赋予箭矢超乎想象的穿透力和冲击力，它的眼球也没有覆盖身体的坚硬甲壳，瞬间好似西瓜一般炸裂。

    绿色浆液洒满全身，散发诡异荧光。

    痛苦和愤怒的嘶嘶声中，十八对细脚同时绷直！

    未等它做出反应，紧接着一道紫色电光划过半空，正中枝状大烛台。

    一条条明黄色的电弧在细长的节肢间跳跃，它的咆哮变成哀嚎，愣在原地，痉挛般颤抖。

    而杰洛特提着银剑迎上前去，扭动身体，剑尖劈向它的头顶的触须。

    然而它迅速从僵直中恢复，一爪子挡开剑刃，从墙上跳下，跳到白狼面前，细长的足像风车一样旋转。

    空气在利爪下嘶鸣！

    杰洛特俯身扑倒在在虫子身下，时机恰到好处，虫足擦碎了昆恩法盾，但也仅止于此。

    杰洛特翻滚起身的同时，长剑在它身下柔软的腹部拉出一道又细又深的剑痕。

    绿色的血液簌簌坠地。

    地面被腐蚀得冒起青烟。

    虫子猛然缩紧虫足，哀嚎着贴地一蹦，瞬间调转朝向，利爪好似章鱼触须般扑击杰洛特。

    但它的后背暴露给了罗伊。

    “嗖—”

    “砰！”

    一道银光，一个熊熊燃烧的火球先后在它尾部爆发。

    火球爆炸的冲击波和弩矢推力击飞它的身体，它踉跄撞上墙壁，凄厉惨叫！

    空气里弥漫烤肉的香味儿。

    杰洛特趁机对准它完全显露的左眼狠狠刺上一剑！

    它彻底变成了瞎子。

    异色瞳孔猎魔人提剑袭来。

    五秒过后，科斯切伊在两名猎魔人前后夹击下，哀嚎彻底消失。

    “唰——”银光如梭。

    一个獠牙交错的口器和喷血的多足虫尸落到罗伊脚下。

    击杀科斯切伊，经验值+280，猎魔人lv10（1000/8500）

    ……

    “你见过这玩意儿吗？”罗伊蹲下身体并尝试切割它的身体，寻思着它体内该有个大型突变物，“猎魔人典籍里好像没有这种东西。”

    杰洛特摇头，“猎魔人只是经验丰富的怪物杀手，并非珍稀生物学教授。”

    “但这东西给我的感觉很奇怪…和安格莱格公虫或者蟹蜘蛛都不一样，它有点…不自然。”

    两人齐心协力将科斯切伊分尸，除了一枚大型绿色突变物，还从它体内掏出一块长条状的金属牌。

    它深深镶嵌在多足虫的甲壳和血肉之间，表面刻着一行意味不明的文字——UL Ex IX 0022。

    “22号…难道还有18号、19号？”罗伊挑了挑眉梢，心头升起一种不祥的预感，“来自于哪个倒霉鬼，还是说它无意之中吞了进去？”

    ……

