    这一摔就露出来一张精致小脸来，哪怕沾满了各种污渍和尘泥，也难掩五官柔美而肌肤透丽；哪怕是在这幽暗昏沉的街巷之中，也像是一抹明媚的月色一般，照亮了时下众人有些烦躁、压抑和郁郁不振的心灵。

    下一刻，又有人自上空飞身而落，不过就没有之前那位那么狼狈了。只见对方在横错杂乱的建筑之间，如羚羊悬壁一般的连点数处，就顿时卸去了大多数的下坠之势；就像是是只矫健的雌豹一般悄然落地。

    由此显露出灰衫下矫捷婀娜的身姿，与之前掉下来那只惊如小鹿般的柔弱无助，形成了鲜明的对照。然而下一刻，她就突然身体晃了晃，猛然喷出一口血来，显然充当高空坠物也不是那么好受的事情。

    只是这名女子突然看见这么多人守候着，不由魂飞胆丧的惊出一身冷汗来；难道自己拼命护得对方逃脱出来，却还是不免落入早已布置好的埋伏当中么？然，下一刻她仔细看了眼明显易装过，而保持戒备姿态的江畋等人，却又变成了惨淡一笑。

    “娉婷姐姐……”

    然而这时，那名被江畋甩了个屁股蹲的小女子，已经一骨碌爬了起来，像是粘人小奶狗一般，泪眼汪汪的凑到了她身边；伸手就是摘下来她已经被血给沾染了的遮面巾；娉婷见状不由大惊却依旧来不及了。

    “是你？”

    “原来是你！”

    随着娉婷袒露出来的惨白面容，江畋和陈文泰几乎相继认出来了对方。这赫然就是前天夜里的桂园惊变中，躲到自己小楼里想要蒙混过去，却又被指出后半路脱逃的那名女子；没想到会在这种场合再见。

    名为娉婷的女子只觉得一时忧急攻心，而不由再度吐出半口血来，而显得越发气色萎靡、身躯佝偻了下来。而这时候，江畋却是轻轻摇摇头，对着眼神示意的陈文泰，回了个不要多事的眼色。

    然而，就当的到决定的众人，准备就此做熟视无睹，齐齐转身正欲离开之际；却突然听到扑通一声，却是那名女子娉婷突然下定什么决心一般，紧咬朱唇径直扑倒在地，而毫不犹豫叩头有声的嘶声道：

    “江生！请留步。”

    “你知道我？”

    然而，江畋却是霍然转身冷眼看着她道：

    “贱妾不仅知道江生，还知道江生乃是清奇园主人的贵客。”

    娉婷却是在屁墩小女子的搀扶下起身道：

    “那你又知道什么？”

    江畋却是冷笑起来：自己不想找事，但是显然对方不是，这算是变相的威胁和要挟么？

    “江生？要不……”

    陈文泰却是在她视角盲区内，比划了一个断然的手势。对于他们来说，进入鬼市的任务和这位江生的安危，才是当下最重要的；而其他横生的枝节都是毫无必要。

    “我自然知道上元夜，那江生的那番壮举，还求施以援手！”

    然而就见那娉婷，再度五体投地的叩地有声，然后又揽过那小女子继续喘声道：

    “这是小窈，乃与清奇园主人有重要干系的人等，却不幸沦落这等地方，若能得以协助脱身清奇园主人，无论是，还是忆盈楼，都会万般感谢和重重酬劳的。”

    “……”

    江畋由此也再度确认一件事情，对方的确知道自己的事迹，但也知道的不多：仅限于某个时间段以前。

    “娉婷姐姐，那你怎么……”

    而这时，那小窈也回过神来，泪汪汪的哽咽道：

    “我……自然有事尚需处置，不能同行了；窈窈跟着这位江生，就能再见到你熟悉的那些……”

    娉婷却是说着某种自己都不相信的违心话语，突然再度晃了晃身体，从嘴角泌出血来：显然伤势又加重了。这时候，远处的街角和建筑上，也再度传来叫唤和追赶的脚步声。

    “这可不行！”

    江畋突然开口道：

    “江生……你。”

    娉婷闻言露出宛然绝望的表情来。

    “你要是落入追赶之人手中，再把我们供出来，岂不是无端受了连累？”

    江畋冷声道：

    “我……我，自然不会让他们得逞的。”

    娉婷此刻因为伤势的缘故，神志开始有些涣散，而又强打起精神道：她怎么会不知道身为女子，落入那些人手中的下场，只怕想求一死都是种奢望了。

    “不要啊，娉婷姐姐。”

    小窈却是死死揽住她道：然后就见她面露决然，从对方看不见的背后，反手拔出一支磨尖簪子来，毫不犹豫的对子自己的脖子，就是用力插进去：

    “放心，小窈，既然都到了这一步了，姐姐不会成为你的拖累……”

    下一刻，随着明显的冰冷和刺痛感，叮的一声簪子却是脱手飞去；钉在了墙面上。娉婷不由愣了下，看着空空如也的手掌。而江畋已经走到她的面前，把一件备用的斗篷丢在她身上道：

    “既然如此，你欠我一条命了。记住，是你欠我的，不是什么忆盈楼，或是清奇园主人，好好想想怎么活下来报答把！”

    “……”

    娉婷却是有些目瞪口呆的，却是下意识接过了这件，不知道从哪里摸出来的斗篷。

    “江生……？”

    在旁的慕容武却是犹豫道：

    “无妨的，我刚刚发现了一个破绽，正好需要一个掩护，这不就送上门来了。”

    江畋轻描淡写到：

    这时候，由远及近的脚步声和叫嚷，也越发明显起来。因此，江畋又对着娉婷喊道：

    “快把衣服脱了。”

    “江生……能不能，等……等……”

    娉婷顿时就惊呆了，有些语无伦次的期期艾艾道：而那小窈也顿时用一种惊觉乘人之危人渣的眼神，像是胀气的河豚一般，鼓着腮帮子死死盯着江畋。

    “你在想什么，以为我要当场整活么？留着这身你还以为不够显眼么？”

    江畋却气不打一处道：下一刻，他看着缩在一旁的小窈道：

    “想自保，你也一样！”

    于是下一刻，在众人相继转身的遮掩之下；娉婷再也毫不犹豫的一把抱住小窈，动作利索的解脱了起来。然后，江畋又拿出一瓶在阿关店里摸来的酒水，泼洒在她们袒露出来的藕臂粉腿和小衣上。

    而娉婷见状也没有多说什么，毫不犹豫将洒在自己身上，而显得越发曲线毕露的酒水，用力的搓散开来，尤其是将头脸等处用力搓的泛红起来；而江畋则是一把捞起她们脱下外衣，揉成一团用力上抛，用能力裹带着飞远去了。

    几乎是下一刻，那些带着半幅鬼面的鬼市力士，就出现了在众人视野中。只是，他们一眼就看见了坐揽右抱着两名，衣衫不整而鬓发蓬乱、脸色橐红的大小女子，带着一身酒气摇摇晃晃迎面而来的江畋，居然头也没回的错身而过。

    尤其是那名年长的女子，显然是灌醉了有些神志不清，需要人搀扶着才不至于摔倒；至于那名年幼的小女子，更是披头散发的盘缠在男人身上，一张小脸亲昵无间的捂在胸口上。看起来就端是一番好艳福。

    不过，在专程跑到这鬼市里来寻欢作乐的人客中，却也不是什么稀罕事。唯有他们手中所牵的一条矮脚瘦身的细犬，突然停下来狐疑的左右嗅了嗅；然后就被突然丢出来的一块肉骨头打在身上，嗷的一声惊觉过来，这才在牵绳拖曳下，继续向前探索而去。

    而已经惊骇的手软脚软，几乎是依偎在江畋身上的娉婷；却是有些隐隐的后怕。对方果然是有所追踪的特殊手段，难怪自从楼中逃出的这一整天下来，自己带着小窈怎么躲藏，也总是能够被从不起眼的边角处，给重新驱赶出来。

    在错开了这些搜寻的力士之后，江畋又拿出了两把东西，塞在她的手中道：“这是枇杷和茶叶做的膏丸，含嘴里用水化开来，涂在脸上和手上，不然也太显眼了。”

    娉婷这才惊觉过来，要是自己也就罢了；小窈肌肤实在太过欺霜赛雪，放在暗巷里倒也不怎起眼，但是一到人多处怕不是就再也遮掩不住了。随着女孩儿涂过茶膏又风干的肌肤，慢慢变成了粗糙暗淡的斑黄；她顿又有些分外的心情复杂和自愧不已；

    自己只是临时起意混入楼中，侥幸救出人来却没能考虑到事后退路如何，在临机应变上的，反而还不如萍水相逢的一个路人。然而，下一刻她看见矗立在不远处，倚靠着山壁逐级而上的数重高楼，却是忍不禁露出复杂神色来。

    而一直把脸藏在男人怀里的小窈，更是忍不住轻轻的惊呼了一声。因为她还依稀记得，犹自在浑浑噩噩中，不知道怎么来到这里的自己，就是被娉婷姐姐给泵在后背；就此从某处楼层破窗而出，又顺着陡峭石壁缒绳而下的。

    下一刻，就像是回应着她的所想，突然间在这座漆彩高楼的某一层；雕梁画栋的窗扉被人给撞碎开来，而相继在惨叫声中飞身坠下好几个身形来。在人流穿行的楼前街市中，如石击浪穿一般的惊起此起彼伏的惊乱声嚣。

    而后，又有一个身影轻快而灵巧的奔走在，那些楼层间飞檐斗拱的瓦面上；引得窗扉内不断追逐而至的灯火、人影，还有嘶声怒吼、叫骂声一片。然而，这一刻江畋看着对方的身形似有些眼熟，就像是在那里见过；

    然而，还没等他想起来，这座立着两重彩漆牌楼，上书两个古体篆字的高楼中，就再度传出来轰然的叫嚣和嘶喊声；而后又从轰然被推倒，践踏成碎片的宽大艳丽槅门中，一涌而出大量的人群来；其中甚至不乏许多赤身白条的男女。

    随着这些涌入前庭和街道当中的饮食男女；江畋可以看见一楼敞阔的大厅当中，被打翻的灯柱、烛火已然引燃了处处，而冒出了阵阵烟气弥漫；而随着这些嘶声叫喊哭嚎的人流争相奔逃的七七八八，再度窜出来的却是一头嗷嗷叫的獠牙野猪……

    而后，又变成麋鹿、猿猴、狐犬，乱飞的鹞鹰稚鸡雀鸟；最后甚至还有一些豺狼虎豹之类的猛兽身影；在烟熏火燎之下惊慌失措的，在这鬼市最内侧的楼边街市里乱窜起来；又惊扰起更多更大的喧嚣和混乱来。

