
　　两人行了一礼，比比东轻轻点头，随后对星河道：“这次就由你来挑选战斗场地吧，想要什么样的环境告诉我就好了。”

　　星河摇摇头道：“不用麻烦了，就在这里吧。”

　　“既然是切磋，那就点到为止，你们去吧。”比比东开口道。

　　星河与雷猛一同应了声，接着进入十三号斗魂场中。

　　“雷猛，四十三级强攻系战魂宗，武魂撼地白熊，请指教！”

　　“星河，十一级强攻系战魂师，武魂，剑，请指教！”

　　星河与雷猛二人在介绍完自己的武魂后，都静静地站在原地，没有出手。

　　雷猛看着距自己不远处的小小男孩儿，眼中带着些许轻蔑，又碍于他是教皇比比东的弟子，所以不敢出声嘲讽。

　　他武魂都没附体，等了一会儿后仍不见星河攻过来，开口道：“看你比我小这么多的份上，我让让你，你先出手吧。”

　　星河淡淡一笑，随即伸出食指，冲雷猛勾了勾：“还是你先出手吧，我就在这等着你。”

　　“嗯？”

　　雷猛闻言皱了皱眉，他的目光凝视着星河微微弯曲的食指，其间蕴含的轻视之意更加浓厚。

　　“那我就得罪了！”他漠然说着，身上有淡淡白色光芒闪动。

　　“武魂白熊，附体！”

　　在一阵耀眼的白色光芒中，雷猛双手向两边伸展，全身上下响起噼里啪啦的脆响，他周身的肌肉肉眼可见的鼓胀起来，身材也比之前要高大了许多，由刚才的七尺长到现在的一丈。

　　他的衣服似是由特殊的布料制成，有着很强的延展性，在这样的情况下都没有被撕裂。在他身后有一个淡淡的白熊虚影，竟比现在的雷猛还要高出不少。

　　武魂白熊附体之后给雷猛带来了常人难以比拟的力量，体内似在沸腾着的血液和这股充实的力量感，给与了雷猛强大的自信心。他低头看着不远处那弱小的身影，出声问道：“还没有召唤出你的武魂，怎么，是被吓傻了吗？”23sk.Com

　　星河歪头笑了笑，答道：“吓傻倒还不至于，你如果准备好了，就尽管来吧，我等着呢。”

　　“找死！”

　　雷猛在心中冷哼一声，随即快步向星河跑去，沉重的脚步踏在地上，发出“咚咚”的声响。

　　他虽然体型变大了许多，但速度却依旧不慢，只用一息不到的时间就跨越了三丈距离，来到星河身前。

　　他轻轻地挥手，那宛如蒲扇一般的手掌直直向星河扇去。

　　“这一巴掌应该就能结束战斗了。”他如是想着，眼见那不过六岁的小男孩，此时仍愣愣的站在原地不闪不躲，嘴角不禁浮现一抹轻蔑的笑。

　　星河静静地看着雷猛那比自己的脑袋还要大上不少的手掌，眼中没有一丝一毫的慌乱之色。

　　他知道雷猛这一巴掌蕴含的力道是多么的巨大，虽然他的身体素质已经能和寻常的魂宗比肩，可武魂附体后的雷猛，力量比起刚才至少增强了三倍以上，如此恐怖的力量，星河是怎么也比不过的。

　　虽然他们的力量差距如此之大，可在星河的心里，却是始终没有闪躲的想法，因为，没必要躲。

　　他左脚向前踏出一步，弓步棚臂，左臂微微弯曲，迎面搭上雷猛扇来巨大手掌。

　　星河与雷猛有着超过三倍的力量差距，如果是在正常情况下接下这一掌，星河毫无疑问会被雷猛狠狠地扇飞出去。可就在他二人的手掌相互接触的那一刻，星河感受着自掌上传来的巨大力道，他的右腿极快速的向后迈出一步，左腿亦紧跟着收回。而他那搭上雷猛手掌的左手，则轻飘飘的向后面退去。

　　这时的雷猛一掌击中，脸上却带着浓浓的疑惑与不解，因为他这一掌好似打在了空处，更像打入了水中。但他还来不及做出反应，星河手上那股柔和绵长的力道将他的身体牵引，再配和他自身挥舞手掌后带来的巨大惯性，竟让他的重心一个不稳，那巨大的身子不由自主的向星河靠了过去。

　　便在这电光火石的一瞬之间，星河的身子微微一侧，那绵绵如水一般的右手牵引着雷猛的手掌来到了他的身前，他的右手也在这时伸出，再次搭上雷猛那巨大的手掌。

　　三只手掌搭在一起，星河的左手向下一收，紧紧抓住雷猛手指，他的右手已然搭上雷猛手背，两只小小的手掌将雷猛的手指紧紧抓住，雷猛则像个被丝线牵引的木偶人一般，巨大的身子往下方倾去。

　　星河的右腿又往侧前方踏出一步，他的左腿再次跟上，于此同时，他那紧紧抓住雷猛手指的小手一同发力，配合着雷猛自身的力量，雷猛那巨大的身子竟然被他挥舞起来。就像是小小的蚂蚁挥动树叶一般，轰的一声闷响，雷猛那铁塔般的身子被星河狠狠甩至半空，直飞出去五六丈距离，重重的摔在地上。

　　雷猛被星河这狠狠地的一砸给了摔个七荤八素，爬起来后整个人迷迷糊糊的。

　　场外观战的人见到这一幕一个个都震惊了，难以相信星河那小小的身体里竟会潜藏着如此巨大的力量。他们又哪里看知道，星河的力量比起雷猛是远远不如。

　　场外能看懂星河这巧妙一摔的人，勉勉强强不超过十五个，每一个的实力至少都在魂圣以上。

　　鬼魅道：“这是一种极为高明的卸力手法，能够卸去远超自身数倍的力量，并在卸力的同时化敌人的力量为己用，再配和自身的力道反打回去。如此高明的卸力手法，真是闻所未闻，见所未见，着实令人大开眼界。”

　　“力量型魂师向来追求以力破巧、一往无前，对自身速度的要求反而并不苛刻。而这种借力打力的手法，不仅能他们一身的力量发挥不出半点作用，更能话他们的力量为己用。简直就是力量型魂师的克星。”月关摇头道。

　　“现在看来，这场比试的结果，已经毫无悬念了。”张三道。

　　“这可不一定。”月关再次摇头。

　　“在绝对的力量面前，任何花哨的技巧都是无用的，雷猛现在还没有释放魂技。如果他的四个魂技能中，有能让自身的力量成倍增长的魂技，那他或许还有机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十七章 雷猛免费阅读。https://xs.23sk.com 