    尼克斯与小牛的总决赛G2战在8日进行。

    这场比赛尼克斯调整了自己的先发，追梦格林顶上四号位，张铁林则是回到了替补席，林易出现在了三号位。

    企鹅体育，张合理指导分析道：“尼克斯这是想提速，和小牛对轰了。”

    杨壹点了点头，“张指导说的是，说起来，林易今年的摇摆幅度也太大了，季后赛第一轮还打中锋的他，现在又回到了小前锋的位置上。”

    张合理嘿嘿一笑，“这就是我们常说的林易为什么强，因为目前的NBA，说自己能从一打到五的球员很多，但是能像林易这样在各个位置上都有着出色表现的球员，仅他而已。”

    杨壹附和道：“对，也就林易在不停的摇摆之后还能打得如此合理了。”

    麦迪逊广场花园，尼蜜们可没有因为球队首战失利而丧失元气。

    毕竟很多尼克斯球迷都觉得球队能够取得现在的成就很不容易。

    所以说，骄傲的纽约人在被现实折磨了十几年后，总算懂得惜福二字了。

    赢了一起狂，输了一起扛嘛！

    在看到尼克斯今晚的首发之后，小牛主帅卡莱尔也已经猜出了尼克斯的意图。

    但是没办法，尼克斯这招玩的是阳谋，就算卡莱尔知道，他也没办法解决。

    于是，卡莱尔只好一脸深情地望着杰拉德华莱士。

    上吧，猫王！

    只不过，卡莱尔猜到了尼克斯会提速，却没猜到尼克斯会对欧文采取乔丹法则。

    在首战被欧文打成了落水炮之后，炮落平阳被欧欺的保罗暗自里发誓，下一场比赛他绝对要让欧文见识见识什么叫做圣光！

    圣-克里斯-保罗，绝对不脏！

    上一场比赛，尼克斯在协防欧文这点上吃足了苦头，因为欧文这种单打王，不是你协防就有用的。

    这货的上篮节奏很好，看过欧文打球的球迷都知道，欧文经常会上演一些匪夷所思的拉杆。

    而且还都是顶着对面大中锋迎男而上的那种。

    这孩子是真的和林易的偶像科比很像，打得好不好，纯看他自己。

    林易前世，欧文在骑士发挥出色时，被骑士球迷亲切地称为欧太子，但是在他打得不好的时候，骑士球迷是发自内心的觉得欧文顶多就能单换我辽名宿哈德森。

    一面是天使，一面是魔鬼，欧文这种球员能给你带来惊喜，同样也能让你感受绝望。

    电视机前，化身为炮蜜的库里不停地给保罗加油。

    在西部半决赛，曾用小号吐槽德克打球很软的杜兰特则是化身为了战车蜜，疯狂给诺维斯基打CALL。

    NBA，不愧是塑料联盟。

    所以说人丘吉尔说得对，这世界上哪有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    球场上，G2战跳球，林易成功压制住了小乔丹。

    尼克斯一上来便开启了大招——幺四拉开，林易单打。

    华莱士的横向移动很快，但是架不住他与林易的最萌身高差，在林易面前，猫王华莱士可不就是一只哈喽凯特吗？

    林易仗着高度，后撤步之后在三分线外果断开火。

    华莱士封脸失败，林易命中了一记不是超远的三分，为尼克斯先拔头筹。

    回过头来，保罗开始了自己的死亡缠绕。

    欧文确实是只黄鳝。

    任凭保罗的紧逼防守再严密，欧文钻来钻去，就是会搞得我炮很难受。

    林易前世，保罗与欧文有过9次交手记录，德鲁大叔6胜3负占据上风。

    在这9次交手里，欧文场均能够拿到19.7分，而保罗只有16.6分。

    欧文的投篮命中率为40.9%，三分命中率则是42.9%，而保罗的投篮命中率则是42.9%，三分命中率只有29.8%。

    欧文的身材并不强壮，但是这孩子就像双方G1战那样，他运球的技术很溜，保罗很难抢断。

    欧文这种球员，光靠死亡缠绕是没用的，他很少有被对方完全限制住的案例，大多数时候，他都不是被对手防死，而是被自己防死。

    所以哪怕保罗对欧文进行了死亡缠绕，也没办法从真正意义上限制住欧文的出手。

    但是不要紧，今晚我炮不需要防死欧文。

    因为只要让欧文进入夏姬霸打的节奏便行了。

    一旦上头，德鲁大叔的命中率很难保证，这种与科比风格很像的球员，像对付科比那样对付他就OK了。

    只见欧文运一步后的干拔偏离了篮框，尼克斯抓下篮板后迅速发动反击，而小牛则是快速退防。

    在体能充沛时，小牛的回防速度很快。

    小乔丹、华莱士、马里昂都能迅速归位，形成三角限制尼克斯的转换。

    这样一来，小牛就能给诺天王与欧文的退守留下时间。

    另外，在防守时，马里昂与华莱士还会随时为欧文、诺天王补防，内线的小乔丹只需要站住禁区，小牛便能在欧文、诺天王防守不利的情况下形成联防，堵住尼克斯的突破线路。

    这支小牛的思路是对的，虽然这一世小斯没有遭遇大伤，但是小霸王很难像小乔丹这样保护禁区。

    小牛需要的不是进攻，而是防守。

    而且小乔丹居然在小牛练出了罚球，这是林易最气的。

    要不然，尼克斯光靠砍鲨战术，就能砍死小牛。

    球场上，尼克斯转换进攻不成，改打阵地战，林易在高位利用身体挤过了华莱士，在吸引了马里昂的协防后，林易分球，追梦格林在篮下偷到两分。

    场边，格林的老母亲兴奋地为自己的儿子欢呼着，今年格林的表现已经引起了很多球队的注意，对此，林易十分难受，但是没办法，NBA的规则在这摆着呢。

    格林的表现越好，距离他离开尼克斯也就越快了。

    小牛的第二攻，欧文改为和小乔丹挡拆，拳王没有上前补防，而是直接回退跟住了顺下的小乔丹。

    欧文眼见机会来了，在外线果断干拔。

    可是，荤炮岂是吃素的？

    平时跳起来总能打到林易膝盖的保罗成功切下了欧文手中的篮球！

    去泥煤的篮球梦！

    随后保罗发动反击，跟进的林易双手暴扣得手。

    0比7！

    和首战进入状态很慢不同，今晚一上来的尼克斯可谓是咄咄逼人。

    场边，小牛主帅卡莱尔果断请求了暂停。

    卡莱尔知道，虽然开场让欧文主攻奠定基调是这支小牛的一贯风格，但是如果再让欧文这么玩下去，欧文可就不是为小牛披荆斩棘的利剑，而是达拉斯的科比了。

    很显然的是，小乔丹，并不需要欧文助板。

    ……

    PS：修仙第四更带到！连续四天的更新读者小老板们可还满意？嗯......更新时间，明天开始我就想办法好吧！爱你们，嘤嘤嘤嘤，飞嘤四连求月票！