    墨景辰将沐安安的身体往后一转，让她直面他的目光。

    “安安，如果说，有一天我失去了墨家三爷这个身份，你会怎么样？”

    墨家三爷，代表的是一个牛逼闪闪的地位象征。

    可以说，很多人巴着墨景辰，也是因为看在他可以分分钟调动那么多资源的份上。

    这年头，资源即财源。

    谁会跟个财神爷过不去？

    可若是没了这层光环？

    谁认得谁？

    虽然墨景辰坚信，沐安安并不是那种肤浅的女人，但是他还是感觉到紧张。

    患得患失。

    他想要把自己最好的一面，都摊开来，展现给沐安安看。

    可是现在，他好像快要做不到了。

    莫名有些慌。

    沐安安伸出手去戳了戳墨景辰的胸膛：“难道你离了墨家，就不是你墨景辰了？”

    “那么当初墨家陷入困境时，不是你出手力挽的狂澜？”

    墨景辰双手按着沐安安的腰侧：“你，真的不在意？”

    沐安安笑：“我要在意墨家做什么？你墨景辰难道离了墨家就不是墨景辰了？”

    墨景辰重重地舒了一口气，然后像是下定了决心一般，郑重地看着沐安安道：“其实，我不是夫人亲生的孩子。”

    沐安安倒是被墨景辰这话吓了一跳：“你说什么？”

    墨景辰竟然不是周雅美的亲生儿子？

    墨景辰道：“其实严格来说，我就是墨家三爷的影子。”

    沐安安的眼里闪过熊熊燃烧的八卦之光，这里面，有故事啊。

    “夫人真正的儿子，一生下就体弱多病无法带出去见人，所以在他三岁之前，都是以他被家主带去秘密培养为由封锁消息。”

    “墨家的家产数以亿计，这样一块肥肉，自然不可能拱手让人。但是这一代家主他就只有一个儿子。”

    而那个儿子，却是个病秧子。

    “那你，你是怎么会被带到墨家去的？”

    听着墨景辰的话，沐安安的心里一揪。

    可想而知，在那个真正的墨家上一任太子爷无法胜任家族传承使命的情况下，墨家主和他的夫人周雅美的心里会是如何的焦灼。

    他们迫切需要一个儿子，来帮他们巩固他们在墨家的地位。

    所以，他们在全世界各地寻找着那个合适的可以代替那位太子爷出场的“儿子”。

    多番寻找之下，他们找到了墨景辰。

    “我那个时候，也是三岁，但是我也不知道自己为何会独自一人出现在那个人迹罕至的荒漠里，病得差点死掉的时候，我被人救了。”

    “当时，我已经被高烧烧得神志不清，被人救了之后，就被送进了当地最好的医院。”

    好在，他命大，活了下来。

    幼时的墨景辰，因为这件事，上了新闻，正好被周雅美看到。

    很神奇的是，墨景辰跟那位墨家主长得有三四分像，被周雅美派人精心照料了两个月之后，就有了五六分像。

    当天夜里，墨景辰就被周雅美带回了住处。

    以墨家小太子的身份，开始了在墨家的生活。

    同时，也接过了原本应该是那位太子爷承担的一切压力。

    墨景辰开始像个陀螺一样应付着各种学业，尽管他只有三四岁。

    “那，那你是什么时候知道自己的真实身份？”

    沐安安听着墨景辰平淡无奇的叙述，心疼得不得了。

    同时，也对那位墨夫人生出了恼怒之意。

    为了自己的荣华富贵，就把一个那么小的孩子推到了风暴中心！

    “大概就是十岁那年。”

    墨景辰看着面露难过的沐安安，连忙小声安慰：“没事，这些都过去了。我现在不是活得好好的么？”

    “太过分了，实在是太过分了！墨景辰，你别拦着我，我一定会找周雅美那个老巫婆，好好为你出气。”

    墨景辰失笑，双手更是温柔地环住了沐安安的腰：“安安这么在乎我，还要为我出气，我好开心。我觉得，是不是应该给你个奖励？”

    沐安安正在替幼时的墨景辰的遭遇感到愤慨，听着他的话，一时间还没反应过来：“啊？你说什么？”

    她脸上闪现着一片迷茫的神情，两片红唇似沾了水的蜜桃，微微向上嘟着，像是在等人品尝。

    看着这诱人模样，墨景辰只感觉到浑身一紧，头一低，就亲了下去。

    把沐安安亲得气喘吁吁，那红唇更是娇艳无双闪着盈盈光泽之后，这才罢休。

    “安安，这就是奖励。”

    墨景辰自己也亲得浑身冒火，将脑袋搁在沐安安的头上不住地深呼吸。

    不行，安安她还没有答应跟他发生些什么，他不能那么禽兽。

    “你怎么招呼都不打一个就乱亲？”沐安安羞得脸颊飞红。

    “只因为你的嘴唇看着太诱人了，所以，我就不客气了。”

    沐安安拍了他一下：“信不信我现在一针扎废了你？”

    墨景辰连忙把她搂得更紧一些：“不好，扎废了你下半生的幸福，可就全泡汤了。”

    “色胚，我下半生幸不幸福，关你屁事！”

    沐安安啐了墨景辰一口，又接着说道：“所以说，这次周雅美突然出手冻结了所有你手上的职务和权限，只是为了警告你？”

    “是啊，她想让我继续按着她所安排的人生轨迹走，娶连若雨，跟世家联合，所有的事情，都得听从她的最后指挥。”

    说到这里，墨景辰笑了一下：“其实从七年前，我就已经在为自己谋后路了。”

    七年前，那不就是……

    沐安安似笑非笑地看着他：“协议生个儿子继承家产？”

    呃，墨景辰有些囧。

    当年的事情，他的确很理亏。

    他就是想找个女人协议生个儿子好让他顺利拿到那个家主之位而已。

    虽然他从来就没有把墨家真正当家过，但是他坐在家主的位置上，才有更大的施展空间。

    只是没有想到，会给沐安安带去那样的伤害。

    “对不起安安。”

    墨景辰心里很难受。

    怪只怪当年的他，只懂得赚钱和玩弄人心，却不懂如何去呵护一颗真心。

    他在黑暗的世界里面独行太久，早已经失去了爱人的能力。

    好在，七年后出现的沐安安，拯救了他。

    “安安，对不起。”

