
　　“哦？？你们也来了？？这么一说，北门真没问题？？那....究竟怎么一回事？？这硕大的天城，内部一名战士都没有。”

　　“莫非，难不成是所谓的空城计？？”凉冰的出现，以及那随口一说的话，引来若宁一阵疑惑，北门也被攻破。

　　西门和东门更是不用说。

　　那....

　　只可能剩下一个。

　　那便是鹤熙负责的南门。

　　果然....

　　凯莎把南门的队伍交给鹤熙,别有深意，那一支队伍，可是谁都不服，只服凯莎一个人。如果你不是凯莎，而是天降.....

　　那么，那一支队伍会自荐出一个队长来带领她们。

　　这才是若宁担心的。

　　而凯莎也知道这一点,却依然让鹤熙去负责南门的那一支队伍，这说明凯莎是故意为之,即便有沐玄帮忙。

　　可总觉得南门,依然很艰难。

　　现在一看。

　　果不其然.....

　　问题出在南门。

　　很显然....

　　凉冰也注意到这个问题，不由轻哼一声，道：“这一下真相大白！！南门的负责人还没有会和，足以说明，南门并未攻破。”

　　“果然啊。鹤熙那个小妞.....就不是一个善用兵力，带头打仗的料....老姐，你非要让她当四组队长.....这表明不是自找麻烦嘛。”

　　“我看未必.....鹤熙虽然有些给人能力不足的感觉，但，我认为四组的问题，肯定是那个狗贼！！”

　　“他女装必定被发现了.....所以，南门一直没有动静，正是因为南门的战士们，知晓有男人混进部队中，正在审判他呢。”

　　“毕竟那个蠢蛋一样的女装，谁看不出来他是一个男人啊？？”然而，一旁的雨桐却一阵阴阳怪气,似乎真如她所描述的一样。

　　这引来凉冰一阵不满，刚打算训斥一声雨桐，流月就已经抢先一步，制止住雨桐的不满：“雨桐....别胡说。”

　　“难道我说错了，那家伙的女装，如此的草率，从一开始我就看出来是他，难道你们看不出来？？”雨桐却不以为然的撅着小嘴。

　　若宁直点头，认可雨桐这一番话，那女装，确实一眼识破。

　　非常的草率。

　　极有可能被人家察觉出来。

　　毕竟一个男人混进一群女人之中，每一个行为都和女人不同，自然会引起怀疑，然后慢慢的深挖，最终看破那一层伪装。

　　一旦看破，四组的情况.....必定会先清除内部问题，在决定外侧.....

　　只有凯莎一个人，一直默不作声，似乎发生一切情况都在她的预料之中,一直到，她看见一个广告牌下死角有着一个模糊不清的黑影。

　　嗖！

　　黑影知晓自己被发现，他抢先一步的一闪而过，瞬间来到凯莎的身后，对着凯莎没有一点犹豫，无比果断的斩击而下，试图将凯莎斩首示众.....

　　“王，我....们，并不是你口中所提到的废物！我....也会创造奇迹！！”男子情绪有一些激动，手中握着一把普通得不能在普通的利刃，锁定凯莎的脖子。

　　仿佛猎物试图从凶猛猎人身上撕下一块皮。

　　可惜....

　　凯莎并不是凶猛的野兽，她的智慧和野兽不同，面临一个已经毫无战术，只靠着横冲直撞，挥舞着利刃，却无法伤己一根毫毛的自以为是战士。

　　凯莎只是微微地呼出一口气，时间仿佛定格在这一刻，凯莎捕捉到该男子出剑的那一瞬间，她随之举剑迎击，毫无偏差的格挡下男子的偷袭。

　　唰！

　　嗖！

　　两把利刃摩擦，一把为烈焰之剑，锋利度早已经不同，那男子手中的利刃瞬间被切割而散，并且凯莎顺势还给他一脚，将其踹在飞数米，狠狠的撞在那破旧不堪的广告牌上。

　　“凯莎！！”

　　“老姐！”

　　“凯莎姐！”

　　凯莎的条件反射一气呵成，其他人都还没有反应过来，等她们反应时，凯莎已经给眼前这个人制裁.....

　　但，几人依然担心。

　　毕竟，万一还有是潜在黑影下，还有着虎视眈眈的偷袭者呢。

　　那凯莎可就危险了。

　　因此，在凯莎出手的那一刻，若宁，雨桐，凉冰，流月以及其他战士们，均为形成一个保护阵，保护着凯莎的安全。

　　凯莎却不在乎这个阵势，而是快速的走到那名被自己击垮的男天使面前，将剑比划在他脖子上，质问道：“说吧....华烨在哪！！”

　　“苏玛利在哪！！”

　　“为何被你们的王，视为首都的天城，却空无一人，甚至常驻的战士，不过千人....你们究竟有什么阴谋？？”

　　“哈哈哈！！革命军？？凯莎？？笑死人了.....这就是你们革命军的情报网吧？？对于王的事一概不知！！”

　　“凭你们这个本事.....还想改革换代！！真是异想天开！！”男子并没有回答凯莎的话，而是失声大笑，眼中充满着不屑。

　　男子无情的嘲讽，引来的便是一道清楚可见的剑痕，当他答非所问之时，凯莎把手中的烈焰之剑发出共鸣，让烈焰之剑上升一个温度，其温度和烧红的烙铁差不多，把位置移动到他的腹部，并且用力一扯。

　　在他胸口之处留下一道血迹。

　　“嗷！！”胸口传来一阵炽热，已经烈焰之剑的锋利，让其不由惨叫一声。

　　凯莎继续说道：“我问你.....华烨，苏玛利在哪！！”

　　“嘶.....呵.....不知道！！本大爷不知道....不过，如果你跪下来给本大爷跪舔的话，指不定本大爷可以想起一些线索！！”

　　“怎么样？？凯莎.....要不要给本大爷跪舔？？你那滑嫩无比的舌头，本大爷想尝试一下交缠之觉.....”男子并没有马上松口，而是死死的深吸一口冷气，忍着胸口传来的炽热剧痛，咬牙切齿的瞪着凯莎。天籁小说网

　　他似乎已经视死如归。

　　“找死！！”

　　而他这一番话，让凯莎眉头一皱，打算换一种审问时，一旁的若宁却已经坐不住，举剑而斩。

　　唰！

　　一条鲜红的胳膊从男子身躯上掉下，鲜血宛如喷泉一样，从断臂之口喷涌不止，疼痛搭配上炽热的高温，让男子瞳孔放大，痛不欲生。

　　“啊啊啊啊！！”男子一阵颤抖，钻心的疼，以及断臂带来的灼伤，让他哀嚎遍野，甚至大脑已经失去冷静两个字。

　　全被疼痛给取代。

　　而他嘴唇蠕动几下，似乎还打算继续说什么。

　　面临他遭受如此苦难，却一字不提，凯莎选择一剑将其终结。

　　“我记得华烨的天宫华烨有一个地牢.....我们去那边看看，应该会有一些收获！！华烨应该不在天城，可他是一个自私之人。”

　　“不可能一次性把天城的所有居民全部移走。”

　　“也许会杀一些，但没有那么多足够的时间让他赶尽杀绝！！去地牢！！”处决掉眼前这个叫嚣十足，出言不逊的男天使，凯莎擦拭掉烈焰之剑上的鲜血，一脸凝重的看向曾经华烨居住的天宫花园。

　　然而，凉冰却不答应，道：“我不去....我要去南门.....鹤熙那边指不定还有一些麻烦！！我觉得我们应该去帮她！”

　　“帮她？？我看你是想你男人吧？想那个狗贼就直说，别藏着掖着，还用一个大公无私一样的借口来遮遮掩掩！”雨桐却不由冷哼一声。

　　凉冰也不否决，道：“那又怎样？？关你屁事？？你又不是队长....你只是一个分析师！三组组长可是我.....”

　　“不是你！！”

　　“你......凯莎姐，你自己看看，你这妹妹.....这个节骨眼还搞儿女私情....不顾其他姐妹的安慰.....大家明明已经很累了！”此言一出，雨桐顿时无言反驳，只能看向凯莎，希望凯莎说一句公道话。

　　凉冰耸了耸肩，看向自己身后的一群追随着，问道：“各位姐妹，去营救其他姐们，你们说，你们累吗？？”

　　“不累！！一点都不累.....”而凉冰身后的女战士们，顿时异口同音的回应道。

　　凉冰继续说道：“那，我们过去支援南门的姐妹们，你们有意见吗？？有没有反对的声音，有的话说出来。”

　　“没有！”

　　“反对？？怎么可能？？”

　　“我姐还是南门的战士们，大家都是革命战友，为了革命的胜利，相互帮忙是肯定的啊！！”

　　“就是.....凉冰姐，我们不累.....我们可以马上支援南门。”

　　“现在南门的姐妹们，还没有会和，一定是遭受苦战....也许，南门才是这些天渣的主要战场，否则，南门的姐妹们不可能那么慢啊！”

　　“对，一定是这样的！！我们要去帮忙。”很快的，认同凉冰这个决定的声音发出，并没有一个反对去支援。

　　这一刻，凉冰真正的担任队长一职。

　　这引来凉冰嘴角微微上翘，挑衅的看着雨桐，道：“这一下，你还有什么想说的呢？？”

　　“你.....我....行！！算你狠。”雨桐一时间拗不过凉冰，只能气嘟嘟的冷哼一声，目光转移到凯莎身上。

　　而凯莎玉手托着香腮，道：“去吧.....鹤熙想驾驭那一支队伍确实有一些难度。北门，东门，西门轻而易举的被攻破。”

　　“我之前收到过不少情报.....鹤熙的南门，之前溃败过一次。很显然，南门的兵力，应该比我们其他三个门都多。”

　　得言，雨桐也不好在说什么。

　　只能任由凉冰带着三组的战士们，朝着南门飞去。

　　而她，很不情愿的紧跟随后....

　　毕竟她也是三组的。

　　与此同时....

　　天城南门....

　　这里的兵力早已经被鹤熙全部清除，剩下的不过是一些虾兵蟹将，和中午比起来，根本不堪一击，完全不用牺牲任何战士，便已经攻破。

　　这让鹤熙不由疑惑，道：“怎么一回事.....这南门，怎么兵力如此甚少？？区区好像不到一百人！”

　　“而且，全是一些伤员。”

　　“和中午完全不是一个级别！！而且，一点战意都没有....他们就像是被抛弃掉的战士一样，无人问津。”

　　“鹤熙队长，等等，那是什么？？那好像有人？？是.....骑士团的团长，苏玛利！！”正当鹤熙检索该城门高台的敌人时，天使茫注意到一个细节，指着天空中，一支全副武装的男天使小组，惊愕的说道。

　　鹤熙急忙顺着天使茫的指引看去，果不其然....

　　正是苏玛利！！

　　而苏玛利也注意到鹤熙，对着鹤熙微微一笑，意味深长。

　　这让鹤熙一怔，四个字不由自主的脱口而出，道：“拦下他们！！围剿他们！！一个不留！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第706章：围剿苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 