    高挑女子叫唐欣，算是一个二线明星，不过最近接拍了一部网剧，唐欣甚至预感自己应该会小火一把了。而

    最近的确有很多骚扰她的人，那些人简直太疯狂了，娱乐圈摸爬滚打也好几年了，对于这种私生饭，跟踪狂，唐欣也遇到过。

    不过还是第一次遇到头脑这么笨，这么不走心的跟踪狂。

    大冷天的，穿着一件寸衫，居然跟踪到酒店来了，看起来眉清目秀，还有几分帅气，怎么内心却如此龌蹉。

    洛尘是完全听不懂对方在说什么，皱着眉头看向唐欣。

    这个女人莫非是个神经病？“

    看什么看？”“

    不要以为这种行为，偶像会感动，你只会让我恶心。”

    “而且我告诉你，你最好马上离开，不然等下我会报警的。”唐欣一边呵斥道，一边露出骄傲的神色。见

    洛尘无动于衷，唐欣眉头一挑，又开口道。“

    你是要签名还是要合照？”“

    如果你态度好一点，我不是不可以考虑，但是你这种跟踪自己偶像的行为，的确让人害怕！”

    洛尘这下子终于听明白了这个女子的话，原来以为自己在跟踪她。“

    明星？”洛尘扬眉开口道。“

    哼，还装，整个泊城，乃至整个泊州谁不认识我唐欣？”唐欣傲然的开口道。她

    虽然是二线明星，但是也有一定的粉丝和人气。这

    一次要不是因为有特殊情况，她才不会就这样孤身一人回泊城呢。“

    唐欣？”洛尘有些讶然，倒不是因为洛尘认识，而是因为不认识。“

    没听过。”洛尘摇摇头。

    这话让唐欣顿时柳眉倒竖，有种被侮辱了的感觉。在

    泊城谁敢说不认识她？

    上到八十岁老大爷，下到五岁儿童，谁不认识她？

    “你不要以为你这样说，就可以误导我，替自己洗刷掉跟踪”

    “小姐。”洛尘打断了唐欣的话。

    “我是来住酒店的，还有，我真不认识你。”洛尘挥了挥手，电梯已经到了，洛尘当先走了出去。1

    708房间号，就是他的房间号。

    但是恰巧唐欣的房间号是1709。

    这样看起来，洛尘好像就是朝着唐欣的房间而去的。

    “你还敢装？”“

    连我住哪里你都知道了，你到底想干什么？”唐欣看到洛尘走向了自己的那间房的方向。“

    你再不走我就报警了！”唐欣威胁道。这

    让洛尘脚步一顿，但是唐欣早已经悄悄的拨打了总台的电话。

    很快一大堆保安和服务生都冲了上来。“

    就是他，就是他跟踪我，跟踪了我一路了。”唐欣指着洛尘大喊道。

    有几个保安正要动手，结果一个服务生认出了洛尘。唐

    欣他们认识，毕竟是个明星，而且经常来这里。

    但是服务生也记得，洛尘人家真是来住酒店的。“

    把他给我抓到派出所去，这种私生饭简直太吓人了。”唐欣还在叫嚣。

    眼中带着一丝得意。对

    于这种私生饭，管他是不是自己的粉丝，一定要严惩不贷，否则以后自己的生活可就彻底完了。但

    是服务生终于反应了过来，拦住了那几个保安。然

    后解释道。

    “欣姐，人家真是来住酒店的。”服务生有些不好意思的开口道。洛

    尘看了半天热闹，也觉得没意思了，直接走向了1708这个房间，然后拿出房卡，然后打开门，看都没看唐欣一眼，直接走进去了。这

    下子唐欣愣住了。

    然后唐欣有点发囧的对着服务员问道。

    “他真是来住酒店的？”

    服务员点点头。“

    小姐，你的名气可能还真没大到我认识你的地步。”忽然从1708的房间里，伸出洛尘的头，然后说了这句话。

    最后嘭地一声，直接把门关了过去。

    这句话犹如神补刀，直接让唐欣瞬间脸色发红。

    对方真的是来住店的？

    所有的一切都是自己误会了？

    这可就不止是有点尴尬了，而是有点让人丢脸了。而

    且对方居然还说不认识自己！

    这可是当着这么多人的面让自己下不来台啊。

    这可就有点过分了。

    唐欣脸色一阵青一阵红的走向了自己的房间，然后快速逃了进去。进

    去之后，抓起床上的枕头就是一顿乱打。太

    气人了，也太丢脸了，她的自尊心这一刻仿佛被人狠狠的践踏了。平

    息了很久，唐欣才气呼呼的坐到床上。她

    这一次回来，就是打算把自己家的那间祖屋租出去。那

    间祖屋也有年头了，不过又被翻新了一次，只是在城外的村上，唐欣平日里很少回来，而且别的地方也有别墅了。卖

    掉吧，毕竟那是祖屋，有自己童年的记忆，而且万一以后那边要改造，拆迁的时候还能拿点什么。但

    是长久没人住，感觉也有点不好，都没人打扫。

    她也不可能请个人进去打扫，让人住里面，还给人家发工资。所

    以唐欣决定，还是把那间祖屋租出去。不

    过那毕竟是在村上，谁会愿意去租那个房子？

    毕竟村里很多人现在都是进城的，谁会愿意住村里？

    两个无线网都没有，住起来也不方便。

    但是唐欣还是在网上发布了一个帖子，把那间屋子挂上去了。

    要是实在没人肯租，只能找个人去定期打扫，然后给人家开工钱了。虽

    然她不在乎这点钱，但是心里多少会有点不舒服的。

    而隔壁，洛尘打开本地的论坛，开始浏览起来。

    他打算去村里租个房子住一段时间，不然每天都要赶到城外的村上去，跑来跑去也麻烦。只

    是洛尘也知道，村上租房子，好像也不是那么好租的。

    他又不可能和别人合租，肯定是直接租一整套大房子了。

    但是那种房子要么就是有人住，要么就是早就拆了。唐

    欣这边几乎是刚刚发上去。

    没想到电话就响了起来。

    “喂，你房子要出租？”电话那头响起一个声音。“

    是的，价格什么的你都看了吧？”唐欣回答道。

    “看了，明天去看看房子吧。”对方惜字如金，挂断了电话。 

