    犹大的誓约有着最强的约束之力，却缺乏致命的攻击手段，而黑渊正弥补了这一点。黑渊上有着最强的凋零之力，如果没有阻拦的话，连律者都能侵蚀致死，更何况是这些普通的崩坏兽。这使得明羽根本无需注意要害，这种低级的崩坏兽完全是触之即死！

    卡莲看着在明羽手中大杀四方的黑渊，心底也是暗暗吃惊。她也曾和拿着黑渊的埃莉诺交过手，也知道黑渊可以提高一个人的战斗力，却没有明羽手中那么强大。在明羽手中，黑渊仿佛活过来似的，不仅散发着更浓烈的黑雾，侵蚀的力量也强了不止一个档次。

    “黑渊，在你手里变得有些不一样了？”卡莲若有所思的说道。

    “啊？”挥手再次解决掉一只崩坏兽，明羽才反应过来，给了个模糊的答案，“这种层次的武器都有一定灵性。人选择武器，武器也会选择人。或许，是我和它有缘吧。”

    这也是魂钢武器的特性，尤其是神之键，对于主人的选择更是苛刻。像虚空万藏，放在阿波卡利斯家族生了几千年的灰，也只有奥托才真正打动了它的心。犹大在这个文明时代里也只承认过卡莲，德莉莎能够使用犹大很大程度上也是由于卡莲的基因。

    天火圣裁也是只对卡斯兰娜家的人开放，这也是为什么卡斯兰娜对天命来说无可替代的原因。除了家传圣痕外，天火圣裁也是很重要的因素。在这个高端战力匮乏的时代，尤其是欧洲，谁掌握了天火圣裁，能够开启天火大剑，谁就拥有了最高的武力，掌握了最高的话语权。虽然天火自裁用之必死，但却是一个不逊色于核弹的威慑。

    明羽很佩服奥托的一点就是他对黑渊白花的掌控，在他的研究下，近代的黑渊白花几乎从未空缺过使用者，甚至开发出了一系列技能。

    对比下其他的神之键，就知道天命对黑渊白花的掌控有多深了。犹大和天火圣裁几乎只有个第零额定功率，而黑渊白花就秀了，都能开到第二额定功率了，足足三个主动技能。

    琪亚娜看着明羽和卡莲联手将一只只崩坏兽消灭，心情也不禁激荡起来，挥着妖精之弓就加入了战场。

    靠着家传的枪斗术，琪亚娜左手枪柄砸开一只崩坏兽挥来的利爪，右手将枪口抵在崩坏兽额头扣了扳机。一声枪响，崩坏兽也哀嚎一声倒下。

    琪亚娜冷哼一声，看着倒在自己枪下的崩坏兽，再看看倒在明羽手下的一群崩坏兽，心中忽的涌出一股委屈。

    武器不如人，这能怪她吗？妖精之弓虽然也不弱，但也只有三星的程度，虽然以崩坏能驱动的子弹能够对崩坏兽造成足够的伤害，但能量恢复速度也就那样了，必须瞄准要害才能做到一击毙命。相比于明羽手中的黑渊，那性能差了不止一个档次。

    蓝瘦，香菇！这一刻，琪亚娜领悟到了这句神州流行语的真谛。

    但是，琪亚娜毕竟是琪亚娜，从不会被困难击倒。给自己打打气，琪亚娜又冲向了下一头崩坏兽。

    而卡莲这边，情况开始不妙起来。长时间的恶劣处境使得卡莲的身体状况很不好，根本无法支撑长时间的战斗，而犹大的誓约又属于重兵器，三百斤的重量可不是闹着玩呢。才过去几分钟而已，卡莲的身体就渐渐跟不上了，不得不倚在犹大上喘气。

    “卡莲小姐，你没事吧？还是休息一会吧。”明羽的动作也慢了下来，没有犹大的辅助，他的清怪能力也下降了不少。而且，用黑渊战斗，消耗的可不止体力，明羽可不愿在这种无意义的地方消耗太大。

    “呼~，呼~。”卡莲擦了擦额头止不住的汗水，竭力睁开眼睛，说道：“我，没关系的。保护平民是我身为卡斯兰娜的责任！更何况，这一切终究是因我而起，我不能让那些无辜的平民因为我的原因而受伤。”

    “可是你已经不能战斗了！”看到卡莲这么固执，明羽心疼之余还有一丝愤怒，声音不由得大了几分，“你的身体会撑不住的！”

    “你们不是这个空间的人，不会明白的。”卡莲脸上出现了一丝决然，“无论如何，这个故事总会走向这样的结局，这是无法改变的！而只有我的死才能结束这一切！”

    原来是这样的吗？所以你才会不顾一切的去战斗，这样就是你拯救所有人的方法吗？明羽有些沉默了，他不知道该怎么劝卡莲。

    这里的卡莲虽然只是数据，但早已诞生了自我意识，她有着每一次数据播放的记忆。

    每一次，故事都会出现这一幕，发狂的崩坏兽冲出牢笼，无辜的平民被屠戮，而自己则会死在某一只崩坏兽的爪下。每一次都是一样的结果，她试着逃离，但这终究是个数据空间，大小也只有这个城市。

    而她，永远也无法逃离囚笼，只能看着故事一次次走向既定的结局，又再一次重新开始。

    如果这件事发生在自己身上，自己估计已经崩溃了吧，明羽心想。

    这个奥托，到底干了什么啊！看向天空，似乎能看到奥托那可憎的笑容，明羽不由握紧了自己的拳头。

    琪亚娜也发现了这边的不对劲，赶了过来，正好听到卡莲的话，心中一痛，来不及诧异卡莲发现数据空间的事，连忙说道：“卡莲姐姐，我是不会同意让你去死的！这一次，我们一定会改变这个结局的！我们一定会解决那些崩坏兽的，不需要你去送死！”

    接着，琪亚娜转头看向明羽，那雾气氤氲的双眼直盯着他，希望他能提出一个办法。

    而明羽有办法吗？

    当然有，而且还不止一种，他可以制造险境，逼奥托出面，因为他知道奥托在关注着这个空间，他是不可能让K423死在这里的，等到白骑士·月光出现，自然一切就都结束了。

    但是，明羽不喜欢奥托，更不想靠他结束这一切。

    那么，方法就只剩下黑渊，只要完全解放黑渊，他有把握在短时间内消灭那些崩坏兽，但那个代价……

    闭上眼睛，明羽默默沉思着，考虑这样做的得失。

    而卡莲看到两人的样子，认定他们已经没有了办法，重重呼了口气，挺直腰板，再度提起了犹大。

    “明羽！”琪亚娜不禁着急了，她从未向现在这样痛恨自己的弱小，不仅要眼睁睁看着卡莲去送死，还只能央求别人想办法。

    “我有办法了。”明羽举着黑渊说道。大不了拼了，自己当年可是肝帝啊，区区一点生命力，他还付得起。重要的是，他讨厌看到琪亚娜伤心的样子，讨厌自己的退缩！

    在琪亚娜和卡莲的注视下，明羽向着聚集而来的崩坏兽遥遥举起了黑渊。城内肆虐的近千头崩坏兽纷纷停下了动作，在它们的感知下，一股极度危险的气息从广场这边冉冉升起。

    明羽喝道：“黑渊第一额定功率——龙渊死狱！”

