    “杜家被龙刺灭掉了，一夜之间，又一个强大的家族被龙刺除名，这也太恐怖了！”

    “据说不仅仅是杜家，昨天一晚上还死了二十多人，其中实力最低的也是超凡五阶！”

    “有人说龙刺来了，带来了黑暗，我还不信，这他妈的简直太牛逼了，两天灭掉了两个大家族！”

    “杜家应该是与哪个家族有仇，被人雇佣龙刺暗杀了，这要灭掉杜家，最起码需要出五六亿中品灵石吧！”

    “太疯狂了，龙刺的暗杀要到什么时候？”

    “从圣海镇那里得知，当没有雇佣杀手的时候，龙刺应该便不会动手了，我的天，这在圣海镇，最起码需要一两个月的时间吧！”

    “而且不仅如此，日后大家结仇的时候都要小心了，小心对方雇佣龙刺，这谁能够抵挡的住？”

    “龙刺过后，便是光明？”

    一大清早，整个东海城便沸腾了起来！

    第一天，龙刺灭了蛇家，第二天龙刺灭了杜家。

    两个放在东海城都是鼎鼎有名的家族，现在全部被灭掉了。

    几百年甚至上千年的基业，被轻易地摧毁，这种毁灭性的攻击，令所有人都感到震撼！

    龙刺之威，真正的展现出来，并不是所有说说那般。

    紧随着，整个东海城的那些家族雇佣团也紧张起来了。

    尼玛，这要是自己的敌人雇佣龙刺，自己岂不是也要完蛋？

    可能东海城内唯一比较放心的是那些没有做过坏事，比较善良的家族问心无愧了。

    还有那些拥有超凡九阶强者的家族也并没有多么畏惧。

    超凡九阶，几乎达到了巅峰，很难被暗杀。

    他们虽然不害怕，不代表别人不怕。

    杜家灭亡之后，留给大部分家族的只有两条路。

    第一，雇佣龙刺灭掉对手。

    第二，与仇恨约定好，握手言和。

    一时间，所有的家族与雇佣团都在考虑这个问题。

    他们也并不是说想要雇佣龙刺就雇佣的，佣金方面，绝对是一笔巨大的费用。

    王仙从房屋内走出来，便发现整个东海城全部都在议论着龙刺杀手组织。

    一个个亦或惊讶，亦或震惊，亦或兴奋，亦或难堪。

    “今天去采购一番丹药与灵草，既然不用帮助凤仙，那自己完全可以自己炼制丹药，自己炼制的话，能剩下一半的费用！”

    王仙心中暗道，径直的朝着东区中央的位置走去。

    昨天的时候，从杜家那里得到了三亿中品灵石，目光王仙手中的灵石已经达到了十八九亿。

    另外丹药他也得到了不少。

    不过这些丹药他没有出售，而是留了下来，这些丹药，他另有巨大的用处。

    这十八亿中品灵石，换成物资之后，他完全可以令自己的等级提升一级。

    但他暂时不打算提升自己的实力而是先提升一众诡妖的实力。

    东海城内，除了凤仙丹药武器坊拥有大量的丹药之外，另一个便是生死丹药坊。

    生死丹药坊，一个比凤仙还要强大的一个丹药铺。

    主打丹药。

    生死丹药坊与凤仙连在一起，竞争关系王仙也见到许多次，激烈无比。

    “这是？”

    当王仙走过去的时候，发现无论是生死丹药坊还是凤仙，在门口的时候，都有几个美女举着牌子。

    上面写着一个丹药的价格。

    这是要搞促销战？

    凤仙丹药武器坊门口，易主管与门店掌柜，以及那几名中年青年都在门口的位置。

    他们脸色有些不好的看着一旁的生死丹药坊。

    王仙感到有趣的看过去，嘲弄的笑了笑。

    如果不是他们态度不好的话，他一个人购买的丹药，便能够撑起来整个凤仙在整个东海城的生意。

    甚至日后来说，整个星月王国的生意都说不定。

    王仙径直的朝着生死丹药坊的位置走去。

    站在门口的易主管与掌柜异常的烦躁。

    前几天，店铺后面的大人物前来东海城，准备缓解一下东海城的危机。

    他们带来了一批丹药，结果效果果然非常好，在那两天顾客甚至比生死丹药坊多出一倍。

    然而，令他们没有想到的是，生死丹药坊不到三天的时间，竟然拿出了同样的丹药。

    并且还将价格出售的比他们还要低，这瞬间令他们的生意降了下来。

    无奈之下，今天早晨的时候，他们只能打起了价格战。

    但这种做法，作为大陆最顶级的丹药坊，岂能示弱，立刻跟了上来。

    这令他们非常头疼。

    甚至，更令他们脸色难堪的是，对方在几天后的拍卖会，准备和他们同时进行，显然，这是故意打压他们。

    这件事情出现之后，连来东海的几位大人物都解决不了，只能汇报给更高层。

    听说，会有身份更加尊贵的高层到来。

    想到店铺到来的大人物，易主管与掌柜又是满脸苦涩，跟着大人物到来的弟子，赶走了他们一位贵客！

    “唉！”

    易主管无声的叹了一口气，满脸愁容，如果再次到来的那位身份尊贵大人物不能解决东海城的问题，东海城就完了。

    “易主管，你看，是他，是王公子！”

    就在这时，一旁的掌柜朝着她焦急的说道。

    “嗯？”

    易主管立刻转过头看去，当他看到王仙径直的朝着生死丹药坊的时候，脸色瞬间难堪了起来。

    “易主管，他去生死丹药坊了！”

    掌柜脸色有些难堪的说道。

    “走，我们过去赔礼道歉！”

    如今凤仙丹药武器坊已经沦落到如此地步，哪怕是放下姿态挽回一位顾客，他们也能够做出来。

    更不要说，是如此贵客了！

    “好！”

    掌柜也点了点头，这件事情本就是他们凤仙的问题。

    两人立刻走了过去。

    “嗯，易主管？”

    一名妇人看到他们直接走过去，脸上露出诧异。

    “就是那天的那个青年！”

    这时，一旁的一名女生看着王仙，上上下下打量着说道。

    她们当时无论如何也没有想到，这名青年是在他们凤仙花费了五六亿购买丹药的顾客。

    “我们也过去！”

    妇人与旁边的几人对视了一眼，也走了过去。

