    “什么？林墨受伤了？”马尔科惊讶道，“他怎么可能会受伤？好，老爹，我知道了，我马上加快速度去推进城。”

    说完后，马尔科便把电话虫收回了兜里，然后看向萨博，开口道：“我们马上出发。”

    萨博点了下头。

    两人正要走。

    林木木一个健步，出现在了两人面前，一扫刚才的嬉皮笑脸，脸色凝重的说：“我也去。”

    从她听到马尔科说林墨受伤了开始，她就立刻停住了要离开的脚步。

    虽然她并不相信，推进城里还有人能伤到林墨，可就算是假的，就算她现在再怕死，就算自己再皮再作，她是影分身的事实都不会改变，她有自己的使命，也知道自己存在的意义，无论如何，她也要跟过去，亲自确定林墨的安危。

    虽然林木木可以利用霸王色去强制控制海里的那些大型鱼类载她去推进城，可这片岛屿所在的位置，周围近海内，压根就没有那些超大型的鱼类，如果自己搞一艘船出海，以船的速度，根本就不可能在短时间内抵达推进城。

    最主要的是，当初载着她来到这片岛屿的海王类，在海里可不是直行前进，而是是东拐西弯的前进，所以，对于推进城的具体方位，她只知道个大概，并不能完全确定。

    所以，综上所有，林木木现在有且只有一个办法能解决眼下的问题，那就是跟着马尔科他们一起走。

    马尔科和萨博互视了眼，随后便开口问道：“你知道我们要去什么地方吗？”

    林木木肯定的说：“我知道。”

    “那地方很危险，可不是你一个小姑娘能去的。”

    “我知道。”林木木继续道，“我有必须要去推进城的理由，你们把我送到那就行了。”

    “不行，我们不会带你去的。”

    “我非去不可，拜托了！”话说着，林木木第一次对外人示弱的低下了头。

    马尔科微皱了下眉，看了眼萨博。

    而萨博，此刻的表情，居然有些许的复杂。

    “你，是听到林墨受伤，才转变的态度。”萨博面色沉重的问，“你到底是谁？”

    林木木则无所谓的说，“算了，反正我也骗不了你们，就实话跟你们说吧，没错，我要去推进城，确实是为了林墨，如果非要问为什么，那我只能说，没有他就没有我。我的安全问题，你们不用管，其实，我还是蛮强的。好了，别耽误时间了，快走吧。”

    林木木刚催促完，萨博直接就来了一句：“你是林木木吗？”

    林木木：“！”

    不是吧不是吧，被认出来了？不可能啊…不对不对，一定是这货随便瞎猜的！必须要死不承认！

    “我不是！”林木木一口咬定的说，“我不知道你说的是谁，现在我们不是赶时间吗？能走了吗？”

    “这么急着否定，看来是被我说中了。”

    林木木：“！”

    萨博继续道：“刚才在餐馆里，看到你的时候我就觉得有些眼熟，现在仔细看的话，你和林墨确实是有几分相似。”

    “你有毛病吧。”林木木嫌弃道，“真是啰嗦啊你，有这时间在这疑东疑西的，就不能抓紧点时间赶路吗？”

    萨博哭笑不得的说：“你这语气…我现在好像更能确定你就是林木木本人了…”

    “阿西吧，小马哥，咱能不带这货走吗？”林木木忍不住问道。

    马尔科则似笑非笑的问：“我好像没有跟你说过我的名字吧？”

    林木木：“？”

    萨博这才意识到了什么，有些疑惑的问：“你和马尔科阁下很熟吗？居然叫他小马哥…”

    林木木嘴角微抽，突然更是明显感觉到了社死的赶脚。

    “好了，这件事路上再说，先走吧，抱紧我的脚。”话说着，马尔科便将自己的双手再一次化成了一对巨大的青炎翅膀。

    周围还没有散去的围观民众看到后，惊的眼球外凸，张大了嘴巴，下巴都快掉到地上。

    林木木正准备去抱马尔科的脚，却被萨博给拦了下来。

    林木木：“？”

    萨博则肃然道：“你一个女孩子就不要涉险了，我和马尔科会把林墨救出来的，你放心吧。”

    林木木嘴角微抽，忍不住直接一个霸王色过去，直接就把萨博压倒在地。

    周围的所有人无一幸免，全都跟着到底晕厥了过去。

    虽然萨博被霸王色压得动不了，但他的意识还在，并没有和其他人一样晕过去。

    马尔科的话，虽然也感觉到了一股强大的压力，但他却并没有因此倒下。

    “这是，霸王色…”马尔科饶有兴致的说，“而且威力还很强，看来你的实力确实还不错。”

    萨博则脸色难看的说：“木木，你干什么？快放了我。”

    林木木一脸不屑的说：“连我的霸王色都扛不住，你去推进城只会给我们拖后腿，行了行了，累赘就留在这吧。”

    话说着，林木木便抱住了马尔科的脚，嬉笑道：“小马哥，我们走吧~”

    马尔科似乎嗅到了什么八卦的味道，但现在并不是浪费时间的时候，虽然他是想带着萨博的，可目前这情况，确实带林木木去推进城更合适。

    “我是不知道你们之间有过什么恩怨。”马尔科继续道，“现在多拖延一分钟，林墨就多危险一分，小姑娘，去推进城的记录指针在萨博身上，没有记录指针的话，我们可去不了推进城。”

    “这简单。”话说着，林木木便走向萨博，在其身侧蹲了下来，开始上下其手…很快就从萨博的衣服里，把一枚永久指针拿了出来。

    而萨博，则一直沉默着，直到林木木拿走了永久指针，准备要走的时候，才开口：“木木，你还活着真是太好了。”

    闻言，林木木稍顿了下，很快就继续往前走，直接抱住了马尔科的脚，开口道：“走吧，小马哥。”

    “好。”马尔科没有过多迟疑，呼扇着翅膀就飞了起来，带着林木木离开了这片岛屿。

    几分钟后，当他们离开的距离足够远后，作用在这片岛屿上的霸王色的威力便慢慢减弱了下去。

    重获自由后，萨博便从地上坐了起来，看着林木木和马尔科离开的方向，沉默了片刻，便将电话虫拿了出来，给龙回了个电话过去。“首领，那对自称是林墨亲人的母女，你让基尔戴欧再查查她们的身份吧。”

    “嗯？怎么了？”

    “我遇到了林木木。”萨博继续望着早就没了林木木和马尔科身影的方向，继续道，“我能确定，林木木才是林墨的妹妹，所以，那对母女的身份，很可疑。”

    “林木木？她没死？你确定你看到的就是她？”

    “确定。”萨博坚持道，“我不可能会认错。”

    “好，我知道了。”龙继续道，“你那边现在情况怎么样了？”

    “我在路上遇到了白胡子手下的一队队长，马尔科，他也是要去救林墨，但我的永久指针被他和木木拿走了，不过没关系，我会再想办法去推进城。”

    另一边。

    飞船上。

    卡库费了了好一番功夫才从某个岛屿上搞到了一个可以前往推进城的永久指针。

    飞船在艾尼路的控制下飞速前进。

    原本一切都很顺利，却在临近行刑日的前一天半，原本在甲板上睡觉的小白，忽然一个激灵猛的清醒了过来。

