    洛雪并没有继续找周文平麻烦的意思，只要他不再继续与爸妈为难，她都懒得看他一眼。

    到底不是修道世界，一切都以实力为尊，强者通吃，弱者跪舔。

    这个世界是有法律的，而法律的本质，本就是保护弱者的。

    强者需要法律保护吗？

    只有弱者才需要，法律是为了让世界上所有的弱者，可以在相对公平的环境下生活。

    洛雪不希望因为一个周文平，而导致自己在社会上混不下去。

    毕竟，她只是一个练气中期的小修士。

    放在修道界里，炼气期修士本就是修真界最底层的存在。

    洛雪回到梧桐苑小区时，便看到在跑道上挥汗如雨的洛颜。

    明明跑的面目狰狞，随时都可能倒下，他却硬是咬着牙继续跑着。

    洛雪回家没事，索性在跑道旁的椅子上坐下来休息，看着洛颜绕着跑道跑圈，以及周围的小孩子疯跑疯闹。

    洛颜也看到了洛雪，朝她挥挥手打过招呼，便自顾自的跑步。

    又跑了五圈，洛颜才拖着脚步慢慢的向她走来。

    “姐，你怎么不上？”

    洛雪从包里摸出纸巾递给他，洛颜接过来胡乱的擦了擦满头满脸的汗水。

    “一起回去吧。”

    “不行，我还有两百个俯卧撑和两百个仰卧起坐没做呢？另外我的凌空翻还没有练习，我等下要去沙坑继续练。”

    洛颜断然拒绝道。

    这家伙！

    洛雪发现洛颜有一种常人难及的执着，尤其是对身体的打熬方面，常人很难坚持，尤其是没有一个确定目标时，更是随时可能放弃。

    然而洛颜不一样，他自己进行的锻炼，强度已经堪比一些运动员了。

    如果没有洛雪帮他以灵力舒经活血，修补损伤，长此以往，他的运动损伤将会很严重。

    仅仅只是因为一个武术高手的梦想，也值得他如此坚持吗？

    这方世界，天地灵气稀薄驳杂，没有灵植灵兽。

    不仅修士无法修行，就连武者，也不可能像电视小说里面，明心见性修炼出内力。

    洛颜这般艰辛的锻炼，在身体素质方面倒是会大幅度提升，身材好肌肉壮，也能做出一些普通人做不出的动作姿势。

    不过也就是如此了。

    想要像上次一样一个打八个，根本不可能。

    看着一脸执着的洛颜，洛雪暗叹一声：也罢，既然是自己让他开启了武侠梦，给了他武学奇才的错觉，而他又不肯放弃，那……自己就必须要管了。

    修士讲究机缘和因果，种因就需要结果，有始有终才是圆满。

    洛雪修道多年，自然也不例外。

    更何况，洛颜是她的至亲亲人，弟弟有这样的小小愿望，姐姐又怎能不帮忙呢？

    洛雪看着已经在单杠上练习引体向上的洛颜，无奈的笑了笑。

    等洛颜做完了十组引体向上，她便对他说道：“我这里有一套体操动作，你要不要学？”

    洛雪好奇道：“体操，第几套？”

    洛雪闻言很是无语，解释道：“不是学校教的体操，是古代的炼气士的体操。我是从一本旧书上看到的，觉得有意思就学了，练了之后确实有效果。

    感觉不管身体柔韧度还是协调度都更好了，而且力气也更大，体力恢复也更快了。”

    “这么神奇？”

    洛颜果然感兴趣，催着洛雪先演练给他看。

    洛雪笑了笑，凝神静气开始演练起来。

    她的动作很慢，有点像老年人打的健身太极，但又完全不同。

    因为她的动作很夸张，却又有十分优雅，呈现出一种矛盾般的美感。

    每一个动作都堪称挑战人类身体极限，每一个动作都带动着身体的骨骼发出脆响。

    然而她的动作却有一种说不出来的韵味，仿佛契合天地大道，明明那么夸张的动作，却有一种天地交融般的自然感觉。

    这一套动作是修道界烂大街的身法，每个门派都大差不差，名字也是胡乱取。但所有修士都曾经习练过，没有任何例外。

    洛雪师门把这套身法，胡乱取名为云水身法。

    修士在正式修炼，开始引气入体前，都需要先把这套身法演练纯熟。

    目的便是为了增强身体素质，打开身体内所有的关窍，方便以后引起入体时接引天地灵气。

    不然身体的关窍是封闭或者半封闭，天地灵气不能入体，自然也无法引气入体。

    虽然修士引气入体后，就不会再练习这套身法，但却是每个修士走上修真路的第一个踏脚石。

    洛雪传洛颜这套身法，并不是指望洛颜以后也开始修行。

    他没有灵根，是没有办法成为修士的。

    云水身法本身就有强身健体延年益寿的功效，可以大幅度增强人体免疫力、忍耐力和体力恢复等，能够最大程度的开发身体潜力。

    修道界凡间的武者，如果有幸得到这套身法，无不引为至宝。

    洛雪做了一个仙鹤亮翅的动作，单脚而立，两只手臂伸直全部打开往后摆，竟然在背后碰在一起。

    洛颜看的眼珠子都快掉下来了。

    确定这动作是人类能够完成的吗？

    练了之后确定不会全身骨碎瘫痪吗？

    老姐难道没有骨头，她到底是怎么做到的？

    洛雪没有理会洛颜的苦脸，继续演练起来。

    接下来的动作更夸张，身子如同没有骨头一般，如太极的抱球，脚跟着地，身体成铁板桥，如不倒翁般缓缓旋转。

    洛颜：“……”

    一套动作大概做完，大概十分钟左右。

    洛雪因为刚穿越过来就直接引气入体，省掉了这一套动作的修行，导致身体的潜能没有开发完成。

    但这并不重要。

    对于修士来说，灵力对身体日夜不停的滋养，效果远超这套动作带来的好处。

    这套动作对于初次修行者来说，主要目的是为了开发身体的窍穴，方便新手引气入体。

    她又不是修道新手，练不练都无所谓。

    如果洛颜能够持之以恒的联系这套云鹤身法，至少他的身体潜能够大力开发，身体素质必然远超普通人。

    洛雪缓缓收工，双掌平摊于腹部，长长的吐出一口气。

    “这套身法叫做云水身法，模仿云中鹤和瓶中水两者的变化而成，最是契合天地大道，自然而然。所谓练得身形似鹤形，云在青天水在瓶，便是这个道理，你记住动作了吗？”

    洛颜二话不说，直接摇头。

    “练得身形似鹤形，云在青天水在瓶。”

    他重复了一遍，觉得这句话很有韵味，让他脑海中泛起阵阵涟漪，若有所悟却又不知道悟出了什么。

    但是姐姐刚刚做的动作虽然简单，但是难度肉眼可见的大，他只记住了几个稍微简单的动作，其他动作被吓得完全记不住。

    “没关系，记住前面四个动作了吗？”洛雪问道。

    洛颜想了想，点头道：“前四个动作记住了。”

    “做给我看。”

    洛颜稍微回忆了一下，然后照着记忆力，洛雪的动作做了起来。

    不知不知道，一做才知道有多难。

    明明简单的弯腰，却是用手肘接触地面才算，洛颜拼命下弯，勉强手掌碰到了地面。

    第二个动作也简单，单脚而立，把脚放到肩上就行。

    单脚而立，把脚放到肩上虽然很难，不过长期训练下来，很多人都可以做得到，尤其是学舞蹈的还有运动员们。

    可洛雪是用右脚撑地，左脚往后靠背放在右肩上……

    洛颜着实无法完成第二个动作，只能勉强意思一下，然后继续下一个动作。

    很明显，第二个动作他都完不成，更别说第三个和第四个动作。

    洛雪点点头。

    虽然洛颜只勉强完成了第一个动作，后面三个没有完成，但的确记住了前面四个动作。

    “这一套动作并不是一次就能做完的，你先完成这四个动作吧。只要达到我刚才做的程度，便可以练习下面四个动作。等到十个动作全部学会并且能够做的标准，我再教你呼吸之法。”

    “什么呼吸之法？”

    洛雪解释道：“动作只是表象，呼吸才是根本。这套动作是需要配合呼吸之法，练习起来才有效果。

    每一次练习，都是对身体的一次开发，不仅能够让你的身体素质提高，而且还能快速的恢复体力和精力。”

    “这么神奇？”

    洛颜有些怀疑的看向她，这吹得有点过了。

    洛雪微笑，也不解释，反正以后洛颜练习之后，就知道她所言不虚。

    为了坚定他练下去的决心，洛雪四下看了一下，周围没有人注意到她。

    突然脚尖在地面上一点，人已经腾空越过了洛颜头顶，然后单脚站在单杠上。

    随后在洛颜瞪大眼睛的注视下，如落叶般轻轻在空中转了两圈，在无声无息的落在洛颜面前。

    “轻、轻、轻功？！”

    洛颜人都傻了，痴痴的问道。

    洛雪忽起促狭的心思，树指在他嘴边，小声道：“嘘，这个以后就是我们洛家的家传秘术，一定要保密，绝对不能让外人知道。”

    洛颜茫然的点点头。

    等他回过神来时，视野里只看到自家姐姐苗条的背影出现在楼道口，很快又消失了。

    洛颜心里不知道想到了什么，忽然莫名其妙的打了一个冷颤，飞快的移开视线，似乎不敢看向洛雪消失的方向。

    他再一次觉得姐姐很陌生，这种感觉他前几天出现过。

    不过和姐姐相处的过程中，很快又消失了。

    然而现在，这种陌生的感觉又一次出现，甚至远比前几天更强烈。

    “姐姐……”

    他嘴唇动了动，好半晌才低声喃喃：“你真的是我姐姐吗？”

    洛雪哪里知道洛雪心里的想法，回到家后，估摸着洛颜一会儿就回来，便把下午留的饭菜热了热，放在餐桌上等他回家时用餐。

    她虽然因为境界低，不能彻底辟谷。

    不过却吃的很少，有时候一天吃一点便够了，不吃也没关系。

    毕竟身体内的灵力足以补充她身体大半所需，通过进食来补充身体所需，效率低不说，转化率也不高。

    洛雪洗了个澡，然后自去卧室修行打坐。

    洛颜回到家后，看到桌上备好的饭菜，本有些茫然的脸上又露出笑容。

    他重重的拍了一下自己的脑袋，暗骂自己在胡思乱想些什么？

    如果不是自己的姐姐，能给自己做饭？

    姐姐只是长大了，不再和自己一样胡闹和没谱。

    洛颜想通了后，趴在桌上把饭菜狼吞虎咽进肚子里，拍了拍圆滚滚的肚子，心满意足的跑去洗澡。

    也不知道他是有意还是无意的遗忘了，以前洛雪可不会做饭，更不会专门为他做饭。

    周日洛颜也放假，便和洛雪一起，做了饭送到医院陪爸妈。

    今天周文平没有过来，他听了杨万里的话，既然洛雪没有表示，就不要经常凑到洛雪面前，免得惹她厌恶。

    不过该做的事还是要做，比如一日三餐都定了小南唐的饭菜，变着花样做的营养餐。、

    并且还照顾到张婉容的口味，给她专门点了加辣的菜式。

    洛雪带来的饭菜，便绝大部分被老李笑纳了。

    用他的话来说，便是你们可以吃小南唐的菜，我却只能吃洛雪做的菜，你们好意思抢？

    母女俩洗碗收拾的时候，张婉容心事重重的对洛雪说道：“今天上午那个周文平派了一个秘书过来，和你爸爸谈合作？”

    洛雪一边擦着碗筷，一边漫不经心的回道：“什么合作？”

    “说是周文平出钱，投资你爸开的饭店。还说如果生意不错的话，要扩大规模经营，在楠城先开两三家分店，然后再向其他城市扩张……反正就是那些投资加盟之类的生意经。”

    张婉容简单的说了说，眉头却一直皱着。

    洛雪心下了然，周文平这是想要用钱来了解两家的恩怨，确切的说，是了解和她之间的恩怨。

    “爸怎么说？”

    “你爸拒绝了，主要是周文平这个人的人品有问题，前天还送白菊花来诅咒羞辱你爸，昨天又亲自跑来献殷勤，今天就来谈合作……他有病吧。”

    张婉容摇头道。

    洛雪心下暗笑，随口道：“也许他想做个好人呢。”

    张婉容眼神古怪的看了她一眼，忍不住用手指点了她额头一下：“你这丫头平日里聪明伶俐的很，现在怎么发傻了？你相信周文平想做好人，我宁愿相信母猪会爬树。”

    洛雪到底没忍住，轻笑出声。

