    听了这番话，许礼霞一琢磨确实是那回事，等刘胜利真当上大队书记了，想个法子骑了他或者让他骑，不一样能得到好处嘛，何必现在冒其他风险？假如真是要像张本民说的，事情一个不凑巧可就亏得一塌糊涂了。“嗯，俺是得寻思寻思。”她吧唧着嘴，“不能自寻苦吃。”

    张本民知道许礼霞在想些啥，便笑道：“就是嘛，做人一定得聪明行事，就凭你许礼霞的魅力，到时刘胜利成大队书记了，你随便找个机会，把两个大垂瓜朝他脖子上一挂，嘿，他乐得不浑身抽搐才怪呢！”

    “啥呀，你说俺是那样的人么！”许礼霞假装生气，“以后可不许再说了啊。”

    “行，绝对不说！”张本民哈哈一笑，能忽悠住许礼霞不跟踪刘胜利和罗才花搞事就好，“今个儿就这样吧，时间真不早了，俺回去喽。”他带着一脸的满足，走向灶屋外。

    “嗌，这地瓜都快熟了呢。”许礼霞用火钳子轻轻按了按膛火中的地瓜，有点发软，“真的快熟喽。”

    “着啥急啊，先欠着吧，你记得就行。”张本民迈开了步子。

    “你要有事就先走，还是下午上学时让国防带给你吧。”

    “带啥啊，而且国防现在这样子，下午能不能去学校，还，还难说呢。”

    提起这茬，引得许礼霞一阵恼火，不由得捣着火钳子骂起了郑金桦和罗才花母女俩。

    张本民不管那些，他急着去刘胜利家，虽然这会儿许礼霞被忽悠住说不会再管刘胜利和罗才花之间的事儿，可那并非绝对保险，所以还得尽快通过卢小蓉给刘胜利敲个警钟，往后跟罗才花搞事时不能太随意。

    可是，如果刘胜利在家可怎么办？

    考虑这个问题，有必要。毕竟跟卢小蓉的关系非同一般，要是一不留神露个小馅，可真是大事不好。

    张本民想了个对策，假如刘胜利在家，就说是专门来向他报个喜讯的：郑成喜家亲戚代课老师王团木，被痛打一顿后，又被学开除了，这一下，他郑成喜个狗日的脸面会掉很多。

    不过还好，刘胜利并不在家，刚出门去代销店打酒。

    卢小蓉正在灶屋的饭桌上切菜，扭头看到张本民甩着膀子走过来，心里一惊，差点切到手指头。

    “嘿，咋了这是？”张本民急忙上前，“到现在，起码的家务活都还干得慌里慌张的，不行，不行哦。”张本民边说边笑边爱抚。

    卢小蓉如同受到惊吓的小鸟，撤着身子，小声急促道：“张本民，你胆子恁大！这个时候来干啥呢！”

    “咋了，跟你见个面，还讲时间的啊。”

    “那当然，现在，现在俺见到你就怕了。”卢小蓉不住地向门外张望，“你这家伙，太坏了，每次都把俺调弄得丢神掉魂的。”

    “嘿。”张本民抖着眉毛笑了，“那种感觉，是不是很带劲？”

    “带劲是带劲，可，可最后还是有些怕。”

    “咿哟，怕个啥？”张本民戳戳卢小蓉的心口，满不在乎地道，“把心思弄大点，别想太多严重后果，就啥事都没了。”

    “由不得不想呐。”

    “慢慢来，也不是一下子就能改变的。从今天开始，一天少想一点，过不了多久就没问题了！”张本民说完这些，转移了话题，“嗳，那天晚上被刘胜利堵在院子里的时候，好像听他说要跟你说俺啥的。”

    “嗯，是说了。就是说你不简单，还真有可能助他当上大队书记。”

    “说啥原因的没？”

    “没咋明说，大概就是郑成喜和罗才花两口子都拿你没啥办法，说明你是很有一套的，而且，现时你不还只是个孩子嘛，等你再大一大，肯定更厉害。”

    “哦，那亏得刘胜利看得起喽。”张本民呵呵地笑了，忽然脸色一变，道：“唉，差点忘了正事，俺来是有件事得提醒你一下，许礼霞现在正密切注视刘胜利和罗才花之间的丑事，想抓个把柄。”

    “啊！”卢小蓉大惊失色，“她许礼霞想干啥？”

    “别紧张，许礼霞那样的人能干啥？无非是在分口粮田的时候，弄块肥地是了。告诉你，她啊，也看准了刘胜利将来能当书记。”

    “欸哟，娘呀，那可不行。”卢小蓉连连摇头，“如果刘胜利和罗才花的事给抖出来，那可是要翻天的。你想啊，郑成喜能善罢甘休么？”

    “瞧，你又多想了。他刘胜利都不管那些，你瞎愁个啥？”

    卢小蓉叹了口气，“也是，就由他去吧。”

    “别！”张本民忙摆手，“俺跟你说这些，就是想让你给他提个醒，得小心点，别真让许礼霞抓了把柄，所以啊，不能由他去。”

    “搞不懂你了，咋又关心起刘胜利了呢？”

    “因为刘胜利必定是要当大队书记的，俺不想让他被别人牵着鼻子。”张本民神色变得认起真来，道：“其实真的为啥，你知道么？”

    “这俺咋能知道？”

    “唉，看来俺是剃头挑子一头热呢。”张本民摆出一副失望的样子，“小蓉姐，实话告诉你，俺不想让刘胜利被人牵制，那还不是为了你？这么说吧，刘胜利要被人拽着鼻子，过得能好受么？他要是过得不好，整天在家发臭脾气，你又咋能过得好？”

    “嗳呀……”卢小蓉一抿嘴，抬手掩住鼻下，晃着身子，像个开心又害羞的姑娘。

    “咋了哟，俺的小蓉姐？”张本民嘿笑着靠上前，伸手捉住了两只大白兔，上下左右反复盘了盘，道：“他娘的，差别真是太大！”

    “啥呀？”卢小蓉纳闷了，不过马上就明白了过来，“哦，张本民，你又摸上谁的了？”

    “哪，哪里啊。”张本民连连摇头，“俺能摸谁呢？就是看看罢了。有的人呐，一看就瘪瘪的，哪像你这样的，嘿哟，肉呼呼的，过瘾！”

    张本民边说边又动起手来，卢小蓉终究还是害怕的，毕竟是光天化日之下，还在自家的灶屋，而且连门都没关。

    “快停手，现在不行的！”卢小蓉急切地按住张本民的手，而后扭头抬眼向外望去。

    这一望，还真是及时，刘胜利回来了。?

