    “黑风怪，你不是这猪妖对手，让我来！”玄奘纵身一跃，化作一道金光冲到了猪刚鬣身前。

    锦斓袈裟在法力的加持之下，光彩夺目，九环锡杖犹如一道闪电，划破长空, “当”的一声将九齿钉耙撞了开。

    “和尚？！”猪刚鬣这才注意到玄奘和另一边的法海，神情一怔，刚想说些什么，九环锡杖已经到了眼前。

    猪刚鬣顾不得再说什么，忙将九爪钉耙横在身前。

    当！

    锡杖重重砸在了九爪钉耙上，发出一声巨响。

    猪刚鬣只觉得一股恐怖的力量从锡杖上传来，手臂不由得往下一沉，虎口隐隐作痛。

    咔嚓！咔嚓！

    脚下一阵轻响传来, 他控制不住力道，两只脚直接陷入了地底三寸有余，一道道裂痕蔓延开来。

    “这和尚好大的力气！”猪刚鬣大吃了一惊。

    错投猪胎虽然让他修为受损，跟脚资质也不如之前，但在肉身力量方面却是得到了极大的提升，便是那黑风怪也不过和他半斤八两。

    但面前这和尚，却明显要强过他许多，让他有一种快要握不住兵器的感觉。

    不等猪刚鬣多想，玄奘就又冲上前来，手中九环锡杖挥舞如风，一道道金光纵横，劲风呼啸，头顶上方的浓云都被吹散, 露出了一轮皎皎银月。

    当、当、当、当……

    兵器不断碰撞, 异芒璀璨, 好似烟火般不断炸开，将整个福陵山一次次照的如同白昼一般。

    四溢的法力余波激荡而出, 让周围一阵轰隆作响，山石破碎，尘埃冲天。

    玄奘修炼的乃是猴子所创的齐天战法，可在战斗中不断提升自己。

    李安然又给他配备了一个简单的属性系统，把这一切用经验数据的方式显现出来。

    在五行山与法海联手将金翅大鹏雕杀死之后，玄奘的等级直接到达了81级，对应着的则是太乙金仙初阶。

    短短二十多年时间，玄奘就从一个凡人突破到了太乙金仙初阶，比起当初的猴子不逊丝毫。

    这一来是因为如今正处于天地浩劫当中，天道的束缚减弱，突破本就比平时容易许多。

    二来得益于玄奘从猴子那学来的齐天战法，法财侣地，法从来是最重要的。

    三来则是因为玄奘身上深厚的人道功德气运以及前世身为金蝉子积累下来的底蕴，也可以说是跟脚。

    法海同样也是如此。

    这瘦瘦巴巴的小和尚竟也如此厉害？

    黑熊精看的目瞪口呆，用力咽了口唾沫，彻底打消了逃走的念头。

    一旁的小白龙也是攥紧了拳头，开始发愁自己的未来。

    他原本还想着法海以后去除妖，他负责保护玄奘，可现在, 两个取经人都比他这个护法之人厉害, 这可如何是好？

    小白龙有些迷茫, 找不着自己的定位了。

    就在这时，他听见法海说道：“阿弥陀佛，玄奘师弟的修为果然又精进了不少！”

    小白龙眼睛一亮，说道：“玄奘大师不仅修为高深，招式也精妙的很，比那猪妖强了不止一点半点！有玄奘大师在，这猪妖今日是在劫难逃了！”

    黑熊精也回过神来，赶紧说道：“两位大师不仅法力高强，还都德高望重慈悲为怀！俺若是早点遇到两位大师，也不会做出这么多错事来！”

    小白龙积极响应：“我也一样！只恨没能早点遇到两位师父！”

    黑熊怪：“俺这么多年也见过不少的神仙佛陀，但没有一個能和玄奘大师和法海大师相提并论的！”

    小白龙：“若是早点遇到两位师父，说不定我现在已经修成正果了！”

    法海：“……”你们够了！

    “滥杀无辜！”

    “夺人洞府！”

    “忘恩负义！”

    “吃人灭魂！”

    “扰人清梦！”

    ……

    玄奘并不知道自己多了两个啦啦队，口中念一句，手中禅杖便狠狠砸一下。

    招式简单粗暴，但又暗含着天地大道，在齐天战法的加持之下，一杖重过一杖，威力越来越大。

    猪刚鬣先前和黑熊精动手，已经耗费了不少的体力法力，此时面对着越战越勇的玄奘，只觉得浑身冒汗，手中九齿钉耙越来越重，心中生出了退缩逃走的念头。

    这反过来也让他的抵挡越发软弱无力。

    砰！

    又是一杖挥出，猪刚鬣没能挡住，直接被锡杖打在了身上，倒飞了出去。

    “就是现在！”猪刚鬣心中不忧反喜，趁着身子飞出去的机会，手掐法诀，忽的一阵妖风刮起，卷起他的身体就朝着远处遁去。

    但就在这时，一声大吼骤然在耳边响起。

    “孽畜，在贫僧面前，还想逃走！大威天龙！”

    嗷——

    天地间骤然一亮，一条条金龙冲天而起，张牙舞爪，将那妖风撕碎，接连撞在了猪刚鬣的身上。

    轰、轰、轰、轰……

    一声声巨响惊天动地，这些金龙就好似是火上浇油一般，不断冲进那团异芒之中，让异芒越来越亮，越来越大，好似是一轮金色太阳挂在天边，将方圆百里都照的通明一片。

    “快看那边！那是什么？”

    “西边？难道是法海禅师和玄奘禅师？”

    “大晚上的，他们也不消停，又弄出这么大动静来！”

    ……

    人族大军也被这动静惊动，有惊叹的、有崇拜的，也有像申公豹这样吐槽的，不少人都腾空飞起，朝这边看了过来。

    一时之间，好似地上也有了无数星辰，不断飞上天空，密密麻麻，光芒闪烁。

    “这……这些都是玄奘大师和法海大师的手下？”黑熊精吓得一哆嗦，看法海和玄奘的眼神再次变了。

    哪怕是当年威震整个西牛贺洲的大力牛魔王，手下也没有这两个和尚一半，不，是十分之一多吧？

    他们这是要西天取经？还是想要攻占灵山、夺了佛祖之位？

    砰！

    光芒渐渐消散，一团黑乎乎的东西重重摔在了地上，但让黑熊精没想到的是，他竟听到了一声呻吟闷哼。

    “这猪妖竟然没有死？”黑熊精有些吃惊。

    法海同样也没想到，这猪妖竟然这么皮粗肉糙，不过也无所谓了。

    他走上前去，正准备了结了猪刚鬣，忽然听见猪刚鬣叫道：“你、你不能杀我！俺老猪是观音菩萨的人！菩萨让我在这里等待取经之人，你若是杀了我，菩萨不会饶了你的！”

    法海脚步一顿，眉头紧紧皱了起来。

    一旁的小白龙忍不住了，厉声骂道：“呸！你这等为非作歹滥杀无辜的妖孽，菩萨怎么可能让你去西天取经，证得正果！说！你是从哪听来取经人之事，就敢拿出来诓骗我们！”

    有了那金翅大鹏雕和小白龙的先例，法海倒不怀疑这猪刚鬣是在欺骗他们。

    但，他心里也有着同样的疑惑：“观音菩萨不是说取经之人需要有大毅力大功德大修行？怎的总找这种吃人杀人作恶多端的妖怪？”

    这两个和尚就是取经人？！

    猪刚鬣听出了小白龙言外之意，心头一阵狂喜，不顾身受重伤，翻身跪在地上，说道：“两位师父，弟子便是有那熊心豹子胆，也不敢拿菩萨出来骗人！俺老猪真的受菩萨点化，在此等待你们，护……和你们一起去西天取经的！”

    怕法海玄奘不信，又急忙表明身份：“你们别看俺老猪现在这副模样，俺以前乃是天庭统领十万天河水军的天蓬元帅，只因醉酒失言轻慢了嫦娥仙子，这才被打下凡间。结果，投胎时投错了猪胎，才成了这副模样。”

    “伱是天蓬元帅？！”小白龙和黑熊精都是一惊，怎么也想不到面前这猪妖竟有这般来头。

    猪刚鬣连连点头，双手托起九爪钉耙，说道：“俺这兵器叫做上宝沁金耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，六丁六甲之力锻造而成，后因俺老猪立下大功，赐给了俺。”

    “哦，原来是大名鼎鼎的天蓬元帅啊！”玄奘冷冷说道：“难怪在杀人吃人之后，还知道将残魂打散！妖怪都做不出这等有伤天和之事，你倒是做的顺手无比！”

    猪刚鬣吓得冷汗直冒，及忙解释道：“师父，俺老猪以前因为错投猪胎，一时迷了心智，这才吃了不少过路行人。又因为怕暴露了自己行踪，受到天庭责罚，才做出那等恶事。俺自己现在也是追悔莫及。”

    又指天发誓：“俺可以对天发誓，自从菩萨点化了俺之后，俺就再没有吃过人了！俺知道错了，俺以后再也不……不……”

    猪刚鬣的声音一滞，两只眼睛瞪的滚圆，里面满是痛苦绝望和难以置信。

    “如果知错有用的话，那还要法律做什么！”

    法海一掌拍在了他的脑袋上，直接将猪刚鬣打死，又将他的魂魄抽了出来：“猪刚鬣，你作恶多端杀人无数，且手段极其残忍狠毒，让你多活一瞬都是对那些惨死之人的不公！今日，也轮到你尝尝魂飞魄散的滋味了！”

    猪刚鬣的魂魄惊恐万分，尖声叫道：“你不能杀我！我是天蓬元帅转世，我是菩萨的人，我是老……”

    嘭！

    法海手掌用力，猪刚鬣的魂魄直接破碎开来，化作星星点点消散不见。

    看了一眼旁边的云栈洞，法海脸上露出一抹厌恶之色，右手一挥，一道金光落下，云栈洞化作了一片火海。

    黑熊精两腿有些发软，只觉得自己现在还活着，一定是上辈子烧了高香。

    这可是曾经统领了十万天河水军的天蓬元帅啊！

    还是观音菩萨钦点的取经之人！

    这和尚就跟捏死一只苍蝇一样，说杀就杀，而且还是直接将他打得魂飞魄散，这也太猖狂凶残了吧！

    小白龙也吓得不轻，忍不住抬头看向了玄奘。

    果然看见玄奘大师眉头紧皱，似是对法海的举动有些不满。

    “师兄，不是说好在这儿休息吗？你怎么把云栈洞烧了？”

    黑熊精、小白龙：“？？？”

    这是重点吗？

    现在要考虑的不应该想怎么和菩萨解释吗？？？！！！

