
　　菜上齐后，白槿和杨宇正式就餐。

　　白槿也察觉到了刚才奇怪的气氛，她视线摇摆不定，忽上忽下，不知道往什么地方放。

　　白槿知道杨宇一定是察觉到了什么，却不知道杨宇的心情。

　　饭才刚刚开始吃，店员就端上了一大杯五颜六色的饮品，开口道：

　　“这是本酒店特别赠送的，祝你们二人永结同心。”

　　永结同心？

　　白槿第一个时间没有反应过来，看到杯中彼此交错构成爱心形状的吸管后，白槿才后知后觉反应过来，差点把嘴里面的东西全部咳出来，连忙道：

　　“这个......那个.......能不能把这东西......”

　　白槿话还没说完，店员就哼着小曲走远了，今天来了这么多人，他们的酒店可是大赚特赚，给点小服务也应该的。

　　杨宇一边吃着，一边拉了拉白槿的法师长袍，

　　“别介意了。赶快吃。

　　看样子，今天晚上不会有其他人来打扰我们。

　　难得有这么一次机会，我带你到外面单独逛一逛。

　　如果你有什么想说的话，或者一些没有说完的话，可以在那个时候说给我听。

　　不用担心乱七八糟的事。

　　就算我们两个在外面过夜，有什么事，洛洛思也会通知我们。

　　好好想想，那个店员是怎么出现的？

　　洛洛思是看到我醒了之后，才叫那个店员过来找我们的。”

　　“原来如此。”白槿拿起水杯喝了一口水，杨宇没为她不小心将两人的关系透露出去这件事感到生气，让她的内心中小小的松了口气，但一回想杨宇刚刚所说的话，白槿差点把喝进嘴里的水给喷出来。

　　就算我们两个在外面过夜.......杨宇的意思难道是......

　　白槿的脸刷地一下，彻底红透了，双眸不断的在眼眶中打转，脑袋中一片空白。

　　杨宇露出笑容，“怎么了？不会是在害羞吧？难得主动邀请你一次，你不会想拒绝吧？”

　　“当然不会。我随时奉陪。”白槿红着脸低下头，“必要的时候......也请你手下留情。”

　　看着如同仓鼠一般可爱的白槿，杨宇笑着动起筷子，脸颊不经意间也浮现出一片绯红，总觉得自己刚刚说了一些十分令人害臊的话。

　　欢乐的时光总是很短暂。

　　尤其是在这个逐渐复杂起来的世界。

　　应该来说，这个世界本来就是复杂的，只是随着见识的增多，很多人才会慢慢的注意到这一点。

　　很多事情并不是靠自己就能够解决。

　　很多东西如果自己不去关注，很容易看漏。

　　杨宇上大学的那会儿，就从来没有去关注校招这一个东西，到大四的时候，他才后知后觉，才晓得有校招这一个东西。

　　磕磕碰碰之后，他最终选择了自己所热爱的东西，成为了一个单机游戏主播。

　　杨宇那些略显笨拙的前半生经历，并不会流进历史的长河随风飘散，而是会成为他积累的知识随他前行。ŴŴŴ.23sk.com

　　正因为过去曾错过一些东西，在得到一些弥足珍贵的东西时，杨宇才会显得格外珍重。

　　更何况在这个世界，他也差点失去过一次。

　　但碍于这是第一次恋爱，杨宇显得有些经验不足，有很多事，他也只能凭印象去做。

　　第二天一早，白槿盖着被子，不知道该说什么好，总感觉昨天的一切，如梦般发生，又如梦般结束。

　　但看着不远处穿着衣服的杨宇，白槿知道昨天一切又全部都是真的。

　　总感觉，昨天一天就做了不少恋人该做的事，像明目张胆的在众人面前牵手，像两个人一起在宁静的海边看星星，还有.......还有......

　　白槿一想起昨天所做的事，就不禁面红耳赤。

　　杨宇穿好衣服，白槿也慢慢的从床上爬起来，穿好自己的衣服，拿起魔杖。

　　不知道是否是因为慌张的缘故，杨宇看到白槿的长袍有些歪、头发有些乱，杨宇低头为她整理。

　　白槿也看到杨宇的衣角没有整理好，自动伸出手帮他整理。

　　两人同时整理好，二人不禁相视一笑，若无其事的到旅馆柜台退掉房间。

　　在杨宇和白槿共处这段时间，洛洛思早就安排好了一切，不仅找好了前往罗泽帝国的航船，也帮助杨宇他们找到了前往特伦共和的船。

　　前者，是正规的客运船，后者，而是一艘轻便的货船。

　　见到杨宇和白槿两人姗姗来迟，所有人都若无其事地和杨宇他们两人打招呼。

　　为了最大程度避免尴尬，洛洛思在杨宇他们到来之前，就和这里的其他人说好，不要聊任何关于白槿他们关系的话题，也不要过度好奇他们昨晚究竟发生了什么，懂的都懂，如果惹杨宇他们两个不高兴，后果自负。

　　至于，洛洛思是怎么吓唬周围这些人的，这就是后话了。

　　洛洛思用手撑着脸，端坐在贝壳上：“看你最近蛮辛苦的，昨天我已经把你该办的事情全部都办完了。

　　我们将会乘坐今天晚上的客轮，前往罗泽帝国，把你的信物带给你想交给的人，顺便也把这些少女送回去。

　　至于你们，过一会儿就会有一艘货轮过来，你们跟着那一艘货轮，很快就能够抵达特伦共和。

　　不需要浪费什么钱去购置新的轮船，反正购置了，抵达地方后，你也肯定会卖了。

　　我已经跟货轮的老板谈好了，只要你们能够保护好船上的货物，你们甚至都不用交船费。”

　　杨宇对洛洛思的感激无以言表：“这段旅途真是麻烦你了。如果以后我们有什么事，还需要到海洋公国来，我希望你能继续做我们的向导。”

　　“那要看你具体来做什么，总感觉跟着你这家伙，不论多少条命都不够用。”洛洛思嘴上这样说，脸上却摆着随时欢迎的笑容，手势也是“只要给钱一切好说。”

　　没过多久，一艘满载货物的商船慢慢靠近了杨宇他们一行人，船上一个人类模样的少年，奋力和洛洛思招手。

　　洛洛思也朝少年挥了挥手，看向杨宇：“那就是我叫的货船，赶紧做准备吧！”

　　“杨宇，能和你们一起进行一段冒险，真是三生有幸，期待下次合作。”灵珊作为【孤岛漂流】的代表，主动上前和杨宇握手告别。

　　见状，其他海栖种的实力者也纷纷上前告别，他们到这里后有的是办法回去，他们之所以会到这里，只是想向杨宇告一个别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十六章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 