    出了林家，林知夏一直看着唐北。

    “看我干嘛？”唐北笑着问道。

    “这一切到底怎么回事？”林知夏犹豫了很久，最终才开口询问，并且停下了脚步，认真的看着唐北。

    唐北沉默了一会儿，然后缓缓开口：“如果我跟你说，我是北王，你信还是不信？”

    林知夏白了唐北一眼：“当我傻啊，北王那是什么人？你怎么可能是北王？你小心点，孟天就在前面，听到了不好！”

    她一脸的不相信。

    北王那种人物，几百年都出不了一个。

    “下次再开这种玩笑，我就不理你了！”林知夏补充了一句。

    唐北有些无语。

    怎么说真话，她反而不信呢？

    “好吧，其实孟天的父亲跟我父亲原来认识……”唐北眼睛都不眨。

    林知夏这才恍然大悟：“这还差不多，唐堂的爷爷，我当年是知道的，并不平凡，只是后来……”

    后来呀，为了保护唐北不被乌雀哥追杀，唐行简护送唐北出境，就失踪了。

    这么多年，唐北也找过。

    但一无所获。

    “对了，这个孟天，你要离他远一点，他是北王的人。我总觉得北王这种人，喜怒无常，杀人如麻，交往多了，会惹祸上身的……”林知夏的语气非常的认真。

    “你为什么会对北王有这么大的偏见？”唐北忽然开口问道。

    林知夏道：“我也不知道，就是莫名的害怕，有人说他曾经活埋了三万人，这个就让我不寒而栗。”

    唐北沉默了，眼神中陡然闪过了一丝的黯然。

    是啊，这个污点，永远都洗不掉了。

    他脑海中不禁回忆起四年前，他一声令下，三万多活生生的生命，被他沉入到了石灰坑中。

    真的是人间炼狱。

    手上沾满了鲜血。

    可是，那些已经不算是人了啊。

    如果不毁灭他们，后果不堪设想。

    但林知夏懂吗？

    “她应该是不会懂的。”唐北心中清楚。

    “你发什么呆呢？”林知夏见到唐北目光深邃，便伸出白嫩的右手在唐北的面前摇晃了一下。

    “在想事情。”

    林知夏：“那我说的你听到了没有，以后也不要让孟天来接唐堂了，保持距离，你们不是一路人的。”

    唐北：“……知道了。”

    林知夏这才满意的点点头：“这才乖。”

    唐北忽然开口：“林知夏，我们结婚吧。”

    他偏过身子，深情的看着林知夏，目光灼灼。

    林知夏一下子如小鹿乱撞，眼神闪躲：“你……你怎么好端端提这个事情？”

    唐北道：“这么多年，我亏欠了你，现在我想给你，给唐堂一个完整的家……”

    林知夏转过身子，脸颊有些羞红：“这太突然了，我还没考虑好，唐北，你给我时间好不好？”

    “感情的事情，我也没经历过，我觉得眼下咱俩这个状态挺好的，但是结婚，我觉得有点突然……暂时还无法接受。”

    唐北暗自叹息了一声：“那好，总之，我一直在等你，无论什么时候，什么地方！”

    林知夏心中柔软的地方瞬间被触碰。

    她轻轻的转过身躯，柔声开口：“唐北，给我时间，我会尝试着去接受你，去爱你，去……拥有你。”

    她眼神亮晶晶的，如同星辰般明亮，当中，有淡淡的情愫在荡漾。

    唐北笑着点点头。

    ……

    下午三点，大夏全民公示网站终于公布了青年人才及保荐人名单！

    这代表袁楚楚和林知夏，参加诸国联盟会议，已经是板上钉钉的事情！

    更代表了楚云浩所说的反对，一点作用都没有！

    公示出来后的一个小时，林家的大门都快被踏破了。

    有人来道喜，有人来祝贺，更有不少人来提亲的。

    都是来结善缘的。

    袁楚楚的电话也是被打爆了，随即索性关机。

    林家老别墅。

    林德夫妇刚刚送走了一波人，屋子里摆放的是一屋子珍贵的礼品。

    茶叶烟酒土特产，甚至还有金镯子。

    母亲刘凤手中有一叠厚厚的名单，正坐在沙发上翻看着。

    见到林知夏进来，刘凤猛然起身，兴奋的说道：“知夏，今天足足有二十多人来提亲，你看看，哪个满意？”

    说罢，就不由分说的拉着林知夏坐到了沙发上。

    林若涵也凑了过来，七嘴八舌：“我倒是觉得汪家的大少爷不错，百亿巨头的少当家，长的又帅。”

    刘凤摇头：“我更觉得张家的少股东不错，母亲是山海市的五把手……”

    林德冷哼了一声：“你们啊，都是鼠目寸光，知夏现在即将要参加青年人才会议，以后注定是要嫁入豪门的，这些巨头家庭条件虽然不错，但离豪门还是太远了。”

    “可是目前还没有豪门来提亲啊……原本倒是有个唐鸿基，但是与柳沉鱼订婚了……”刘凤有些惋惜。

    唐鸿基，是真正的唐门嫡系！

    林德道：“再等几天，应该会有豪门来人了。”

    “其实我还是觉得张黄金不错，她母亲是五把手，负责土建的。你们忘记东兴海的项目了吗，就是由她负责审批的……”刘凤再次开口。

    整个过程，三个人完全没有去询问林知夏同意还是不同意。

    “我谁都不嫁，要嫁，你们自己去嫁好了。”林知夏看都没看那些名单。

    林德冷着一张脸：“你是不是要把我们气死？你现在有这么好的机会能够直接重塑自己人生，为什么还执迷不悔，是不是还喜欢那个唐北？”

    林知夏不理会。

    “唐北有什么好的，啊？”林德恨铁不成钢的说道。

    林若涵也开口：“不说别的，他跟武珩相比，都差远了，更别说跟今天来的那些追求者了！”

    刘凤道：“这样吧，以后不要让唐北来我们家了，来了就让他滚走！”

    “我觉得行。”林德点头。

    “见一次，让他滚一次！”林若涵附和。

    林知夏气的直接回房。

    几乎在同一时间，山海市首富之女宋丽冷漠的看着电视上的公示名单，默默的按下了关机键：“趁这个女人没有成长起来，必须要想办法把那个小杂种掳走，熊猫血，不多了。”

    她还在打唐堂的主意！

    她的旁边，还坐着一个男人。

    她的男友，唐松。

    唐氏豪门的嫡系传人之一！

