    千万不要以为周三箭的取胜，就只是他一个人的事情。

    之前，所有人都默契的选择了一个对手单打独斗，但这其实并不意味着，他们就只能选择单打独斗！

    除了陆仰与慕容嫣的战场在寒江之中，其他人都在岸边交手，彼此相隔并不远，这便意味着，他们同样可以选择联起手来，共同应对极道仙宗的弟子。

    当然，正常来说，这并没有什么意义，毕竟极道仙宗的弟子彼此之间的默契配合，也绝对不比魏无忌他们三人联手弱。

    若是魏无忌他们选择联手攻击，也同样占不到任何便宜。

    甚至反而还会让极道仙宗有顺势布下四极阵的危险，尽管最后出手对付周三箭的这个五品弟子，只是随便找出来凑数的，但却一样能配合其他人布下四极阵。

    只是极道仙宗这一战，本来就为了正名，周三箭在他们眼中只是一个无足轻重的小人物，为此就布下四极阵，实在显得有些丢人。

    可偏偏，谁也没想到，周三箭竟然率先取胜，射杀了对手！

    如此一来，便意味着，周三箭其实是可以选择继续出手，帮助魏无忌他们取胜的。

    当然，这样的行径，也会显得镇妖司这边有取巧的嫌疑。

    但无论如何，总是存在这种可能的。

    这是生死之战，谁也不敢肯定周三箭会怎么选，毕竟，理论上周三箭只是一个散修，也根本不在意什么名声。

    周三箭甚至根本不需要出手，只需要将目光转过来，便足以给另外三个极道仙宗的弟子带来一定的压力了。

    毕竟，刚刚那三箭，实在太惊艳了，即便是他们若是被这么偷袭一下，也必然会有极大的危险。

    而对于魏无忌他们来说，这一点点的变化，便已经足够了。

    长刀破空，魏无忌率先爆发！

    虽然断掉的那只手臂一直没能恢复，至今魏无忌仍然还是独臂，可这却丝毫根本没能影响到魏无忌，甚至这段时间的适应，让魏无忌反而因为断了一条手臂，打法变的更为凶悍。

    其实越打越强，这种说法并不仅仅只对武者有效，对于仙道修行者来说，也是一样的道理。

    这些日子魏无忌经历了太多的大战，甚至可以说，远比他之前在京城修行这么多年遇到过的大战次数更多，更凶险。

    这些在无形之中，都在影响着他。

    如今，周三箭的爆发，也彻底刺激到了魏无忌，仿佛让他将体内的潜力，彻底激发了出来。

    恐怖的刀光瞬间暴涨，一瞬间，硬生生撕开了对手的防御！

    此消彼长之下，魏无忌几乎是在一瞬间，便扭转了战局，仅仅三刀之间，便硬生生斩杀了对方！

    如果说，刚刚周三箭的取胜，只是让对方有些警惕，生出了一丝压力，那么如今魏无忌斩杀对手，便几乎瞬间令另外两个极道仙宗的弟子的心态开始崩溃了。

    这一瞬间，韩千叶便知道，他必须要开口了，否则，光是这份压力，怕是便要让剩下那两个极道仙宗的弟子崩溃了。

    “恭喜陈兄，这两场算是镇妖司赢了！”

    眉头微扬，陈明阳顿时便明白了韩千叶的意思，嘴角微微上扬，淡淡开口道：“放心，我镇妖司要赢，也当赢的堂堂正正，他们不会插手其他人的战斗的。”

    陈明阳这一句话，便断了魏无忌与周三箭出手去帮助晏子墨与叶湘灵的可能。

    毕竟有太多的人看着，若是倚多为胜，终究会落入话柄，对于魏无忌他们来说，也未必是好事。

    更何况，在陈明阳看来这一战，本身就是对魏无忌他们的磨砺。

    如今晏子墨与叶湘灵虽然都还处于下风，但是一旦能够顶住压力，也势必能够得到蜕变，想要成为天骄，这一关是必须要过的，没必要阻止。

    更重要的是，大家心理其实都很清楚，这一战的关键，依然还在陆仰与慕容嫣这一战上，其他人的胜败，其实并没有那么重要。

    不过，如此一来，剩下那两个极道仙宗弟子，却是顿时稳住了心态，不再受影响，全力向着晏子墨与叶湘灵杀去。

    从局面上看，晏子墨与叶湘灵依然落在下风，不过，短时间内，却也还不至于落败。

    一时间，所有人的注意力，便又落回了寒江之中。

    就这么一会的时间，陆仰的情况，却已经恶劣到了无以复加。

    慕容嫣没有丝毫留手，水龙吟最强的一击虽然被陆仰挡了下来，但是并不意味着，慕容嫣的攻击就停下了。

    趁着陆仰被水龙吟卷飞的机会，慕容嫣再次出手，一道接一道的浪潮不断冲击而出，狠狠向着陆仰轰击而去。

    整个江面上，仿佛掀起了无数的大浪，不断拍击而下，陆仰甚至根本无法控制自己的身形，便这么一次被水浪冲飞，然后落下来，再继续被冲飞。

    也就是陆仰肉身足够强悍，否则，换了一个人，早就已经被杀死了。

    只是，饶是如此，这么下去，败亡也不过只是一个时间问题。

    毕竟，陆仰如今连还手都做不到了，只能在浪潮中间，不断挨打，便是肉身再强，也终究是会崩溃的。

    陆仰甚至根本不知道岸边，周三箭与魏无忌已经取胜了。

    这一刻的陆仰，仿佛又回到了当初在水府之中，在瀑布前，一次次被飞流而下的浪潮打飞时的状态。

    只是这一次，慕容嫣却根本就不会给他丝毫喘息的机会。

    火之真意在这样的浪潮冲击之中，已经根本起不到任何作用的，甚至体内的神武真气，也在刚刚那一击之中，消耗了大半。

    陆仰能够清晰的感知到，自己的脏腑也在刚刚一击间受创，这样的情况下，他根本就没法做出有效的反击，甚至于连挣脱水浪的冲击都办不到。

    局面已经恶劣到了极致，可以说，陆仰已经被逼到了死亡的边缘。

    如果没有之前，水府之中的经历，到了这种局势，陆仰几乎已经可以说是死定了。

    可偏偏，浪潮不断的冲击之下，却仿佛再次唤起了水府之中，面对瀑布时的记忆。

    借助赤炎果，陆仰感悟了火之真意，可是……谁说，这就是他能感悟的全部了？

    当初在水府之中，他实力还很弱的时候，其实就已经感悟到了一丝水之真意，如今，这样的生死危机之下，却是再次逼迫着陆仰唤起了当初的记忆。

    武道，本就是以天地万物为师。

    凭借当初那一点点对于水之真意的感悟，陆仰却是硬生生在这浪潮起伏之中，将水之真意施展了出来。

    浪潮之中，未必一定要与这近乎无穷无尽的浪潮对抗，而是可以选择融入其中！

    当初，在瀑布冲击而下的浪潮之中，陆仰不就是这么挣脱束缚，并且斩杀对手的吗？

    当初都能够办到的事情，凭什么现在就不行了呢？

    仿佛就在一瞬间，陆仰便骤然选择放弃了抵抗，将自己融入到了这股浪潮之中，自然的顺着浪潮而起伏。

    仅仅数息之间，陆仰竟然便再次稳住了身形，稳稳的踏在了浪潮之上。

    “什么？！”

    这一瞬间，不止是慕容嫣，所有人看到陆仰踏在浪潮之上的时候，仿佛都被这一幕惊呆了。

    “那是……水之真意？！”

    瞳孔猛然一缩，这一刻的韩千叶心中也不禁泛起了一阵惊涛骇浪。

    陆仰感悟的不是火之真意吗？

    怎么就这么一转眼间，竟然又悟出了水之真意？！甚至反过来，能够借助浪潮的力量，抵挡慕容嫣的攻击了？

    “武道，好恐怖天赋，好恐怖的武道！”

    眼中透出一抹惊喜之色，这一刻，陈明阳也同样被震撼了，忍不住赞叹出声。

    是的！

    在所有人，或者说在所有仙道修行者眼中，一个人似乎都只能选择一条路，就是契合本身灵根属性的道路。

    你天生水灵根，自然便只能感悟水之真意，不断将这种感悟加深，达到一种极致，然后以此突破，踏入三品之境！

    可是，武者没有灵根啊！

    也便根本不受灵根的束缚！

    陆仰之前感悟了火之真意不错，但这并不意味着，他便不能再感悟水之真意，只要天赋足够强，感悟足够深，便完全可以同时掌握，两种属性完全不同的真意！

    因为武者力量的根源不在于灵根，不在与灵气，而是肉身！

    理论上，武道是能够包容一切的！

    怪不得上古之时，武者敢号称战力无双，同阶无敌，这才是武者强大的根本啊！

    这一刻，陈明阳与韩千叶，仿佛才真正意识到，武道这条路，一旦走出来，会是何等的恐怖！

    一瞬间，两人都想到了很多，仿佛甚至眼前这一战的胜负都已经变的没那么重要了。

    韩千叶想到的是，武者能够感悟的东西太多了，也便意味着，根本没有一个明确的方向，很难找到真正完美契合自身的道路。

    武道的包容，看似蕴含了无数的可能，可以让武者在同阶之中，能够拥有最恐怖的战力，但是多，也便意味着杂！

    很多时候，感悟的东西太多，未必是一件好事，因为那意味着，你必须花费更多的精力与时间！

    仙道修行者，想要突破三品，只需要将自身的道修行到极致就行了，就比如王彦辉，当他的极寒之域强大到一定程度，自然便能踏入三品。

    可武者却不行，如果感悟的太多，很容易让自己迷失，根本找不到最适合自己的道路，然后将自己困死在这个境界，永远无法踏入三品的门槛。

    而陈明阳，想到的却是，无论如何，不惜一切代价，也必须要保住陆仰的性命！

    这一战，陆仰可以败，但陆仰的命，却一定要保下来。

    这样的武道天骄，对于镇妖司来说，真的太重要的，只要能够活下来，陆仰便有创造无数可能的机会！

    至于周围其他看热闹的人，根本就不需要想这么多，牛逼就完事了。

    当然，陆仰也根本不在乎这些人想什么。

    对于他来说，这一战还远没有结束，甚至可以说，才刚刚开始！

    手中方天画戟微微一晃，陆仰脚下猛然一踏，竟然在一瞬间，硬生生踏着脚下的浪潮，反向向着慕容嫣杀了过去。

    随着这一戟，脚下的浪潮仿佛也一瞬间扭转过来，化为一道水浪，跟着这一戟，一起向着对方拍击而去！

    借助水之真意，陆仰也同样能够开始尝试着操控身下的水流，发起反击！

    当然，陆仰感悟的这一点水之真意，相比于慕容嫣还差的多，甚至脚下的浪潮都没来及冲到慕容嫣面前，便被周围的水流绞碎了。

    只是陆仰却也同样没有丝毫气绥，甚至反而更加跃跃欲试。

    踏在水中，陆仰不在单纯想要借力，而是以方天画戟搅动江水，形成漩涡，向着慕容嫣卷去。

    这一刻，陆仰脑中浮现的画面，赫然正是刚刚慕容嫣施展的水龙吟。

    当然，他不可能学会这样的仙术，也弄不出一条水龙来，但是之前，那水龙从漩涡之中钻出的情景，却给了他很大的触动。

    在这江水之中，漩涡的力量，无疑要比单纯的浪潮更强大的多。

    这让陆仰又想到了破山击！

    破山击的力量，实际上就是一股钻劲，是一种螺旋劲力，从某种意义上来说，这与水中的漩涡不是一样的吗？

    如果能够在水中形成类似的漩涡，以漩涡之力，来施展破山击，会不会更强？！

    武道从来不是一成不变的。

    火之真意也好，水之真意也好，对于陆仰来说，不过都是一种辅助，将这些感悟，融入武道之中，才是最重要的事情。

    火之真意让他感悟到了其中的暴烈，自创出了举火焚天的武技，可是如今，感悟水之真意，陆仰却并没有再试图创造什么招式，而是将这种感悟融入破山击之中，爆发出更强大的威力。

    并没有人指点陆仰，但在战斗之中，自然的生出这样的感悟，并且付诸于实践，这便是天赋与灵性。

    这种灵性，才是武者最重要的东西。

