    李忠信揉了揉惺忪的睡眼，看到墙上的日历已经变成了厚厚的一叠，他就已经知道，新的一年又开始了。

    　　李忠信觉得日子过得很是迅速，就好像是梦一样，很多时候，李忠信在一觉睡醒以后，都有一种分不清楚这个时候是什么时间的情况。

    　　这一九九六年的最后几天还没有什么感觉呢！一个觉过去以后，就到了一九九七年了。

    　　元旦这个时候就放假一天，元旦的时候休息，之后给学生们一天复习的时间，然后进行期末考试。

    　　1月1日，是世界多数国家通称的“新年”。元，谓“始”，凡数之始称为“元”；旦，谓“日”；“元旦”意即“初始之日”。

    　　李忠信对于元旦这样的一个节日呢！并没有太多的感想，甚至感觉无聊。

    　　他觉得，国家这么多年以来，对于这个节日的重视程度不够，到元旦的时候，无非就是同学之间送一松贺年卡，亲朋好友之间互相送一些物品，到了晚上吃一桌子菜或者是吃顿饺子，再就是搞一个晚会什么的，没有什么可做的事情，特别是东北这边，到了元旦，外面冰天雪地的，更是没有什么事情可做。

    　　听着电视当中介绍着的九七年香港回归的新闻，李忠信这次切实地感觉到九七年已经到来了。

    　　“半山舅，今天白天的时候，您是不是应该把杨晓萍那个美女大记者叫过来一起吃个饭呢？”李忠信洗漱完毕坐在饭桌上吃饭的时候，眼睛一眨不眨地看着封半山，有些狡黠地问了起来。

    　　李忠信这几天虽然是在学校那边住了几天，但是，元旦的时候，他还是按照封半山所说回到家中住了，李忠信最近是真心不知道封半山和杨晓萍两个人怎么样了，所以，他直接开口问了起来。

    　　最主要的是，在哈市这边他过元旦并不想找赵福天和尹一峰他们一起过，聚到一起，除了说工作，还是说工作，好像和他们见面，不说工作就不能好好聊天一样。

    　　“忠信啊！晓萍白天上班，晚上电视台有元旦晚会，他们也是相当忙，元旦是没有什么时间了。”封半山十分正色地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信提出来要求杨晓萍的事情，封半山并没有什么抵触，现在已经是走到这样的一个环节了，真就没有什么可以太在意的。

    　　“看，这才几天的功夫，半山舅的称呼就改成晓萍了，再过上一年半载的，我估计我这边就得改称呼叫舅妈了。”李忠信打趣地对封半山说了起来。

    　　李忠信前些年的时候和封半山在一起的时候总是一本正经，封半山也是一样，两个人基本上除了工作或者是一些事情之外没有什么交流，现在这封半山找到对象了，李忠信对封半山的话也是多了起来。

    　　“忠信啊！你就别开这样的一种玩笑了，我们两个人现在就是普通的朋友，真没有你说的那样。”封半山有些腼腆地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说杨晓萍成他舅妈的这个事情，封半山觉得这个事情李忠信说的有些早，至少现在这个事情还不确定，杨晓萍无非是对他有那么一点点的好感，谈婚论嫁的这个事情，他现在还没有想到。

    　　封半山还总有一种想法，他一个大老粗，而杨晓萍是有文化的人，而且还是一个记者，他们两个人的差距太大，他不太想拖累到杨晓萍。

    　　“半山舅，普通朋友在一起时间长了，自然就不普通了，我可是能够感觉出来，杨记者那边可是对您很有意思的。

    　　您也不要妄自菲薄，按照现在您的身家，也是一个有钱的老板，配杨记者那是没有任何问题的。

    　　要不是您一直对相亲什么的不感兴趣，也没有什么喜欢类型的女人，一大群人都惦记着把你介绍对象的，我妈就说过好几次，主要是你不看，要不然的话，孩子估计也是满地跑了。

    　　你要不努力，不抓紧时间，回头我就和我妈说这个事情，一准给您介绍几个合适的对象。”李忠信笑呵呵地对封半山说了起来。

    　　李忠信心中对于封半山的想法还是知晓一些的，封半山这个人别看平日里大咧咧的，却很有内秀，他总觉得，他配不上杨晓萍，而且他是一个不配结婚的人。

    　　现在好容易有一个封半山能看对眼的，而且对方还相当有意思，那么，李忠信自然想要成全这样的一个事情，真要是封半山结婚了，他也算是对得起封半山了。

    　　这些年以来，一直是封半山陪在他的身边，可以说封半山也是他生命中不可缺少的那一部分，没有封半山，他会少很多的安全感。

    　　“让你妈给我介绍对象的事情就算了，这个我真不需要，我这边还是和晓萍这边好好研究一下吧！”封半山心有余悸地对李忠信说了起来。

    　　在这个时候，封半山也是不扭捏了，直接就说出来他和杨晓萍那边研究一下。

    　　封半山是真心怕李忠信的母亲给他介绍对象，按照王雅清的逻辑和想法，给封半山介绍对象，那个头必须的高，而且要身体强壮一些的，就是那种人高马大的类型的。

    　　那样的一种女性，封半山倒不是歧视，只是他是真心接受不了这样的一种情况。

    　　王波和封半山吐槽过很多次，他没有和杨盼盼结婚之前，他的大姐总琢磨着给他介绍对象，那对象基本上都是农村或者是城市当中超级大妈级别的，唯一的长处就是能够做家务活，会过日子，屁股比较大，生儿子的几率高一些。

    　　能做家务活，会过日子这个是不是好事，在王雅清他们的那个时候，那个年代，绝对是最正确的一种选择。

    　　王雅清这样的女人觉得，像王波这样花钱大手大脚的，不会过日子的男人就应该找到那样的一个女人来管教他，王波被王雅清逼着相亲了几次，每一次都有哭晕在厕所的那种想法。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

