    “总裁一切已经查出来了，只是……”

    话到了嘴边他有点犹豫。

    如今宣朝还在这里，这些事情他不知道总裁愿不愿意让宣朝也知道。

    “有什么事情直接说。”

    在验出秒这句话后，于秘书还是说了。

    和他想的一样，宣朝的提问之后先是不可置信，紧接着小脸刷的一下惨白了。

    “怎么可能呢，庞助理他，他不是这样的人……”

    真的是太单纯了，这样单纯的一个人能安稳地待在总裁身边吗？

    于秘书想了想还是说，“宣先生，人有善恶，凡事皆有可能的。”

    燕初渺在这儿，他不敢多说了。

    说了这一句之后就出了办公室接着去忙了。

    在办公室的房门关上后，宣朝走到了燕初渺面前。

    他脸上还是带着不敢置信的。

    他说，“总裁我不明白，不明白他为什么要这么做？明明我和他才见过几次，明明我们没有说过几句话，他为什么要这么对我呢？”

    “这句话你待会可以去问他。”

    在验出了这句话说完之后，宣朝没忍住扑入了他的怀里。

    他紧紧的抱着他似乎，因为这件事情很伤心，身子在微微颤抖。

    “总裁你说我是不是不该那么信任一个人？今天如果不是我**那么……”

    没有那么，那种剂量他看多了，怎么可能会上当呢？

    这是宣朝在心里补充的。

    “下次注意点，别蠢的被人卖了还帮人数钱。”

    看透他伪装的演出渺，实在装不来好好安哄。

    毕竟这伤心又不是真的装的罢了。

    没有得到如愿以偿的安慰，小少年哼哼唧唧的在她怀里蹭了好一会儿。

    —

    事情的真相被公布了出去，原本还同情心疼庞明的，立马换了一副口吻。

    原来是自作自受呀。

    不过也只能说他运气不好。

    本来是想给宣朝下药，并且为此安排了一名清洁工。

    没想到反叛没有喝那杯茶，那杯茶还被他一不小心喝在了肚子里。

    而他所安排的人最后用在了自己身上。

    毫无疑问庞明被辞退了，连带着辞退的是匿名清洁工。

    那清洁工是为了庞明许给他的重大利益材质班做的。

    没想到到头来丢了工作，而清洗后的庞明不认账了。

    他甚至不愿意见到这名清洁工，只觉得看一眼呗，忍不住想起那天发生的一切，胃里犯恶心只想吐。

    能和他做出这样交易的清洁工，可不是什么良善之辈。

    在得知自己被人嫌弃之后，他先是愤怒，但很快理智。

    先是仔细打听了庞明的情况，得知这人做了好几年的助理，手头上特别有钱，且家里也比较富裕。

    于是他顿时起了别的念头。

    他将自己那天事先拍好的照片拿来威胁，威胁着潘敏一定要嫁给他，不然就将这些照片公布于众。

    在这个将男子贞操看得极为严重的位面，他的这番话，成功压制住了庞明。

    庞明并不想为此妥协，他是一个骄傲到了极点的人，曾经那么多高富帅追他，他都没有答应，就是证明。

    在他眼里这个世界上只有燕祯配得上自己。

    然而清洁工像狗皮膏药一样的黏着他，忍无可忍，他直接动手了。

    最后等来他的是入狱。

    等进了监狱后，回想自己的这一生，他唯有抱腿痛哭，脑子里唯有后悔两个字。

    如果他当初没有心比天高，没有被嫉妒不甘蒙住双眼，那么他大可以找一个真心喜欢他的女子嫁了。

    他的一生本可以很不错的。

    可惜是本可以而不是可以。

    —

    自从第一次去了公司后。

    后来的时间宣朝只要一有空就会去。

    渐渐的有好一些人知道，传说中不近男色的燕总在身边养了一个模样漂亮的少年。

    也有一部分人私下里再传，那少年长得像极了当年的季少爷，估计是被燕总拿来当替身了。

    当然这些言论还没有一个有胆子敢到燕初渺面前来说。

    一个个也只敢关上家门，自己家里说上几句。

    六月份的时候正是高考的时候。

    然后宣朝在高考的前几天出事了。

    燕初表示在公司里收到了管家打来的电话。

    他因为公司的事情，到了晚上八点多还没有回去。

    一般这个时间点，安排是肯定放学回来了，可这一次并没有。

    到底是在一起相处了快一年了，管家心中担忧，又不知道该做什么，就只能给燕初渺打电话。

    挂了管家的电话号，燕初渺打了宣朝的电话。

    然而显示的是关机。

    他的手机从来不关机的。

    看样子是出事了……

    于秘书正准备进去，门先她一步开了。

    看着从里面走出来的铅灰色眼眸极冷无比的燕初渺。

    于秘书很聪明的，没有在这个时候上前。

    很显然总裁现在的心情并不好。

    —

    等燕初渺到了宣朝所在的高中时，已经八点多了。

    这个时候，学校里的住校生正在上晚自习，整个校园特别的寂静。

    燕初渺自然不可能挨个的找过去。

    她放出神识很快搜索到了那人的踪迹。

    最后他是在紧锁的体育器材室看到了已经昏迷过去的宣朝。

    拍身上宽松的校服上，颜色深深浅浅，是好几道脚印。

    燕初渺眼里的冷意更甚了，像是根根扎入骨髓的针，带着点难以言说的怒气。

    —

    当宣朝睁开眼的时候，看到的是无比熟悉的场景。

    这是他的房间。

    他有一些迷糊混沌的大脑，在最快的时间内清醒了。

    转过头却并没有如愿以偿的看到心心念念的人，只看到了守在那的医生。

    “既然醒了，那就没什么事。”医生松了口气。

    宣朝看着他好一会儿之后才开口，声音有点脆弱沙哑。

    “你好，请问总裁现在在哪里？”

    医生朝他露出了一个无能为力的表情。

    “抱歉，这一点并不是我该知道的，我现在也没法回答您。”

    宣朝只能失望的看着她离开了。

    宣朝原以为燕初渺只是有事去忙了，他这一等等到了晚上都不见人过了。

    心头就忍不住慌了。

    于是他让佣人叫来了管家。

    “管家，总裁是不是在公司？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐~

