
　　因为狐族女王所给予他们的是那种极强的压迫感和绝望感，如若出手的话，那么是一击毙命的，不会给予你喘息的机会。

　　而且狐族女王并不会经常露面，所以对于狐族女王的恐惧相比，还没有凌烟要多。

　　凌烟她在狐族的几名护法之中，她是最让这些虎王氏族的人感到恐惧的。

　　因为要是落在了凌烟的手中,那么死亡都是一种奢侈了。

　　凌烟会将他们当做玩物一样，慢慢的折磨致死，是在狐族当中他们觉得最可怕，最残忍的女人。

　　“曾哥，那个女人没有追上来，放心吧。今天好不容易死里逃生了,好好去喝一杯。”

　　曾延群说道：“那个女人今天好像是有点不对劲。”

　　“那个女人？你是说凌烟吗，她今天的确不对劲。竟然是放了我们,看来是今天心情特别好,这种机会可没有第二次了。”

　　“兄弟们，我们现在立刻回去！”

　　曾延群这时也是对着另外的七人开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下子让在场的其余七人全部都是露出了震惊的表情，一副看着怪人的样子，看着曾延群。

　　那眼神好像在说，曾哥，你脑子没有被吓傻吧。

　　“曾哥，你疯了吗。我们好不容易才死里逃生，你叫兄弟们回去送死？要回去你自己一个人回去，哥几个真的不奉陪了。”

　　“曾哥，你别和我们开玩笑了，你现在回去找凌烟，她要是直接杀了你，那都是对你的仁慈了。”

　　曾延群的话语很明显是让其余的几名兄弟都是感到不可思议了一点。

　　“听我说，我没有开玩笑。这可能是我们立功的机会到了！”

　　看见曾延群如此严肃认真，其余的人此刻也是相互对视一眼，开口说道：“曾哥，你说明白点，兄弟们可不懂。”

　　“凌烟是什么人,你们应该最清楚了。如果说碰到的其余的几个护法，能够放过我们，我或许还觉得是我们运气好，但是凌烟这个女人，我觉得她是不会做出这种事情来的。”

　　“以凌烟的性格，在我们还未接近她的时候，感受到了气息，她应该就已经是朝着我们冲过来动手了，怎么会在原地等着我们呢。”

　　“今天竟然还大发慈悲的放过了我们，我不认为这个女人会做出这种事情来。”

　　听到曾延群这么一说，其余的七人也是沉思着，的确今天的事情有些诡异。

　　他们前面也只是单纯的觉得，今天是走了狗屎运了，凌烟心情好，所以才不杀他们的。

　　但是现在仔细想想，似乎和其中并不止是这么简单而已。

　　凌烟可是极其的厌恶虎王氏族的人，要是让她知道有人擅自闯入女王领地，凌烟是没有任何理由可以放过他们的。

　　不可能存在着什么心情好,不杀他们这种事情。

　　刚刚曾延群也是一直在想，这其中是不是有着什么问题,所以凌烟今日不仅仅没有杀他们，似乎还有些着急离开的样子。

　　“曾哥，你这么一说的话，我刚刚好像也是觉得哪里有点不对劲，凌烟今日的气势似乎没有平日里那么的强了，全部都是因为我们处于对她的恐惧而已。”

　　“对对对，就是这个。气息似乎也和平时有点不同，莫非那个女人现在的状态不是太好？”

　　因为他们以前在虎王和狐族女王见面谈话的时候，他们也是见识过凌烟，她那等气势十分的可怕，距离很远，都让他们感觉有着一座无形的大山压在他们的身上一样。

　　但是今天，似乎并没有如此。

　　他们感觉到可怕，是因为他们对于凌烟的畏惧，并不是因为凌烟所自然流露而出的气场镇压。

　　曾延群沉声道：“那个女人现在恐怕是因为什么事情受伤了，所以才会如此。前面我们八人在场，她肯定自知不是我们联手的对手，否则的话，肯定是不会放我们离开的。”

　　“这个女人可不会这么大度，在我们闯入了狐族领地之后，还让我们全身而退。”

　　“曾哥，你开口吧，怎么做，兄弟们现在都听你的。”

　　曾延群露出了一抹阴冷的笑容，说道：“凌烟这个该死的女人，虽然可怕。但是那长相，那身材，你们也是亲眼见到了。在加上她在狐族里面，可是一人之下万人之上的地位，将她抓住，以此来威胁狐族女王，倒数在由我们虎王出面，整个圣雪域，还有那狐族的女人，岂不都是我们的玩物而已！”

　　正如曾延群所言，凌烟虽然可怕，但是却是一个绝世美人。

　　要是能够享受到这等级别的绝世美人，就算是让他们减寿都愿意。

　　更何况，凌烟杀了许多虎王氏族的人，一想到这等高傲无比的女人，可能马上就要落入他们的手中，任由他们玩弄，光是想想就令人难以压抑住自己内心的冲动欲望。

　　现在只要是将凌烟拿下，以她在狐族之中的地位，事成之后，那么他们的地位还有美人，全部都能够拥有了。

　　曾延群说道：“兄弟们，这个机会真是上天赐给我们的，如若错过了这一次的话，以后恐怕不会在有着第二次的这种良机了。”

　　“曾哥，那么事不宜迟，我们现在就追上去，将凌烟拿下！”

　　“等等。我还是觉得有些冲动了一点。万一我们猜测错误的话，现在去闯入狐族领地，凌烟那个女人绝对不会放过我们的，到时候我们全部都得......”

　　当然还是有着人害怕，毕竟凌烟太过的强大，他们没有任何反悔的机会，如果他们判断错误的话，凌烟并没有受伤，而是依旧保持着全盛的状态。

　　那么他们回去就是自寻死路。

　　落在了凌烟中的人，直接被杀死，那都是一种奢侈，光是想想落在凌烟手中的下场，就让人不寒而栗。

　　虽然说着的确是一个千载难逢的机会，不过同时也是伴随着极大的生命危险的。

　　“瞻前顾后，还怎么做大事。这次的机会可不会在有第二次了，我可以肯定，凌烟那个女人绝对是受伤的状态！”

　　“她杀了我们那么多的族人，你们难道不想要将这个高傲的女人给狠狠的羞辱吗。不想享受这个女人吗！”

　　曾延群也是大声喝道，气势十足，想要让自己身边的这些人都鼓足勇气，毕竟就算是凌烟受伤，单纯的靠着他一个人，肯定也是难以成事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十九章 那个女人不对劲免费阅读。https://www.23sk.com 