    第886章小祖宗才不会为这种小事惊讶

    若是输了，就算当场被人打死也别无二话。

    寅虎撂下的这句狠话，让场上沉寂的观众都沸腾起来。

    就连刚刚还在嫌弃他“不行”的白荷席如宝等人，都略有点刮目相看：“虎子这是开窍了？有点志气啊！”

    伍千漫抿了抿唇，小声提醒：“可他如果还是用顾诗音那一套，我怕他这豪言壮语，最终只能成为笑话。”

    这提醒，可太过于真实了。

    白荷唇角抽了抽，有点担心：“如果他输成了笑话，那薄爷岂不是……”

    被他连累惨了？

    下属无能，将帅名声受损啊！

    席如宝更担心：“我现在不管他寅虎如何，我就是觉得刚才那个孤儿院老大爷好惨好惨，毕生积蓄投进去了，结果没能给孩子们赚口吃的，反而倾家荡产，万一他想不开轻生了怎么办！”

    伍千漫扶额：“真是一团乱麻啊，这比赛看得那个揪心……哎，祖儿回来了，祖儿你去洗手间那么久的？”

    席祖儿挽起长裙，缓缓坐下：“嗯。”

    席如宝端上瓜子葡萄：“姐，我们吃点东西压压惊。”

    白荷叹气：“惊的是你我好吗，小祖宗怎么会为这种小事惊。”

    “也是喔。”席如宝吐了吐舌尖。

    场下即将开始的激烈生死决斗，似乎在席祖儿眼里，不值一提，泛不起一丝波澜。

    不过她还是接过两个小家伙的好意，拈了一颗葡萄，又捡了一颗瓜子剥了。

    全场都屏住呼吸，看着一身残破创伤的寅虎，摇摇晃晃走向对手麦克。

    使出了……

    “我去，他那软绵绵的，是拳吗？”

    “他刚才虽然输了，但那古武的招数看着还是挺养眼的，什么猴拳，什么老虎拳，气势还是有的，现在这个，怎么像是过家家？”

    “完了万完了，老子今天不该赌，要输掉裤衩了我去……”

    一片哀叹声中，众人眼睁睁看着寅虎那不成路数的拳法，与其说是拳法，不如说是……非常简单的比划两下吧？只要上过大学，军训过的应该都会那么两下吧？

    与此同时。

    席如宝和伍千漫这两个刚刚经历军训的新生，格外傻眼：

    “宝宝，这似乎就是咱们昨天刚练过的……军体拳吧？没啥攻击力的那种？”

    “不，自信点，把似乎两个字，去掉！这特么就是军体拳啊，就用这个对付M国人？就这？”

    “难道我们学的拳法这么高级？就严教官发明的那种，我咋不信呢？”

    虽然寅虎的确没有再用顾诗音的招数，让人颇感欣慰。

    但也不能用，这种表演性质的拳法，来临阵对敌吧？

    找死呢？

    只有白荷支着下巴皱眉思索：“不对吧？我昨天看过你们发来的训练片段，你们打的那个军体拳，和虎哥这个，还是有点差别的，你们仔细看，他动作衔接不一样，好像是……改良版的！”

    “咦，还真是，路数真不一样！”

    “奇怪了，他怎么想到用改良版的军体拳啊？”

    “这真的能管用吗？”

    “管不管用不知道，但他没被人一拳打飞，你们不觉得已经很神奇了？”

    (本章完)

