    电车驶进月台，渡边彻跟着人流上车。

    不用特意去看也知道，车厢里已经没有可以坐的位置。

    四周有穿制服的上班族，也有为了应付期末考、拿单词卡在看的学生。

    车厢吊牌上，贴了广告。

    『被宝马车远远甩在身后的骑驯鹿圣诞老人』

    『肯德基圣诞派对桶！提供三种搭配，满足两人私享到多人聚餐的不同需求！』

    『《春物》联名圣诞草莓蛋糕！预定拨打电话：xxxxxx！』

    渡边彻的视线，在穿着暴露的圣诞服雪之下雪乃身上流转。

    ‘怎么又是你出来卖啊，二小姐？’

    电车哐当哐当前进，车厢摇晃，渡边彻忍不住打了一个哈欠。

    他抓住吊环，站在坐满乘客的座位前，眺望窗外的风景。

    时间已经是十二月下旬，隔着起雾的车窗玻璃，可以感受到冬天沁人的寒意。

    再过一周不到的时间，渡边彻高一的第二学期，即将迎来尾声。

    车到四谷站，下了电车，走在去学校的坡道。

    路上遇到的同学，不管男生女生，大多围上了围巾，校服外还穿了厚厚的外套。

    和紧缩脖子、一身冬衣的他们相比，渡边彻潇洒的姿势、敞开的校服，让人怀疑温度其实没有那么冷。

    “早上好，清野同学。”

    两人的上学时间一致，五天有三天会在这条上坡路上提前汇合。

    剩下的两天在鞋柜。

    清野凛点点头，没打算说话，但看到他直勾勾露在外面的脖子，还有敞开的校服，还是没忍住。

    “渡边同学，你真的不冷吗？”

    “当然不冷，我脑袋又没问题，真冷的话，怎么可能不多穿衣服。”

    清野凛点了下头，没再开口说话。

    从冬季露营回来后，三人的关系并没有多少改变。

    九条美姬不在，两人继续在人类观察部看书浪费时间；

    九条美姬在，浪费时间的方式变成争吵，然后受伤的永远是渡边彻。

    后来他学乖了，买了一副国际象棋，终于把自己从战场上解脱出来。

    正走着，迎面跑来一队留着寸头的男生。

    大冬天的早上，他们穿着夏季运动服——短袖短裤，一个个拼了命似地喊口号，白色的雾气大口大口从他们嘴里喷出来。

    “神川！”

    “Fight！”

    “神川！”

    “Fight！”

    是棒球部。

    据国井修说，新任的二年级部长立下誓言：如果明年进不了甲子园决赛，为了向神川所有师生谢罪，棒球部要在校门口土下座。

    老实说，渡边彻原本压根不关注棒球部，进没进甲子园根本无关紧要。

    不过一堆人跪在校门口，那场面应该很有趣，他决定明年暑假守在电视机前面，好好地给他们喝倒彩。

    队伍靠后的位置，国井修也在扯着嗓子大喊。

    渡边彻朝他敬了一礼。

    ‘你干什么？’清野凛用莫名其妙的眼神看着他。

    渡边彻放下手，说：

    “部长，你不好好反思一下吗？这才是玫瑰色的高中生活，我们人类观察部快和每天喝茶的轻音部同流合污了。”

    ‘你怎么知道轻音部的情况？’清野凛的眼神传递出这样的意思。

    “这就说来话长，我们边走边说，我给你细细道来。”

    两人和校门口值班的老师行完礼，迈步进了校园。

    那颗巨大橡树的树叶全部掉完，光秃秃的枝丫上，逗留着麻雀。

    “在某个夜晚，我打开电视机，看到TBS电视台正在播放一款叫《K-ON！》的动画，里面......”

    渡边彻以‘在某个夜晚’为故事开头的一瞬间，清野凛就没在听了。

    换上室内鞋，走进班级，温暖的空气让人身体放松。

    距离早班会还有点时间，班里的人有的在聊天，有的在努力备考。

    “渡边君，早上好。”池田和美打招呼。

    “早上好。”渡边彻把书包挂在课桌靠走廊的一边，拉开拉链，从里面拿出课本和《追忆似水年华》。

    “马上就要圣诞节了，渡边君有什么打算吗？”

    “我只想认真准备期末考试，继续制霸岛国，蝉联全国第一。”

    “渡边君的话，一定能轻易做到吧！”

    “承你吉言。”渡边彻把作业整齐地放一边，翻开《追忆似水年华》。

    这本书太重了，必须在回老家之前解决掉才行。

    “不过圣诞节也必须好好过哦。”

    “理由呢？”

    “SKE48一首叫《1！2！3！4！请多指教!》的单曲中，有一句歌词：『圣诞节、情人节、生日，据说这是恋爱的三大决战日』”

    “我有女朋友了呀。”

    “渡边君！”池田和美把渡边彻打开的《追忆似水年华》拿走，“你该不会以为交往以后，恋爱就结束了吧？感情是需要好好经营的！”

    “是吗？”

    “当然啦！女孩子是浪漫的忠实信徒，就算是九条同学那样的人，也会希望过一个浪漫的圣诞节！”

    今天九条美姬不在，岁终年首，公司似乎异常的忙碌。

    放学后，渡边彻和清野凛说起这件事。

    当时两人坐在窗边，在下国际象棋。

    透过没有隔音功能的玻璃，能听到冬日黄昏下吹奏部的练习曲，还有操场运动社团的呐喊声。

    麻雀时不时成群结队地从橡树上飞起，然后又齐刷刷重新落在枝桠上。

    “R桑，你也追求浪漫吗？”渡边彻用战车将死对方一名骑士后，把玩手里的国王棋子。

    这幅棋花了他不少钱，相当高级，棋子除了有足够的重量外，摸起来的手感也非常舒服。

    清野凛手抵住下巴，一边思索，一边说：

    “没有刻意想过这种事，但身体毕竟是少女，对浪漫的事没法做到排斥。”

    她捏住皇后，移动了很长一段距离。

    渡边彻看了眼，如果他一定要用战车吃掉骑士，自己会损失一位主教，接着还会有被将军的危险。

    “就连清野神也不能抵挡浪漫的诱惑啊。”他移动己方的一枚骑士，“你家里会过圣诞节吗？”

    “聚餐。”清野凛盯着骑士的位置看了好一会儿。

    “大家族也会聚餐？”

    “只是找个理由联络感情而已，和圣诞节，或者什么节，没有关系。”清野凛开始移动棋子。

    在她移动后，渡边彻立马跟着移动，清野再次陷入思考。

    在她思考的时间里，渡边彻左手托着下巴，右手转笔似的转着国王棋子，视线望向窗外。

    冬天日短，才五点过一些的时间，太阳已经画着弧线，准备消失在地平线上。

    当天什么事也没发生，就是很普普通通的一天，是渡边彻梦寐以求的日常生活。

    顺便说一下那场对弈的胜负吧。

    国王被将军后，渡边彻佩服地说：“很厉害啊，我又输了。”

    “你也很不错。”清野凛用胜利者的姿态赞许道，“骑士用得很有水平。”

    在谁赢都有可能的白热化对弈中取得胜利，这让清野凛的好胜心得到极大的满足。

    然而那局棋，渡边彻本来是能赢的——他在国际象棋上意外的有天赋。

    另外，晚上在千代田的别墅，他也会故意输给九条美姬。

    因此，两位大小姐在对弈时，从不会带上他。

    ‘故意输给美少女、不争强好胜、不努力表现自己的十六岁男子高中生，如此成熟完美的一个人，是谁呢？没错，就是我，渡边，一位了不起的东京帅……’

    “在想什么？输了的人请自觉摆放棋子。”

    “是是。”渡边彻把黑白棋子归位，“这次我执白棋。”

    “败者有选择的权利。”清野凛一如既往地骄傲。

    两人一直下到社团活动结束，中间，渡边彻艰难地赢了一盘。

    这样的日子又过了几天，到了十二月二十日，星期一，也就是期末考试周的第一天。

    街上圣诞节的氛围越来越浓，商场贴上喜庆的红色广告单。

    行道树的树干上，布置上了灯饰，一到晚上，灯亮以后，街道美轮美奂，像是真的来到了童话世界。

    上午考完生物、英语，中午吃饭的时候，渡边彻正和国井修、斋藤惠介他们讨论答案，九条美姬突然来找他。

    作为二班的学生，她却把四班当自己的地盘一样走进来。

    教室里，原先热闹的讨论声，下意识小了。

    “你怎么来了？想我了？”渡边彻笑着说。

    这一刹那，偷看这边的四班女生们，全部痴了迷。

    要是放在少女漫画里，那在她们眼里，此时此刻的渡边彻，背景应该全是玫瑰花，连嘴唇和眼角都跟着性感起来。

    渡边彻几乎不笑，除了对清野凛、九条美姬，还有现在的明日麻衣。

    九条美姬对他的笑容熟视无睹——不管有没有迷到人，只要笑的对象是她就行。

    她笔直地走过来，原先围在渡边彻身边的人赶紧散开，他们重新聚在一边，斋藤惠介还装模作样地问了班长一个浅显的历史问题。

    渡边彻起身让出自己的座位，等九条美姬坐下后，他面朝九条美姬，腰部靠在课桌上，手玩着自动铅笔。

    “24号放假后去人类观察部。”九条美姬说。

    期末考试到24日下午结束，接下来会有为期两周左右的寒假。

    “你不是不要过圣诞节吗？”渡边彻竖起铅笔，让快要掉出来的笔芯又掉回去。

    圣诞节的事，他问过九条美姬，她说对节日不感兴趣。

    不管这话是真是假，渡边彻都准备偷偷行动，打算装扮成圣诞老人的样子，半夜溜进她的别墅，给她惊喜。

    对了，他装扮成圣诞老人，根据约定，九条美姬也要穿圣诞服——为此，除了他自己男款的圣诞服，他还买了露肩、下身很短的女款。

    这会是一场激动人心、回味无穷的圣诞夜，具有里程碑般的意义。

    “清野家准备办一场圣诞节派对，我和母亲收到邀请，你也跟我一起去。”

    “又是无聊的大家族聚会啊。”渡边彻又把笔芯按出来，“这次我就不去了。”

    “你以为我是来跟你商量的？”九条美姬翻着渡边彻厚厚的笔记本。

    笔记本上，先是少量英语，然后是西班牙语，接着是法语，最近几页，上面还用铅笔画了国际象棋的棋子。

    画画的技术很一般，看起来勉勉强强像那么一回事。

    “我去能干嘛？除了吃，毫无用处。”渡边彻自暴自弃道。

    看他的样子，九条美姬忍不住想笑，到了嘴边，变成讥讽的嘲笑：“你也知道你除了吃没什么用？”

    “所以能不去吗？”渡边彻放下笔，把九条美姬的两只手握在手里。

    “不能。”

    渡边彻低头哀叹了一口气：“好吧。”

    “能不能有点出息。”九条美姬冷着脸说了一句，然后又找到分担痛苦对象似的奚落道，“以后几十年，这种事还多着呢。”

    “这就是娶美姬的代价吗？”

    九条美姬一把拽过渡边彻的领带，明明她坐着，却用俯视威胁的眼神盯着渡边彻。

    她满带杀气地冷声说：

    “娶我委屈你了？怎么感觉你最近越来越嚣张了呢？”

    “美姬，这么多人呢，给我点面子。”渡边彻手指戳戳她的小蛮腰。

    九条美姬视线瞅了眼四班的人，几乎所有人都注视着这边。

    她松开拽领带的手，慢条斯理地帮渡边彻整理好，起身离开座位。

    抱着手臂朝门外走了两步，九条美姬突然扭回上半身：

    “渡边，24号我等你。”

    说完，她右手贴在柔软的嘴唇上，赏赐似地给渡边彻抛了一个飞吻。

    ‘不来你死定了。’渡边彻在心里替她补上后面的话。

    九条美姬走后，渡边彻周围瞬间炸开了锅。

    “啊——好羡慕！好羡慕！九条美姬同学那样的大小姐，居然给你小子整理领带！”

    “还有飞吻！”

    “你刚才摸她手了吧？！那双精致高贵、属于大小姐的手，你居然想摸就能摸！说！你们到底进行到哪一步了！”

    “和九条大小姐参加清野大小姐家的圣诞派对，你这家伙真的是普通的岩手县人吗？不会是哪里的轻小说男主角吧？角川文库？GanGan？MF？还是电击？”

    “这都被你猜中了？”渡边彻惊讶地说。

    “你真的是某个文库的男主角？！”

    “嗯，芳文社的。”

    “胡说！芳文社根本没有男主角！还有，芳文社根本不是文库！你一定是GanGan文库的！同样娶到大小姐的比企谷八幡就是那个文库出来的！”斋藤惠介一脸肯定。

    “既然被你们看穿了，那我只好承认了，其实我是电击文库的。”接着，渡边彻声音低沉地吼道，“Star Burst Stre……”

    “住口！那是桐人的二刀流！”

    众人开着玩笑，吵吵闹闹，度过考试间隙时间。

    不过渡边彻看的出来，这些只看到表面家伙是真的羡慕，也不知道到底羡慕个什么劲？

    和九条美姬交往，只有像他这样了不起、勇敢、勤学、努力、帅气、诚实——从现在开始努力、机智、谦虚、善良、温柔、极具自我奉献精神的人，才能做到。

    以为九条美姬是雪之下雪乃嘛？靠自曝和温柔就能攻略？

    那么好的事，他还羡慕呢！

    ‘等等，怎么连清野凛的自恋都开始学了？不行不行，谦虚一点，形容词留一个了不起就行了。’善于自我反思的渡边彻反思道。

