
　　面对迅速袭来的利刃，关横一不慌二不忙，探掌一抓将整个刀身抓在手中，只听哧啦一声，手掌透出的火劲已经把长刀化为了满地铁水，还有一部分落在了对方脚面上！

　　“哎呦妈呀！！”这小子双手捂脚，疼得原地乱蹦：“烫、烫、烫死我了！”

　　“我说你们俩小子怎么也不看看人就下家伙！”关横微微一笑说道：“乔森、艾奇！两个小屁孩侏儒，不认识我了吗？”

　　“啊，你是……”先被关横打落长刀的年轻侏儒定睛一看：“你是关横、关先生？！”

　　“咦？！真的是关先生啊！”另一个侏儒艾奇也瞪大了眼睛，他连连跺脚，不知是烫的还是心中懊悔：“我们居然向关先生这位贵客动了手，回去非被族长抽大嘴巴不可！”

　　乔森和艾奇这两个年轻的侏儒之所以认识关横，是因为他们之前和族长老杰克到约顿海姆边境收购矿石，与关横见过几面，所以彼此相熟！

　　“究竟这是怎么了？”关横有些奇怪地问道，“为何你们会守在这里偷袭别人？”

　　“嗨，别提了！”乔森叹了口气说道，“最近老族长和艾特豪森大师惹恼了现任的侏儒王，我们部族的领地屡次遭到对方攻打，吃了不少苦头！”

　　“在这之前，我们部族中有不少弟兄和族人都被对方派人悄悄潜入打死打伤！”艾奇恨恨地说道，“故此我们打算来个反其道而行之，也偷袭一下敌人！”

　　“没想到确实和您动上手了！”乔森哭丧着脸说道，“关先生，咱们商量一下，你可不能待会见到族长就告状，要不然我们俩一定吃不完兜着走！”

　　“好吧，这些都是小事！”关横大方地笑着挥挥手，“反正我也没放在心上，这次来是有事找族长和大师，你们带路吧！”

　　“好好好！”两个侏儒立马换上一副热情模样：“关横先生请这边来，我们马上带您去见杰克老族长！”

　　“嗯，有劳了！”关横笑着说道，几个人一边走，他随意开口问道：“知道族长和大师是因为什么事得罪了侏儒王吗？”

　　“唉，事情是这样的……”艾奇叹了口气，接着对关横说道：“侏儒王塞邦不知从什么人嘴里听说艾特豪森大师手里有一样宝贝，那是前代侏儒王达奥伊留下的魔法阵手稿，他屡次派人打算把手稿要走！”

　　“可是艾特豪森大师知道塞邦这个人心术不正！”乔森接口说道：“现任侏儒王野心极大，同样不甘臣服于阿萨神族，老是想着造反，还打算和巨人族结盟进攻神域！”

　　“艾特豪森大师和杰克族长为了部族着想死活不肯附逆！”艾奇又对关横解释道：“所以他们扣住了达奥伊的手稿不肯交给塞邦派来的使者，终于把侏儒王惹恼了，于是派兵攻打我们！”

　　“可是我们一族常年生活在本地的地穴中，一般外人很难找到进攻的地方！”乔森苦笑道，“但是人家把附近围困，接着再隐藏伏兵在四周守株待兔，专等我们粮食吃完出来寻找食物的时候下手！”

　　“我们的族人就这样一点一点因为饥饿和对方的暗算牺牲了不少！”艾奇沉着脸说道，“部族里甚至出现了叛逃投降的人，但是他们投降后全被侏儒王的人砍了脑袋挂在桅杆上，用来威慑我们，声称决不接受我们的投降，说是要在七日之后就把我们斩尽杀绝，这就是侏儒王塞邦的灭族屠杀令！”

　　“竟然有这种事？！这个侏儒王塞邦的手段也够狠毒的！”关横听闻两个侏儒叙述前情，不由眉头紧皱，他随即暗忖道：“达奥伊的魔法阵手稿还是我送给艾特豪森的，没想到却为这老头带来了灭族的祸患，看来我要帮他一把了！”

　　“哼，这个塞邦真是瞎了狗眼！”关横心中的怒火慢慢燃起，“竟敢开罪我关横的朋友，不知死活！”

　　老杰克和艾特豪森的侏儒部族距离关横出现的地方并不太远，关横在乔森和艾奇的带领下，不多时就来到了部族驻地！

　　“啊！看看这是谁来了？！”族长老杰克听到手下的回报，满脸惊喜地跑出来迎接贵客：“关横！我最尊贵的朋友，你终于来看望老杰克了！”

　　“哈哈，杰克老头！多日不见你的身板还是挺结实的！”因为身高的差距，关横只好半蹲下和老朋友拥抱一下，接着他笑问道：“你哥哥艾特豪森大师还好吗？怎么不见他？”

　　“嗨，我老哥这个人你还不了解吗？”老杰克捋着长胡子笑道，“哥哥一回到部族就整天扎进洞穴里搞他的魔法阵和铸造器物研究，通常除了吃饭时间他都会待在那里！”

　　“那好，一会我再单独去看望他！”此时关横已经坐在了篝火旁，伸手接过侏儒小子艾奇递过的香草之酒抿了一口，只觉得这酒酸涩中带着甘甜，倒是别有一番风味，关横随即说道：“我现在倒是比较在意你们的处境，说给我听听吧，也许我能略尽绵薄之力！”

　　“如果是那样就太好了！我就知道你一定会帮忙的，老朋友！”老杰克知道关横能力超凡，当日就算是约顿海姆的冰雪王墓关横也能来去自如，还救回了自己的哥哥艾特豪森大师，于是老杰克说道：“事情经过想必你大致也听乔森和艾奇在路上说了，现任的侏儒王塞邦残暴不仁，他的手段更是狠毒无比，简直令人发指！”23sk.Com

　　“我的部族本就属于人丁稀少，战斗力不高的工匠一族！”老杰克叹气道，“现在经过侏儒王步步紧逼，施展断粮断水和暗杀的卑鄙手段，又死了不少族人，实际上我们的族落已经到了分崩离析的边缘，目前塞邦就是要把我们逼上绝路才肯善罢甘休！”

　　“原来竟有这么严重！”关横越听越怒，随即问道：“现在这个侏儒王塞邦在什么地方？我正好有一些事情要着落在他身上调查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0226章 部族困境免费阅读。https://xs.23sk.com 