    夜里，书房中灯火通明，周润泽拿着一本医书认真研读。

    这些天，他每每有了空闲，都会读一读医书。

    那天谢玲儿念给他听的那段经文，是一部高深的武功功法。

    上面涉及到了很多的道教术语和以阴阳五行作为理论基础的人体五脏六腑、经络关节、气血津液的变化。

    周润泽之所以认为这部功法高深，是因为这段经文实在太晦涩难懂了。

    他也是抱着有枣没枣打几杆子的想法，看看这功法到底是个什么成色。

    这部功法没有名字，周润泽则将经文的头两个字剔了除来，取名：混元。

    混元功是一门气功，是以呼吸的调整、身体活动的调整和意识的调整为手段，开发和刺激身体潜能的一种练功方法。

    练功过程中，要凝神静气，讲究天人合一，人和自然合一、形神合一，以极限腹式呼吸方式锻炼五脏六腑，由内而外，从而达到洗髓易经，脱胎换骨目的。

    说起来，周润泽看过不少种类的书籍，却唯独很少看道教典籍和中医巨著，所以这会儿初学，进展极慢。

    其实道教的许多理论和中医的理论是相通的，然而两者都博大精深，没有老师指引入门，就这么空看泛读谈何容易学有所成？

    但周润泽却不着急，反正他现在已经考上了进士，不用再继续研究八股文了，正好有了大把的时间可以消耗。

    夜已深，烛火摇曳，一旁的夏莲轻轻放下手中的书，抬起头，揉了揉眼睛，看了一眼周润泽，脸上露出甜甜的微笑。

    自从跟了周润泽后，夏莲越发长得标致了，现在的她不缺衣短食，没人打骂她，吃的好，穿的好，又有书可读，整个人都精神焕发，越发的迷人了。

    不过这会儿，她却要做恶人了。

    她缓缓起身，来到周润泽身前，轻轻将他手中的书籍抽了出来，温柔笑道：“老爷，该歇息了，明儿个你还要去参加释菜礼呢！”

    周润泽伸了个懒腰，笑呵呵道：“还好有你在边儿上提醒，要不然我可真要看到天亮了。”

    看了一眼娇憨天真、纯洁温和的夏莲，周润泽将她拉到双腿上坐下，问道：“夏莲，你可有想过自己的亲人？”

    夏莲神色一愣，沉默片刻，轻轻点头说：“想是想的，却记不起我是哪儿的人了。”

    见周润泽疑惑，她说：“在遇到老爷之前，我的所有记忆都只有挨打、挨饿，哪会儿最大的心愿就是能吃饱饭，不挨打，整天都怕怕的，心里惶恐不安。”

    “我原应是记得一些自己的来历身份的，可越长大，那些记忆越模糊，到了后来，就一点儿都想不起来了。”

    周润泽将她拉到自己怀里，摸着她的脸颊，柔声道：“不怕了，咱们再也不怕了，今后你就好好的跟我过日子，至于你的亲人，等我寻了机会，也会着人慢慢帮你找来的。”

    “夏莲一点儿也不着急，自是相信老爷的。”夏莲用手在周润泽怀里画圈，笑着回道。

    ……

    次日，周润泽同新科进士一道来到国子监参加释菜礼。

    这个礼仪，是新科进士告别科举，拥有官身的重要礼仪。

    释菜礼后，周润泽他们就可以换上吏部备下的官服，从此之后便正式脱离平民身份，进入官场，拥有官身。

    释菜礼的场所在国子监和孔庙。

    释菜就代表尊师重道，释菜礼也就变成了祭孔的两大礼节制度之一，释菜也就是用瓜果蔬菜孝敬师尊，释菜礼是“拜师礼”。

    但是随着时间推移，新科进士也要行释菜礼，拜谢先师孔子，然后脱去粗布衣服和草鞋，表示步入仕途。

    周润泽他们到了国子监后，先沐浴更衣换上了早就备好的粗布衣衫和布鞋。

    在孔庙除了国子监的官员外还有礼部的官员，分别担任释菜礼的通赞、引赞及有司等行礼人员。

    时辰到后，在一阵鼓乐声中，通赞官诵读祭文，诵读完毕，新科进士们就把水芹、韭菜花、红枣和栗子一起放入一个盘碟里。

    水芹代表学子，韭菜花代表才华，红枣代表早立志，栗子代表对孔子的敬畏之心。

    接着，由状元带头，来到大成殿孔子像下，跪拜献上释菜。

    整个仪式下来，基本到中午了。

    行完释菜礼，周润泽等人脱下粗布衣衫布鞋，换上了礼部和吏部给众人按照各自分配的官位备好的官服。

    从此以后，众人就拥有官身了。

    同时，周润泽他们的名字还会被刻在国子监专门立碑的进士题名碑上。

    周润泽去看过，发现那块刻有他名字的进士题名石碑崭新，字体刚劲有力，笑了笑，就和同年们离开了。

    刚出国子监，一个面无寸须作仆人打扮的太监将周润泽拦住，小声道：“周老爷请跟小的来，戴公公有请。”

    周润泽点了点头，跟同门告辞一番后，跟着那太监来到不远处的一间茶楼里。

    茶楼人不多，装修典雅别致，古色古香。

    太监将周润泽引到雅间，打开门，周润泽就看到了作员外打扮的戴权。

    两人相互见礼后坐下，戴权也不废话，直接说明来意：“上次咱家说等公子有了官身后，就送公子一份重礼，咱家从不失言，刚得了空，就给公子送来了。”

    说着，他就将桌上的一个木箱子推了过来。

    周润泽一头雾水，将箱子取了过来，打开一看，里面全是账簿。

    “这是？”周润泽抬着看向戴权。

    戴权笑呵呵道：“这是近几年，薛家各省商路的详细记载，相信公子一定会有兴趣的。”

    周润泽点了点头，戴权名为大明宫掌宫内相，实则也帮着皇帝监视锦衣卫，手上肯定有一批得力的人马，想要查清薛家那点破事，还真不要太容易。

    “戴公公送的果然是份重礼，学生以后定有所报。”周润泽拱手说道。

    戴权挥了挥手，说：“咱家倒没有什么地方需要你回报的，以后到了六科，多为万岁爷办些实事儿就成了。”

    说完，也不等周润泽回话，就起身拱了拱手，走了出去。

    周润泽起身相送，等他出去后，回来坐下，看着一箱子账簿，琢磨刚才戴权说的话。

    听他的意思，这次他被授予给事中，果然是皇帝插手了。

    可是让周润泽想不通的是，皇帝为什么要重用他，他可不相信就凭那篇满是空话套话的殿试文章，就能让皇帝重用一个刚踏入官场的新科进士。

    “看来……师父那边还有许多我不知道的事儿。”周润泽沉吟想到。

    说起钱文俊，周润泽到现在看他还是一团迷雾。

    他自来京城后，也曾到处打听过钱文俊往年在京城的事迹，让人奇怪的是，钱文俊年轻时在京城并没有什么出奇之处。

    除了读书、考进士，后来又到国子监教了几年书外，就没别的丰功伟绩了，似乎有许多的事儿都被人为的抹掉了一般。

    这时，周润泽又想起上次钱文俊带他和钱有用去见戴权时，先去见了什么人，出来时眼睛通红，一看就是流过眼泪。

    想到这里，周润泽就不往下想了，他心里有些猜测，但直觉让他还是装迷糊比较好。

    站起身来，周润泽按着账簿箱子，暗道：“师父他们这些人做的事儿，似乎件件都是大事儿，却又润物细无声，今后我该怎么自处呢？”

    这种感觉很不好，钱文俊似乎什么都没向他隐瞒，却又什么都没跟他说。

    如今他已经有了官身，而且一出道就是六科工部给事中，他所要面对的首要问题，不是学习怎么做官和怎么做事儿，而是站队的问题。

    他虽然听钱大举等人说了一些官场情况，却任然云里雾里，眼花缭乱，并不清楚敌我。

    周润泽心道：“师父让我自己悟，怎么悟呢？”

    他想了一会儿，毫无头绪，便不再多想，反正到时候见机行事得了。

    站起身来，周润泽将整个箱子抱了起来，还别说，挺沉的。

    出了茶楼，李大富将箱子接了过去，放在马车上。

    周润泽刚要上车回家，普空顶着个光光的脑袋过来了。

    “这是前几天门主吩咐要的薛家商路详细情况。”普空身后跟了一个人，也抱了个箱子。

    周润泽让那人将箱子交给李大富，然后问普空道：“先前吩咐你调查的事儿进展怎么样了？”

    普空竖手回道：“已经有了些进展了，相信很快就会有结果。”

    周润泽看了他一眼，说：“你自己看着办吧！”

    说完，他就上了车，让大富驾车离开了。

    普空看着马车，竖手道：“阿弥陀佛！”

    他身旁那人沉吟道：“香主，咱们这么一直拖着，会不会让门主不满啊？”

    “他已经不满了！”普空面无表情道。

    “那怎么办？要是门主对我们不满，以后寻了机会整我们咋办？”

    普空叹息道：“阿弥陀佛，本座也不知道该怎么办……”

    “嗨，你说咱们遇到的是什么破事儿啊！”

    马车上，周润泽看了一眼躺在角落里的竹箱子，心中暗叹一声。

    他就知道捡来的这破门主没那么好当，但他并不沮丧，此时他已经明白雪莲门是想要利用他，可他何尝又不是想利用雪莲门呢？

    “还是要着手建立自己的势力了！”周润泽暗暗想到。

