    第241章240直接处理干净就好

    几天后。

    太古妤进剧组了。

    梨草是助理，也跟着一块去。

    戏份并不多，除了当天有她要拍的戏份之外，其余时间太古妤就是都在酒店待着，不出去，也不干嘛，就是在房间内待着发呆。

    “祖神大人，您要不要出去走走？”

    私底下，没有旁人的时候，梨草会喊太古妤祖神大人，至于有人的时候，她则是喊太古妤太古老师。

    梨草看太古妤没有戏份的时候就在酒店房间待着已经好几天了，这要是换成是她的话，估计都要发霉长菇了吧。

    “不用，你回房间，我想一个人待着。”

    太古妤话都这么说了，梨草自然也没有再说什么就离开太古妤房间了。

    房间内只剩下太古妤一个人。

    她伸手对着虚空挥了一下，虚空中就出现了虎虎的身影。

    “事情处理的怎么样了？”

    距离她把除掉偷渡任务者的事情交给虎虎，已经过去快半个月的时间了。

    十几天，虽然这些任务者是有些本事，但是虎虎也不是什么三脚猫，应该处理好了几个。

    跟太古妤想的一样，虎虎确实已经处理掉了几个偷渡的任务者。

    那开了一家星际体验馆的任务者就在其中。

    对方任务者也确实是星际的人，在做了好几十次任务后回到自己的世界，解决掉他的仇人后，他就偷渡到主世界来了。

    “妤妤，伦家问了这些任务者为什么要听无翎的话偷渡到主世界来，他们都不说……”

    气死他了。

    这些任务者的嘴巴还真是硬，骨头也硬。

    太古妤冷呵了一声。

    为什么会听无翎的话偷渡到主世界？

    其实不用问太古妤就很清楚。

    要么是无翎当初就刻意挑选了能一心一意听他话的人，要么就是无翎许诺给了他们什么好处，比如说事成之后给他们能在小世界为所欲为的资格，不需要再做任务也能够永生之类的。

    毕竟这些任务者一开始可都是从人类中选出来的，虽然他们一生悲惨，可在穿过那么多世界之后，内心或多或少的都发生了变化。

    太古妤可是还记得她还在管事的时候遇到那些个任务者。

    穿过那么多世界，终于等气运够了之后，他们想都没想就先回自己的世界去逆袭自己的人生去了。

    如果只是逆袭那还好，伤害了他们的人自然是要付出代价的。

    可是为了报复回伤害他们的，他们用了许多无辜人的性命去报复，经历过那么多世界，把人命看的跟蚂蚁一样，在他们眼里，随意就能够捏死。

    神都没有他们这么嚣张。

    见识过这些人，所以太古妤才会那么讨厌人，甚至是之后把这些事都交给无翎和天虚来处理。

    “直接处理干净就好。”

    能偷渡到主世界，这些任务者就不无辜。

    虎虎应声。

    太古妤挥手散了虚空中的画面。

    -

    第二天。

    今天剧组有太古妤的戏份，梨草一大早就来叫太古妤起来，然后跟太古妤来到了剧组。

    太古妤出场的戏份都是在校园时期，所以妆容不需要太浓。

    (本章完)

