    郑爽一听阿雄要调查他父亲的惨死旧案，担心累及极可能已怀有自己骨肉的阿珍嫂子，不由担心地说：“父仇不报，枉为人子，我理解大哥的心情。现在阿珠嫂子的自杀案，我想九叔公定然会有所触动，心里一定会有防范的准备了。大哥，在调查当年伯父惨死案件之前，一定要先把阿珍嫂子送到上海去。好吗？”

    阿雄点点头，说：“我也是这样想的，就看明天的检查结果了。如果阿珍真怀孕了，我后天就去买机票，大后天就出发去上海！”

    郑爽放心地笑着说：“那真太好了！对了，依我推测，阿珍应该是真有了，大哥还是先回家去准备一下吧，免得事到临头匆忙了去。”

    阿雄想想也是，就站起身来说：“录音录像我复制到你电脑d盘去了，文件条目是123。阿爽，你帮我分析一下我父亲惨死案的疑点，我先回去了。”

    郑爽送阿雄出了诊室门口，望着他走进家门了，这才回身进屋，关上门。

    独自坐在电脑前，插上耳机后，点开刚才的录像，郑爽准备将席间的对话情况敲写下来，好一边看对话文字内容，一边看八婶婆的表情，一边听她的语气，希望可以从八婶婆的话语里，发现有价值的线索。

    正敲着，后门突然传来了敲门声。

    郑爽最小化word，先关了视频，摘下耳机，侧头问：“谁呀？”

    阿希嫂子的声音从后门口外轻轻传来：“是我阿希呀！”

    吃人的嘴软，刚在阿希嫂子家吃过饭，总不能这么快就翻脸不认人，将阿希嫂子拒之门外的。

    明知阿希嫂子此来的用意，郑爽不得不起身去开门。

    门开处，阿希嫂子似笑非笑的侧身靠在门框上，眼睛瞟了郑爽一眼，目光立即移往后门外的草丛，说：“这么晚了，你还没将羊和鸡鸭关起来呀？当心黄鼠狼将你的鸡鸭拖走了！”

    经阿希嫂子这么一提醒，郑爽才记起羊和鸡鸭还在草丛中未关起来，边侧身从阿希嫂子向前穿出后门，边说：“也不会这么巧就来了黄鼠狼吧？除非你这只黄鼠狼把鸡鸭给叼走了！”

    心知郑爽这是玩笑话，阿希嫂子边帮着郑爽牵羊回羊圈，边说：“我是一只母的黄鼠狼，专叼你这只可爱的大公鸭！”

    虽知阿希嫂子这么晚了来敲后门，就是想勾引自己上床，但郑爽听了阿希嫂子这么调皮的话，还是忍不住“卟哧”笑出声来，边将鸡鸭塞进鸡笼子里去，边说：“黄鼠狼和鸭子不同族类的，配不上去。你见过公鸭子趴在母的黄鼠狼屁股上的么？”

    阿希嫂子见郑爽愿意跟自己讲这些荤的段子，非常兴奋地说：“我虽然没见过，但我梦里见过很多次你这只大公鸭，乐颠颠地趴在我这只母的黄鼠狼身上呢！”

    阿希嫂子这可就是赤裸裸的勾引了，说话间，她将目光盯着郑爽的脸，想从他的脸部表情上来判断郑爽内心里的想法——