    "那我们出发吧。"云墨站起身来说道。

    “走咯。”

    云墨三人向着町街走去，云墨看了看天空，此时一轮明月正从海岸线升起，在海水上洒下一层柔柔的月色，夜幕渐渐降临了，天色渐渐暗了下来，街市上人们也慢慢多了起来。

    晚上才会出现的小摊都支了起来，一盏盏的灯笼挂在街上，将整个街道装饰的如梦如幻，一股热闹非凡的氛围扑面而来。

    海风穿过城市与街道，吹拂海风吹拂在云墨的脸上，让他感到舒适而惬意，今晚的夜景非常漂亮，感觉很适合约会，但是同时与两位神灵约会的话，这样的夜晚会不会有点刺激了点。

    云墨看了看身边的两位绝世佳人，八重神子还是玩世不恭的样子，一把折扇轻摇，身上的衣裙随风飘舞着，妖娆而又不失高贵的脸上带着一抹淡淡的笑意，一副闲庭信步的潇洒模样，在黑夜之中宛如一只行走在尘世间的仙狐，充满了灵动与魅惑。

    看到云墨在看自己，八重神子的目光看了过来，秋水双眸之中流转着迷离的光彩，这样的神情让云墨的魂魄一阵晃动。

    而影则是一副沉默寡言的样子，暗紫色的长发用云墨送的丝带束起，随着风儿在空中微微摆动着，端丽的容颜、冰雪般的肤质在夜空之下有着一种不真实的虚幻感，让人看着有点心醉，但却又有一种不敢触碰的感觉，她的美是如此的神圣，如此的高贵，亦如她的身份一般，雷神之姿。

    影也注意到了云墨的视线，她看向了云墨，那深邃的眸子似乎蕴藏着万千星辰，嘴角勾起一抹淡雅的笑容，那浅浅的酒窝让云墨不由得心中荡漾，心中的涟漪也开始不断地涌起。

    四周的人群渐渐的增多，一对对情侣手牵着手走在路上，青春的脸上洋溢着幸福的笑容，让云墨看了感觉到了一丝丝羡慕，他也想要牵手，但是云墨看了看身边的二位，那一位都想牵，但是牵哪一位都不妥当。

    云墨现在的处境还真是有些尴尬。

    八重神子注意到了云墨的表情，一眼便看出了云墨在想什么，她轻笑了一声，主动伸出了手，拉住了云墨的左手。

    看到八重神子的举措，影微微蹙眉，狐狸居然抢在自己前面，虽然不想在街上做出太亲昵的举动，但是她也不想输给臭狐狸，于是也伸出了柔夷放在了云墨的右手中。

    云墨感受到了两股柔软的触觉传入自己的手中感觉就像是触电了一般，一种难以形容的刺激感传遍全身，云墨有些愣住了，一时间忘记了反应。

    “这下满意了吧，我们俩都牵了你的手了，真是个爱撒娇的小家伙，不知道这个家伙哪来的福分，能得到雷电将军与大宫司的垂青。”八重神子调侃的说道。

    “嘿嘿。”云墨只能傻笑了两声，他看了看握住自己的两只纤纤玉手，心中暗暗决定，以后就不洗手了！

    三个人就这样一路走来，路过的人无不向着云墨投来羡慕嫉妒恨的目光，这比起傍晚时分的眼神凝视还要恐怖。

    虽然绝大多数人都不知道云墨身边的二位是雷电将军与八重神子（影隐居一心净土，人偶深入简出，八重神子不务正业），但是两位的容颜却是人间难寻的绝代风华，这样的人，怎能不引人遐思呢。

    结果都被一个小鬼占了便宜了，众人都不禁感叹云墨真是走了狗屎运，居然能够得到这么两位倾国倾城的美人青睐。

    云墨完全没有在意旁人的目光，他带着影和八重神子在町街里乱逛，一路上，影品尝了不少甜食，看起来确实是许久没有补充糖分了。

    而八重神子却是一副兴致乏乏的样子，她对于甜食也不太感冒，而且刚刚也吃了不少油豆腐了，现在有些吃不下了。

    云墨注意到了八重神子似乎兴致不高的样子，有些奇怪的问道:“怎么了？不开心吗？抱歉把你也拉进来了。”

    八重神子笑着摇了摇头，拍了拍云墨的头说:“没事，不用担心我，只是刚刚吃饱了而已。”

    “哦。”云墨半信半疑的点了点头。

    “不用管她，臭狐狸不懂得欣赏甜食。”影此时拿着两个甜糕转过身来，对着云墨说道:“你要吗？”

    “谢谢。”云墨点了点头，接过了影手中的甜糕，咬了一口，不只是自己太久没吃甜的东西了，还是因为这是影给自己的，感觉甜到心里去了。

    八重神子听了影的话，微微挑了挑眉，说道:“我只是怕胖而已，你吃这么多高糖分的东西不怕身材走样吗？到时候云墨可就不要你啦~~~”

    “反正这又不是我的身体，而且油炸食品也容易变胖，你吃这么多油豆腐，小心变成胖狐狸。”影毫不示弱的说道。

    看着两个身居高位的好闺蜜又开始了斗嘴大战，云墨不禁有些无奈的摇了摇头，真是拿这两位没有办法。

    就在云墨想着要不要调和一下之时，忽然，他闻到了一股浓厚的奶油香气，抬起头向远处望去，在前方不远的地方，有一个让云墨感觉既新奇又熟悉的甜品店。

    他对着正在斗嘴的影和八重神子说道:“你们两个别吵了，我带你们去吃一个你们没吃过的东西。”

    “是什么？”影问道。

    八重神子也奇怪的看着云墨，想要看看云墨葫芦里卖的什么药。

    “跟我来就知道是什么了。”云墨对着影和八重神子招了招手，便向着前方走去。

    三人来到了一个顾客稀少的店里，刚进入店中一股浓郁的奶油香气伴随着寒冷的气流扑面而来，让人感觉有些瑟瑟发抖。

    这个店的老板是一名身材魁梧，至冬国壮汉，这名壮汉看见有顾客走了来，急忙热情的打着招呼:“三位客人要来点什么，我这里的甜品种类可是很齐全的，保证让三位满意。”

    “云墨，这是什么？”影有些好奇的问道。

    “我家乡的一种甜食，没想到在这里也有啊。”云墨也有些新奇的说道。

    这家店卖的甜点是冰淇淋，在春季温度较低的稻妻卖冷饮，也难怪生意不好了，但是这却让云墨感到很怀恋，难得的在异世界看到了一些地球的东西。

