    赤焰门的效率是真快，凌晨两点就找到了柳长青失踪多日的妹妹，柳如如。

    只是当在下水道里找到人的时候，她已经死去两天了，死的很凄惨。

    舒默雪震惊的同时心里还有些堵得慌，这不是一个好消息。

    “告诉柳长青和他表弟了没有？”

    “得到消息的时候就通知他们了，是他们到现场把人带回去的。”

    “谁干的，知道吗？”

    小四摇头：“还不知道，兄弟们只是找人，夫人和爷可没吩咐还得帮他们查案。”

    后面一句小四带着打趣的语气，甚至嘴角挂着笑。

    死个人而已并不能在他心里起到什么涟漪，更何况还是一个不相干的人。

    舒默雪耸了下肩膀，也没有吩咐小四去查，查案是警署的事。

    吃过早餐，几个女人坐到了客厅里聊天，话题当然都是围着明天的婚礼。

    萧玉凤不满：“那个臭小子真是太过分了，居然到现在都不告诉我们明天的婚礼在哪儿举行，搞得神神秘秘的。”

    佟莉珍和崔雅娜只能陪着笑，不好发表意见，她们可不敢骂萧弋宸。

    “小雪，你老实告诉我，他真的也没跟你说吗？”

    舒默雪摇头，也挺不满的：“我问过他好几次了，他每次都说让我乖乖做新娘子就成。”

    “那喜帖呢？喜帖上应该都写着地址，你没看一眼？”

    “我根本就没见过喜帖长什么样。”

    舒默雪觉得自己可能是世界上最省心的新娘子，从婚礼筹备到现在就好像和她没什么关系似的。

    哦，对了，除了拍婚照。

    想起婚照舒默雪又疑惑起来，上次拍的婚照根本不能用，这么久了也没拍第二次。

    不拍了吗？有可能

    大概萧弋宸发现他们俩确实不适合拍婚照，所以婚礼现场干脆就别放了。

    舒默雪天马行空地想着，萧玉凤这边也不禁泄了气。

    既然萧弋宸不说，萧玉凤把萧弋宸也没招，只能在心里愤愤的想，有本事就明天也别告诉大家。

    之后舒默雪就问了些关于婚礼的事，几个女人都是过来人，都把经验分享给她。

    特别是萧玉凤，十二场婚礼也不是白办的，说的那叫一个眉飞色舞滔滔不绝。

    一些关键点舒默雪都在心里默默记了下来，可还是忍不住埋怨萧弋宸。

    如果他肯带她先去练习练习，她就不用这么费劲了。

    婚礼的事说的差不多，也不知怎么就突然改变了话题，自然还是萧玉凤起的头。

    她喜笑颜开地拉着舒默雪的手，“等你们办完婚礼，也该再要孩子了，下一胎肯定还是龙凤胎，到时候家里就更热闹了。”

    “是哦。”崔雅娜惊奇道，“凤姐生了龙凤胎，默雪也生了龙凤胎，可能是遗传基因的原因，说不定默雪下胎还真能再是龙凤胎呢。”

    佟莉珍也跟着开心，笑着附和道：“那敢情好啊，两个儿子两个女儿，以后我们小雪和弋宸就有福气了。”

    这个话题弧度有点长，舒默雪一时间措手不及，竟然不知道该怎么回应。

    不过她回想了下这一年来和萧弋宸在一起的时光，蓦然心里开始发沉。

    最初的时候她和萧弋宸在一起，没做过任何措施，那么多次她竟然都没有怀孕。

    后来他们在一起虽然还是没有措施，但是萧弋宸却不把种子留在她的身体里了。

    持续了有小半年，近两个月来他们都是尽情相爱，除了经期，几乎每天晚上都会做。

    为什么她还是没有怀孕呢？

    要不是突然提起这个话题，舒默雪根本就没往这方面想。

    现在想想，她脊背不由发寒，原本粉润的脸颊也渐渐苍白了起来。

    这一天舒默雪都心不在焉，原本因为明天婚礼的紧张全用来想孩子的事情。

    当年她和萧弋宸只是一夜春风，她就有了蕾蕾和霆霆。

    如今她和萧弋宸夜夜云雨，肚子居然一点儿动静也没有。

    为什么会这样，难道……

    “想什么呢？”

    萧弋宸回来就看到舒默雪坐在床上发呆，抱着双膝专注的样子煞是可爱。

    他走过去坐在她身边，把她抱坐在腿上，像是对待宠物一样用下巴蹭着她的脸。

    “是不是在想明天婚礼的事，嗯？”

    就是怕她会因为明天婚礼的事感到紧张不安，所以萧弋宸决定下午什么都不干，就陪着她。

    舒默雪抬眼，心里酸酸的，依在萧弋宸怀里把自己缩成一只小猫咪。

    “宸，我……”

    她欲言又止，纤长的睫羽微颤，眼中似有蒙蒙雾气。

    她想告诉他她发现了一件很可怕的事，她好像不能怀孕了，但是她又说不出口。

    她怕看到萧弋宸失望难过的神情，他那么爱蕾蕾和霆霆，一定也想再拥有他们的孩子吧。

    “你，怎么了？”

    舒默雪这副欲语还休的模样让萧弋宸疑惑，指尖轻轻刮过她的鼻头，顺势点在她的嘴唇上，摩挲她娇软的唇瓣。

    舒默雪无声地叹了口气，糯糯地说：“没什么，就是一想到明天会有很多大人物来参加我们的婚礼，我就感觉很有压力。”

    萧弋宸邀请的客人都是非富即贵，她到现在还不知道婚礼现场是什么样子，婚礼流程会不会是凤姐她们说的那样。

    万一到时候她真的出点儿什么岔子，萧弋宸以后不是走到哪儿都要被人笑话？

    “你相信我吗？”萧弋宸认真地问。

    舒默雪点头：“当然了。”

    “那我就告诉你，你的担心和压力都是多余的，明天的婚礼程序很简单，而且我会一直在你身边，你只要像我们之前跳舞那样，把自己完完全全交给我就行了。”

    萧弋宸看着舒默雪，漆眸泛着温柔的光，满满的爱意在眼底流淌。

    “相信我，明天一定会是场令我们永生难忘的婚礼，我要让我的小豹子成为这个世界上最幸福的新娘。”

    舒默雪抿唇微笑，忐忑不安的心在萧弋宸的甜言蜜语中变的安定下来。

    她相信他，只要有他在身边，她什么都不需要担心。

    下午两人没有在家闷着，萧弋宸发挥好男人精神，陪着舒默雪去逛街。

    宁海市最大的百货商场，舒默雪游走在一家家门店中，给家里每个人都买了礼物。

    她越来越习惯了一个认知，她现在是个有钱人，超级超级有钱人，想要买什么都不需要吝啬的超级有钱人。

    四层楼下来，身后十几个保镖手里都拎满了袋子，小豹子今天真的是放血了。

    看着自家爷站在收银台前刷卡，小六满头雾水问小四。

    “四哥，爷在自家百货公司拿东西还花钱是闹哪一出？”

