    早餐的过程当中，布兰妮一直缠着夏尔问东问西，表现的很是热情，充分的表现出了一个美国大妞的豪放。

    看上猎物，她们可不会犹豫，面对帅哥，哪怕做不成男女朋友，有一场浪漫的onenight也是不错的选择。

    另一个女孩叫做格雷西，虽然她对夏尔的态度也很热情，但好在没有像布兰妮那般的上头。

    交谈间，夏尔已经知道了三人的来历，贝丝哈蒙不用说，夏尔知道她的底细，布兰妮来自纽约，在上大二，格雷西来自新泽西，是大学最后一年。

    夏尔想了半天，也没想出她们的来历，最终确定她们大概是没有什么来头，就是一个普通角色。

    这个世界的剧情虽然多，却也不是人人都是主角配角的，仍然有很多路人与背景板。

    三个人的情况都一样，都是收到了一张邀请函，她们也没放在心上，还以为是哪个混蛋搞的恶作剧，结果游戏开始，就莫名其妙的被强行拉了进来。

    这可把她们给吓得够呛。

    一个眨眼就来到一个完全陌生的地方，她们这辈子都没碰到过这么离奇的事情，她们还以为自己被外星人绑架了呢。

    原来那些不入流的杂志上说的，外星人喜欢绑架地球人做实验，生孩子的新闻，竟然都是真的，原来竟是我自己！

    好在几人所在的初始地图是一个小镇，虽然空荡荡的没有人，让人心里发慌，可看到熟悉的情景还是会让人感到几分安心，总要比醒来就在一个冰冷的飞碟上好。

    三位姑娘都不是死脑筋或者心理脆弱的人，虽然还是弄不清楚情况，可通过观察，也逐渐弄清了一些事情，比如她们似乎变成了一个游戏角色，甚至还可以打开面板之类的。

    然后就是布兰妮与格雷西接连遭遇怪物，又被贝丝先后救下，最终三人结伴，凑到了一起。

    “你来自英国？”

    布兰妮听到夏尔这样说，惊讶的长大嘴巴。

    她目光炯炯的盯着夏尔，来自大英帝国的小帅哥，嗯，果然很有英国绅士的气质，还很英俊。

    如果夏尔知道布兰妮这样想，肯定会笑出声，他有个毛线的绅士气质，不就是脸好，颜值高的人做什么都让人看着顺眼，所谓的绅士气质自然也就有了。

    “我来自英国，却不是从英国来的，最近我一直在美国旅行。”

    “那也很神奇了。”

    咽下三明治的贝丝喝了一口牛奶，分析道。

    “我们四个人来自四个州，几乎横跨了整个美国，真让人不敢相信。”

    “连变成游戏角色这种事情都有，这有什么惊讶的。”

    布兰妮忍不住反驳道。

    虽然贝丝将她从一只怪物手上救了下来，但布兰妮还是看贝丝有些不爽，大概原因，是因为贝丝总是表现出一副自己很聪明的样子吧。

    布兰妮并不聪明，虽然她上了大学，可其实是一个公立的大学，成绩一言难尽那种，所以她很是不喜欢似乎很聪明的贝丝。

    并且贝丝长得还比她好看。

    贝丝并不是审美观中的主流美女，她更像是时装杂志上的模特，有着一股独属于她的气质。

    女孩都喜欢在样貌上争高低，哪怕只有三个人，格雷西比布兰妮稍差，贝丝却在颜值上压过布兰妮，夺走了她三人小团体中的核心地位，自然让布兰妮带着天然的敌意。

    吃过早餐，又有了一晚上的养精蓄锐，布兰妮还在满脑子的废料时，贝丝却已经开始谋划起接下来的计划。

    “外面那个怪人还在吗？”

    贝丝问道。

    夏尔走到窗户旁，侧头向外扫了几眼，很快就看到了站在不远处的墙壁角落后，举着勺子恶狠狠的盯着这里的勺子杀人魔。

    “他还在。”

    “估计是盯上我们了。”

    夏尔答道。

    不需要多言，他和贝丝就有了默契。

    倒不是两人天生契合什么的，实在是布兰妮与格雷西有些拉胯。

    布兰妮毛毛躁躁，满脑子想些没用的东西，放在电影里，就是个全场尖叫鸡的炮灰。

    格雷西很沉默，没有存在感，看上去似乎隐藏着什么，可并不是每个沉默的人都是隐藏的大佬，还有可能是真的废柴，格雷西就是后者，她胆小还内向，是一个普通的不能再普通的普通女孩。

    两人都不是什么天才，所以很难跟得上身为天才棋手的贝丝的思路，贝丝一路上其实也懒得和她们商讨解释。

    夏尔虽然也不是真正意义上的天才，可对于剧情的把握与熟知攻略，还是可以让他跟上贝丝的思路的，甚至超过她。

    交谈了两句，贝丝就知道队伍里面总算来了一个正常人，不像是布兰妮和格雷西这两个蠢货。

    “得想个办法解决掉他。”

    贝丝思索着，顺便征求夏尔的意见。

    “或者，我们应该避开他，甩开他？”

    看着贝丝自顾自的和夏尔就讨论起来，布兰妮莫名的感觉有些不爽，果然，稍微有些姿色的小贱人就会勾引男人，这都是她们天生的！

    而且，她们为什么要对付外面那个怪人啊，不离开屋子不就好了！

    “我们为什么要离开这里？”

    布兰妮不满的说道。

    “难道不能留在这里等待救援吗。”

    虽然好莱坞电影里面已经把某些部门黑出天际，可碰到现在这样的事，大部分人的第一反应大概还是等待救援，这也是正常人的正常反应。

    贝丝摇摇头，棕色的波浪短发柔顺而又丝滑。

    她的瞳孔很黑，很亮，大眼睛很大，很漂亮，她似乎没有焦距的看着桌面，但其实大脑正在飞速的思考着。

    “我们在一场游戏当中，既然是游戏，就一定有游戏的规则与胜利条件。”

    “我并不觉得一直停留在安全点是一个好主意。”

    “见鬼的游戏！”

    布兰妮的声音突然大了起来。

    “你怎么知道你的猜测就是对的！昨晚你就猜错了！”

    “我们应该留在这里等待救援！而不是玩什么见鬼的游戏！”

