    发完帖子之后，方莫便关了论坛。

    “姐，我去血月城进行方尖塔冲层了，你呢？”

    章敏道：“我和言小萱再去练会级，现在我们等级比较低，去冲层的话，会浪费试炼钥匙。”

    李少哲拍拍胸口：“老大，你放心的冲层去吧，我来保护两位姐姐。”

    方莫白了李少哲一眼，瞧你那色迷迷的样子，老子的姐姐你也敢打主意？？

    “行，那你就跟着去吧，要是我姐还有小萱姐两个人少一根头发，我就拿你是问！”

    虽说鲜血荒地对章敏已经没有多大危险了，但有个李少哲保护着，还是更放心。

    方莫从二十米的城墙上跳下去，召唤骸骨战马，前往血月城。

    进入血月城。

    很多玩家们会殷勤得主动凑上来：“会长！”

    当然也有不少人会嫉妒得望着方莫。

    比如弱者联盟的人，王小八的弱者联盟已经发展壮大到600人，现在血月城只要想升级的弱者，都必须要讨好王小八，王小八会专门派人带弱者升级，前提是，等弱者升级升上来以后，也必须义务得带下一个弱者联盟的弱者。

    就是靠着这种一帮一的方式，王小八的声望在血月城的弱者、新手当中也是非常高的。

    王小八看着骑着骸骨战马，一身高级装备的方莫，心中暗自发誓：总有一天，我必取而代之！

    万年备胎双眼血红的瞪着方莫，手中的血剑嗡嗡嗡摇摆，一股难以压抑的愤怒随时都要迸发出来，自言自语道：还不是时候，还不是时候。

    距离第二批测试名额发放过去了半个小时，应该还有半个小时第二批测试玩家就要出来了，方莫要让他们在出来之后，在冲关排行榜看见自己的名字！

    来到血月广场，广场的正中间就是一座通天一百层的高塔，高塔的下面有一个圆形高台，高台之上有一个一米高的石柱，石柱布满符文，石柱的顶部是光滑的镜面，正中间有一个缺口，应该是放入钥匙的地方。

    方莫踏上高台，周围围观了不少玩家。

    “是魔王爸爸！他要挑战方尖塔试炼了！”

    “排行榜上目前最高的是夏国的句芒无敌，37层，不知道魔王爸爸可以闯到第几层！”

    “废话！那当时是第一名！什么句芒无敌，在魔王爸爸面前还敢称无敌！”

    嗡——

    正当玩家们在旁边讨论之时，整个方尖塔被激活，塔身蓝色的符文点亮，底部圆座上的石柱同样被激活。

    一道蓝色的光芒笼罩住方莫。

    瞬间，蓝光一闪，方莫消失。

    方尖塔大厅，一个悬浮的水晶球，突然散发出耀眼的蓝光。

    亚娜猛然睁开眼睛，欣喜若狂：“终于来人挑战了！我终于可以出去了！咦？是他！那个魔王爸……呸！该死的，果然还是他，看来自己是绕不开他了！”

    水晶球打开。

    亚娜扑打着自己紫色的翅膀，一身紫黑色的战袍，慢慢得从空中落下来。

    嗡！

    一道蓝光出现在亚娜面前，方莫被传送至挑战大厅。

    亚娜按捺住激动的心情，有些俏皮得笑道：“你又来挑战了！”

    “亚娜？？还是你！”

    亚娜阴险笑道：“嘿嘿，没错就是我！”

    方莫奇怪道：“我听说有无数个亚娜，为什么我遇见的总是你！”

    亚娜似乎也停顿了好几秒思考这个问题，但同样想不明白，比如说，她原本是新手地图的引导NPC，怎么会来到血月城呢，就好像是某种数据从新手地图转移过来一样。

    “好了！别问那么多问题了，你要不要挑战的！”

    方莫咧嘴笑道：“急什么啊，这不是很久没有见你啦，有点想念么。”

    额？

    亚娜再一次当机了三秒钟：“想我？我是NPC，你居然会想我？”

    方莫道：“嗯，感觉你和其他的妖艳贱货不一样，你是独一无二的亚娜！”

    亚娜反复的念叨着：“我是独一无二的亚娜？”

    突然语气猛然坚定起来：“没错，我是独一无二的亚娜！等等，不对，你是来挑战的！请选择你的挑战难度！”

    亚娜被某种强大的力量，强行扭转过来，进行流程。

    咚！咚！咚！

    似乎是水流的声音。

    五滴蓝色的水珠从大厅顶部滴落下来，变成五个选择框。

    【普通】【困难】【专家】【地狱】【炼狱】

    然而除了普通之外，其他四个难度全部都是灰色。

    这不是脱裤子放屁，多此一举嘛！

    反正自己又不能选，直接开始普通难度不就好了么。

    方莫选择普通难度。

    亚娜的态度比新手地图时态度好多了，甚至有些俏皮了。

    “魔王爸……现在检测到全球有5个玩家正在挑战方尖塔，是否加入共同挑战大厅，与其他人进行同时挑战，”

    方莫眉头一皱：“有什么区别么？”

    亚娜机械道：“区别就是，方尖塔挑战，每一次都是不同的地形，运气好还会找到圣塔，获得临时BUF，也就说闯关是有运气成分的；如果加入到公共挑战大厅，所有人的挑战地图将完全一致，并且难度比个人挑战会稍微大一点，最后谁挑战的关数最多，那么谁就可以获得额外奖励，每个人每天只有一次进入公共挑战大厅的机会。”

    有点意思？？

    亚娜突然压低声音，补充道：“喂，因为现在参加方尖塔试炼的人很少，很难凑到同时5个人闯关，我建议你参加，机会难得！”

    按道理方莫应该先参加一次个人挑战，熟悉试练塔是怎么样一个模式机制以后，在进入公共挑战大厅，但亚娜都这么神神秘秘的偷偷提醒了，方莫要是不参加，岂不是辜负了亚娜一片好意：好，我参加公共挑战大厅！

    亚娜奸计得逞一般坏笑道：“好嘞！那我这就将你传送到公共大厅！”

    亚娜果然还是当初的亚娜，亚娜知道另外4个人的资料，都是非常厉害的角色，她就是想借机会挫一挫方莫的锐气！

    只要能够看见方莫失败，亚娜就会有莫名的成就感。

    方莫再一次被蓝光笼罩，传送到了另外一个挑战大厅。

    这个大厅和第一次传送的一模一样，唯一不同得，除了他之外，居然还有四个其他玩家，只是每个玩家的角色名都是隐藏的，大家彼此看不见。

    大厅中间，悬浮的亚娜原本声音还很机械的介绍着公共挑战大厅的规则，突然，眼珠里猛然转动，毫无表情的“亚娜”出现一丝狡黠的笑容：“好了！五位闯关者，你们有十分钟的准备时间，十分钟之后，进行正式开始进入闯关，只有闯关最高的玩家，才可以获得本次闯关奖励，且获得额外奖励；并计入排行榜中！”

