    回到家里一路无言，霍诺菲看着终于回来的二人，立马喜笑颜开的迎了上去，“太好了太好了，你们终于回来了，开心等你们都已经等睡着了，春宵苦短那我就不打扰你们了。”

    说完暧昧的看了眼霍彦琛和夏千暖，一溜烟跑的不见踪影。

    直到房门重新被关上，夏千暖悄悄打开夏子霆卧室的房门，见他真的睡熟了，这才安心的重新将门关上。

    “你的头怎么回事？”

    夏千暖不语，而是径自进了自己的房间找了换洗的衣物，当她正准备走进卫生间的时候，霍彦琛已经挡在了她的面前。

    “你还没有回答我的问题，告诉我，你的头怎么回事？”

    伸手抚上她裹着纱布的额头，霍彦琛心里的心疼一闪而过。

    “重要吗？”

    看吧，这个女人今晚存心不想和他说话，他还在因为自己将她一个人留在那而生气？可他明明已经安排人送她回去了。

    “好，我道歉，对不起，下次我不会丢下你一个人，嗯？”

    真是可笑，她是不是该感激涕零的跪谢他？

    夏千暖眼圈一红，越发的觉得自己没用，只知道哭，天知道，当她看到破门而入的男人不是他的时候，她居然有丝失落。

    “霍彦琛，我们………”夏千暖咬了咬唇，终究还是鼓起勇气直视他的眼睛。

    “我们……我们还是到此为止吧，我不想再继续下去了，你也看到了，我带了这么大的儿子，纸包不住火，你家人迟早都会知道真相，不要说像你们霍家这种豪门望族，就是普通人家也难以接受我这种单亲妈妈，所以我更帮不了你的忙了，那三百万我也不要了，你还是找别人吧，也许夏正海有别的私生女也说不定。”

    “是因为他？”

    夏千暖自然知道他指的那个人是顾城，几乎想都不想否决，“和他没有关系。”

    “没关系？没关系你会突然回来和我说这这一大堆屁话。”霍彦琛显然不相信。

    目光落到她身上男人的衣服，霍彦琛的眼睛里布满阴霾，“还是你担心他知道了我们的关系，所以怕他误会，想要提前结束，我告诉你，不可能，我霍家没有松口结束这段联姻，你就必须得配合我把这场戏给演完。”

    霍彦琛将她逼到墙角，他身上散发出来的迫人气势让她不禁再次红了眼。

    这时，房门突然被人打了开来，看着顶着一头乱糟糟头发的夏子霆，二人原本紧张的氛围顿时变得缓和几分。

    “爸爸，妈妈，你们回来了？”

    夏子霆揉了揉自己困倦的眼睛，此时明明连眼睛都睁不开了，可还是喜滋滋的从书包里拿出一张画，“这是今天老师让我们画的，里面有爸爸，妈妈，还有我。”

    夏子霆献宝似的将画向她面前伸了伸。

    “开心画的真棒。”

    从前他画笔上的颜色只有单调的二三种，而现在，夏千暖居然看到了七彩的颜色，天空，蓝天，白云，鲜花和小草，每一种颜色都不一样。

    夏千暖毫不吝啬自己的赞美，竖起大拇指给了他一个大大的赞，“真的很漂亮。”

    “爸爸，爸爸你看。”

    “很棒。”霍彦琛宠溺的揉了揉他的脑袋，还没反应过来，突然夏子霆将画塞进了霍彦琛的怀中，“祝爸爸父亲节快乐，这是我送给你的礼物，我等你们好久了，等的我都快睡着了。”

    霍彦琛愣了好久才反应过来，一个用力将他抱了起来，感动的吻了吻他的脸颊，“爸爸很喜欢。”

    夏子霆犹如得到了天大的表扬，这种笑容，夏千暖从未见过，只觉得鼻子莫名一酸，将头别过一边，心里五味杂陈。

    她又何尝不想给他一个父亲，给他一个家。

    霍彦琛带着夏子霆回到房间，再出来的时候已经是半个小时之后，出乎夏千暖意料之外的是，霍彦琛比她想象中的更加耐心和细心，他将会是一个好父亲。

    看着双腿屈膝在沙发上垂泪的女人，霍彦琛终究还是心软了，叹了口气张开双臂将她搂进怀中，夏千暖一惊，正准备推开他，却不防他收紧自己的胳膊，将她抱的更紧了几分。

    因为距离比较近，霍彦琛清楚的看到了她脖颈处隐隐的淤青，神色一变，似乎意识到什么，霍彦琛一个用力将她身上的外套扯了下来。

    目光落到她此时满是淤青的肌肤，尤其是胸前和大腿内侧，原本穿在她身上的衣裙早已经破败不堪，霍彦琛瞳孔一缩，“你……你……”

    夏千暖也被他这突如其来的动作吓了一惊，反应过来的她立马护住自己的胸部，深深的闭上眼睛。

    “告诉我，谁做的？”

    “这不是你希望的吗？”夏千暖立马将衣服又裹在了身上，“用我换你和创世十年的合作，你不亏。”

    “谁他妈告诉你我需要用女人来换取合作？”霍彦琛愤怒至极的从嗓子里挤出几个字，“是大卫？”

    见她默认，霍彦琛突然嚯的一声站了起来，甚至连外套都没披上就准备冲出去。

    “你去哪？”

    “杀了他。”

    夏千暖从未在一个人的眸中见过这种狠绝，他眸中嗜血的杀气即使是夏千暖也被震的愣在原地。

    “放手！”

    “霍彦琛，你大半夜发什么疯。”夏千暖从身后紧紧抱住他，看他这暴戾的样子真害怕他做出什么事，“孩子刚睡着，有什么事情明天再说………”

    “我出去，不会打扰到他。”

    霍彦琛一个用力将她甩开，刚准备拧开门锁，夏千暖又追了上来，使出吃奶的力气抱住他，不知道为什么，反正看他这样子，她不想让他出门。

    “放开。”

    “不放。”

    再次被他甩开，夏千暖整个身子重重的被甩飞出去，跌坐在沙发上。

    “霍彦琛，你冷静点。”

    “你他妈让我怎么冷静，他连我的人都敢动，我要是不弄死他，我不信霍。”

    见他作势又要将她甩开，夏千暖几乎未经大脑思考，踮起脚尖勾住他的脖子吻上他的唇。

    原本暴躁都男人在她吻上来的一瞬间，犹如被施了定身咒，一动不动，反应过来的他立马反客为主将她推倒在沙发上，以更重更狠更霸道的姿势将她压在身下吻了上去，舌势如破竹的滑了进去，勾住她的舌，强硬到她根本反抗不了分毫。

    “唔………霍………放……”

    身上的男人犹如脱缰的野马，一发不可收拾，所作所为根本不受控制，在这一瞬间，夏千暖深刻的认识到，男人和女人在力气上根本不是一个等级。

    就在她快要窒息的时候，他终于喘着粗气放开他，目光落到她泪湿的小脸，一拳重重的锤在了沙发上，发出一声巨响。

    “你有病啊！”

    夏千暖生怕吵醒了在屋子里熟睡的夏子霆，担心他发起疯来再做出什么事，立马双手死死抱住他的胳膊，闭上眼睛咬唇不语。

    “你为什么不早说？”

    “我有打电话给你，你将我电话挂了。”见他情绪平复，夏千暖这才敢松开他的胳膊，“你有给过我机会说吗？”

    “我……”

    霍彦琛一时居然无力反驳，目光落到她身上深浅不一的淤痕，不知为何只觉得胸口堵的慌，拽了拽自己领带，霍彦琛从口袋里掏出一根烟，点燃。

    夏千暖皱了皱眉，她第一次见他抽烟。

    “霍彦琛，吃亏的是我，你那么大反应做什么，你当初既然丢下我一个人，我不相信你没想到这种结果，你明明看的出来大卫他，他不是什么好人……”

    夏千暖裹紧自己身上的衣服，在沙发上抱成一团，面无表情的说道，“我很失望。”

    “商人最看重的是利益和信用，而拍档需要的则是无条件的信任，霍彦琛，你让我很没有安全感。”

    深吸一口烟，霍彦琛声音低沉而又充满了浓浓的歉意，“不会再有下一次。”

    “我赌不起。”

    夏千暖缓缓站起身，“霍彦琛，从我们结盟开始我就无条件相信你，可是，你却一而再再而三和夏千雪牵扯不清，我对你…没有信心！”

    说完，夏千暖自顾自的走进卫生间，洗了足足一个钟头，甚至连身上的皮肤都搓掉了一层，眼睫上隐隐的泪珠昭示着她此时情绪的波动。

    再出来时，看着他还在一根接着一根的抽，夏千暖别过自己的眼睛，“今天我有点累了，我睡床。”

    第二天，夏千暖在生物钟的影响下，七点半准时起床，正准备叫夏子霆上学，此时哪里还有夏子霆的身影，目光落到门上的便利贴，是霍彦琛留给她的纸条，他说他送孩子上学去了。

    而此时，夏子霆坐在车内手舞足蹈的开心不已，霍彦琛替他系好安全带，带着几分讨好，“放学爸爸也来接你好吗？”

    “好耶！”

    霍彦琛摸了摸他的脑袋，“真乖，想吃什么，放学之后爸爸带你去。”

    “爸爸，你是不是和妈妈吵架了？”

    霍彦琛斜了斜眉，颇有些意外的看着他，“你怎么知道？”

    这小子是不是精过头了，他表现的有这么明显吗？

    “感觉啊。”其实昨天夜里他隐隐约约好像听到了他们吵架的声音，因为声音不大，所以听得不太真切。

    “嗯，你妈妈好像想和爸爸分手，开心，你喜不喜欢爸爸？”

    “喜欢喜欢，除了妈妈，我最喜欢的人就是爸爸了。”

    似乎突然想到了什么，夏子霆歪着小脑袋一本正经的看着他，“爸爸，那你喜欢妈妈吗？”

    “当然。”

    “那你会和妈妈结婚吗，妈妈说你不会真的娶她，私下都不给我叫你爸爸的……”

    夏子霆说着说着，语气里难掩几分失落，眼神却在偷偷打量着霍彦琛的反应。

    夏千暖居然这么和孩子说，俊逸的眉微拧，“你妈妈对爸爸可能有点误会，所以才这么和你说，她是骗你的。”

    “真的吗？”夏子霆睁着一双乌溜溜的大眼睛，在得到他的肯定，夏子霆眼底欣喜的神色不言而喻。

    小孩子的想法往往都很单纯，也不会想那么多复杂的事情，即使比同年人早熟的夏子霆也不例外。

    将霍彦琛的话默默的记在了心里，夏子霆心里开心的不得了，拍着胸脯保证道，“爸爸，你放心，我一定会帮你的。”

    霍彦琛好笑的看了眼夏子霆那信誓旦旦的模样，“可你妈妈现在根本不打算理我。”

    “没关系，女人哄哄就好了嘛。”听他这老成的语气，完全不像一个刚满四岁的孩子说的，那模样，真是又萌又可爱。

    “你打算怎么帮我？”

    夏子霆突然桀骜的抬了抬下巴，那嘚瑟的模样让霍彦琛不禁再次被他逗笑。

    “放学你来接我就是了。”

