
前两件药材都那样寻常，第三件药材岂会名贵，不过是一株萱草而已。

大家已经不关心药材是什么，只关心竞拍价格。

“十五万，还有没有人出价？”赵嬷嬷又喊了一声。

全场一片寂静，似乎没人打算出价了  。

前两件药材太子均以二十万的高价竞拍下来，第三件药材，太子居然又出了十五万。

看太子那泰然自若，肃然端坐的样子，在场众人皆纷纷感慨，没想到太子和国舅府会有这等财力。要知道，义卖竞拍可得付现银。

何谓现钱？现银就是指白花花的银子，是可以马上在钱庄兑换出来银子的钱票，又或者是可以直接使用的金卡。

有钱人有两种，一种是拿不出一大笔现钱的富豪，他们的财富是宅邸、田地、产业甚至包括收藏品等的总和，要他们拿出一大笔银子来，大多需要时间去周转，变现；另一种则是可以一掷千金，随随便便出手就是一大笔真金白银的富豪，后者无疑是最牛哄哄的。

如果太子竞拍下第三件药材，那总价值就是五十五万两了呀！这真心不是小数目。

赵嬷嬷已经喊了两声了，就在所有人都以为一切已成定局的时候，百里将军竟又开了口，“四十万！”

这话一出，全场轰动！

也不知道赵嬷嬷是真吓到了，还是装的，她惊声，“百里将军，您说什么？”

“四十万，老夫出四十万！”百里将军特地站起来。

赵嬷嬷连连点头，好吧，她是真的吓到了。

百里将军的钱，那还不都是她家主子的钱？要知道养兵最花钱了，尤其是水兵。主子很重视百里将军手上那支水师的，即便朝廷每年都有划拨银子给百里军府，可她家主子也暗中贴了不少呀！

百里将军是疯了吗，居然一口气喊出“四十万”，这个数目是太子两回竞拍的总钱呀！

别说赵嬷嬷了，就是韩芸汐都震撼到了，虽然秦王殿下有钱，可这场子是为了让太子和国舅府花钱，而不是自己花钱呀！

韩芸汐回头朝龙非夜看去，只见龙非夜倒是波澜不惊。韩芸汐琢磨起来，百里将军这么巧的“四十万”不会是故意的吧？

全场，估计也就龙非夜是波澜不惊的吧，龙天墨俊朗的眉头早就紧锁成了一个“川”字。

他对这“四十万”非常敏感，百里将军对最后一件药材出这个价格，是想和他平分秋色吧！

他来参加寿宴前就和父皇说了，秦王府以太妃寿宴之名义卖赈灾，早已先一步争得民心，他这一回来参加寿宴，必定要竞拍回所有义卖品，才算抢到风头，才能把秦王府的势力压下去，成为舆论的中心。

他原本对秦王殿下是打心底敬重，可是，再敬重，秦王殿下也是同他敌对的。秦王殿下不仅仅会是他“争夺”皇位的劲敌，甚至可能会是他“继承”皇位的劲敌。

这个形势下，他必定是站在父皇那边的，就算这几年他斗不过父皇，但他可以等，父皇终究是会老去的，他只要不出大问题，总有一日可以名正言顺继承皇位。

可是，秦王殿下和父皇不一样，秦王殿下太年轻了，不过比他大两三岁而已。

这一回，他不想输给秦王府！

何况，他也有私心在，他就是故意透支国舅府的银子为自己搏民心的。

父皇提防着国舅府，他其实一样也提防着，历史上多的是外戚干政，宦官专权的。

皇族再尊贵又怎样，挟天子以令诸侯的事情太多太多了。他不希望有朝一日，自己登上皇位，却又听令于国舅爷。

若非他一病多年，大势所趋，又被父皇当弃子，他未必会像现在这样倚仗国舅府。

如今，他只能步步为营，将一切都隐忍于心。

这一切，即便是荣亲王他都不曾告诉过。

议论声中，赵嬷嬷都忘了询问竞价，谁知道，龙天墨突然站了起来，荣亲王拦都拦不住。

他说，“五十万两！”

不同于之前的哗然一片，此时，全场全都安静了下来的。

五十万？

这哪里还是义卖竞拍，这简直就是在斗富！

没想到百里将军居然紧咬不放，“一百万！”

这……

龙天墨的势头再大，也瞬间被压过去！所有人全都朝百里将军这边看过来，无不唏嘘，无不震撼。

太后寿宴之后，几乎所有人都知道百里将军背后的正主是秦王殿下，百里将军这么一出价，无疑是秦王在出价，换句话说，秦王府不仅仅办了义卖，而且还开出了如此高的价格。

这种玩法，这种大手笔，何人不信服？不赞许？

这个时候，众人突然发现秦王殿下似乎比大家想象中的更富有！

龙天墨怔怔看着百里将军，呼吸都紊乱了，一百万……着实让他不敢继续加价了。

如果他再加下去，总价格就会超过一百四十万，他不得不考虑国舅府能不能负担得起那么多现钱。

要知道，义卖竞拍的规矩都是竞价之下，先付一半的钱，剩下的必须在十日之内付清的。万一到时候拿不出那么多现钱来，丢人可就丢大了！

可是，他很想继续往上加呀！

一直琢磨着百里将军这一举动的韩芸汐突然想明白了，她敢肯定百里将军并非真的想竞拍，而是在故意抬高价格，逼着龙天墨加价！

韩芸汐狡黠地咧嘴笑了，“赵嬷嬷，还愣着作甚？敲锤呀！”

赵嬷嬷脑海一片空白，傻乎乎砸下竞拍锤，“铿”一声特别响亮。

“一百万第一次！还有没有人加价？”

全场……一片寂静！

“一百万第二次，还有没有人加价？”赵嬷嬷又大喊。

全场依旧安静至今，就只剩下众人的呼吸声了。龙天墨原地站着，屏住呼吸，就差那么一点点就冲动了，就举手喊价了，可是他终究还是忍住。

“一百万第三次，还有没有人加价的？”

赵嬷嬷喊着，高举竞拍锤，很快就要敲下去了。

一时间，所有人的视线全都朝竞拍锤汇聚过来，包括韩芸汐和百里将军都难免有些紧张，他们如此抬价，会不会反倒搬石头砸了自己的脚？非但没让太子加价，反而失去了他一开始出的十五万？

竞拍锤正缓缓地，缓缓地往桌面上落。

独独龙非夜，动作优雅地举起茶杯来，垂眼品茶，怡然自得，于紧张的气氛中，一花，一茶，一世界。

就在这寂静中，突然有个人站了起来，不是别人，正是国舅府一脉单传的独子，太后最疼爱的侄孙，太子的表弟，帝都最纨绔的公子。代表国舅府出席太妃寿宴的三公子李乐远。

他很瘦，却穿着一身松松垮垮的宽袍敞袖锦服，戴着一条玉珠大项链，肩斜一边，身子轻浮地颤抖，一点站姿都没有。

韩芸汐一眼就认出这个人来，想当初瘟疫威胁天宁帝都的时候，她去国舅府救治过他。当时情况还很紧急，去迟了这家伙极有可能会没命的。

他一站起来，韩芸汐就松了一口气，她知道百里将军的激将成功了。

李乐远站了好一会儿，等到所有人都朝他看过来了，他才满意地冷笑了笑，慢悠悠走出座位。

当朝的国舅爷可是只老谋深算的狐狸，为人极其低调，怎么就养出了这么个儿子来呢？只能说是被宠残了！

见状，赵嬷嬷的动作停在桌面上，竞拍锤和桌面的距离只有三四寸。

众目睽睽之下，李乐远大摇大摆朝竞拍台走去，谁知他居然一把夺过竞拍锤，转身扫了全场一眼，大声问，“两百万，有人加价吗？”

现场已经很安静了，他这话一出，更是安静得无法形容，甚至连呼吸法都没了，得有多少人屏住了呼吸呀！

龙天墨和荣亲王瞬间傻眼了，不得不说，韩芸汐也傻眼了，她知道这家伙会加价，只是没想到会这么个加法！

这个时候，龙非夜嘴角终是勾起一抹满意的弧度，百里将军没再加价了。

“没人了吗？”

李乐远明知故问，玩似得落了一锤子。

“百里将军，你还加吗？”

他居然还挑衅，“不加了呀，不加我落锤了，你可别后悔。”说着，又落了一锤。

他不敢直接挑衅秦王，却无疑地瞥了秦王一眼，继续问，“在场的，还有加价的吗？没的话，本少爷一锤定音了！”

没有！

这种情况下，加一个铜板就要付出两百万的代价。迟迟都没人出声。

李乐远得瑟极了，“诸位，不好意思，承让了。”

他说完，重重地砸下锤子，“铿”一声，响彻整个院子。

这一回国舅府收到邀请函，父亲和爷爷自是不会轻易给秦王府面子，原本是母亲要来，可母亲病了，只能他来。

他是出了名的花钱如流水，每每都被父亲责骂，这一回来之前，父亲千叮咛万嘱咐，一定不能跟太子竞价，一定不能跟太子抢风头。

太子风头那么盛，他虽然蠢蠢欲动，却也安安分分看着，可是，后来形势变了，他就坐不住了。

不跟太子抢风头，总可以跟百里将军抢风头吧？

他才不管这场竞拍有何意义，他只知道太子撑不住，他就得上，无论如何，不能让秦王府的势力再嚣张下去。

两百万，就这么定了！竞拍结束了。

真结束了吗？

不，秦王殿下还有事呢……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584323"  chaptername="第355章  秦王最坏  （1）">加入书签</a>
</div>
