    “有些奇怪，不像是从外面误入天宫的人！”

    李玄图盯着地面的尸体道。

    “确实有些奇怪，他身上的铠甲不像是中土任何一个朝代的，而且他的神情太平静了，没有痛苦，也没有愤怒，这不是正常该有的反应。”

    王冲仔细打量着地上的尸体，特别是这具尸体的脸部。

    战场是死人最多的地方，王冲参加了几场大战，每一场都有几十万甚至百万的死伤数量。

    在战场上，王冲见过太多太多的死亡了，很多人死亡的时候都会感觉到极其强大的痛楚，就如同那些死在第二片广场的大汉武将一样。

    但是眼前这具尸体太平静了，他的脸上无喜无悲，就好像受伤的根本不是他，而是其他人一样。

    而且那双眼眸太过于呆滞，甚至于空洞。

    这不是一个正常人该有的表现，王冲更愿意将其称之为傀儡。

    “叮！”

    突然之间，王冲的目光扫过那具尸体的肋下，他的手指一弹，下一刻，一面被那具尸体压在身下的特殊令牌立即应声翻滚着飞了出来。

    王冲只是手掌一摄，立即就将那枚金属令牌吸入掌中。

    “天卫！”

    上面两个古篆字，铁钩银划，苍劲有力。

    看着那面令牌，两人顿时沉默不语。

    “是天的人。”

    自进入天宫以来，这还是众人第一次看到隶属于天的部下。

    “这些应该是天宫之中的傀儡，他们的意志已经被剥夺，不管受到什么样的创伤，都不会感觉到任何痛楚。”

    王冲沉声道。

    看着那些呆滞的眼神，王冲想起了从太始记忆中看到的那些天兵，两者有些相似，但也有很大的不同，至少铠甲上就不大一样，这也是王冲没有第一时间辨认出来的原因。

    不止如此，天宫是天的本命法器，就算天神组织的人都不允许进入这里，而作为替代，天显然就顺势创造了这些没有感应，没有痛楚的守卫傀儡。

    一路往前，众人继续深入，看到了越来越多的天卫，这些人的尸体散布在第三片区域的边缘，每个人身上都遭到了极大的创伤。

    “进入这里的人好强的实力，一拳能够将这些天卫前后打穿，甚至连铠甲都支离破碎，承受不住，这种实力实在是惊人，也不知道误入到这里的到底是什么人？”

    李玄图道。

    这里是天的老巢，进入这里的人大部分都是被天引诱，踏入了这里的陷阱，众人还是第一次遇到能够反客为主，将天的守卫大杀一通，完全压制住他们的存在。

    事实上，能够不受天的精神控制，并且还能和这里的天卫厮杀，本身就足以说明这些人的实力。

    很显然这些人的实力凶悍，强大的可怕。

    别说李玄图，就连王冲这一刻心中都产生一种深深的好奇，不知道什么人能够将这些天卫击溃成这样。

    一路往前，王冲和李玄图心中的疑惑并没有持续太久，仅仅片刻，两人终于看到了那些天卫恐怖的对手。

    就在广场上，另一具尸体倒卧在几名天卫的身上。

    那人身材颀长，身躯孔武有力，身上穿着一套和天卫截然不同的黑色铠甲，手中的兵器则是一柄长长黑色重剑。

    重剑的剑刃上坑坑洼洼，满是缺口，也不知道斩杀了多少对手，仔细看去甚至还能够看到剑痕上厚厚的，浓稠的，已经干涸的血迹。

    那人面容凶悍，杀气腾腾，即便死时也保持着战斗的姿势，即便是王冲这样的大将，也留下了极深的印象。

    毫无疑问，这绝对是一支虎狼之师，不只实力强大，而且是真正悍不畏死的那种人。

    不过，最让王冲注意的还不是这个，而是这名黑甲武者头顶两根长长的黑羽。

    “这是秦卫！”

    王冲微微皱了皱眉头，神色凝重了不少。

    “不只是秦卫，还是效力于皇宫，最顶级的王卫。”

    一旁的李玄图同样在打量着这具尸体。

    在头盔上插上黑色羽毛，这种制式的盔甲，在秦以后，各朝各代，包现在的大唐都已经全部取消，而且大唐的铠甲明晃晃的，还特别设计了护心镜，和这些秦卫截然不同。

    另外，按照现在存留下来的记载，秦朝尚黑，这种黑甲在秦朝非常普遍。

    两人也没有想到，竟然会在这里发现秦朝的士兵。

    王卫是不会轻易出现在外面的，这一刹那，两人脑海中都掠过许许多多的想法，但谁也没有多说，不论真相是什么，两个人很快就能知道谜底了。

    一步步深入，片刻之后，两人终于看到了这片区域的主战场。

    哪怕事先心里有了准备，当看到眼前那一幕的时候，王冲等人也感受到了极大的震撼。

    偌大的战场上，王冲一眼就看到了一杆巨大的战旗，巨大的旗帜上，一个古篆体的秦字龙飞凤舞，看起来醒目无比。

    而就在那面战旗周围，王冲等人看到了大量的秦卫，而在他们周围，成百上千的天卫聚集着，除了天卫，王冲还看到了大量修罗化，陆吾化的黑衣人，这些人失去理智，从四面八方疯狂的进攻着前方的秦卫。

    然而令人惊叹的是，人数更少的秦卫却反而占据着上风。

    面对天利用这些人发起的进攻，这些秦卫竟然还保持着阵列分明的军阵，一行行一列列，即便身陷重围，面临着四面八方的攻击，这些秦卫也保持着严格的纪律，丝毫不乱。

    当看到这支军队，那一刻就会真正明白，什么叫做真正的大秦铁卫，什么才是甲士，冠盖诸朝，成为真正的虎狼之师。

    在这支军队身上，王冲感觉不到丝毫的畏惧，甚至连死亡都无法摧毁他们。

    不只是毫无畏惧，他们身上展露出的那种凌厉和凶狠，甚至比之人数更多的天卫和黑衣人都还要更加可怕。

    也就是这个时候，王冲和李玄图突然明白，整片虚空中，那纵横交错，灵力无匹，如刀似剑的凌厉杀机到底是从何而来了。

    他们身上的战意和杀意，即便是在死后，经过了如此漫长的时间，也凝而不散。

    “大秦名闻天下的雄狮为什么会出现在这里？实在是太不合常理了！”

    李玄图望着眼前这一幕，心中震动道。

    一个大汉朝也就罢了，李玄图没有想到，为什么连一千多年前的秦卫也出现在这里。

    无论如何，这支军队是最不应该出现在这里的。

    一旁，王冲同样在沉思，大汉时期毕竟还有武帝迎青鸟的故事，霍去病出现在这倒也还能接受，但是秦国……，王冲实在想不到那个千年前强悍的大秦帝国和天之间到底又有什么联系？

    毕竟，就连古籍中也不曾提到过，秦朝和天的天界之间有什么联系。

    这些念头从脑海中飞掠而过，仅仅只是一瞬，王冲便回过神来。

    “不管真相是什么，我们很快就能知道了！”

    王冲迈开脚步往前走去。

    目光越过眼前这个恐怖的战场，王冲已经看到前方还有其他东西。

    小心翼翼的穿过这些秦卫和天卫的尸体，就在第三片区域的更深处，同时也是战场的边缘，王冲看到了几道犹如山峦般伟岸的身影，这些人全身披甲，面容威严而坚毅，在战场的后方一字排开，似乎在拱卫着什么。

    从身上的铠甲来看，这些人明显是秦军之中地位最高的武将。

    而在这几道身影的最中央，一名身材高大，足有一米九的身影犹其引人注目。

    这人双手拄剑，目光深邃，从年纪上看，应该是五十岁左右，虽然身死，气势却不散。

    驻足在这道身影身前，王冲甚至感觉到好像有一道巍然的山峦接天连地，耸立在身前，任何人都难以跨越。

    “洞天境强者！”

    王冲脑海中陡的闪过一道念头。

    这人的修为即便不如太始，也相去不远，只在伯仲之间，修为如此强大的秦朝武将，绝不会是泛泛之辈。

    王冲心中的疑惑并没有持续多久，啪，王冲伸手一摘，很快从这名大秦武将身上摘下了一块金属令牌。

    “大秦蒙武！”

    看到令牌上这几个字，王冲和李玄图都是浑身一震，眼神中流露出深深震撼的神色。

    “竟然是他！”

    王冲抬头再次望着身前这道高大伟岸的身影，眼中难掩惊色。

    大秦蒙氏！

    中土神州，各朝各代，只要是武将，恐怕就没有不知道这个世家的。

    这是中土神州历史上，少数几个真正的武将世家。

    “王侯将相，宁有种乎？”，秦末之时，几句草莽之言，彻底改变了整个中土神州的历史，无数的名臣相将，前仆后继，争相踏上了历史的舞台。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年”，这句话反过来也就是说，没有人可以在历史的舞台上占据主角。

    虎父也可能出现犬子，父亲英明神武，子嗣游手好闲，不学无数的情况太普遍了，所以才有纨绔子弟这几个字。

    中土神州，连王家这样的名门在九公之后，也面临着后继无人的情况，更不用说其他人。

    但是在大秦之前，这句话却是反过来的。

    将门无犬子！

    大秦蒙氏代代名将，蒙武本身就是大秦赫赫有名的十代顶尖名将不说，他的两个子嗣，蒙恬和蒙毅同样和父亲一样，位列大秦十大顶尖名将。

    其中蒙恬率领大军在北方修筑长城，防范北方匈奴，立下赫赫战功，名垂千古，同时也为后来汉朝汉武大帝的北征，包括霍去病北荡匈奴埋下了伏笔。

    不止如此，蒙武的父亲蒙骜是大秦帝国赫赫有名的大将。

