    这是一棵赤松，枝繁叶茂。

    树梢上，王笑看着眼前的恶鬼面具，一瞬间想到了很多。

    ——是我已经死了？还是失血过多出现了幻觉？

    该是死了吧，又穿越到和小竺去劫刑部大牢的时候了吗？或者在卢龙卫那天，因别人送来一个日本女子，她又戴这个面具来吓自己。

    真是个奇怪的小丫头……

    但穿越重来又能如何，自己也没有能力做到更好了。

    连个金手指也没有，差评。

    ……

    下一刻，那幅恶鬼面具后面的秦小竺哼了一声，似乎有些抱不动他。

    听着大树下的杀喊声，王笑回过神，问道：“你……怎么……来了？”

    “你不知道我的绝技吗？”秦小竺道，“我飞上来的啊。”

    王笑便想到白义章银子那次，秦小竺如燕一般飞过天空。

    可惜，猪八戒不在了……

    ~~

    秦山湖被一群清兵围住。

    他身边的楚兵越来越少。

    依他的身手，如果想独自突围，也并非没有一线生机。

    但他不想逃。

    眼见鳌拜一刀向王笑劈下，他毫不犹豫便掷出了自己手中的武器，为王笑挡下这致命的一刀。

    接着便见树冠上窜出一个鬼面人，一把将王笑提到树上。

    “小竺？”

    秦山湖微微一恍神的功夫，差点让一个清兵抹了他的脖子。

    他没了武器，在战阵中便有些艰难起来，拼着挨了一刀，反手夺过一把单刀。

    这单刀对他而言太轻，并不顺手，秦山湖便又掷向鳌拜。

    接着他快步冲过去，捡起自己的大刀又向鳌拜劈下。

    鳌拜正想向树上爬，一个跟斗便翻了回来，大脚踹在秦山湖背上，竟是将他踢得吐血。

    秦山湖没想到这个跟狗熊一样的汉子能这么灵活，挨了一腿便是一个踉跄，摔在树干上。

    他心知不敌，便存了死志，只打算在死前将这棵大树守住。

    既已到绝境，唯死而已！

    下一刻，林外有厮杀声传来。

    马匹悲鸣……

    “拦住他们！”

    “快放箭！”

    清军疯狂的叫嚷声响起。

    “杀啊……”

    马嘶刀鸣间，秦山湖似乎听到一个熟悉又陌生的声音。

    洪亮而威严，就好像自己年少时听到的……大哥的声音。

    “童老五，领一千人到林中支援！”

    “是！”

    “其他人，冲乱建奴阵线！”

    “是……”

    秦山湖愣在那里。

    他不可置议地张了张嘴。

    “大……大哥？”

    ~~

    鳌拜已杀红了眼。

    但凡有楚兵想要拦他，便被他一刀劈开。

    在他身后，清兵已向这边汇聚过来。

    直觉告诉他，那个被自己一箭射成重伤的小兔崽子就是这次入寇的罪魁祸首。

    绝不能让他逃了。

    “放箭！”

    鳌拜一指树梢，箭雨便向那上面袭去。

    下一刻，一队骑兵冲入林中，当先一匹大马冲着他便撞上来！

    鳌拜大吼一声，竟是凛然不惧，提起刀便向马头斩过去……

    楚军皆是一惊。

    ——疯子！

    马上的骑士手中长刀亦是刺过来，借着马速和自身的力道，势若奔雷，直指鳌拜。

    “啊！”

    双方都在大吼。

    “嘭！”

    一声巨响，带着热气的马血激射开来，漫天血雨扬扬洒洒……

    硕大的马头掉在地上。

    马躯带着惯性向前冲去，轰然撞在树干上。

    那马上的骑士浑身湿透，一片殷红淋漓，身子撞在自己的刀柄上，竟已被刺了个透。

    战场似乎凝固了一下。

    所有人都呆住。

    接着，清军中响起巨大的欢呼。

    “巴图鲁！巴图鲁！”

    “……”

    童老五大怒，趁着这一瞬间，纵马狠狠撞在鳌拜身上。

    接着手上大刀劈下。

    “铛！”

    火星飞溅。

    “嘭！”

    又是一声巨响。

    鳌拜终于飞了出去，溅起一片枯叶。

    童老五却也不好受，他跨下战马的头骨撞在铁甲上，血流不止，长嘶了一声便跪倒在地。

    那边鳌拜却已爬了起来……

    “不要恋战！快走！”

    “四将军！上马……”

    树梢上，秦小竺瞄见童老五队伍中间带了一批空马，抱着王笑便跃下去。

    “吁~”

    “走！”

    “快！建奴越来越多了，别让他们合围……”

    ~~

    天空中有苍鹰飞过。

    俯瞰望去，便能见到清军对这片山林形成了一个巨大的包围圈，像是一个大布袋，人数虽多，战力却不集中。

    而四千楚骑便像一把匕首捅开这个布袋，从中捞出了一点东西，接着从破洞中突破出去。留下一地的尸首……

    鳌拜冲出山林，望着他们逃窜的方向破口大骂。

    “哪里来的人？都跟爷追！”

    他拉下一个骑马的清兵，翻身上马，一马当先便向楚军追去……

    两拨人马在山路间飞奔，双方都不惜马力。

    马蹄不停飞扬，时不时有战马哀鸣一声，力竭倒在地上。马上的骑士还没来得及站起，便被追上来的清兵一刀砍倒……

    也有骑士跑着跑着，突然被箭矢射中，栽下马来，空马哀鸣一声，调头跑入一边的山林……

    “追上他们！”鳌拜大喊着。

    ~~

    日头缓缓西落，洒下一地金黄。

    前方，是一条断崖，崖上架着一段铁锁木桥……

    鳌拜望眼看去，知道这是敌人预先留好的退路。

    “提速！不能让他们跑了！”

    楚骑已开始过桥。

    四千多人的行进速度便慢了下来。

    鳌拜看准时机，一挥手便喝道：“冲锋！”

    “杀！”

    却见前方的楚骑中分出五百人来，转身迎向清兵阵列。

    “杀……”

    双方兵马轰然撞在一起。

    鳌拜目光看去，只见这批楚军个个都是上了岁数的老兵。眼神凶悍，却也带着老态。

    “冲破他们！别让他们过桥……”

    破风声中，一个老兵的大刀已向鳌拜劈下来。

    鳌拜冷哼一声，打心眼里觉得这刀速太慢，随手便挥刀要斩落这个老兵。

    下一刻，出乎他意料的是，那老兵竟是避也不避，硬生生接了这一刀！

    “噗”的一声，鳌拜的长刀劈进对方体内，刨开半片身躯。

    那老兵一声痛叫，竟是一手死死握住鳌拜的刀柄，另一手刀势一变，陡然狠狠劈下来！

    “老狗！”

    鳌拜这一惊非同小可。迅速丢刀，向后避了避。

    “呼”的一声，那老兵一刀劈空，整个人栽下马来，再无声息。

    接着，又有人向鳌拜冲来，竟又是类似这样不要命的打法。

    纵使鳌拜凶猛非常，却也不愿与这些人厮杀，策马退入战阵，指挥汉军旗去围杀这些人。

    随着五百老兵一个一个死去，那边楚骑大部竟已络绎过了铁锁横桥。

    鳌拜大怒，指挥亲卫冲上桥与楚骑厮杀。不时有人掉落深崖，惨叫声在山崖间回荡开来。

    他自己却不追过去，只在崖边怒吼，声音响彻峡谷。

    “追上去！一个都不许逃！”

    下一刻，桥上的楚兵竟也不再逃，回过头看向清兵，眼中俱是杀意与嘲讽。

    “爷爷们便拿这条老命，换你们这些狗东西的命！”

    鳌拜眼睛一眯……

    下一刻，轰然一声巨响，爆炸声中，整条铁锁桥断开来。

    桥上楚军与清军纷纷向山崖下掉落下去，如饺子锅一般。

    鳌拜只觉怒火冲上火顶，似要将那条辫子都烧着。

    他忿然砍下一个楚军尸体的头颅，狠狠摔在地上……

    “爷就知道！爷就知道！”

    “看到这破桥，爷就知道你们要这样，狡猾的狗东西！该死的南蛮子！”

    “该死！”

    “绕过去追！不许让他们跑了……”

