    警笛声刺耳且急促，响彻在樱岛国这处城市的某个角落，宣告着这里发生了一些异常的情况。

    一处小巷中，七八具尸体被蒙上了白布，在这些尸体不远处，还有个浑身是血的年轻男人，胸口正不断起伏。

    医疗人员匆匆赶来，但根本不敢乱动，只能在旁边干着急。

    他身上没有任何明显的伤痕，这些血液从他浑身毛孔渗出，虽然此时还有气息，但体内近半的器官已经‘干瘪’……

    任何触碰都有可能加速他的死亡。

    终于，一次长长的喘息之后，这个年轻人双手垂落，头一歪，停下了呼吸。

    一旁传来了叹息声，有两人盖住了他的面容。

    几道身影从两旁落下，站在了小巷中，领头的就是之前去跟王升他们接洽的高级干事，秋生麻代。

    “救不活吗？”

    秋生麻代沉声道了句，那些穿着白大褂的医疗人员只能摇头。

    “秋生干事，是你们回来了吗？”

    巷外传来了呼喊声：“那个凶手被抓到了对吗？为什么你们不对我进行实时汇报？”

    “抓到了，因为他执意反抗，已经被我们当场格杀，”秋生麻代向前走了两步，走到了探照灯的范围中，那灰色的忍者服上，还有一点点未干的鲜血，目光带着几分迫人的威势。

    秋生麻代冷笑了声，言道：“而且我可以对你保证，他死的绝对不安详。”

    小巷外有几个身穿西服、四五十岁年级的中年男人，为首的是一个大腹便便、地中海发型的大叔，此时正皱眉注视着秋生麻代。

    “谁给你们杀了那凶手的权力？”

    “他在反抗，松田组长，”秋生麻代低头在忍者服中拿了一盒烟出来，随手抽出一只，旁若无人的点上，“按照【特殊事务处理条令】，我们有权将他当场击杀。

    他已经死了，松田组长，我希望你能正视这个问题——那是个手上沾染了四十几条人命的变态杀人狂。

    这些受害者，都是我们合法的公民！”

    胖大叔有些不敢直视此时咄咄逼人的秋生麻代，眼珠挪向一旁，又开口问了句：“那把刀……那把凶器呢？”

    “凶器很重要吗？”秋生麻代冷然问着，“松田组长如何知道那是一把刀，而不是匕首或者长剑呢？甚至，松田组长为什么知道凶手行凶这么多次，只用了一把刀？”

    “秋生干事，我希望你能明白自己的身份！”

    这胖大叔脖子一挺，嗓门顿时拉大，“和你在进行对话的，是这个国家的高级官员！

    我现在需要你明明白白的告诉我，那把凶器在什么地方！我需要将它收缴！

    如果你再这么无礼下去，我会将你的职衔暂时性撤销！”

    “呵，”秋生麻代冷笑了声，“已经不再继续伪装了吗？你们看重的只是那把会吸血的刀，对吧？

    这六年里面，发生在这个国家，三十二次类似事件，超过一千六百名受害者，都是因为这样的刀，对吧？

    你们真的是樱岛人吗？松田组长？还是被外人养的狗呢？”

    “秋生干事！我宣布！”

    “没了，那把刀没了，在我们拦截到凶手时，已经失踪了，”秋生麻代缓缓吐了个烟圈，“你可以现在就免掉我的职务，刚好我也不用费心再去调查那把刀的下落。”

    “你！哼！”

    胖大叔的脸皮不断抖动着，随后重重的哼了声，丢下一句“你会明白今晚这件事有多严重”，转身离开。

    秋生麻代冷笑了声，身后的几名隐者则是双眼喷火注视着这个胖大叔的背影，但也并没有多做什么。

    等胖大叔带着人上了几辆高档豪车，从这里气冲冲的离开，秋生麻代也稍微松了口气，把烟头踩灭，喃喃道：

    “真羡慕大华国特殊部门的工作环境啊。”

    “队长，”一名隐者凑在秋生麻代面前，小声说了句：“监控录像中发现了一些线索，这可能就是拿走了魔刀的人。”

    “嗯？”秋生麻代接过手下递过来的那块透明的‘玻璃板’，上面是类似于手机的操作界面。

    玻璃板上，两道身影在一处楼顶飞过，虽然图像有些模糊，但秋生麻代一眼就认出了这是谁……

    只是一瞬，秋生麻代的面色就变得无比复杂；目光扫了眼两旁，抬手点了个删除按键。

    “这下麻烦了……将这个图片毁掉，你去跑一趟，将拍摄这张图片的监控也毁掉，”秋生麻代揉了揉眉头，目光不断扫过各处，确定自己这番话并没有被其他人听到。

    “队长，我们为什么要惧怕他们？就算不想引起新的冲突，但我们去拿回命案的凶器，这也是合情合理的。”

    “这把吸血的邪刀，如果能被大华国的修士毁掉，那对我们来说就是最好的消息。”

    秋生麻代叹了口气，喃喃道：“我们这个美丽的国度，现如今充斥着太多无可奈何。

    很多时候，我们需要一些变通的手段，但这不是妥协和忍让。

    唉，快些去吧。”

    “是！”

    身后的手下低声应了句，身影几次跳跃，消失在夜幕中。

    而秋生麻代思索了一阵，最后又沉吟几声。

    “或许，我也该马上去走一趟。”

    ……

    某国际酒店顶层，王升房间。

    一把血色的长刀悬浮在沙发上，猩红色的血光在刀身各处流动，长刀不断发出轻轻的颤抖，想要挣开它周遭法力的束缚。

    房中的七道身影或站或坐，都在盯着这把长刀一阵琢磨。

    “还真一样，”王升率先开口打破了房中的平静，对着一旁的施千张喊了声，“千张还有印象没？”

    蜷缩在沙发上的施千张抬起眼皮，脸上写满了萎靡不振；他身上的圣光已经散去，此时只剩下了些许回味。

    被王升点名，施千张才迷迷糊糊的道了句：“啥印象啊升哥？哈……我怎么这么困。”

    正趴在床上打游戏的兮莲抬头看了眼，嗤的一笑，也没多说什么。

    “郭千行被抓的那一晚，在医院。”

    王升淡定的提醒了一下，施千张顿时来了精神，皱眉注视着这把长刀。

    “欸，好像就是那把刀，这刀不是被官方收走去研究了吗？”

    “之前跟马教授交流了下，当初被收走研究的这把刀，已经不小心被毁了，”王升看着马教授发来的信息，“也没研究出什么结果，只知道这把刀的特性是能够吸血并转成刀本身的力量。

    所以，这把刀跟十多年前不是同一把刀，但是同一类法器。”

    郝灵小声问：“怎么被毁的？”

    “好像是，我看看，”王升在手机虚拟屏幕上滑动了几下，看着那一串图表，“是在做动物血液实验的时候被毁了，在输入狗血的时候，这东西砰的一声就炸了。”

    房间中顿时响起几声轻笑。

    周应龙面色稍冷，问道：“这么说，阴阳万物宗在樱岛国还有余孽？”

    “不是阴阳万物宗，”王升手指不断滑动，马教授给他传过来的信息相当繁杂。

    这也从侧面表明，王升现在的‘机密阅读权限’并不低。

    王升道：“是大米国的一个组织接手了这项研究，他们在很久之前就得到了阴阳万物宗给的十几把魔刀，一直就没停下过研究。

    很明显，樱岛国就是这个组织的练刀场，眼前这把刀少说已经吞了千人的生魂，勉强有了魔刀的雏形。”

    师姐轻轻眨了下眼，手指轻轻敲打着，面前浮现出一行小字。

    ‘咱们既然知道这些，为什么不去制止呢？’

    “这个不是那么简单的，”怀惊和尚道，“咱们想要来国外行侠仗义，其实会受到很多阻力，环境也不可控。”

    “咳，”王升清清嗓子，“其实我知道这把刀的来头，但你们别问我怎么知道的。

    这把刀名为化血神刀，炼制办法自天庭流传下来，修炼到大成，可以凭它跟真仙级数的高手一战。

    这把刀只算是勉强入了门，威力并不算太大，但这件事的隐患倒是不小。”

    “化血神刀？”兮莲眨眨眼，“天庭怎么会弄这些东西……”

    “特殊情况特殊对待，”怀惊和尚笑道，“天庭来地球的时候已经近乎走投无路，想一些特殊的手段，也是可以理解的嘛。”

    王升摇摇头，转而道：“这把刀怎么处置？”

    “毁了吧，这东西害人匪浅，”周应龙如此说着。

    “哎，这是我捡回来的！”狐半仙顿时跳了起来，“你们凭啥说毁就毁！

    刀跟功法一样，你把它用在正途就是好刀，你把它用在歪门邪道上就是魔刀！

    这把刀威力大着呢！”

    “大姐，”王升无奈的道了句，“你先坐下，这把刀确实不能留着。”

    少女模样的兮莲顿时噘嘴坐了下来，“行吧行吧，听你的就是了，人家好不容易捡到了个宝贝，真是的。”

    王升将剑匣放在一旁，取出无灵剑，注视着面前这把血色长刀，目光又略微有些迟疑。

    “怎么了升哥？”施千张纳闷的问了句。

    “毁了这把刀，其他十几把刀的下落就断了线索，”王升沉吟两声，“不如拿它当个诱饵。

    大姐说的不错，作恶的是人，而非功法、刀剑，只有把炼制化血神刀的组织引出来清理掉，才能永绝后患。

    我们……”

    嗡！嗡——

    手机震动了几下，打断了王道长的演讲，不等王升去摁接听按键，师娘迟绫的立体投影已经蹦了出来。

    