第一百九十章仇人相见

　　这个外国佬走起路来横冲直撞，前面有挡路的大学生，都被他随手扇到一边去，力量惊人。

　　那些被扇开的大学生见是外国佬，还长得强壮如牛，顿时一点脾气也没有，有多远离多远。

　　陈轩和郑昂，也很快注意到这个外国佬，正朝他们走来，从外国佬的眼神就可以判断出来，目标明显是陈轩

　　不过郑昂见到这个外国佬的脸庞，却是瞳孔猛缩，愤怒、痛苦、惊异等种种情绪涌上心头。

　　“陈轩，他就是参与截杀我们小队的雇佣兵之一，加百列公司的肯尼”郑昂握紧双拳，把牙齿咬得咯咯作响。

　　“哦”陈轩也有些诧异。

　　加百列雇佣兵公司，居然这么快就找到他了

　　金发肯尼大步走到两人面前，阴沉沉的问道“你就是陈轩”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，是我。”陈轩直视肯尼的眼睛，无所畏惧。

　　郑却是再也忍耐不住，挥拳就向肯尼砸去，他要给死去的兄弟们报仇

　　然而肯尼只是随意一挡，就把郑昂的拳头震了回去，两人的力量差距非常明显。

　　原本，肯尼眼中只有陈轩一人，在看到发拳之人之后，眼中流露无比惊喜的神色“看来，今天上帝非常眷顾我，居然让我在这里遇到你，麒麟小队队长”

　　“肯尼，我要杀了你”郑昂情绪激愤，又要再度冲上去。

　　陈轩伸手拦下了他，虽然知道兄弟复仇心切，但是这里是人来人往的校园林荫道，一旦动手，会闹出很大动静。

　　“肯尼，我知道你是为何而来，我们应该找个地方，好好了结这一切。”陈轩的言语，冰冷得不带任何感情。

　　肯尼一听，咧嘴笑道“华夏小子，你很有自信，很好，我就多给你们几分钟活命的时间。”

　　他根据资料，以为陈轩住在天海大学的宿舍里，才来这里找人。

　　没想到在半路上，就遇到了陈轩。

　　众目睽睽之下，肯尼也不想在这里出手，杀伤人命，否则就算加百列公司在华夏势力再大，也无法平息事端。

　　见陈轩居然提出来要“找个地方”，肯尼心里是再乐意不过了。

　　于是陈轩带着愤恨不已的郑昂，和肯尼来到一片人烟稀少的学校后山小树林。

　　这是一片霜叶如火的枫树林，几对大学生情侣在里面卿卿我我，肯尼走进来后，声如洪钟的怒喝道“都给我滚出去”

　　这些情侣们被吓了一大跳，见是一个凶神恶煞的高壮外国佬，急忙牵着手跑出枫树林去了。

　　肯尼露出满意的神情，随后双目精光暴射，看向陈轩，语气阴冷的问道“侯旭文请的六个雇佣兵，是不是你杀的”

　　“是我又怎么样”陈轩冷笑道。

　　“不可能是你一个人做的”肯尼沉下脸道，“我调查过他们的死因，是被某种高科技气枪击杀，你一个人，绝对无法办到同时开枪击杀六个人。”

　　“我是徒手击杀他们的，何须用枪”陈轩开口，眼神中寒星点点。

　　肯尼忍不住嗤笑道“就凭你，徒手格杀我公司六个精英特种兵华夏小子，你的谎言太愚蠢了，而且就算你是什么暗劲、化劲功夫高手，也不可能办得到。”

　　他的语气非常肯定，从第一眼看到陈轩开始，肯尼就确信他不可能精通搏斗。

　　因为在肯尼眼中，陈轩实在是太瘦小了，体重还没有他的三分之一，这种身躯，不可能拥有强大的力量。

　　“肯尼，既然你已经调查过，那你有没有看出来，侯旭文又是被哪种手段击杀的”陈轩嘴角勾起，却没有一丝笑意。

　　肯尼瞳孔一缩，冷然道“侯旭文先被重手法打碎全身骨骼，之后被震碎天灵盖而死，拥有这种力量，起码要你旁边这位曾经的王牌特种兵，实力巅峰期才能办到，当然要是达到我这种级别，那就轻松得多了。”

　　他的言语充满自傲，甚至连王牌级别的特种兵都看不上。

　　“陈轩，我们不用跟他废话了，现在就让这个杀人恶魔下地狱去吧”郑昂握紧拳头，青筋暴起，愤愤叫道。

　　“你放心，我会让这家伙付出应有代价的，不过在此之前，我还要问他一件事情。”陈轩说着，继续目光犀利的看着肯尼“你们十几家雇佣兵公司联合截杀，要抢的那件东西到底是什么”

　　“哼，你不问我，我也要问问这个麒麟队长，那件东西现在送到谁的手上了”肯尼双目如同毒蛇一般，盯住郑昂。

　　“那是我们华夏最高机密，休想我会告诉你”郑昂咬牙切齿的道。

　　肯尼咧嘴，露出一个残忍的笑容“你现在不肯说也没关系，等我把你带回去，让你尝尝我们加百列公司的刑罚，相信不到五分钟，你就会把肚子里所有东西都吐出来的。”

　　“肯尼，放马过来吧”郑昂怒目如火，再也忍耐不住了。

　　肯尼不屑的笑道“如果是巅峰期的你，或许还能给我挠痒痒，现在你就是一个废物陈轩，把你的同伙供出来吧，我可以让你死得好看点。”

　　“我说过，你的六个雇佣兵，是我一人徒手所杀。”

　　陈轩语寒如冰，紧接着手掌一翻，地上的一片火红枫叶自动飞到他的手上。

　　见到这一幕，肯尼终于露出震惊之色“这是什么华夏功夫”

　　“能杀你的功夫”陈轩眼中杀气陡绽，手中枫叶激射而出。

　　肯尼心中顿时升起一丝不详预感，那是死亡的感觉

　　他如临大敌，竟是把薄如纸张的枫叶当成重武器子弹一般，猛的向旁边闪去。

　　肯尼身形方动，枫叶已到，好在他提前闪避，枫叶堪堪划过他的左臂。

　　嘶的一声，肯尼锻炼得如同钢铁般的左臂，竟被一片小小的枫叶划破，鲜血直飙。

　　肯尼眼中惊骇不已，他可是注射了加百列公司研发的高级强化血清，就算被锋利刀刃砍到，也无法在手臂上留下伤痕。

　　而今一片枫叶，就把他手臂割出一道深深的口子，简直太不可思议了