    第169章大祸害？福星？

    话音未落，骆长老已经冷笑着开口，“这就是你们帮助楚千璃的下场。”

    丢下这句挑拨，他立刻跟上蓝琼华。

    眨眼间，玄水宗一行人消失。

    众人目瞪口呆，久久无法回神。

    他们完全没想到，蓝琼华竟会这般无耻，用进入小黄泉秘境，参加大比的事来报复他们。

    小黄泉秘境内灵气充裕，孕养出的凶兽灵智更强。

    每三年一次，秘境开启，就可进入其中驯服凶兽。

    蓝陵国自从夺走小黄泉秘境后，就以小黄泉秘境为场地，举行大比。

    参加比试的国家，会派出年纪在二十五岁以下，最出色的驭兽师组成的小队，进入到秘境中驯服凶兽。

    为期小半月，待出来后，以驯服的凶兽等级和实力为评估，最强的一队获胜。

    除了获胜队，其他队都要将驯服的凶兽中，最强的一只交给蓝陵国，作为进入小黄泉秘境的报酬。

    虽说赤鸾国参加了三次，次次垫底，需要上供最强的一只凶兽，但他们到底得到的更多。

    若是日后不能参加……

    众人面面相觑，总觉得损失巨大。

    宋辉自从蓝琼华走人后，就紧张不已地观察着众人的反应，生怕他们中了蓝琼华的挑拨之计，怪罪楚千璃。

    唐会长暗暗叹气，到底是他们赤鸾国驭兽师实力太弱，才会被如此欺辱。

    可恨葛家势力如今已根深蒂固，大部分驭兽师都投入到葛家，驭兽师公会名存实亡，他便是想多培养一些优秀人才出来，也没办法。

    一片死寂中，葛家大长老眸中暗芒一闪。

    下一瞬，他义愤填膺地大叫，“楚千璃，你这个祸害！”

    “自从你来了京都，京都内便再无太平日子。如今，你更是害我们不能参加小黄泉秘境内的大比。若你不走，再往后，赤鸾国还不知要怎么倒霉！”

    “楚千璃，你若还有点良心，就赶紧走！不要在祸害赤鸾国！”

    宋辉听得简直要气死，这个该死的老头，胡说什么呢，竟然故意往千璃表妹身上泼脏水！

    他一个箭步就要上前，但楚千璃还没等他行动，就已经嗤笑出声，“这话说得有趣。”

    她摇摇头，啧啧有声，“听闻除了第一次，之后的两次大比都是葛家带队。选拔出的人才，也全是投靠了葛家的驭兽师。”

    “葛家带队连输两次，都是垫底的存在。难道这也是本郡主的错？”

    “若真如此，那本郡主的祸害能力还真是无敌！竟然远在青澜时，就把葛家祸害了。”

    “噗！”小二实在没忍住，喷笑出声。

    小主子实在太会抓重点了。

    葛家大长老万万没想到，楚千璃到了这一步，还能做出犀利的反击。

    脸色一变就要开口，楚千璃却没给他机会，“要我说，葛家不去也好，免得去了丢人。”

    “你，你……”葛家大长老气得直哆嗦，却不知要如何反驳。

    楚千璃却还没说够呢，“如今葛家不用丢人，你得感激我啊。如此算来，我其实是葛家的福星呢！”

