    黑衣人摇了摇头。

    意思已经很明显，任务失败了……

    “不是吧？你们连那个废物都拿不下？”

    刘毅忍不住大声道，“真不知道你们这组织里，还有没有靠谱的人。”

    “老二，别乱说话。”

    刘卓面色一变，立即出声阻止。

    “难道不是吗？上次发了黒帖，可是秦风活蹦乱跳，屁事都没有。”

    刘毅脸色非常地难看，“后面一系列的事情，完全就是多米诺效应，现在事情麻烦了。”

    任凭刘毅怎么说，黑衣人始终一言不发，就像是个木头人。

    刘卓沉默了一下，然后对着黑衣人一摆手。

    黑衣人随即就向着外面走去，消失在了夜色之中。

    “老二，有些时候你也得注意一下。他们虽然是都是杀手，可总归不是我刘家的人，更不归我们管，小心隔墙有耳。”刘卓提醒道。

    “哥，你就是太过于谨慎小心了。这灭生灵组织还真当一切跟从前一样？要我说……直接把整个组织拿下，刘家自己经营不是更好？”刘毅不满地发着牢骚。

    “你闭嘴！这件事你在我旁边说没关系，可是要让父亲听去了，你应该知道后果的。”

    刘卓嘶吼一声，“还有……不要小瞧了这个组织。能传承这么久，它自然有其独到之处，不要给自己惹麻烦。”

    他应该是真的恼怒了，所以表情有些狰狞。

    “知道了。”

    刘毅有些不耐烦的摆了摆手，晃晃悠悠的向着外面走去。

    “这臭小子，真不知道什么时候能长大。”

    刘卓看着刘毅的背影，口中喃喃道，“不过这次的事情，倒是办的漂亮。宋家，应该很快就会从苏杭消失了……”

    等到刘毅离开之后，一道影子也悄无声息地跟了过去。

    此人，正是秦风。

    他就像是一只敏捷的猫，跟踪时候一点声音都没有发出，尾随着刘毅来到了刘家的另一幢别墅内。

    推开别墅的大门，就有长得漂亮的女佣跪在那边。

    她伺候着刘毅拖鞋更衣……还真是皇帝一般的待遇。

    换了一身睡衣，刘卓径直就向着二楼走了去。

    秦风也随即翻身出现在了二楼。

    经过观察，秦风赫然发现一件事情。

    整幢别墅之中，除却刘毅以外全都是女人，也没有一个保镖……甚至于都没有一个监控器。

    “这家伙，还真是把这里当成了自己的行宫啊。”秦风咧嘴一笑。

    推开了二楼拐角的一扇门，刘毅就走了进去。

    秦风靠在窗户外，透过窗帘就看到了那被捆在椅子上的宋笑笑。

    刘毅倒了一杯红酒，喝了一口之后，就露出一个淫邪的笑容。

    他径直地向宋笑笑走了过去。

    走到身边之后，刘毅的手腕一抖。

    那一杯红酒，直接浇在了宋笑笑的脸上。

    昏迷的宋笑笑被这红酒刺激了一下，随即缓缓的抬起了头。

    “醒了？”

    刘毅把酒杯扔在了一旁的地毯上，玩味的打量着宋笑笑。

    “刘毅！”

    宋笑笑看着眼前的男子，一口银牙咬的嘎嘎作响。

    “啧啧啧……你这皮肤，还真是不错啊。”

    刘毅满是兴奋地说道，“只可惜，你已经不是处子之身。不过，给我当个玩物还是不错的。”

    “我一定会杀了你的！”

    宋笑笑瞪着一双大眼睛，这几个字几乎是从牙缝中蹦出来的。

    “在这之前，轮到你给我好好享受一下。”

    刘毅一边说一边解开睡袍，满脸的坏笑。

    “刘毅，你这是在找死。只要我父亲活过来，一定会将你们刘家给荡平！”宋笑笑威胁道。

    “你或许不知道吧？就在那场爆炸中，宋老头已经被炸成了黑炭。你觉得宋家还能掀起什么风浪来嘛？”

    刘毅不住地狂笑，表情狰狞扭曲。

    “不可能……你骗我！有正哥守在那边，我父亲绝对不会有事的。”宋笑笑满脸地错愕。

    “是吗？我还不怕告诉你，徐正也同样葬身火海了。不要怀疑，这个消息可是你那亲爱的哥哥给我传过来的，你觉得会是假的么？”刘毅大声笑道。

    “我哥？你不要胡说八道。”

    宋笑笑大吼一声，“我哥怎么可能会做这种事情？”

    “要怪就怪你哥贪婪，明明没有从商的天赋，却很喜欢赌。可惜他时运不济，外面欠下了很多钱，其中一大部分都是我们刘家给他清算的。”

    刘毅狞笑道，“形势所迫，他也没得选。”

    “我不相信！”宋笑笑斩钉截铁道。

    “不管你相不相信，事实就是事实。你知道他欠下多少的高利贷吗？如果不是我父亲出手，你哥或许早就横尸街头了。”

    刘毅摇头冷笑道，“对了，忘记提醒你。这一切，都是我们在暗中做局，等着你哥朝下跳。没想到……他竟然这么蠢，真的跳进来了。”

    说到这，刘毅的脸上有抑制不住的疯狂笑意。

    “畜生……你们都是畜生！”

    宋笑笑头晕目眩，感到无比地绝望。

    “现在说什么都晚了。”

    刘毅打量着宋笑笑的身材，咽了下口水道，“只要你能好好地服侍我，我倒是可以考虑让你们宋家体面，死的没那么快！”

    “痴心妄想！我就算是死……也不会让你得逞的。”宋笑笑怒吼道。

    “大声喊！我这房间都是做过隔音处理的，你越喊，我就越是兴奋。我会把一切都拍摄下来，然后放在网上，供大家一起好好欣赏的。”

    刘毅大笑一声，同时伸出魔掌抓在了宋笑笑的衣服上。

    突然，宋笑笑扭头对着刘毅的手腕咬了过来。

    刘毅似乎早就防备这一招，一把捏在了她的嘴上。

    “这么着急么？那我就成全你。”

    刘毅猛然甩手就是一个大嘴巴。

    “啪！”

    宋笑笑的嘴角，立即就溢出了一丝鲜血。

    只见刘毅拉开了一旁的抽屉。

    他从里面拿出了一根长长的针管，里面盛放着不知名的蓝色液体。

    “这可是好东西，你可得好好珍惜。”

    刘毅举着针管，然后一步一步地朝宋笑笑走了过去。

    这沉闷的步伐声，像是恶魔在催命。

    宋笑笑不知道这针管里的蓝色液体是什么。

    出于本能，她不断地想要朝后退去。

    但是，她被绑得结结实实，根本无法动弹。

    所以，宋笑笑只能眼睁睁地看着刘毅走来。

    越来越近……

