    虽然是警视厅那边传来的情报，但作为另一个卧底的安室透不会不管。

    常磐集团比不上日本最顶尖的那几个大财阀，可也人脉与资金雄厚，从他们能建造出日本第一双塔大楼就能看出这点。

    涉及一个大财团社长和一个有实权的官员，他们肯定不能松懈，得想尽办法从安格斯特拉身上得到相关信息。

    安格斯特拉本身就是一个审讯能手，上次被他审问的CIA特工在清醒后完全没发现自己被审问过，不知道他用的是什么办法。

    目前他们不能暴露身份，不可以对安格斯特拉用强制手段。

    最好是让他迷迷糊糊地把事情说出来，事后对这件事毫无印象，清醒后对他们是以往的态度。

    公安内部审讯用的吐真剂不行，注射后人的意识是清醒的……只能给他灌酒试试。

    正当餐厅不会给未成年人喝酒，年龄在十八、十九岁的还能糊弄一下，安格斯特拉看着就没成年。要是被其他人看到他们哄骗他去喝酒，说不定会被当成对未成年动歪脑筋的变态，跑去叫保安甚至当场报警。

    那就在餐厅用餐时，尝试引起安格斯特拉对喝酒的兴趣，等回到安全屋后让他喝。

    如果进展得顺利，就算没问出什么情报，他也能趁这个机会去解开绷带去看他的身体，事后还能用“喝醉后吐了帮他换衣服擦身体”为由糊弄过去……

    安室透一心两用地开车，听着身边诸伏景光和安格斯特拉聊天。

    “你们今天有没有喂过钱多多？”

    “喂过。你之前在定制的宠物身份牌在下午寄过来了，我已经给它戴上了。”

    “那你们两个怎么样，真的没问题了吗？”

    安格斯特拉放下手机贴过来，脑袋凑到前排座椅的空隙间。

    “没问题，早上只是点小矛盾。”诸伏景光说着违心话。

    “那就好。”安格斯特拉松口气，重新坐回去，“没想到你们感情这么好都会闹矛盾，不知道诸星大来了后，你们能不能和谐相处。”

    安室透在心里呵呵，诸星大是琴酒送到安格斯特拉身边、疑似派来监视他们的人，他们作为卧底怎么可能和这种人和谐共处？

    表面他笑了笑，不动声色地试探道：“既然是琴酒推荐的人，他的能力应该不错吧？”

    “这不清楚，琴酒没说。”安格斯特拉看向窗外，他们离训练场越来越近了，“现在没什么重要任务，有的是时间去训练，等他来后去那里试试就知道了。”

    没什么重要任务？

    安室透捕捉到关键词，正想顺着这句话追问，忽然瞥见一辆眼熟的车出现在前方视野里。

    ——是上次爱尔兰来安全屋时开的雪铁龙，车窗都是深色玻璃。

    他没有降速避开，他们已经离开市区进入郊区，附近车辆不多，刻意避开反而会引起对方的注意。

    “安格斯特拉，那边是不是爱尔兰威士忌的车？”安室透直接问道。

    坐在后排的安格斯特拉刚刚一直看着车窗外，比他更早发现了那辆车：“是他，没必要在意，正常开过去就行，爱尔兰没什么被害妄想症。”

    “……”

    安室透知道安格斯特拉说的是琴酒，看来这位劳模的谨慎多疑不只是对底层成员……其他代号成员同样是被迫害的对象。

    被这么一打岔，安室透没有继续之前的话题，现在再问显得太刻意了。

    马自达和雪铁龙在一个岔路口分开，诸伏景光朝那边看了一眼，那是前往西多摩市的方向。

    不知道是不是他的错觉，从雪铁龙后挡风玻璃上，隐约透出另一个人影。

    爱尔兰威士忌是一个代号成员，能让他司机的人……会是谁？

    ————

    训练场内有洗浴间，可没有准备换洗衣物，境白夜也不能在两个手下身边使用系统背包里掏出备用衣服，于是他今天仍然没有进行近身格斗练习。

    在绿川辛和安室透要练习时，他提醒他们：“我们之后要去餐厅吃饭，你们别把衣服弄太脏了。”

    听到他的话，安室透停下脚步，低头看着身上的白色衣服。

    “那今天先不练格斗了，只练枪？”诸伏景光提议道，他穿的上衣同样颜色偏浅。

    安室透看向境白夜，毕竟他才是上司，在三人里最有话语权。

    “行，这样也能早点结束。”境白夜敲板决定。

    由于减少训练项目，三人在八点准时离开，安室透知道米花中央大厦在哪里，没开导航直接朝那里开去。

    米花中央大厦高三十八层，瞭望餐厅在最顶层。

    境白夜在美食点评应用就看好了想点什么，他走餐厅门口服务员面前，正要询问有没有四人桌的空位，身后忽然有人喊了他。

    “……格雷？”

    他认出这是雪莉的声音，回头看去，没想到雪莉身边站着个他意想不到的人——昨晚还和他见过面的库拉索。

    一个是琴酒名下的被监护人，一个是组织二把手朗姆的心腹……她们怎么会在一起？

    境白夜奇怪道：“你们是来一起吃饭的？”

    雪莉点点头，库拉索走了过来，对着境白夜她是温和地笑了笑。目光落到他旁边的安室透和绿川辛身上时，她脸上的笑容慢慢收敛起来，露出属于组织成员的眼神。

    作为朗姆的手下，她手上人命不少，气息比普通成员危险得多。雪莉的组织雷达瞬间开启，默默移动到境白夜身后。

    库拉索的异色瞳很引人注目，平时都会戴彩色隐形眼镜伪装，现在她双眼都是黑色的。

    “这两位是？”库拉索询问道。

    她知道境白夜作为行动组成员会有手下，就是不知道他们各自的姓名。

    境白夜先拉过离他最近的一个：“这是绿川辛。”介绍完这个，他用另一只手拉来第二个：“这是安室透。”

    “你好。”绿川辛在库拉索冷淡的审视目光下有些拘谨。

    安室透的态度自然得多：“你好，很高兴见到你们。”

    库拉索不是花痴或颜狗，对着两个相貌出众的帅哥，她没有放松警惕。

    “别站在门口了，有话我们进去再说吧。”

    境白夜忍不住说道，他中午就吃了便利店的便当，现在需要吃真正的美食弥补。

