    这样做的效果是显著的。

    很快隐修会首领便绷不住了。

    他怒目而视，之前的优雅从容全然消失，一张脸扭曲狰狞的看向白羽，恨不得把他生吞活剥下去。

    “这次算你狠，小子，我们走着瞧。”

    隐修会首领不愧是混迹多年的老江湖，知道自己一时不小心着了道，此刻大势已去，在战下去不过是自取灭亡，当即便壮士断腕，瞬间切断掉自己那条被白羽抓住的手臂。

    而后他压制住体内不断乱窜的黄金力量，以极快的速度消失在白羽的视线中。

    他们这种层面的交锋。

    稍有不慎，就是万劫不复。

    所以他才会如此果决。

    白羽拿着一只空荡荡的手臂，眉头皱起，一时间没有反应过来。

    这也太离谱了。

    “就这？”

    愣了几秒。

    他随手把手臂丢在一边，这只原本血肉充盈的手臂，瞬间便变成了一具干枯的骨骸，而后这骨骸又迅速变黑、坍塌、分解，最后居然化成了一团黑灰，随着风一吹，消散在空气中。

    白羽眼疾手快，抓了一把骨灰放在自己身上。

    万一这家伙能够化整为零，把这些黑会重新变成手臂接上去，那他岂不是亏大发了。

    别说不可能。

    在这个奇葩的世界，各种奇葩事情数不胜数，隔空接条手臂又算啥。

    白羽本能的凭借着危机警觉意识，用黄金力量，瞬间把这捧骨灰彻底从人间蒸发后，才把目光投向整片药圃。

    隐修会首领断臂逃生后。

    这一片药圃，已经没有其他人能够和他争锋。

    白羽没有浪费时间，越是往后面走，这七蟠殿内的武者便会越多，自由联邦各大家族，以及很多民间武者，甚至邻国的大势力，都会派人前来。

    现在人少，正是抓紧时间收割的好时候。

    这些灵药白羽也没时间一一辨认，反正一骨碌的踩下来，丢入学霸空间里面。

    泰迈古树之下。

    那一方小小的灵池，正好可以把储存这些灵药，让其不失去灵性。

    毕竟里面是灵气液化而成的灵水。

    光是收割整片药圃的灵药，便耗费了白羽足足一个小时的时间，收获的灵药直接装满了整个水池。

    浸泡得水位都上涨了不少。

    如此大的丰收。

    白羽心情大好，直接风紧扯呼，离开了药圃这个案发现场，准备进行下一轮搜刮。

    可是就在此刻。

    外面却传来了大量的尖叫声。

    白羽顺着声音，来到了位于殿内的一个空旷空地，这里有点像是四合院中心的那片空地，顶上没有天花板，抬起头就能看见七蟠殿的天空。

    而尖叫声便是在这片空地上面的人发出来的。

    白羽抬起头。

    一眼便看见了七蟠殿外面天空的景象。

    只不过。

    除了天空上那一轮黑月，现在出现了另一个庞然大物。

    一艘传奇舰。

    这是东盛帝国独有的，世界上出名的战争凶器。

    这艘传奇舰的体型巨大，钢铁般黑沉的舰体，无数超导炮在舰体两边，巨大的浆翼上下滑动，蒸汽喷薄的瞬间，犹如一座巨型火山喷发，无数的白色水蒸汽被喷出来，弥漫四周。

    远远看去。

    这艘巨大无比的钢铁怪物，就像是在雾中游动。

    便是之前战狂·劳伦斯所驾驭的深海魔鲸，和这一艘传奇舰比起来，也是如同虾米遇见了鲨鱼。

    更加让人费解的是。

    这艘巨大的传奇舰两边，印满了各种卡通风格的图案。

    但不管怎么所。

    一艘恐怖的传奇舰出现在空中花园里面，也绝对不是什么好事情。不管这艘传奇舰的来意是什么，这都代表着，另一个大势力入场了。

    东盛帝国！

    七蟠遗迹就像是一块丢在海里面的血食。

    那些闻到味道的鲨鱼，会一只只的游过来，血腥把这块肥肉分食。

    不过。

    当白羽看到这一艘传奇舰的时候，脸上却露出了极为精彩的表情。

    这艘传奇舰并不属于东盛帝国。

    当然。

    严格来说，只要是传奇舰，就肯定是东盛帝国的，但是在多年的交战中，已经有很多的传奇舰在灵界里面下落不明。

    如今灵界的面积，还没有人能够探知到。

    到底有多少异族，也无人知晓。

    这一点不仅人类不清楚，妖魔也完全不清楚。

    他们所能控制的异族，也就那么上百个，这些年不断和人类交锋，甚至其中有三十多个种族已经被彻底灭族，族人被消灭到了四位数之下。

    和人类比爆兵速度。

    显然这群异族完全就不是一个档次上面的。

    以至于妖魔不断参战的情况下，现在战争局势双方都还是五五开，如果没有神祗插手，最后胜利的一方极大可能是人类。

    但是高端力量的劣势。

    也就让人类无法真正彻底赢得这一场战斗。

    这些年许多传奇舰开进灵界深处，便再也没有回来过，谁也不知道它们的下落。

    眼前出现的这一艘传奇舰。

    便是之前从东盛帝国消失了数年，最后白羽因为一次灵界潮汐，偶然进入到内部的彩！

    彩。

    是传奇舰的舰灵名字。

    传奇舰舰长在临死之时，通过超凡能力，把自己女儿的意识转入了舰灵的体内，让自己女儿从此和传奇舰同生共死，成为了不受到寿命限制的特殊人类。

    所以当彩顶替了传奇舰舰灵，成为新的舰灵后。

    这艘传奇舰的名字便是她的名字。

    “彩居然会出现在这儿？”

    白羽眯起眼睛。

    他也不确定，过了这么久，对方还认不认得出自己这个老朋友。

    当然。

    对于传奇舰来说，这一两年的时间，估计和一两天没差。

    观察了一会。

    见到传奇舰悬浮在半空中，没有任何动作。

    白羽停止了继续观察，准备继续探索七蟠殿，现在不知道彩的目的是什么，担心也毫无用处。

    从那片空地撤退。

    白羽正在七蟠殿的大小房间中穿梭，忽然听到了隔壁传来谈话声。

    “放心，绝对逃不了，至于如何分配，你要龙珠，我要人，到时候我们把东西剥离出来，直接离开七蟠殿。”

    这道声音很熟悉。

    白羽瞬间认出了声音的主人，迈卡·茶！

