    “我有什么好转移话题的，我又有什么好交代的，这个房子就这么大，难道我还能跑哪里去躲着不成？”安阳有些哭笑不得的看着这丫头，总感觉自己就是一把唤醒她中二病的钥匙。

    “诶！我之前可没用交代这个词哦，某些人怕是自己心虚了吧。”安悠换了个用手托着下巴的姿势，但眼神却更加凌厉了。

    “我有什么好心虚的。”

    “那么请问，你明明没在房间里，为什么又要撒谎说你在房间里呢？”

    “我之前在房间里啊，后来也只是随口一答而已，谁知道你这么认真啊。”安阳表情平稳镇定，“而且面对你的问题我有必要认真的回答么，随口一答不是很正常么？”

    “你……”安悠表情顿时一滞，接着沉声道，“你看看你现在的嘴脸，已经开始乱咬人了，据我推测，你肯定是在做什么见不得人的事，否则不会这么迫切的想转移我的注意力！只可惜了，你失败了！”

    “那我总不至于人间蒸发了吧？”

    “哼哼！谁知道呢！这个房子说大不大说小不小，房间也是有那么多，我总不可能一间一间敲开看吧？你要是躲在某处做某些见不得人的事情，我也发现不了啊！”

    这妮子说着，又往楼上看了一眼。

    “……”安阳只感觉无语，或许自己方才不该激怒她的，这小丫头生气小闷气来太难收拾了。

    “怎么样？无话可说了吧！”安悠翘起二郎腿，微微扬起头注视着他。

    “我是无语了。”安阳叹了口气。

    “那就老实交代吧！”

    话说到这里，就连眯着眼睛趴榻榻米上打盹的黄岚都醒了，偏过头让半边脸贴在榻榻米上，饶有兴致的看向安阳道友少有的吃瘪时刻。

    忽然她灵机一动，摸出了手机。

    安阳蛋疼的看向安悠：“话说我有必要向你交代吗？我在自己家呆得好好的，不就是上楼了一会儿吗，就要面对你的刑事审讯，我才是你哥诶，应该我来管你好吧？”

    “我需要你管吗？”安悠反问道。

    “怎么不需要！”

    “呵呵！我私生活一向规律，又不乱，你就算想管也没机会管啊！”

    “切！请你先把你学校里的、同一个培训班里的、公司里的众多追求者应付完了再说这种话好吗？”安阳有些不屑的瞄了她一眼，“而且我私生活也很规律好吧，每天都过得很好，哪里乱了？”

    “你……你有什么资格管我？”

    “那你又有什么资格管我？”安阳针锋相对，同时瞄了旁边黄岚一眼，继续不客气的看向安悠，“而且你就不能消停一点点吗，每天都要和我吵吵吵，让人看笑话，你没见有人都拿出手机开始录像了么？”

    “是你和我吵吵吵……”

    “烦死了！”

    “我也正觉得烦呢！”

    “脸都丢尽了！”

    “我同时也在丢脸好不好！”

    “你还吵……你还拍，信不信我让小倩今中午不给你做肘子了！”安阳无法从安悠嘴中讨得好，便将某吃瓜群众当成了发气的目标。

    吃瓜群众不声不吭，默默的关掉手机，继续看着趴在榻榻米上看着安阳。

    安阳这时才转向安悠：“你没事找我干嘛，有什么事要我帮忙么，你平常可是不会找我的。”

    “笑话！我怎么可能会有事找你，只是周忆莲找你罢了！”

    “忆莲？”

    “嗯，她打的你家座机的电话，小倩姐姐让我接的。我问了下，她说她打工攒够了钱，想买一部A3，但是A3刚出来就被抢完了，听说安氏集团有员工购买渠道，想问问你方不方便，可不可以帮她代买一部。”安悠说着，嘴角扯开一抹异样的弧度，怪怪的道，“员工购买渠道，我怎么没听说过……”

    “噢，这样啊，改天我给她送一部过去好了。”安阳打了个呵欠，无所谓的道。

    “送？”

    “是啊，怎么了，有毛病吗？”

    “没……没毛病。”安悠语气怪怪的，心里有些不是滋味，“送就送吧，反正你这家伙这么有钱，一部A3对你来说也就是一顿饭的钱吧！”

    “没错啊，你们每天吃的饭，也许随便几块肉就比得上一部A3的价格了。”

    “哇靠，你不早说！”

    “我以为你一直都知道啊……”

    “……”

    安阳莫名其妙的看向这丫头，忽然又凑到她面前问道：“是不是我对忆莲好，你吃醋啦？”

    “怎……怎么可能！”

    “为什么不可能，你从小的占有欲就那么强，就算自己不喜欢的玩具，也绝对不能容忍它被送给邻居小孩。只是我没想到你都长这么大了，居然还是这样……”

    萧雪儿闻言，终于忍不住了，将手中书籍完全合上，笑吟吟道：“安阳哥哥这点可就错了，小悠很大方的。”

    “是吗？”

    “也许只是有些东西，小悠看得比其他东西更重，无法容忍被别人夺走吧。”

    “啊，是这样啊。”安阳点点头。

    而安悠的脸则立马红了：“你胡说些什么呢，还有你这家伙，干嘛表现得这么从容淡定，你明明就知道雪儿只是随口一说而已。”

    “是吗？”

    “当然是啊！不然你以为是怎样？”

    “我以为你吃醋了啊，我刚刚不是已经说过一遍了么？”安阳莫名其妙的看向安悠，那眼神像是在看一个白痴。

    “我怎么可能！”

    “要不……也送你一部？”

    “啊啊！我要怎么说你才肯相信，我绝对没有吃醋，也绝对不可能为了你这样的家伙而吃醋！”安悠不耐烦的拍着面前的茶几，茶水都溅了出来，惊得旁边黄岚眉眼一跳一跳的。

    安阳往下瞥了眼：“茶几是乌木的，很贵的，茶也很贵，可别浪费了。”

    “……我是应该把洒出来的茶给舔了吗？”

    “这样……不太好吧？”

    “……”

    正好出去采购的小倩同志回来了，瞥了他们这方一眼，也没多说，只笑了笑，便径直往厨房走去了，小婵不知何时出现在她身后，也跟在她身后走向厨房。

    安悠便顺势说道：“小倩姐姐回来了，你还不去帮着做饭，打打下手！”

    “有小婵在呢，打下手这种事还轮不到我来做，要是我进去了，会被万分嫌弃，接着被推出来的。”安阳表情平静的应付着安悠的话，打着呵欠。

    “你就是懒。”

    “以前又不是没发生过这种事。”

    “那以前呢，在家的时候，你还不是从来没进过厨房。”

    “好吧，我就是懒。”

    “切！”

    “你不也一样么！”

    “我现在会做饭了好吧！”

    “我也会啊，大厨级别的，不信有空的时候你去问你薇薇姐，她是见识过我的厨艺的。”安阳说道，然后盯着安悠稍作思考，才道，“所以你这样说，是想去帮你小倩姐姐打下手么？”

    “我……”安悠一阵语塞，然后立马从榻榻米上站起来，“去就去，我才没你这么懒呢！”

    “希望你小倩姐姐不会嫌弃你。”

    安悠转头恨恨的看了他一眼，头也不回的往厨房走去。

    萧雪儿见状，放下书籍，也跟着站起身道：“我也去学习一下小倩姐姐的厨艺，以后说不定能派上用场！”

    安阳总算松了口气，坐回被安悠霸占了许久的位置，端起茶杯喝了口，直视着看热闹许久的黄岚：“怎么，看热闹看得你瞌睡都没有了？”

    “唉，有个妹妹就是好玩。”黄岚道。

    “你没有吗？你们老虎不都是一胎生好几个么？”安阳楞道。

    “……”黄岚对他翻了个白眼，才无奈道，“大道清明，物种之间肯定是平衡的，一个物种生得多，那肯定是因为存活率不高，否则自然失衡的话，那不就乱了套了。”

    “有那么一丁点道理。”

    “所以啊，就算我有兄弟姐妹，估计也没成年就夭折了，勉强没有夭折的话，又能活得过多久呢？”趴在榻榻米上的黄岚表情忽然有些惆怅。

    “可不是大家都能像你一样，得道化形，而且走到今天这一步的。”

    “是啊！”

    很快，厨房里便传出了阵阵香气。

    黄岚脸上的惆怅立马一扫而空，吸了吸鼻子，道：“红烧排骨的味道，希望小倩姐姐能炖得松软一点，这样我可以省去吐骨头的步骤。”

    “你又不是嚼不动。”安阳扯了扯嘴角。

    当菜肴逐渐出锅，安阳也勤快了一次，去厨房里帮小婵挨着将菜端上桌，这个行为引发了安悠的强烈鄙视，鄙视的原因就是她帮忙打了下手，而安阳只端了盘子。

    随后安阳又亲自动手，像献殷勤似的，将一种淡蓝色的透明液体倒入每个人面前的杯子，笑道：“这是我前些时候从外地带回的特产，酸酸甜甜，挺好喝的，你们尝尝，喜欢的话我下次就多带点。”

    说完，他顿了顿：“唔，要是特别喜欢的话，也可以打包带走。”

    安悠瞥了眼杯子里面，闻了闻，感觉有一股清香，很陌生，显然又是一种她长这么大从未接触过的东西，像是某种产自世界某个角落的水果。

    她轻轻抿了口，顿时皱起了眉。

    “这个东西，贵么？”

    “便宜！”

    “那等吃完了给我装几矿泉水瓶子，我拿回去慢慢研究研究。”她也不客气。

    感谢订阅！

