    听着奥斯卡与龙公的交谈，赵无极的脸色变得铁青。

    这奥斯卡，就这么...

    真是白瞎了老弗这些年的培养！

    赵无极盯着奥斯卡，表面上没什么反应，内心不由得怒吼道。

    蛇婆朝天香看着奥斯卡，也是越看越满意，毕竟，她这未来的孙女婿，又养眼，天赋又好，她怎么可能不满意？

    而孟依然，此时红晕着脸，可能连孩子的名字都想好了吧。

    “龙公前辈，小子斗胆说一句，不知您可否倾听？”

    奥斯卡提着胆子，有些许害怕地说道。

    “无妨无妨，孙女婿，但说无妨。”

    似乎已经认定了奥斯卡，龙公直接称呼他为孙女婿，开口道。

    “史莱克学院师资雄厚，不如让...她也和我们在一个学院？”

    奥斯卡看向孟依然的方向，试探着说道。

    “哈哈哈哈...”

    “你小子，这就为自己的未婚妻着想了？”

    “果真是性情中人...”

    孟蜀大笑几声，笑着说道。

    听到奥斯卡的话，赵无极不禁有些发愣。

    那小子，现在还在为学院着想？

    “不对，如果他不加入龙公蛇婆的家族，恐怕这次我会...”

    赵无极突然想到了什么，这才发自内心地感谢起了奥斯卡。

    奥斯卡，还是对他有浓厚感情的。

    “赵无极你小子，学院有数位魂帝，还有带着你还有三位魂圣是吧？”

    孟畑突然想到了什么，不禁笑着说道。

    “嗯...龙公前辈，是的。”

    赵无极闻言，不禁微微一愣。

    “哈哈哈，你那学院还挺好啊...”

    “那我，挂个高级顾问之名，不过分吧？”

    孟蜀再次大笑几声，开口说道。

    赵无极闻言，愣了。

    明面上，似乎他们史莱克是孟蜀的人了，但是反过来想...

    这么一来，奥斯卡貌似将龙公蛇婆家族，与他史莱克学院...绑在一起了？

    “当然不过分，龙公前辈，所言极是！”

    赵无极这时候也不在乎什么面子不面子的了，恭敬地说道。

    “嗯...”

    看着赵无极的这副模样，孟蜀不禁有些开心，抚了抚自己的胡子。

    “你们先走，小伙子你跟着我我去给小依然猎杀个魂环，过段时间把你们两个一起送回史莱克学院。”

    孟蜀把奥斯卡拉到他的身边，开心地说道。

    “爷爷，现在可能不行...”

    “这星斗大森林外围出现了一只极为强大的魂兽，赵老师都打不过…”

    奥斯卡直接喊孟蜀爷爷，倒是把孟蜀高兴坏了。

    孟蜀闻言，瞄了赵无极一眼，不屑的哼了一声，“赵无极打不过可不意味我也打不过。何况，以也和你奶奶的武魂融合技，这星斗大森林中，有几种魂兽能够与我们抗衡？”

    “你说，那是一只什么样的魂兽？”

    奥斯卡闻言，愣了一下，随后说道：“是一只泰坦巨猿。大概是万年以上级别的。”

    本来孟蜀还并对赵无极打不过的魂兽不以为然来着。但是，当盖世龙蛇夫妻听到泰坦巨猿这四个字的时候，两个人的身体同时僵硬了一下。

    孟蜀眼中的强势和不屑都消失了，眼神显得有些尴尬，朝天香更是眉头大皱，叹息着摇了摇头，说“我们做不到。”

    孟蜀想了想，道：“泰坦巨猿乃是上古异种，实力之强，别说是我们，就算是封号斗罗也不敢说胜得过他。

    “而且，据我所知，在这星斗大森林中只有一只泰坦巨猿。它的修为可不只是万年那么简单，至今至少已经有超过六万年的修为了，是真正的森林霸主。”

    而且，泰坦巨猿还有一位更加恐怖的兄长，除非是现下两大帝国所有封号斗罗聚集在这里，否则，谁敢说猎杀它们？”

    朝天香向孟蜀道：“老头子，我们也要赶快离开这里，没想到泰坦巨猿居然会出现在外围。这可不是个好兆头。还好，看上去它心情不错，并没有对魂师展开杀戮。否则，他们也不可能活着站在咱们面前了。”

    奥斯卡闻言，倒是点了点头。

    “既然如此，那你先跟我们回去，过几天给你小依然猎杀完魂环，松你们两个到史莱克。”

    孟蜀说着，便准备带着奥斯卡和他们离开。

    奥斯卡有些不舍的看了赵无极一眼，便跟着孟蜀等人火速离去了。

    “呼……”

    看见孟蜀离开，小舞松了一口气。

    叶凡自然知道原因，从之前到现在只是一只摸着她的脑袋，不停安慰她。

    要知道，那孟蜀已经到达了高级魂斗罗级别，跟封号斗罗虽然是天差地别的，但距离那个境界，也不远了。

    小舞害怕，还是挺正常的。

    “凡哥，你...”

    小舞凑近叶凡的耳边，有些惊讶地准备说些什么。

    “傻瓜，我知道...”

    “封号斗罗还能看出你的身份，对吗？”

    摸着小舞的脑袋，叶凡宠溺地说道。

    享受着叶凡对她的抚摸，小舞也只是红着脸。

    她就知道，她的叶凡...是最好的……

    “你们还撒狗粮？快走啦！”

    赵无极看向叶凡的方向，有些无语地说道。

    这都什么时候了，还撒狗粮？

    就不怕泰坦巨猿过来，然后袭击吗？

    不过此时的赵无极，真的是心情大好。

    与龙公蛇婆的家族绑在一起，他们还会缺钱吗？

    不，不但不会，还会很有钱。

    龙公蛇婆，可不是什么穷人，总有的资产，至少也是百万级别的，根本不是他们如今价值不过一两万金魂币的史莱克学院能比的。

    “唉，奥哥也脱单了……”

    “为啥那老头子就看不上我？不行，我过段时间也要……”

    马红俊攥着拳头，有些不服气地说道。

    连奥斯卡都有女朋友了，他却还是只能自己一个人灰溜溜地去怡红院，真是莫大的耻辱啊！

    他发誓，他马红俊也要找个老婆，不再去那怡红院找阿姨泄火了！

    “不过，那个王阿姨...挺好的…”

    “这次回去，再去最后一次吧。”

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

