    夜深了，薛欣在走廊来回踱步，小手无措捏着。

    半晌后，她终于伸手敲了敲门。

    很快地，门打开了，露出一条小缝隙。

    程天源探出头来，看着近在咫尺的可怜兮兮女儿，丝毫不意外，蹑手蹑脚挤出门来，随即将门轻轻关上。

    薛欣见他关门，略有些焦急。

    “爸，我是来找妈的。

    我……我要跟她道歉。”

    程天源居高临下睨着她看，鼻尖轻哼：“怎么？

    知道错了？

    知道自己该道歉？”

    大晚上的，外头又冷得滴水成冰，他便哄媳妇睡下，自己也一并睡下。

    想着要教女儿也犯不着大半夜闹腾，明天再训她不迟。

    同时也想着几个儿子都不是笨蛋，多少能开导一些妹妹，不用什么都靠他这个老父亲来。

    想来儿子们已经训过她了，不然她也不会眼睛哭得又肿又红，还主动想要来道歉。

    薛欣缩了缩脖子，低喃：“我知道错了。

    我观念错，想法错，说话也就跟着错。

    我早些时候对妈的态度差劲儿透了。

    爸，我……我很抱歉。”

    程天源扯了一下嘴角，无奈笑了。

    “知道错了，还不算太晚。

    不过现在确实太晚了，你妈好不容易睡着。

    这几天冷得要命，她还整天加班加点干活。

    今天本来累得很，谁知还被你狠狠气了一通，喝了水看了书，情绪总算冷静下来。

    她刚刚睡着，不好再去打扰她。

    你不用上课，能睡到早上十点才起床。

    你妈早上七点就出门，最晚不会超过八点。”

    薛欣听罢，更是愧疚不已。

    “爸，早些时候我是鬼迷心窍了，才会胡乱那样子说话。

    我说得太过分……才会把妈气着。

    她是不是还在生我的气？

    她是不是很难过？”

    程天源轻笑：“将心比心，如果是你被你的儿女那样子对待，凶巴巴吵架，还胡说八道，你会生气不？”

    薛欣：“……”    程天源继续道：“含辛茹苦撑着一个大肚子，在医院断断续续住了两个多月，事业顾不得上，其他儿子顾不了每天睡不好，躺不好，坐不了，却一直咬牙坚持着，就为了你和你三哥能顺顺利利生下来。

    你妈她以前也是家里的娇娇女，而且是独生女。

    可她自嫁给我后，从来不敢矫情，拼命赚钱，照顾公婆，照顾孩子，从不敢懈怠一天半日。

    她有多辛苦，我就一直有多心疼。

    你几个哥哥也都心疼妈妈的辛苦，唯独你被宠着疼着长大，不懂体贴其他人，就连自己的妈妈也体谅不了。

    薛欣，你知道我对你多失望吗？

    你知道你妈对你多失望吗？”

    薛欣嘴巴嚅动，哽咽哭泣起来。

    “爸，对不起……我真的知错了。”

    程天源的脸沉下来，暗自忍着不让自己心软。

    “你也老大不小了，连男朋友都找了，而且交往不止一年半载。

    可你看看你自己，越活越回去，想法越发幼稚。

    都多大了，还说什么妈妈不疼你，偏心重男轻女的话。

    我和你妈生了三男一女，不是应该更偏心你，更偏爱你吗？

    就因为没同意你买车，你至于说那样的话吗？

    啊？”

    薛欣忍着泪水，抿嘴用力摇头。

    程天源鼻尖轻哼：“你说那样的话前，你的心里是用什么来衡量亲情的？

    用什么来衡量这么多年我们生你养你的付出的？

    你是不是头条那些乱七八糟的文章看太多了，被洗脑被忽悠，连是非黑白都辨认不清楚了？

    嗯？”

    薛欣哽咽低声：“……没有，我就是一时冲动乱说的。

    其实我心里压根不那么想。”

    “那就还有得救。”

    程天源沉声：“你要记住，千万不要用金钱来衡量亲情，不然失去最多的只会是你自己。

    你也要记住，不是给你最多，便是真的爱你疼你。

    父母亲即便真的偏心，那又如何？

    我们生了四个孩子，怎么可能每一个都一模一样对待？

    你们的性格不同，专业不同，志向不同，让我们如何能做到完全绝对的公平公正？

    不可能！世上本来就没绝对的公平！”

    “你们每个人都不一样，我们心里一样疼，但对待你们的方式不可能都一样。

    现在一大堆手机上的自媒体喜欢忽悠人，认为父母亲给少一些就是偏心，如果那人是女的，就是重男轻女。

    你少看那些恶心玩意！不管是男是女，你妈都得十月怀胎生下来！我们都得辛辛苦苦才能养大你！”

    “就因为一辆车，少了一些物质上的东西，你就来否认爸妈对你的疼爱。

    难不成你不是被我们抱着养着一点点长大的？

    难不成我们没送你读书接送你上下学？

    男孩子那么样，女孩子也同样那样养。

    难道我们养你二十来年的付出都是假的？

    你能一出生就长这么大？

    能不？

    就因为没同意你买车，就是偏心？

    嗯？”

    薛欣哭得不能自已，抽泣：“爸，我错了。”

    程天源暗自心疼，轻轻叹气，无奈对她招了招手。

    薛欣一把扑上前，扎进他的怀里。

    “爸……呜呜呜……我错了……我乱发脾气，乱说话。”

    程天源轻拍她的背，温声哄着：“有空多看看书，别看网上那些没营养胡乱煽动的话。

    我是为人父亲，我相信大多数父母都是疼爱子女的。

    而且随着观念的转变，偏心重男轻女的人也越来越少。

    你是女孩子，我疼你比几个哥哥多。

    你妈反而一视同仁，一概都一般对待。

    你说那样的话，确确实实让她伤心了。”

    “我不会乱说了。”

    薛欣哽咽：“我当时太生气……无心说的。”

    程天源点点头：“我知道，你妈也知道。

    父母对孩子没有隔夜仇，很快就忘光了。”

    说到此处，他禁不住低低叹气。

    “早些时候是必须批评你，不然你不吃教训。

    四个孩子中，就属你难题最大。

    我对你要求最低，对你最疼爱，给你的纵容也最多。

    你妈说过我，可我仍做不到对你严厉。

    小欣，这一年多来你的一些做法确实让爸爸为难。

    你呀，长大了，该自己懂得什么该做，什么不该做。

    严于律己，比其他人要求你去做到强多了。”

    薛欣轻轻点头，保证般开口：“爸，我知道你在说什么。

    您放心，我会改的。”

    

