
　　三个人激烈大战，让周围那些古武门派尽皆骇然。

　　实乃是战场中的气浪涌动太过剧烈了，超出了他们的想象。

　　他们无法看清战斗细节，却能想象到，夏天虽然也是至罡高手，但白山水和石生同样如此。

　　夏天即便再强，又怎能强的过两位同级高手的围杀。

　　很多人都得出这样的结论，也生出了不该有的念头。

　　于是，一道道目光集中在了胖子身上。

　　确切的说，是集中在他跨着的手包上面。

　　那里面，不仅有五瓶破壁神水，还有一部天级呼吸法，一记一枚气血丹。

　　最最重要的……还有传说中的聚星盘！

　　私欲生，贪念再起。

　　若能得到聚星盘的话，那岂不是……

　　即便得不到，还有天级呼吸法等宝物。

　　惶恐与贪欲交织挣扎。

　　退一万步来说，就算那夏天深不可测，被两大高手围杀，最好的状况也是逃逸，而且极有可能重伤。

　　念及此，贪念无限升高，再也难以遏制。

　　忽然，嗖的一声，一道身形快速闪动残影，率先冲向呆呆站着的胖子。

　　有同样念头的人皆是一惊，纷纷怒斥，展开速度同时冲去。

　　一道道残影跳跃奔袭，刹那间而至。

　　胖子激灵灵打了冷颤，他几乎没有一丝一毫的犹豫，猛力扯断手包的跨带，旋即大力甩向空中。

　　人们的目光跟随移动，纷纷转变方向，各种怒斥中，一道道身形腾空而起，一只只手臂扬在半空，试图收取抛落的手包。

　　“郭龙，聚星盘不是你们海宽门有资格得到的，放手！”

　　“聚星盘属于所有人，没有谁可以染指。”

　　“哼，谁先得到是谁的。”

　　“砰砰……砰！”

　　各种怒斥中，场面瞬间混乱，足有一百多名古武高手混战在一起。

　　闷响声，噼啪声不绝于耳，手包刚被一人抓到，便被群起而攻之，砰的一声砸落地上。

　　只是短短四五秒的时候，已经有十几个高手变成了血人。

　　“小姐，我们动手吗？”

　　大汉一双眸子盯着混乱的人群，有些焦急的询问殷朵。

　　“不！”

　　殷朵的神色之间阴晴不定，贪欲横生，犹豫不决，但她最终却强压所有情绪，坚定的摇摇头，“我们走！”

　　“走？”大汉不解。

　　“这种情形，无论谁得到聚星盘，都会成为武林公敌，得不偿失。通知门派，我们只需要确定聚星盘最后的下落便可。”

　　殷朵再也没有丝毫停留，展开速度向外疾驰，大汉不甘心的望着混乱中的人群，重重跺了跺脚，迈步跟了上去。

　　与此同时，胖子也趁着混乱溜了出去。

　　没有人在意他的去留，所有人的注意力，全都集中在争抢的手包上面。

　　混乱。

　　绝对的混乱。

　　“轰！”

　　但就在这时，最中央之处，地面传来震颤。

　　定眼望去，只见一个手持蛇刀的修长身姿伫立此间。

　　是他！

　　夏天！

　　人未动，但他身上令人窒息的气势已经让人喘不过气来。

　　争抢手包的所有人全都变了颜色，尤其近距离至人，再也不敢停留，当即纷纷展开身形退走。

　　但，还是晚了。

　　“杀！”

　　无需废话，更无必要多言，夏天手持蛇刀横斩而过。

　　“嗤嗤！”

　　剧烈的气浪在涌动，一道刺目的匹练成弧度形成一道扇形涟漪，以一往无前的气势横劈出去。

　　有我无敌。

　　似要摧毁一切阻挡。

　　逃溃中的众高手，都生出一种心悸的大恐怖，竭尽全力涌动气血护住身躯。

　　嗡！

　　一刀封绝八方。

　　“啊……”

　　“不！”

　　“我不想死！”

　　“饶命啊……”

　　数不清的凄厉惨叫彻响一片，他们感觉身后似有一片天地在塌陷，像是有末世的浪潮在追赶。

　　“噗噗……噗。”

　　一道道血光迸溅。

　　浓郁的血腥味蔓延四方，鲜血将这片地面彻底染红了，血雾缭绕半空，残肢碎体到处都是，瞬间变成一副修罗屠场的可怕景象。

　　那些没有动手……或者说来不及动手的人们，沉默了，呆住了，彻底懵了。

　　四周鸦雀无声，静到了极点。

　　夏天的冷血与狠辣让所有人感到深深的恐惧。

　　“嗖。”

　　突地，右侧边缘一道残影快速闪现。

　　正是石生。

　　他的嘴角流淌鲜血，身上衣衫破碎不堪，头发凌乱无比。

　　只是他的表情分外狰狞与扭曲，道不尽的杀意与恨意。

　　“夏天！我一定不会放过你的！”

　　话落之时，他夹起已然血肉模糊的白山水，向着远方窜去。

　　“想跑？”

　　夏天眸中冷光绽放，当即冷喝，“没那么容易。”

　　他扫过周边众人，“若是让我知道，谁抢了聚星盘，我灭他满门！”

　　嗖。

　　话落之后，展开速度追了上去。

　　只是三晃两晃，他与石生已经进入树林深处，不见了踪迹。

　　“聚……聚星盘呢？”

　　有人结结巴巴说出一句话。

　　唰！

　　只是刹那，所有的眼神聚焦场内，一道道目光四处搜寻。

　　可让他们震惊的是……那个装着聚星盘的手包，竟然不见了。

　　直至这时，人们才面色恍然。

　　怪不得夏天说出那句话，原来那个手袋竟然消失了。

　　“谁！是谁抢了聚星盘！”

　　有人大喝，彼此的神色再次警惕，杀意凛然。

　　……

　　密林深处。

　　两道残影飞快闪动。

　　跑在最前面的自然是石生。

　　他显得狼狈不堪，单手夹着奄奄一息的白山水，惶恐的逃窜着。

　　“你跑了吗？”

　　身后传来一道肃杀的冷喝，声音并不高，却犹如闷雷在滚动。

　　“嗤。”

　　紧接着，一道刺目的光芒在石生后面亮起。

　　石生面色大变，再也顾不得其他，反手将夹着的白山水扔了出去。

　　“噗嗤！”

　　闷响声徒然传出，刀光如匹练般斩在白山水身上。

　　没有丝毫意外，将他自腰腹处生生斩断了。

　　未等血水洒落，夏天便穿行而过，展开急速，虎豹雷音。

　　此消彼长，两人之间的距离越来越近。

　　石生目龇欲裂，感受着身后鄙人的杀气，他知道，自己根本逃不了。

　　“杀！”

　　他的目光之中充斥着疯狂，双脚地上一蹬，身形跃至半空，一脚轻轻点在树杆上，手持利剑折射而回。

　　“剑无我！”

　　除了剑归一与剑飞仙之外，这一招剑无我，乃是石生最强大的一招，也是他拼命的一招。

　　放弃了防守，将一切精气神灌注在这一剑之上。

　　剑光乍起，犹如神龙望月，生死只是一瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第864章 剑光乍起免费阅读。https://xs.23sk.com 