    第283章娱乐圈：海王游戏（104）

    第二天，陆廷挽去了公司，娇阳一个人在家呆的无聊。剧组杀青，她暂时也没有要接新剧本的打断。

    闲来无事，娇阳开着新买的车子，在外头兜风闲逛，顺便去甜品店买个小蛋糕。

    背后有人隔着一段距离，不远不近地跟着监督保护。

    马秘书一边开着车子，一边抱怨：“我堂堂马秘书，让我一天到晚盯着一个女人的安危是不是太大材小用了。陆总真是的，为什么要让我干这些事情啊喂...”

    他正嘀咕着，看见盛娇阳在一家甜品店门口下车，才刚拿了小蛋糕出来，中途就被一个冲出来的男人捂住了口鼻，带进了一辆陌生的车里。

    这一切都发生在电光火石之间。

    马秘书顿时怔住，双眼放大。

    这是...

    “给我站住，放下人！”他连忙驾驶着车子追上去，然而对方好像早有准备，好几辆车子违规驾驶，故意停在他的前面。

    马秘书眼睁睁地看着那辆车子，逐渐行驶出自己的视线范围。

    “狗东西！”马秘书咒骂一声，手砸在了方向盘上，他飞快地拿出手机，拨通了电话。

    “陆总...”

    ...

    密闭的室内，灯光亮起来。

    娇阳被绳子绑在椅子上，她低头看了一眼，似笑非笑地看着面前的女人：“果然是你呀，翟雯。”

    “猜到是我，又能怎么样？”翟雯弯下腰，捏住她的下颚。

    眼底有着怒火、愤恨、嫉妒...

    “你现在，还不是落在我的手里。”

    “你想干什么？”娇阳笑嘻嘻地问她，刚想叠一下双腿，突然意识到自己腿也被绑住了。

    她低下头，眨了眨眼睛。

    “你干了那么多坏事，凭什么还一脸无辜的模样！”翟雯脸色扭曲，几欲想要刮花她的脸，“你毁了时绫，毁了我的家庭，你还害一个无辜的孩子未来可能会没有父亲！这个世界上怎么会有你这种恶毒的女人！”

    “哦...”娇阳漫不经心地扫了她一眼，“死刑已经判出来了？恭喜啊。”

    “你！”翟雯被气得抬起手，就要往她脸上挥去。最后想到什么，深吸一口气，拉住她的领子。

    “盛娇阳，你现在也该知道现在，你的命落在我手上，”她看着盛娇阳这幅无所谓的模样，心底有些疑惑，但又压下。

    谁会不怕死？盛娇阳这幅模样，也是装出来的吧，装作很淡定的样子，内心应该怕得要死吧。

    “那你，怎么样才能放过我？”娇阳眨了眨眼睛，望向她。

    果然...

    翟雯嘴角讥讽地勾起：“时绫被你害得，现在必须要去国外避难了。被迫和他的故土分开，不知道多少年才能回来，甚至可能永远回不来...而造成这一切的都是因为你！”

    她的眼眶微红，眼底落下泪来。

    去国外？

    娇阳低头眯了眯眼睛，眸底一深，平静地问她：“现在吗？”

    “是。”

    翟雯没感觉到什么异常，她此刻完全陷入了失去丈夫，以及自己孩子失去父亲的痛苦中。

    “需要我做什么？”娇阳咧开了嘴角。

    (本章完)

