    顾南夕把身上的衣服大致整理了一下，随便找出了一个车钥匙，根据导航朝着李溪禾给的地址赶过去。

    她虽然嘴里说着让李溪禾镇定，实际上还是有些慌乱。毕竟李雯作为一个孕妇，如果出事可不是闹着玩的。

    可惜，这种时候，沈予安居然还没有回家，大概是公司里又有什么事牵绊住了。她没有要给沈予安打电话的意思，工作了一天，他已经很辛苦了。

    这个路茗，明明前几天见面的时候还贴心得宛如一个十佳老公，这才几天就敢闹出走了。还让自己老婆大着肚子去找他，真是可恶！

    顾南夕胡思乱想了没多久，很快就到了约定的地方。

    李溪禾的车就停在路边，见顾南夕来了，一脸的焦急。李雯也在一边，眼里居然泛起了泪光。

    “你别哭，我们陪你去找他。”顾南夕安慰道，她下车将李雯扶上了车后座，李溪禾则上了副驾驶。

    其实按顾南夕的意思，李雯一个孕妇，最好是不要挺着这么大肚子跟着她们去找人。但是她从没见过李雯哭的样子，想必她一定是非常着急的。

    想到这里，她不由得咽下了劝说的话。

    “徐珂呢？没跟着来吗？”顾南夕随口问道。

    李溪禾正有些紧张呢，被顾南夕突然的这一出声吓了一跳。她反应过来，结巴道：“哦，他呀，晚上又有手术，来不了。”

    顾南夕狐疑地看了李溪禾一眼，徐珂忙她也是知道的，但不清楚李溪禾怎么突然会有这么大反应。

    她正想出声询问，却被后座的李雯出声打断。她软着声音：“南夕姐，溪禾，这次真的麻烦你们了，这么晚还要你们陪我。。。。。。”

    顾南夕果然立即被转移了注意力，她柔声道：“这有什么？反倒是你，大着肚子还要出来，等见到路茗呀，我们帮你一起揍他。”

    李雯扑哧一声笑出声来，哈哈，自己总算不用继续扮伤心样了。车内的气氛也因为顾南夕的一句玩笑话变得轻松了许多。

    远远的，海风的咸湿味飘了过来。

    顾南夕把车窗摇下来，把手伸出窗外，任由海风吹拂，她的心情也无端好了很多。原来，晚上的海边味道竟然是这样的。

    “我们就在这停吧？”李溪禾提议道。

    顾南夕正吹风吹得起劲，突然被打断不由得愣了一下神。真的是，她差点忘了今天来海滩是为了帮忙找人，开着车确实也不方便找。

    “好。”顾南夕将车找了个位置停下来，三人一起下了车。

    “今天的人好像有点多。”顾南夕刚一下车，就发现了今天的海滩似乎和平常不太一样。她虽然来这里来的少，但是也知道晚上的海滩是没有这么多人的。

    李溪禾干咳一声：“多吗？不多啊，大概是因为快到周末了吧？今天是星期五诶。”

    也是，顾南夕甩甩头，周末的人自然是要多一些的。

    她不再多想，开始认真地看着海滩上每一个来往的人，想要从中找到路茗的影子。找着找着，顾南夕突然勾了勾嘴角。

    “怎么了？”李溪禾紧张地问道。

    “也没什么，就是觉得路茗是真的变了。和老婆吵了架不去酒吧消愁，居然来海滩散心。待会儿我们还是不要打他算了。”顾南夕煞有其事地说。

    李溪禾和李雯默契地对视一眼，配合地笑了起来。

    当然不能去酒吧啊，酒吧那是适合求婚的地吗。。。。。。

    三个女人有说有笑，仿佛是真正来散心的一般，也将找人的事情抛到了脑后。这样的好风景，如果被这种家庭琐事所困扰的话，实在是太可惜了。

    突然，周围的人群一阵骚动。

    穿比基尼的女孩，来散步的路人，都纷纷朝着一个方向走过去。他们像是极有目的性，脸上全是期待的神色。

    “诶，这是怎么了？”顾南夕自然注意到了人潮的流动变化，好奇地问道。

    李溪禾看起来也很有兴趣，她提议道：“我们也跟着去看看吧，前面好像有什么活动。好多人都过去了。”

    顾南夕的目光也跟着人潮流动的方向看过去，见不远处已经围了不少人，他们的中间竟然有着隐隐的火光。

    “但是，路茗那边。。。。。。”顾南夕有些犹豫。

    她一向不是个爱凑热闹的人，而且更关键的是，她们三个是出来找人的不是吗？这人还没见着影呢，这样也不大好吧？而且李雯还是个孕妇，万一冲撞到了的话也危险。

    李雯眼珠一转，她突然冲着前方的人群叫道：“哎，路茗！”

    顾南夕立即顺着她手指的方向看过去，恰好看到一个男人刚刚钻进围观人群。只是这体型，也不大像啊。

    “你看清楚了吗？”

    李雯肯定地点点头。

    终于，三个女人缓步朝着人群聚集的地方走过去。

    刚一走近，顾南夕就有些惊喜，众人围着的东西果然是一个巨大的篝火。他们绕着这个火堆又唱又跳，每个人都带上了面具。

    这一幕立刻让顾南夕想到了他们半年前去宜川时参加的篝火晚会。

    他们就那样混在人群里，跟当地的居民和游客一起玩闹，没有勾心斗角，也没有尔虞我诈，是一次再美好不过的回忆。

    李溪禾见顾南夕面露向往，怂恿道：“进去一起玩吧？”

    “不行。”顾南夕摇了摇头，“雯雯还在这呢。”

    “哎呀，去嘛，我在这儿陪着呢。”李溪禾才不管那么多，一把将顾南夕推了进去。

    顾南夕刚一进去，就立刻被人群围了进去。她想要出来，却被周围的人若有若无地阻住了出去的脚步。

    她有些迷茫，事情、似乎有些不对劲啊。

    这时，一只手突然从人群中伸了出来，就要将顾南夕往里面带。

    顾南夕觉得这只手的触感似乎很熟悉，她还没有来得及挣扎，就被这双手的主人将自己拉了进去。

    两个人的出现，让正玩闹的人群瞬间安静了下来，他们从面具中透出一双双眼眸，眼神里都满是期待。

