一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十七章大战一场

    张铁森转头把那些工人给扫视了一圈，发现他们一个个虎视眈眈的。

    而阿根他们也是很不服气的样子，看起来要准备大显身手了。

    “村长，你这是在逼我动手是吗？”张铁森用蔑视的目光看了村长一眼。

    村长脸色一惊，盯着张铁森说不出来话。

    一时之间，他陷入了两难的抉择，心里细细琢磨“真要动手的话，这些人恐怕不是张铁森他们的对手，如果张铁森把金总给打跑了，那我的发财梦不就泡汤了。”

    仔细权衡之下，村长觉得动手实非上上之策。

    为了抱住自己的发财梦，村长只好和和气气的说道：“不不不，张铁森你误会了，我咋会想跟你们动手呢。”

    “只是我有点不明白，这开采石场也是会为村里带来发展的，你不是一直强调要把村里给发展起来吗，你现在跟我较啥劲？”村长一脸不解的望着张铁森。

    张铁森微微一笑说道：“能为村里带来发展的事，我自然不会反对，开采石场我也没意见……”

    “既然你没意见那不就得了嘛。”村长突然会心的笑了起来。

    他是听到张铁森说没意见了，就迫不及待的打断了他的话。

    听了村长的话，张铁森只感觉他很可笑。

    “我是说没意见，不过在这个地方就不行。”张铁森一脸坚决的说道。

    村长也恼了，厉声喝道：“张铁森，这也不行那也不行，你今天纯粹来找茬的是吧？”

    “你这么想那我也没办法。”张铁森耸耸肩说道：“总之要是有人在这开采石场，我第一个不答应。”

    “你……”

    村长是发怒也发不起来。

    那边的金总看到村长一直在打口水仗。

    而且说了这么大半天的也没说出个结果来，他是等的不耐烦了。

    他看张铁森也不只过是个乳臭未干的小娃娃，想着张铁森还能有多少的能耐。

    于是，他就打算用暴力解决了。

    金总望着身边的一个男子，招招手示意他们可以动手了。

    男子用藐视的目光看着张铁森，扭动了几下脖子，慢慢的向张铁森走来。

    张铁森看到三个男子向自己走来，也明白他们这是要动手的意思了。

    他站在原地一动不动，盯着三个男子把他们打量了一番，心里默默的嘀咕着“这几个人看起来人高马大的，应该有很大的力气，看来待会儿动手的时候，要多留个心眼了。”

    那些工人看到三个男子向张铁森围过去了，他们也慢慢的向阿根他们靠拢。

    一场战斗，眼看着就一触即发了。

    三个男子相互看了一眼，就立刻对张铁森发起了进攻。

    他们的速度很快，而且配合的相当默契。

    同时攻击着张铁森不同的部位。

    这样的速度和配合，大大的出乎了张铁森的意料。

    躲过第一轮的攻击以后，张铁森不由的对他们重视了起来。

    等看仔细了以后，张铁森有了惊人的发现，心里不免惊呼“他娘的腿，这三个人长的一摸一样，不会是三胞胎吧。”

    有了这样的发现，张铁森反而觉得不奇怪了。

    因为三胞胎之间，他们会有某种程度上的心里感应，所以配合起来也会比常人更加的默契。

    这让张铁森有点欣喜若狂，感觉这场战斗越来有意思了。

    发现第一轮的攻击被张铁森轻松躲过以后，三胞胎的脸上出现了很惊讶的表情。

    他们也没有想到张铁森会有这么快的反应。

    一开始时他们也是轻视了张铁森这个对手，所以才会掉以轻心。

    现在他们知道了张铁森是实力，都对他重视了起来，出手也没有之前那么客气了。

    第二轮的攻击又率先由他们三胞胎发起了。

    他们一个攻击张铁森的头部，一个攻击腹部，一个攻击腿部。

    然而就在他们发起进攻的时候，进攻的路数就已经被张铁森识破了。

    张铁森这次没有避让，就向他们冲了过去。

    就在他们快要接触到张铁森身体的时候，张铁森先飞起一脚，把准备攻击他腿部的男子给踢飞了。

    然后一个转身一脚踹在了准备攻击他腹部的男子的背上。

    最后张铁森抓了那个准备攻击他头部的男人的脖子，一手抽出了银针，准备将定他定住。

    男子就在被抓住的那一下，转动着脑袋就从张铁森逃脱了。

    张铁森微微一愣，用惊讶的目光看着他。

    “雕虫小技。”

    男子也看到了张铁森手中的银针，嘴角勾起了不屑的笑意。

    他们的反应让张铁森感觉越来有趣了。

    “看来我还是低估你们了，必须得拿出点真本来才行了。”张铁森收起了银针了，嘴角留露出了笑容。

    高手之间的对决，就是不能让对方控制住。

    所以当张铁森抓住男子的时候，男子的第一反应就是先要逃脱控制。

    张铁森发现他们有很快的速度，即使是在战斗的状态下，他们也有很高的警觉性。

    于是，张铁森也开始认真对待这几个对手了。

    张铁森转头往阿根那边看了一眼，发现阿根他们个个凶横勇猛。

    虽然人数上没有占优势，但是战况完全没有落下风。

    张铁森知道他们这段时间也都憋惨了，现在有了好好的发泄的机会，他们当然是要酣畅淋漓的大战一场了。

    发现阿根那边不用自己担心了，张铁森又把目光定在了自己真正的对手身上。

    “别浪费时间了，有啥招数就一起使出来吧，我还有回家做饭的呢。”张铁森对三胞胎招了招手挑衅道。

    他的话立刻勾起了三胞胎的怒火，大喝一声同时都冲了过来。

    这次他们换了进攻的路数，一个攻击左边，一个攻击右边，一个攻击正面。

    “无知！”

    张铁森低沉一声，拔腿冲了过去。

    他纵身一跃，用膝盖顶在了正面男子的下巴上。

    男子仰头喷出了一口血。

    然后一脚扫到了左边男子的脖子上。

    男子立刻侧翻在地。

    就在他落地的时候，一手抓住了右边男子的拳头。

    男子的脸色惊讶到无法言喻。

    虽然他们已经猜测张铁森有不错的身手了，可是也没有意料张铁森会有这么好的身手。