    嘟嘟嘟嘟……

    “报告，一号信号消失。”

    “报告，二号信号消失。”

    “报告，三号信号消失。”

    ……

    “报告，所有人的通讯信号都已经消失，根据推算，他们已经进入了迷雾谷中。”一个身穿迷彩的身影，对着电脑中的人讲述道。

    “很好……”电脑对面的人点了点头，看了看手表：“从现在开始计时，等到二十分钟后开始行动，告诉各个人员进行准备，捕鱼王即将收网！”

    …………………………

    刀光锐走在街上，眉宇间少了几分以往的神采飞扬和跋扈，多了几分沉稳。

    这几天的行动下来，让他知道自己肩上的压力很大，任何的绝顶行为都需要小心谨慎。

    该出手时也要出手，不然机会稍纵即逝。

    现在回想起当初的自己，他只觉得有些可笑。

    “难怪老爷子一直没给我说那些……以我以前的性子……”他摇了摇头，虽然没有什么惊天动地的事发生，但抚仙湖这次的种种事件，确实让他成长了起来。

    并且和那位老爷子的国外朋友好好的学习了一番。

    想到当时的滋味，他眼中就不由的浮现出享受的神色。

    “快了……已经准备的差不多了，再过一天，应该就能开始了。”

    他心中略微琢磨了下：“根据老爷子他们说的，他们应该也要到达地点了，等出来之后，大家汇合，就能一起去外面好好的享受享受了。”

    目光看了看周围的摊铺，他走到一家摊前开口道：“来几个破酥包。”

    “好嘞，稍等下。”老板应了一声，先给旁边两桌等待的上了破酥包，又从锅里拿了几个，端给了刀光锐：“慢慢吃。”

    刀光锐拿起包子，咬了一口，眉头微挑，目光不自觉的向着周围看去，不知道为什么，他突然感觉这周围变得危险了起来。

    这是怎么了？

    他摇了摇脑袋，又吃了一口破酥包，神色突然一动：“不对，这破酥包的味道不对！”

    虽然同样的是咸甜口，又酥又香，但这味道和他平常吃的破酥包还有所不同。它的油盐，要更重一些！这样的味道，根本不像是滇南破酥包的味道！

    这里有问题！

    想到这一点，他霍然起身，立刻便要向外走，然而刚走出没两步，两个人瞬间拦在了他面前。

    果然有问题！

    他一颗心不由下沉，瞬间伸手从腰间取出两把短刀，两道刀光直劈前方二人！

    当！

    兵刃碰撞的声音瞬间响起，两把短刀被铁棍拦下。刀光锐正要变招，突然听到脑后咔嚓一声，一道冷厉的声音响起：“不许动！举起手来！”

    他身子顿时僵住，举起手，有些艰难的扭过身子。

    看到那黑洞洞的枪口，一颗心沉到了谷底：“你们，早就盯上我了？”

    “知道就好。”拿枪的警察说完这话，拿出自己的证件对着周围的人亮了下：“警察办案！”

    完了，彻底的完了！

    刀光锐深深的吸了口气，名为恐慌的情绪顿时充斥了周身，他知道不但自己完了，整个寨子也完了！不，不只是寨子！对方知道自己等人的行为，那么老爷子呢？

    老爷子他们想要做黄雀，岂不是本身就落入了陷阱！？

    “这次，真的完了！”

    ………………………………

    “这雾气，是怎么出来的？”凌霄子目光时不时的向着周围看去。

    山谷中的雾气并不是很浓，没有达到那种十米之外看不清人影之类的情况。虽然比大多数清晨的雾气要浓，但远没有达到那种阻碍视线的水准。

    “手机信号乱了……没有办法通过通讯设备联系到外面。”方云野眉头挑了挑：“他们推算的不错，虽然无人机能够传输一些图像消息，但那只是因为在最外围。”

    “这样说的话，指南针也没用了。”

    林若雪拿出指南针，看到上面的指针疯狂的乱窜：“果然如此。”

    “那咱们的第一个难题就是辨别方向了……”江宪吐了口气：“雾气中没有毒害物质，在情理之中。不然整座谷中都是毒物生活的环境了。”

    “庄前辈。”

    他扭过头：“不知道庄老爷子在你们来前有什么吩咐？你们对这里应该有些熟悉吧？”

    庄玉良点了点头：“阿爸跟我们讲述过许多关于这里的事情，我们对于他当年行走的路径也略微熟悉些，但并不知道那个路径，那个走法，是否能找到你们的目标。”

    江宪点了点头，眼中露出思索，转头看向赵教授：“教授，你怎么看？咱们接下来怎么走？”

    赵教授凝眉定了周围一阵后，缓缓的摇了摇头：“我也不清楚，江先生，还是你来确定吧，毕竟你才是这方面的专家。”

    “既然这样……”江宪的目光落在了庄玉良的身上：“庄前辈，麻烦你们了，按照之前老爷子的走法走一走吧。”

    “我们现在什么都不清楚，老爷子的走法起码还能保证安全性，让我们多研究一下。”

    庄玉良点头，目光扫过周围：“如果没记错的话，当初阿爸从这里开始，向着左前方走的，因为这是个山谷，怎么也会有边际，走到那边际顺着走就可以了。”

    江宪等人微微点头欧：“那，就沿着老爷子的路径，走上一遍吧。”

    “对了……阿爸当初每隔一段路就砍断了一棵树。”庄玉玲对着几人道：“只要找到那些树的痕迹，就可以知道他当初的痕迹”

    “这确实是一个办法。”赵教授也点头赞同。

    于是众人向前迈出了脚步，按照庄玉良指出的方位行走着。

    山谷中烟雾迷蒙，但这里的草木却很是茁壮。一般情况下，这种环境植物接受的光照少，不死去已经是好的了，更别说着装成长了。但这里的草木苍翠欲滴，花朵娇艳，那股旺盛生机的感觉简直是在喷薄。

    无论是年轻人还是上了年纪的老人，看到这些场景，都感觉到了那生命的力量，甚至会产生自己年轻了几岁的错觉。

    宋封好奇的打量着周围，摸了摸汗水，身上的疲惫感觉比之前轻多了。

    清凉的雾气顺着口鼻涌入肺中，让他浑身都感觉到了一股清凉，感觉身体都轻了几分，不由大口的呼吸了几下。

    那舒爽的感觉再度涌上心头，让他整个人都有些飘飘然起来。

    就在这时候，他感觉到自己的肩膀突然沉了一下，似乎有人拍了拍自己。他立刻睁开眼睛回头，却什么都没看到。顿时一个激灵，匆忙的看向左右。

    没有人，还是没有人。

    他的心砰砰的跳了起来，怎么会没有人？怎么可能没有人？

    明明刚才有人拍我肩膀的！

    难道是……教授他们和我开玩笑？他抬头看向前方的江宪一行，心中越发的笃定：“没错，江先生他们有功夫，说不定是想要吓吓我……”

    他顿时安定了下来，脸上浮现了一丝笑容，向着前方跑了过去：“江先生，你们可别吓我了，人吓人会吓死人的。”

    ？？？

    众人都是一怔，脚步都停了下来，齐刷刷的看向了宋封。

    这么多双眼睛齐齐的盯着，让宋封忍不住咽了咽口水，看着他们的眼神，一个不好的念头从心中升起。

    他有些艰难的道：“难道说，刚才江先生你们，没有人拍我的肩膀？”

    “当然没有了。”凌霄子好奇的看着他：“大家正兢兢业业的看着周围，观察着环境，以防被可能出来的危险。哪有人会那么无聊的拍你的肩膀。”

    这番话顿时打破了宋封心中的侥幸，他踉跄着退后了两步：“江先生你们没拍我肩膀，左右后方都没有其他人……”

    “那……那刚才会是谁？”

    “会是谁碰的我肩膀？”

    呼……

    一阵冷风刮过，周围的空气顿时更加冷了几分，那周围的雾气翻滚，也违反常理的变得越发浓厚起来，让众人的视线逐渐变得更加模糊起来。

    他浑身轻颤：“没有人，没有身影，不是恶作剧……”

    “难道说……难道说……这里，这里有……”

    “闭嘴！”赵教授一声厉喝：“世上没有鬼，要是有早都被各种电磁波射线探测出来了，所谓的鬼不过是装神弄鬼，不过是一些你没有想明白的情况罢了！”

    “学了这么多年的唯物主义，现在连这个都忘了？”

    宋封被这番怒喝训得一愣一愣的，他上下嘴唇微动，看向赵教授，刚才心中的恐惧竟然直接消散了。

    他有些惭愧的低下了头：“教授，我……”

    “没事！”赵教授走上来，拍了拍他的肩膀：“人遇到这种未知的情况容易恐惧，恐惧就会容易想到神神鬼鬼的。这是很正常的情况，不必放在心上。”

    “这里很危险，但越是危险，越是要保持冷静，冷静才能破局。”

    “越是慌乱，越是接近死亡。”

    这一番话，不止是宋封点头，就连一旁的江宪等人还有庄家三人都暗暗称赞，这正是遇到危机时正确的应对。

    “果然，这些人都不简单。”庄玉山目光从几人身上划过，眉头微微皱起：“但是……阿爸可从来没有说过，会出现现在的这种情况啊？”

    “难道说，这么多年，这里又有了新的变化不成？”

    

