    第603章 散落的大陆

    雷霆星自转速度极快，快到每秒钟978转，他发出的电磁脉冲信号极其强烈。

    星际号稳稳的停在距离雷霆星约一光年的轨道上，张智已经感觉到了来自雷霆星的强大脉冲能量。

    这里已经有大量电磁力以光子的形态飞向宇宙，所以看到的雷霆星是一张明亮的光盘。而由于雷霆星的电磁脉冲频率实在太高，所以肉眼很难分辨出它其实一直在闪烁。

    当然，张智这样的强者除外。

    张智之所以停在距离雷霆星一光年的轨道上，是因为他看见了宇宙中颇为离奇的一幕。他在这里竟然看到了一个不规则行星。

    这颗行星体积比地球大十余倍，但奇怪的是，他并不是球体，而更像是一个砖头。

    在宇宙中，质量决定一切，当一个天体质量足够重，一般来说，直径超过500公里的天体都是圆形的，而低于500公里直径则呈不规则形状。

    天体直径达到500公里，由于本身的质量已经十分庞大，就产生了向心的引力，而且质量越大，引力就越大。并且这个引力是均匀分布的，这就形成了星球圆形的状态。

    眼前的这个星球，或者说已经不是星球，而是星砖，有超过地球十余倍的质量，怎么说也不该是这个形状。

    星际号目标太大，张智将其收起你，撕开空间，直接来到了这个星体上，入眼的一切让他这个跑遍了无数星空的强者都感觉很新奇。

    他来到的这个地方，有无数的奇怪植物，这些植物都长着白色的叶子，树木也是白色的树干，高大的足足有百米高。

    更让张智无语的是，这个星球的大地，竟然蕴含着无数的雷电，虽然极其微弱，但张智元神探测出去了数万公里，竟然发现这块大陆的土地竟然大部分都是导体。

    导体是什么，是金属元素，能够导电。

    他随手摘下一片植物叶子，细细的分析，这一番分析让张智更是觉得奇特。这些叶子竟然不是进行光合作用，而是在吸收电磁脉冲信号，他们在吞噬电子。

    电子是一种带有负电的亚原子粒子，他们和正电子碰撞会产生一对以上的光子，地球上的植物光合作用吃光子，而这里的植物是直接吃光子的老爸之一，电子。

    “这更像是一块散落的大陆，在不久之前应该是一个星球，经过碰撞之后，变成了这样的形状。”

    “总有一天，他会变成球形。”

    张智往前走了几步，发现了一只奇怪的动物。由于他特意隐藏，这个像黄鼠狼一样的动物根本就没有发现张智的存在。

    这黄鼠狼一样的动物长着黝黑的绒毛，一双眼睛比牛眼还大，显得很聪明，但并没有灵智。张智探测了他体内各种结构，发现作为动物的基本构成倒是与地球上的生物差不多，只不过功能有些不同。

    这只动物以植物的果实为生，其体内有一个专门的正负极，能够储存电力，在张智引导之下，这小动物身上忽然瞬发出几万伏的电能，足够将一个普通人直接电死。

    奇异的是，这小动物自己却没有任何感觉，这比地球上的电鳗更奇特。

    继续往前走，张智发现了许多动物，小到拇指大小的虫子，大到数吨的猛兽，竟然全部拥有正负极结构。

    仿佛这个大陆上的所有动物都有着雷电灵体。

    这是环境造物。

    研究了半日的动植物，张智对这里的环境也有了些了解。很快，他遇到了方圆百万里唯一的一位法则强者。

    这是一头只有两米长左右的猫科生物，此时正在一片沼泽旁边睡大觉，张智漂浮在其头顶，这货竟然一无所知。

    法则一段和法则八段的实力差距，让他根本无法察觉到，直到张智解除隐藏，他这才睡眼惺忪的站起来，抖了抖全身。

    看到张智时，这大猫立刻汗毛倒竖，露出凶狠的牙齿，可当张智释放出强大的气息之后，这大猫又一脸恐惧。

    “大！大人！”

    这大猫直接语无伦次了。

    “我问，你答！”对于这种弱小者，张智实在毫无兴趣，如果是直接搜魂，他又觉得过意不去，毕竟他也不是那种恃强凌弱到如此地步的人。

    “大人只管问，我知无不答！”大猫实在是连胆都差点吓破了。

    “我问你，这里是何处？”

    “这里是邰首山，是我家邰首大人的统治区域，方圆百万里听我加大人号令。”

    大猫以为张智问的是这座山，张智补充道：“我问的不是这座山，我问的是这整片大陆！”

    大猫匍匐在张智脚下，连连低头道：“大，大人莫生气，是我误会了。这里是震雷大陆，是震雷子大人坐下的属地。”

    “震雷大陆？震雷子是谁？”

    “震雷子是星空雷兽，是我们雷兽域的顶级强者之一。我们雷兽域有五位顶级强者，每一位都是威慑星空的存在。”大猫看出来张智是外来者，估计这才是他想了解的东西。

    果然，张智点着头，又继续问道：“这方圆百万里，为何只有你一个法则境界？”

    大猫果断的回道：“回大人，大陆中心最近出现一块顶级雷石，他们所有兽都赶去了，我实力低微，也不太喜欢争夺，所以没去。不过据说雷石就那么一块，我去了也没甚意义。”

    “顶级雷石？这顶级雷石有什么用？”

    “这顶级雷石大小目前还未知，但是据说其吸收了至少一千万年的雷电能量，如果谁要是能获得，至少能够凝聚一道法则之力。像这种宝物，我就不抱希望了，大人如果有兴趣，倒是可以去争取一番。”

    不用这大猫说，张智自己已经怦然心动了。不过听这大猫的意思，这大陆强者不少，而且最强者，也就是那个震雷子，能够威震星空，怕也是大能者。

    如果是一位大能者，他还不惧，怕就怕到时候有其他的大能者抢夺。

    大猫给张智指定了方向，张智也没有为难他，直接按照这大猫的指点，化作流光而去。

    (本章完)

