
　　朱芸心情不错地回了家，对着镜子左右照着，还是有些不满意。

　　原主被王家糟蹋得太厉害了，一年四季不停歇地在外劳作，皮肤一层黑摞着一层黑，不是那么容易养过来的。

　　如今她肤色还属于黝黑的行列，只在往小麦肤色迈进。

　　虽然她计划着等将皮子养得最佳状态时，再考虑婚事，可如今小鲜肉自己撞上门来，朱芸可做不了那本末倒置的傻事。

　　她洗了澡，继续将全身都给护理一遍，包括已经长长一点的自来卷头发。

　　一觉起来，她洗漱完换好衣服，拿着包锁门去上班。

　　天边刚有些泛白，偶尔听见鸡窝里的鸡嘀咕声，空气带着微凉，入目的一切蒙了浅淡的灰蓝，却让人感受到日子的美好，生出喜爱之情。

　　等她到的时候，帮厨们早就做好准备工作。

　　笑着道了声早，朱芸忙活开来。

　　她不喜欢一成不变的日子，也不乐意条条框框太多的工作。每一天她都能有本事过得比别人精彩和有意思。

　　“小朱大厨，咱今天早上做什么吃？”这份跳跃也让一起工作的人天天期待感十足。

　　朱芸看了下食材，笑着道：“就来个粥泡羊肉好了！”

　　大家伙习惯了惊奇，只听过羊肉泡馍，却从来没想过粥和羊肉能混在一起。不过他们只是点点头，等着朱芸指挥。

　　昨天羊肉到的时候，她已经想到了这味美食，提前将羊肉调味煮熟。

　　用小米和黄豆熬制的粥浓郁粘稠，带着股独特的清香，趁着熬制的空，朱芸又准备了不少配粥吃的小菜和主食。

　　她喜欢折腾，但是不会夺人生路，因着朱芸一上来就以高超厨艺亮相，又长得有些磕碜，却成功让第一食堂的大厨们打心底佩服。天籁小说网

　　不佩服不行呀，每次打饭的时候，甭管早中晚，人家窗口排队的职工能拐着弯排到一楼！

　　她旁边的苏大厨也跟着沾光，像今天，见他们已经定下菜单，就扯着嗓子问了声：“小朱大厨，你们还缺什么呀？”

　　朱芸笑着说：“劳烦您今天炸油条，油条配粥犹比神仙划舟！”

　　“要焦脆多控油。”

　　苏大厨连连应声：“别的不好说，这油条我爷爷可是摆过半辈子摊的，祖传手艺，您放心嘞。”

　　等忙得差不多时，开饭的哨子声一响，职工们陆陆续续端着饭盒饭缸蹭蹭来打饭。

　　不管买不买，所有人都习惯先上二楼逛一圈，嗅个味、过个眼瘾、长个见识都不错。

　　不过呢，第一食堂开办的位置就是在长办公楼前，来往这里的消费水平都不算低，所以朱芸一个窗口差不多能揽到食堂一半的生意。

　　去其他窗口打饭的人，也是因为赶时间，或者耐不住性子排队。

　　是以，第一食堂吃饭情况就很奇怪。身为厂区里的尖尖，却要赶抢饭的活，一个个对着别人横眉冷对的人，却要呵呵笑着冲小朱大厨夸赞。

　　谁让小朱大厨最爱听彩虹屁，为此拿着勺给人打饭，乐此不疲！

　　防止大家伙不懂得吃饭，朱芸总是拿着黑板让人写下来吃法，不用挨个费口舌地解释。

　　众人别说吃过，见过的人都少，可是他们对朱芸厨艺自信，做了就吃，从不挑嘴。

　　一碗浓郁粘稠的粥，上面撒上一层咸香软嫩又带着劲道的羊肉片，一勺子咸香黄豆，一筷子雪里红咸菜，一把撒子，还有配着吃的酸辣土豆丝、炝炒白菜。

　　再去隔壁买上几根油条。

　　果真这粥泡羊肉如此吃法，让人吃得恨不能埋头其中，一碗不够再来一碗！

　　没打几个，就到了褚申宇，递上去缸子，他照例干巴巴地随大流奉承两句琢磨半个晚上的话：“小朱大厨，你就是美食百科全书，什么饭菜都会做呀！”

　　完了还给人塞了一瓶珍珠雪花膏，因为他觉得小朱大厨最喜欢听的话，是别人夸她变白。

　　他虽然不能违心夸赞，却能够帮她冲着心愿助力！

　　朱芸刚上扬的嘴角，突然一僵，面无表情地接过珍珠雪花膏，给人盛了粥，各种配料也一层接一层地撒，递过去的时候，极为小声地咬牙建议道：“我觉得褚工要不要重新考虑下，别咱们俩的孩子肤色随我，有碍您的观瞻？”

　　褚申宇蹙下眉，之前都好好的，为什么她突然蹦出这句话？

　　他瞅了下人，那双狐狸眸子微微眯起，里面闪烁着细碎危险的光芒，有下一刻他说错话，就能扑上来一口咬到他脖子的凶狠。

　　他下意识摸了下自己仍旧隐隐作痛的锁骨，迟疑地回道：“孩子黑点健康。”

　　嗷，还是嫌弃她黑！

　　朱芸哼了声，将勺子一扔，不伺候了。

　　不过这会儿赵婶子在窗口外喊了她声，“小朱，忙活完了没？出来陪婶子说会儿话。”

　　赵婶子的男人是分管工程部的厂长，手下都是厂里的技术骨干，相当受人尊重。而赵婶子领着家属们在农场干活，也是女中豪杰，经常帮人调理家庭矛盾，兼职妇女主任。

　　朱芸想起昨晚褚申宇的话，脸上有些泛红，不过人黑，别人并不能察觉出来。

　　赵婶子热情笑着拉上她的手，先认真地将人打量一番，这一仔细看可了不得！

　　虽然结过一次婚，可是朱芸身上仍旧是少女气十足，眼睛水润明亮，瞧着就是单纯心底不坏的孩子。

　　她个子高挑，身子养出些肉，显得凹凸有致，手上都有些滑嫩的肉感。

　　不过她手心里还有着薄茧，昭示着以前吃过的苦受过的累！

　　撇去她的肤色，五官精致漂亮，真真是个黑里俏的美人呐，难怪一向对女色不感冒的人，昨晚巴巴寻上门，让自己来做媒人！

　　“真是个漂亮的好孩子，”赵婶子由衷地夸赞道，“我就说申宇这孩子都二十六岁了，还不寻媳妇，原来是等着你呐。”

　　“以前苦了你，那是别人眼瞎，将珍珠当成了鱼目。”

　　“申宇是个面冷心热的孩子，娶了媳妇肯定知道疼人，往后你们小两口日子和和美美，不得将人羡慕死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十三章 五零年代糟糠妻（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 