    此时三清殿内，王保保带着一大票高手，把张三丰等人围在中间。

    赵敏被俘后，手下的高手自然就被王保保给收拢了。

    除了受伤的玄冥二老，回归明教的苦头陀，被俘虏的金刚门秃头僧，以及嗝屁了的东方白外。

    赵敏手下还有另一个金刚门弟子（阿三），朝鲜浪人金凤劲，蒙古武士郝尔都，苗疆棍王孟猛，硬功王鸠那摩，以及酒僧向东来等人。

    除了这些人外，王保保自己手下也有一大票高手。

    号称“十八金刚”。

    这“十八金刚”也都极其厉害的一方高手，分别是：五刀、五剑、四杖、四钹。

    最擅长的就是联手攻击了，其中以一套所谓的“金刚阵”最为玄妙。

    光是这豪华阵容，就足够让武当派吃不了兜着走了。

    更何况，此时张三丰受伤，武当七侠有五个被抓了。

    这种情况下，武当派拿什么去抗衡。

    如果张三丰没有受伤的情况下，那自保肯定是没问题的。

    但现在他受伤了，那局面可就有些不堪了。

    武当派可以说，覆灭只是时间问题而已。

    可饶是这种情况下，张三丰还是没有选择妥协。

    可见这老头也是一个硬气的人。

    就在武当派众人一筹莫展之时。

    忽然，外面传来惨叫声。

    只见苏格带着赵敏，从门外杀了进来。

    守门的元军都是普通人，直接就被杀穿了一个缺口。

    苏格进殿后，立刻引起了王保保等人的注意。

    其中有一个离他比较近的高手直接就动手了。

    只见一个跟之前被俘的金刚门秃头僧差不多打扮的秃头西域和尚一指就朝他戳了过来。

    “小心，那是大力金刚指！”人群之中的张三丰赶紧提醒道。

    苏格则一脸淡定的表情，不闪不避，就这么任由那西域和尚一指戳在他身上。

    就在手指即将戳到苏格身上的那一刻，西域大和尚嘴角轻轻扬起，胜利的微笑即将出现。

    但！

    下一刻，他的笑容就凝固了。

    因为，他突然感觉自己好像戳到了铁板一样。

    下一秒，一阵钻心的疼痛感袭来。

    “啊——”

    一声惨叫声响起。

    紧接着，咔嚓一声。

    西域大和尚意识到自己的手指头好像骨折了。

    这是他从没有想过的事。

    大力金刚指啊！

    多么牛逼的绝技。

    结果，硬生生把自己的手指头给戳骨折了。

    这是多么大的讽刺啊！

    但这事还没完。

    苏格直接抓住他的手腕，然后向上一掰。

    又是咔嚓一声。

    很明显，手腕也骨折了。

    然后，苏格再次飞出一脚。

    一脚踹在西域大和尚的小腹往下三寸位置。

    具体是什么位置，懂的都懂。

    紧接着，嗷呜一声。

    大和尚惨叫一声。

    整个人立马弯腰倒地，弯成一尾煮熟的大虾一样。

    并且不断的抽搐着。

    嘴角喊着含糊不清的求救声。

    在场所有人瞬间裤裆一紧，看向苏格的眼神充满了忌惮之色。

    “所有人，一起上，拿下他！”王保保大吼一声。

    “住手！谁敢过来，我就杀了她！”苏格一手抓着赵敏，一手指着周围的人大声说道。

    “郡主？”

    “敏敏？”

    “兄长，是我！”

    王保保很是惊讶。

    “你怎么会在这里？”

    赵敏张了张嘴，但终究还是没有说什么，只是看了苏格一眼。

    王保保一看这模样，自然猜到了缘由，也转头看向苏格。

    “你就是挟持了敏敏的人？”

    “嗯哼。”

    “你叫什么名字？”

    “在下苏格。”

    “苏格？”

    王保保确信自己从没听说过这么一号人物。

    江湖上有名有姓的高手他都研究过，但还真没有听说过这么一号人物。

    但能在千军万马之中俘虏了自己的妹妹，那实力绝对是不容小觑的。

    所以，此时的他对苏格很是忌惮，并且不由自主退后几步，躲在一众高手身后。

    王保保军事才能或许很高超，但个人实力绝对不高。

    在面对苏格这种顶尖高手，他不得不怂。

    一众高手见苏格出现，也赶紧纷纷将他围着。

    而另一边，张三丰也是十分好奇的观察着他。

    苏格对这些高手好像不是很在意，只见他一脸淡定的朝着张三丰笑道。

    “见过张真人，久仰张真人大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “不敢不敢，贫道也是久仰苏先生大名！”

    苏格不确定张三丰这老头是真的听说过自己的大名，还是在跟他江湖互吹。

    不过估计江湖互吹的成分多一些。

    互吹一波后，苏格伸手摸出一颗大还丹扔给了张三丰。

    “张真人服下此丹药，有助于恢复伤势。”

    张三丰接过苏格扔过来的丹药后，看着丹药犹豫了一会。

    但最后还是选择仰头服了下去。

    此时此刻，他还是倾向于相信苏格的。

    如果眼前这些姓苏的高手为了演他而搞出这么大的阵仗，那他也是服了。

    但看着地上的金刚门高手，张三丰心里又有些发毛。

    说起来这金刚门的大和尚也并非弱鸡。

    要知道，原著中这哥们可是直接用大力金刚指废了俞岱岩和殷梨亭的。

    更是曾以指力对指力，破了少林寺四大神僧之一的空性大师。

    空性大师的龙抓手，也是响当当的存在。

    结果想不到今天会在这里阴沟里翻了船，直接被干成残废。

    可见苏格的实力是有多么强大。

    而且苏格手段极其凶残，一点都不像正派作风。

    这也是张三丰犹豫的一个重要原因。

    毕竟这么凶残的手段，看着不太像是什么好人。

    “苏先生是何处擒获此妖女的？”

    “光明顶。”

    张三丰一听光明顶，这才一脸嗦嘎思内的表情。

    原来是明教中人，那没事了。

    凶残点也是可以理解的。

    “不知我武当众人如今在何处？”

    张三丰指的是当场去围攻光明顶的武当弟子。

    “被他们抓走了。”

    苏格指了指王保保等人。

    张三丰顿时虎躯一震，一脸气愤的看着王保保等人。

    “你们欺人太甚了！”

    “除了武当众人，六大派其他高手也都一并被抓了。”苏格补充了一句。

    张三丰瞬间气的吹胡子瞪眼，就差大骂他们不讲武德了。

    而王保保那边，则一脸得意的看着他。

    “张真人，只要你肯效力朝廷，不单武当派的人能得以保全，六大派的人也会安然无恙，只要张真人做出了表率，其他门派的人自然会一一归顺，到时张真人便是首功，朝廷一定不会忘记张真人的功劳的。”

    就在这时，旁边的宋青书当场就急了，“世子，我才是首功，我才是首功啊！”

    啪——

    王保保直接一巴掌甩在宋青书的脸上。

    “你算什么东西，一边去，莫要呱噪！”

    宋青书一脸幽怨的低下头，然后默默退下。

    张三丰看着宋青书那怂逼吊样，直接摇了摇头，一脸失望的表情。

    而另一边，苏格偷偷在赵敏耳边笑问道。

    “你说待会你那兄长会不会借我之手将你除去？”

    赵敏一听这话，顿时娇躯一震。

    她开始换位思考了起来。

    如果是自己站在王保保的位置，自己会不会也来一招借刀杀人？

    结果越想越觉得可怕。

    因为她知道，她和王保保都是一样的人。

