    女生正是赵燕，她下了节目才发现周围人看她异样的眼神，照镜子才发现自己的脸有多恐怖。

    那时候明镜已经在候场区等待了，她进不去，只能等着明镜下节目。

    然后第一时间冲过来兴师问罪。

    赵燕只要一想到自己这副样子在电视上被数以亿计的观众看到，便愤恨欲死，杀了两人的心都有，尤其在明镜的对比下，嫉恨之心更是犹如野火般熊熊燃烧。

    “你不就是想火吗？我帮了你，你怎么还怪我？你该给我磕头才是。”郑青调笑道，一甩手，赵燕被甩出去，趔趄了一下扶着架子才站稳。

    赵燕胸膛急促起伏，手指哆嗦着指着郑青：“你……你快把我害死了，别强词夺理。”

    郑青无奈的耸了耸肩：“是你让我给你化妆的，我就会化这种妆，没办法喽。”

    赵燕差点呕出血，气急攻心，也管不了那么多了，抓起手边的衣架子就朝郑青和明镜扔了过去。

    郑青眼神一冷，抓住衣架子丢在赵燕脚边：“够了。”

    赵燕下意识哆嗦了一下，梗着脖子说道：“我要报警，让警察抓你。”

    “冉小姐。”一道爽朗的声音打断了赵燕的话。

    赵燕下意识扭头，就看到一个身材高挑的女子走了过来，女子穿着黑色正装，腰背笔挺，走路带风，细看眉眼自有一股飒爽英气。

    明镜转身，微微一笑：“木警官。”

    赵燕一听到警官两个字，不可思议道：“警察？你们报警了？”

    她还没报警呢，对方竟然先报警了，贼喊捉贼吧这是。

    木子看了眼赵燕，那眼神笃定又从容，仿佛X射线一般，把人从里到外都给看透了，赵燕害怕极了，根本不敢与之对视。

    “听说你要报警？正好，我就是警察。”

    赵燕结结巴巴道：“我……我我还有事先走了。”话落一溜烟的蹿了出去。

    这警察一看就是跟她们一伙的，惹不起躲得起，况且听说彩排的这几天，阮导请明镜喝咖啡，阮导对她态度不一般，闹大了她肯定讨不了什么好。

    木子笑了笑，转身，肃容说道：“冉小姐，李队派我来的，到底发生了什么事情？”

    明镜沉吟了一下，说道：“有人要对我下毒。”

    木子脸色沉了下来：“水质样本呢？”

    “李律师已经拿去专业机构鉴定了，应该很快就会有消息。”这也是她第一时间打给李青卓的原因，他经常与这些机构打交道，没有人比他更熟悉。

    木子观察了一眼四周，“冉小姐想一下，你身边有什么可疑的人？”

    陶纤纤走过来说道：“我在给小姐打热水的时候，有一个人踩了我一脚，应该就是那个时候。”

    “你还记得那个人的模样吗？”

    陶纤纤想了想：“对方戴着口罩，当时我就觉得怪异，现在想来越发奇怪了。”

    木子说道：“我一路过来的时候，发现多处都有监控，你现在带我去打热水的地方看一下，另外你在心里想一下那个人的样子，描述一下，我找侧写师帮忙。”

    陶纤纤点头：“没问题，木警官我现在就带你去。”

    木子朝明镜点了点头，和陶纤纤一起离开。

    郑青靠着化妆台，挑了挑眉，“这后台人多眼杂的，找起来恐怕要费一番功夫，对方是冲着你来的，我看不如我们就来个将计就计。”

    郑青的眼神一下子变得锋利起来：“然后瓮中捉鳖。”

    明镜坐下，看着镜子里清丽的佳人，微微一笑：“螳螂捕蝉、黄雀在后。”

    ——

    木子在热水器旁转了一圈，扫了眼四周的监控。

    “这里是监控盲区，对方是有备而来，现场涉及人数数万，一个一个排查起来，太费时间了。”

    陶纤纤描绘了一下那人的眉眼身高体型，木子将录音发给一位侧写师，请她以最快的时间画出来。

    不过想要找到人，还是要请节目组帮忙，调取所有监控，请陶纤纤指认，找出这人最后的行迹。

    如今节目正在直播，阮导抽不开身，节目的顺利播出才是重中之重。

    木子返回休息室，路上遇到了田隆。

    陶纤纤认出此人是曲飞台的助理，便问道：“有什么事吗？”

    田隆挠挠脑袋：“小飞怕你们有什么事，让我过来问问。”

    陶纤纤礼貌的回绝他：“没事，让他安心看节目吧。”

    木子忽然眯了眯眼，陶纤纤注意到她的异常，一边问一边准备扭头：“木警官怎么了？”

    木子忽然扣住她的手腕，压低声音说道：“别回头。”

    陶纤纤整个人僵在原地，一动也不敢动。

    她不傻，这时候也注意到了，木警官肯定发现什么了。

    田隆眼珠子转了转，不动声色的退后一步。

    木子一边往前走，一边低声说道：“四点钟方向，有人监视我们。”

    陶纤纤兴奋的低声说道：“一定就是投毒的凶手。”

    “敢给冉小姐投毒，一定不是一般人，拔出萝卜带出泥，看来还需要冉小姐陪我演一场戏了。”

    ——

    “水中含有大量的丙酸睾酮，同时还检测出超标的甲基苯丙胺，冉小姐，如果不是您细心，喝了那瓶水，恐怕后果不堪设想。”手机里传出李青卓后怕的声音。

    明镜握着手机的手微微收紧，眼帘微垂，浓密纤长的睫毛遮掩了眸中的情绪。

    郑青皱了皱眉，她感觉到了，明镜很失落。

    这还是第一次，她感受到明镜身上如此强烈的情绪。

    可惜明镜没有开免提，她根本听不到手机里的人在说什么。

    “我知道了，麻烦李律师保存好证据，辛苦了。”

    “冉小姐，您是得罪了什么人吗？对方竟然用如此歹毒的方法害您？”

    丙酸睾酮是催情药的主要成分，这种东西烈性非常大，剂量明显超标，分明是想要致对方于死地。

    而甲基苯丙胺，是新式B毒的主要成分，普通人只要沾上一点，一生都戒不掉，终此一生都要在痛苦中度过。

    将两种东西混合在一起，可见对方心思之歹毒。

    “我从未害人，却引来毒蛇觊觎。”明镜摇了摇头，声音莫名悲凉。

    挂断电话，明镜默然静坐。

    郑青也不敢开口打扰她，默默陪她坐着。

    “阿青、你听过农夫与蛇的故事吗？”

    “小学生都听过的故事，我怎么会不知道？”

    “你救了这条蛇，却被蛇咬了一口，你会怎么做？”

    郑青想也不想的就回道：“这种恩将仇报的玩意儿，当然一板砖拍死它，扒了它的皮，抽了它的筋，剁碎了喂狗，以此方消我心头之恨。”

    明镜低头看着自己的手，细嫩白皙的掌心，纹路清晰，纵横交错。

    “原来佛陀、也有渡不了的人。”

    ——

    九点三十五分，明镜被人搀扶着，离开了电视台。

    电梯门即将缓缓合上的时候，忽然一只手伸了进来，电梯门又重新弹开。

    一个男人走了进来，他脖子里挂着节目组的工作证，手里提着一个黑色的塑料袋，低头走了进来，进来后就站在角落里，低头玩手机。

    郑青眯了眯眼，伸手摁了关闭电梯门的按键。

    明镜靠在陶纤纤肩头，面颊酡红，神志不清。

    电梯直通地下停车场，数字从十五快速蹦到负一。

    电梯门打开，男人当先走了出去，向右一拐失去了踪迹。

    郑青握了握拳头，几个字几乎是从齿缝里挤出来的：“你看好她，我去开车。”

    狠狠的剜了眼明镜，转身离开。

    地下停车场阴冷森黑，随着郑青离开的脚步声，声控灯渐次亮起，不知何处吹来一股冷风，陶纤纤忍不住打了个哆嗦。

    这时忽然一辆轿车疾冲过来，同时斜刺里冲出一个男人，将黑色塑料袋套到明镜头上，车堪堪停在陶纤纤面前，车门打开，车内伸出一双手，和男人合力将明镜拽上了车。

    陶纤纤反应过来尖叫，“救命啊……。”

    男人迅速转身捂住她的嘴，恶狠狠的威胁道：“找死。”

    车内响起一个男人的声音：“把她也带上。”

    然后陶纤纤就被打晕塞进了车里。

    车子打了个弯，绝尘而去。

    郑青狠狠拍了下方向盘，脚踩油门追了上去。

    “要让老子知道是谁下的黑手，老子活剐了她。”

    副驾驶上，木子一边冷静的打电话布控，一边说道：“冉小姐聪明谨慎，又有功夫在身，应该不会有事的。”

    “你懂什么？”郑青忍不住呛道。

    “那些都是亡命之徒，万一万一……。”她根本不敢想下去。

    木子眯了眯眼，瞥了眼郑青。

    这个男人对冉小姐的关心，可不一般，两人到底什么关系？

    黑暗中，一个男人缓缓现身，身边人说道：“常哥，小姐被绑架了，我们现在该怎么办？”

    那被叫常哥的男人半边脸都是纹身，另一边脸有一道一寸长贯穿眉眼的刀疤，阴森的灯光下，十分可怖。

    “敢绑架冉家大小姐，找死！”

    手下想了想说道：“常哥，那车牌号，我看着有几分眼熟，似乎是白狗的人。”

    都是一个圈子的，谁还不知道谁的老底儿。

    男人冷笑了声：“这条白家的狗是想真变成狗，那我就成全他，走。”

    ——

    结束采访的曲飞台起身离开采访区，田隆走过来附耳说了几句话，曲飞台神色忽的一变，快步离开。

    黄超小跑都追不上：“小飞你等等我，你不去观众席看节目了？”

    “曲哥哥。”好不容易等到曲飞台，白微宁立刻笑眯眯的迎过来。

    “滚开。”曲飞台看都未看她一眼，烦躁的摆手，大步离去。

    白微宁脸色瞬间沉了下来，盯着曲飞台的背影。

    “你确定你看到明镜是被扶着离开的？”

    电梯内，曲飞台问田隆。

    田隆点头：“我确定，当时我就觉得奇怪。”

    走出电梯，曲飞台脚步忽然一顿，打开手机灯光照向地面。

    “地上有挣扎的痕迹。”曲飞台目光落在前方的车轮印上，瞳孔骤然紧缩。

    “不好，明镜遇到危险了。”

    黄超讶然道：“什么人这么大胆？我们也帮不上什么忙，还是报警吧？”

    黄超拿出手机就要打110。

    曲飞台阻止了他：“不用了。”

    他看到木子时，就察觉到了不对劲，明镜不可能把自己置身于危险之中，应该还有别的原因。

    曲飞台想了想，拨通了一个号码：“云墨哥，帮我一个忙。”

    ——

    江州，冉家庄园。

    除夕夜的冉家，虽然处处挂了红灯笼，贴了福字，却依旧没有什么喜庆氛围，佣人该干什么干什么。

    客厅的电视里，正在播放春晚。

    小花今晚第无数次感叹道：“大小姐真是太上镜了，今晚一定会火出圈。”

    热搜榜上明镜的名字后跟着一个“爆”字，凭美貌出圈。

    这下子明镜是彻底火遍了全国，这个最大的舞台，她完美的hold住了。

    冉腾霄脸上难得的带了笑意，这时叶剑快步走到冉腾霄身边，弯腰附耳说道：“霄爷，蒋家有动向。”

    冉腾霄挑了挑眉，“她终于耐不住了？”

    “不是，是薄玉姜。”

    冉腾霄眯了眯眼：“薄玉姜？”

    “说来有些奇怪，这个薄玉姜是晕着被薄玉浔带离江州的，她跟薄玉浔之间，肯定发生了什么我们不知道的事。”

    冉腾霄手指轻轻摩挲着大拇指上的玉扳指，沉吟道：“保护好明镜，别让这个疯子搞事。”

    薄家的事他不准备掺和，只要不牵扯到明镜，一切好说。

    “霄爷，我们在京州的人手，已经全派去暗中保护大小姐了……。”几乎刚说出这句话的瞬间，他的手机铃声便急促的响了起来。

    叶剑说了声抱歉，拿起手机走去一边接听。

    谁知他听完之后却是大惊失色：“你怎么办的事？大小姐如果有个三长两短，你担得起这个责吗？”

    冉腾霄眸光瞬间沉了下来：“开免提。”

    小花手里剥了一半的橘子掉在了地上，咕噜噜滚到冉腾霄脚边。

    小花却顾不得去捡，猛的站起来，着急的问道：“是大小姐在京州出事了吗？”

