    “我并不想将那根指骨交给你。”

    楚天脸上挂着一抹笑意，明明是魔主级别的人物了，现在却是在赖账。

    而因为他们签订过契约的原因，楚天的赖账会引起立下契约的半神注意，周围的天地开始越发昏沉，神的气息逐渐降临到了这片天地。

    一个硕大的肉球虚影从天空之中降下，无数雷电击打在了肉球的身上，那肉球上甚至伸出了无数的触须。

    看着这一幕，楚天也不由得表情凝重了几分。

    这个肉球其实算不上是半神，但是力量却是不弱，算是从下级神触摸到了半神的境界而已。

    “是你违背了我的契约。”

    那肉球发出声音，直接从中间张开了嘴，嘴巴里面是一只巨大的眼睛，而他在外面挥舞的触须上也是一只只眼睛直接睁开，这个玩意倒是真的带着纯粹恶魔的感觉。

    诡异，邪恶，恐怖，恶心，这就是恶魔给人的想法，甚至当这个恶魔浮现的时候，周围升腾而起的恶意，那是绝对会让人类直接疯狂的东西。

    刷！

    这个肉球带着几分贪婪的感觉，那触须一下子朝着楚天伸了过来。

    楚天的玄黄剑落在了一边，他张开双手，仿佛在迎接着肉球的攻击。

    “哈哈哈！”

    休干哈哈大笑，现在，楚天面对这个神的攻击，那就是必死无疑的，楚天这个魔主死了，整个恶魔深渊的第四层就不会再有比他更强的恶魔了。

    他这个大魔王，是最后的胜利者。

    “魔神！”

    楚天张开双臂并不是坦然面对死亡，恰恰相反的，楚天比谁都抱有强烈的存活欲望。

    他口中呼喊着魔神的名字。

    休干不屑的看着楚天，根本就不觉得楚天喊魔神会有什么用！如果一个魔主都能够将魔神给喊出来，那么魔神岂不是太掉价了吗？

    然而，在楚天这一声声音之下，周围的恶魔世界再次发生了变化。

    一抹极致的黑蔓延而出，随之，一个恐怖的气息降临在了这个世界，天空之中浮现出了一只崭新的大眼睛。

    “啊！”

    在这只眼睛之下，那个明明是神的肉球竟然被吓得尖叫。

    休干匍匐在地，不敢相信的看着天空，这天空之上竟然真是魔神的一只眼睛！

    也就是说魔神虽然没有直接降临到恶魔深渊第四层，但是投过来了一丝目光！

    恐怖！大恐怖！

    “啊啊啊！这是为什么，为什么！”休干吓得浑身颤抖，心中充满了恐惧，楚天竟然真的叫来了魔神！怎么可能！这怎么可能！

    “哈哈哈！”

    比起整个害怕得颤抖的恶魔深渊第四层，楚天倒是在一旁哈哈大笑着。

    在人类世界，有着称之为异常的东西，楚天一直没有忘记。

    那异常，是宇宙之力，是高于神力的存在！

    而楚天身上有着一股宇宙之力的加持，虽然还没有为楚天所用，但是确确实实的影响着楚天。

    不错，正是魔神诅咒，因为魔神诅咒的存在，楚天只能死在魔神的手中。

    这个死亡，只能是魔神诅咒之中，那些被选中的恶魔或者最后的魔神来杀了楚天，楚天是不可能被其他恶魔给杀死的，不过楚天自己自杀，这就是另一种情况了。

    当然，楚天不会因为自己不会轻易的死亡就故意做一些找死的事情，恰恰相反，他很是希望自己能够活得更久一些。

    而现在用上了魔神的力量，那也是没有办法，他刚刚成为了魔主，力量还没彻底融会贯通，不可能打败那个大肉球。

    咻！

    魔神的眼睛眨巴了一下，一道无形的力量瞬间贯穿而来，那巨大肉球缓缓的溃散，而天空之中的魔神之眼也随之消失。

    “呼！”

    楚天不由得重重喘了一口气，以他现在的力量来看，那魔神恐怕泄露出一丝的气息就可以杀了楚天，神和非神之间，差距不是一丝半点的大。

    “不！为什么死的不是你！”

    休干似乎想到了什么，他的手中捏着一根牛角，狠狠的吹了起来。

    呜！

    牛角发出一阵雄浑的声音，随即破碎，一头巨大的牛头恶魔虚影随即落下。

    楚天打不过刚才那个肉球，也不可能是魔神的对手，但是现在这个牛头恶魔虚影也想要欺负楚天，那就太小看他了！

    虽然这个牛头恶魔虚影的力量很强，但是楚天也只是凝聚了大道归一之剑，施展了一招化魔。

    黑色的气息升腾而上，化魔之力瞬间冲击着那牛头恶魔的虚影。

    “喝。”

    楚天冷笑一声，明显是看出了休干的动作，他使用了恶魔的秘宝，假意攻击了楚天一下，随后竟然是想要去得到那个巨大肉球的力量，那可是神的力量呢。

    砰！

    楚天一剑挥出，狠狠的打在了休干的身上，休干的牛角都被削掉了半截，他不顾力量的恐怖，直接吞入了自己的腹中。

    这神的力量何其恐怖，他整个肉身都要爆开，哪怕楚天是能量体也不能这样直接将力量给吞下。

    “开山！”

    天空之中巨大的剑影落下，直直的落在了休干的身上。

    “噗！”

    休干一口吐出大量纯黑色的力量，但是他极力的将力量再吞噬回去，浑然不顾自己的身躯都要炸裂。

    “找死！”

    楚天的身影拉出一道长长的黑色影子，直接劈砍在了休干的身上，休干浑身倾泻出强大的力量，竟然强行远遁，随后一道空间拉出，他消失在了楚天的感应之中。

    “跑掉了？已经不在恶魔深渊第四层了。”

    楚天眉头紧皱，他感觉自己有些吃亏了。

    那休干得到了一半多的肉球神力，而剩下的一部分力量自然是被楚天给捏在了手里。

    纯粹的能量仿佛一个小黑煤球一般，没有光芒可以在上面存留，就好像捏着一个黑洞。

    他没有犹豫，将这颗黑色的纯粹能量丢入了口中，他身体里面的力量越发的强横，这里面蕴含的一丝神力让楚天力量大涨，甚至另外一个楚天也开始完全苏醒，并且掌握了力量。

    “楚魔，好久不见！”

    楚天嘴角扬起，和这个久违的老朋友，打招呼道。

