    皇马最终也还是没能引进德赫亚。

    根据马卡报的爆料，皇马在试探性地跟曼联询问出售德赫亚的可能性时，被弗格森毫不犹豫地拒绝了，曼联主帅表示绝不可能出售德赫亚。

    在德赫亚这边碰壁后，皇马立即调转枪头，第一时间从塞维利亚引进了自家青训球员，前西班牙国脚迭戈·洛佩斯，为了得到这名门将，皇马掏出了三百五十万欧元，这正好是一二年夏季塞维利亚从比利亚雷尔引进迭戈·洛佩斯的价格。

    本赛季，迭戈·洛佩斯在跟帕洛普的竞争中没能抢到位置，目前在塞维利亚也是枯坐冷板凳，他对加盟皇马充满着渴望，因为他很清楚，卡西利亚斯的受伤会给他带来机会。

    这一桩转会从皇马提出，到巴尔达诺飞赴塞维利亚谈判，再到皇马官方宣布，中间仅仅只用了一天的时间，可谓是非常神速。

    但只有极少数的几个人知道，皇马依旧没有对德赫亚死心，弗洛伦蒂诺依旧还是在苦思良策，希望能够在今年夏季引进德赫亚，给皇马的门将位置上一个双保险。

    …………

    …………

    一月二十七日正午，伯纳乌球场。

    西甲第二十一轮比赛，皇马主场迎战赫塔菲。

    新援迭戈·洛佩斯进入了大名单，但却并没有首发出场。

    开场前，皇马全队都换上了统一的T恤衫，胸前印着“加油伊戈尔”的字样，这是为了鼓励和祝福队长卡西利亚斯，希望他能够尽快复出。

    这是皇马本赛季第一次在正午时分参赛，为的就是迁就亚洲地区球迷的时间，但球队对此却极不适应，尤其是上半场，虽说牢牢控制着局势，但却始终没能打出流畅的配合。

    但下半场易边再战后，皇马在第五十三分钟就打破僵局，杨阳传球，哈维·阿隆索一脚远射，被门将莫亚扑出，随后阿扎尔跟上单刀推射再度被扑出，变成角球。

    之后哈维·阿隆索主罚角球，拉莫斯头球命中。

    佩戴队长袖标的带刀后卫为皇马首开纪录。

    第六十二分钟，大卫·席尔瓦在反击中送出了一脚精准的直传，杨阳禁区左侧十米处推射命中，为皇马扩大比分，而三分钟后，又是大卫·席尔瓦分球，阿扎尔左路传中，杨阳小禁区头球攻门，再度将比分扩大，三比零。

    随后在第六十八分钟，罗本送出传球，杨阳在禁区右侧小角度射门，再一次攻破了赫塔菲的球门，上演了帽子戏法，帮助皇马四比零完胜赫塔菲。

    ……

    十八连胜！

    比赛结束后，整座伯纳乌球场都沸腾了起来。

    这一场胜利让皇马打破了当年曼奇尼执教国际米兰时所创下的，欧洲五大联赛历史最佳的十七连胜，创造了一个全新的历史纪录。

    而在各条战线上，皇马也已经豪取了三十四场连胜，同样在刷新着吉尼斯世界纪录。

    上演帽子戏法的杨阳又一次成为了伯纳乌球迷的宠儿，全场八万多名球迷在赛后不约而同地呼喊着他的名字，这让杨阳感到骄傲。

    但无孔不入的直播镜头则是捕捉到了坐在看台上的苏叶，以及她怀中的小杨光，这顿时让所有人都明白到，为何杨阳今天会状态如此神勇了。

    不过，杨阳的兴奋劲并没有持续太久，因为比赛当天晚上，巴塞罗那就在诺坎普球场五比一狂屠奥萨苏纳，梅西上演了大四喜。

    这四个进球让梅西成功的在射手榜追上了杨阳，目前两人都是以三十三个进球领跑西甲射手榜，而本轮比赛一个上演帽子戏法，一个上演大四喜，足够令人惊叹。

    而更加有趣的是，在国王杯半决赛的抽签当中，皇马抽中了巴塞罗那。

    另外一场对决则是马德里竞技对阵塞维利亚。

    …………

    …………

    一月三十日晚，伯纳乌球场。

    国王杯半决赛首回合比赛，皇马主场迎战巴萨。

    虽说上一场球队四比零完胜赫塔菲，但这一场比赛安切洛蒂依旧还是选择了新援迭戈·洛佩斯首发，因为这名前西班牙国脚在训练中表现得更加出色，经验也更加丰富。

    比赛一开始，皇马第十九分钟，罗本就在右路底线前起球，杨阳门前争顶，头球破门，为皇马首开纪录，攻入一球。

    但仅仅两分钟之后，哈维用一脚远距离的直接任意球，洞穿了皇马的球门，将比分扳平。

    而下半场易边再战后，梅西中路直传，被哈维·阿隆索挡了一下，法布雷加斯停球后强突禁区，迭戈·洛佩斯再度出现失误，过早地弃门出击，结果被法布雷加斯一脚吊射，再度攻破了皇马的球门，将比分逆转。

    连丢两球，皇马士气大受打击，一直到第八十一分钟，阿扎尔左路直传，杨阳带球强突，被阿尔维斯犯规，得到了一次前场边路的任意球机会。

    大卫·席尔瓦主罚任意球，瓦拉内禁区内头球命中，将比分扳平。

    但最终，皇马也没能再度攻破巴萨的球门，双方二比二握手言和。

    皇马各条战线的连胜纪录止步于三十四场，但不败纪录却多达三十五场。

    ……

    主场惨遭巴萨逼平，银河战舰连胜的脚步终于停下来了！

    杨阳攻入一球，并制造了第二个进球的前场任意球，而且拼得很凶，显示出了自己的威胁，依旧还是被评选为全场最佳球员，因为对面的梅西表现得更差。

    自从一月份冬歇期之后，不管是皇马还是巴萨，都是连续作战，球员都拼得很凶，状态也都难以维系，需要一些时间来调整，尤其是梅西，刚刚上演大四喜，状态有所回落也是正常。

    杨阳在赛后主动接受媒体采访，他为新援迭戈·洛佩斯进行辩解，认为他表现得很出色。

    “这是他加盟球队的第一场正式比赛，遇到的又是巴塞罗那这样的球队，比赛压力之大可见一斑，但在比赛中，我们可以看到他多次化解险情，这证明他是一名值得信任的队友，也是一名可靠的门将。”

    杨阳表示，把两个失球的责任都推卸给门将，那是不公平的。

    皇马这一场比赛也进行了轮换，后防线就排出了伤愈复出的佩佩和小将瓦拉内的组合，佩佩就表现一般，而迭戈·洛佩斯在比赛里也多次得到来自伯纳乌看台的掌声。

    “我相信，他正在快速的融入球队，他会成为球队的重要一员。”

    对于连胜纪录止步于三十四场，杨阳表示这可以理解。

    “我们不可能一直取胜，输球是早晚的事情，而能够连续三十四场比赛赢球，这对我们来说，已经算是奇迹了，而这一切是我们球队上下所有人共同努力的结果。”

    主场惨遭巴萨逼平，杨阳对结果并不满意，“一个月后，我们会在诺坎普干掉巴萨，晋级决赛！”

    杨阳最后铿锵有力的豪言壮语，也代表着皇马的决心和斗志。

    …………

    …………

    进入二月份，皇马迎来了西甲第二十二轮比赛，客场挑战格拉纳达。

    或许是受到之前国王杯半决赛，主场二比二战平巴萨的影响，皇马在这一场比赛里继续进行轮换，状态却没有起色，整体依旧表现低迷。

    整场比赛皇马牢牢控制着百分之七十三的控球率，打出了十七脚射门，让主队格拉纳达只有区区四脚射门，但却没有一次射正，窘迫处境可见一斑。

    但整场比赛，只有杨阳在第二十二分钟时的进球，攻破了格拉纳达的球门。

    最终，皇马一比零客场险胜格拉纳达，拿下了西甲第十九场连胜。

    而同时进行的另外一场对决，巴萨客场挑战瓦伦西亚也同样表现低迷。

    显然是受到连续作战，尤其是之前半决赛死磕皇马的影响，巴萨在客场打瓦伦西亚的比赛里表现得萎靡不振，在第三十三分钟就被巴内加攻入一球，最终是凭借着梅西的点球，一比一客场战平了瓦伦西亚。

    如此一来，本轮比赛打完后，皇马虽然少赛了一轮，但却以两分的优势，领先于巴萨，继续保持在西甲积分榜的领跑位置。

    而在射手榜上，杨阳和梅西继续齐头并进。

    …………

    …………

    周中，皇马终于迎来了姗姗来迟的第十六轮补赛，主场迎战西班牙人。

    连续的作战让皇马疲惫不堪，而这一场比赛皇马还是表现不佳。

    第三十一分钟，西班牙人就率先破门得分，随后杨阳一传一射，将比分反超，但在比赛临近结束前，西班牙人用一脚远射，再度洞穿了皇马的球门。

    百分之七十一的控球率，二十九脚射门，而西班牙人只有区区三脚射正球门却攻入了两个进球，皇马显然是真的遇到了麻烦，尤其是防守和门将的问题。

    安切洛蒂在赛后接受媒体采访时表示，皇马出现问题是正常的，但他相信球队能够很快解决问题，一定会尽快走出低谷。

    杨阳也同样信心十足地表示，战平西班牙人拿到了一分，目前皇马就领先巴萨三分。

    “或许，我这么说有些不大合适，但我真的觉得，战平西班牙人不是一件坏事，我们的连胜纪录止步于十九场，这已经足够了，接下来我们需要调整心情，轻装上阵，重新出发。”

    “我相信，连胜纪录的终结并不会影响到我们，只会让我们变得更加强大，也更加自信。”

    各条战线三十四连胜，西甲十九连胜，一个创造了吉尼斯世界纪录，一个创造了欧洲五大联赛的历史最佳纪录，如果连这都要受到指责的话，那就真叫人无语了。

    只是，皇马接下来又是否会如杨阳所料的那般，重新出发呢？