
听着黑甲男人的介绍，地上狼狈的杀手们逐渐懂了其中关窍，地上那个手执断剑的年轻杀手闻言更是眼前一亮。

“将军，你是说”

浪将军得意一笑，“修行者进入天阶必须要有兽神声音的指引，但现在谁都知道，水法者他们的兽神，可是丢了的！”

地上刚刚被那布衣少年压了一头的修行者们闻言精神一振，仿佛瞬间找回了面子。

没错，俗话说一个萝卜一个坑，一个兽神衍生出的流派，自然和一个兽神的强大有否息息相关。

黑甲男人眸光幽深，这些年轻人不知道，虽然水法者现在在这片大陆上饱受打击，但事实上水之流派，是修行者中诞生最早的一个流派。

青龙神当年被誉为天之四灵之首，最为强大，水法也曾是修习者最多的流派。

但一荣则荣一损俱损，青龙神销声匿迹，随着几个本就为数不多的等阶四水法者在晋升天阶中疯了之后，水法一派元气大伤，无数年轻人改弦易张，改为修习其他流派。

毕竟天阶虽然难登，但既然成了修行者，没有人会不想成为天阶。

新生修行者只要有理智，也不会选择这个注定无法成为天阶的流派。

年过去了，现在山海大陆，水法者的传承已经几乎断绝。故而听到下属们说居然遇到水法者，还是如此强大之时，浪将军比起任务失败的恼怒，更多的是惊讶。

这让他陡然想起了之前从阿朗那收到的消息，关于一个神秘的水法者的消息。

所以听到下属消息后，浪将军立刻给那位主公送去了传书。

“难道是那个李稷出手了？”

就在这时，贵阳城千金阁的包厢内，另一个身披黑甲的将军看到手上的传书，立刻浑身一震看向软塌上饮酒作乐的男人。

“李稷？”然而自顾自饮酒的黑衣男人闻言只是噗嗤一声笑了，把玩着手上酒杯。

“阿浪那边全军覆没了？”

朗将军瞪大眼睛，忙不迭摇头，“只是让那前秦公主暂时逃了，但很快应该就能再次追上。”

“那就不可能是他，”黑衣男人一声轻笑，“李稷如果拔剑，那就是不是落花流水，而是水漫金山。”

“等阶五都活不下来，更何况那群杀手。”

朗将军浑身一凛，却见眼前男人眯起眼睛。

“不过十几岁的水法者，能使出落花流水的长剑”黑衣男人的声音冷起来，也有了几分认真，“那信里有说那剑长什么样子吗？”

“剑？”朗将军闻言立刻瞪大眼睛看那传书，却发现真的有提到。无他，只是那柄剑也给众杀手留下了深刻的印象。

“别的没什么，就是据说剑鞘是深蓝色的”朗将军念道，下一刻却发现眼前男人倒酒的手一顿。

“主公？”

“深蓝的剑鞘？”

下一刻不等黑衣男子开口，之前一直在旁边老神在在的白发老头猛地跳了起来。

“难道是”

“陈大人知道是什么？”朗将军愕然。

却见那白发老头须发都要竖起，愕然开口说道。

“难道是断水剑！？”

断水剑？朗将军听到这个名字心头一跳，下一刻却只见黑衣男人倒完酒端起，端详着酒杯淡淡开口。

“居然是断水剑？有意思。”

白发老头显然没他淡定，大声开口，“稷下学宫的断水剑，为何出现在那丫头的身边？！”

“稷下学宫？断水剑？”朗将军一头雾水。

“阿夜果然恃才傲物，连这些东西都不告诉你，”黑衣男人一声轻笑，抿着杯中酒液。

“风火水雷四大流派你现在是知道了，而既然是剑派自然要有其山门名剑，你知道这四大剑派各自的名剑是什么吗？”

朗将军睁大眼睛，随后点头，“小人知道三把。”

“果然是年轻人，对其他三个流派还是够熟悉啊，”黑衣男子难得放下酒杯，看着桌上酒壶边的一把漆黑长剑，闲闲开口，“说说看。”。

“风之流派，最出名的当属风雪剑。”朗将军答道，“这剑据说现在在后辽雪山上，在后辽国师手中。”

黑衣男子点头，“北方的事你果然还挺清楚。”

一方水土养一方人，正如兽神有各自的区域，修行流派也随兽神有地域倾向。比如南楚修行者多修火法，北魏修行者多修雷法。后辽为白虎神镇守之地，风为白虎神的流派，雪风剑也就在那里。

不过这也大概也是唯一一把所处位置正常的名剑了。

“雷法暴烈，自然是北方强国，玄武神镇守的北魏修行者众，雷法剑本该也在那里，但雷法的师门被大司命林书白迁至稷下学宫内雷法剑也就流失在了南楚境内。”

而雷法剑有一个特点，就是每代主人不同，雷法剑也会有不同的名字，雷法也是众多修行流派中剑法最锐意进取的一派，会根据执剑者自创的剑法变化，当然，不是极为强大的修行者，也没有自创剑法的能力。

这一代的雷法剑剑主不知是不是比较低调的缘故，雷法剑极少出现在修行者的对战场上，所以朗将军暂时还不知道具体的名字。

后为防盗，十五分钟后替换

一方水土养一方人，正如兽神有各自的区域，修行流派也随兽神有地域倾向。比如南楚修行者多修火法，北魏修行者多修雷法。后辽为白虎神镇守之地，风为白虎神的流派，雪风剑也就在那里。

不过这也大概也是唯一一把所处位置正常的名剑了。

“雷法暴烈，自然是北方强国，玄武神镇守的北魏修行者众，雷法剑本该也在那里，但雷法的师门被大司命林书白迁至稷下学宫内雷法剑也就流失在了南楚境内。”

而雷法剑有一个特点，就是每代主人不同，雷法剑也会有不同的名字，雷法也是众多修行流派中剑法最锐意进取的一派，会根据执剑者自创的剑法变化，当然，不是极为强大的修行者，也没有自创剑法的能力。

这一代的雷法剑剑主不知是不是比较低调的缘故，雷法剑极少出现在修行者的对战场上，所以朗将军暂时还不知道具体的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636058"  chaptername="第一百四十七章  断水剑">加入书签</a>
</div>
