    月笙回房，打开电脑的同时接通了电话。

    她随手将手机放在一边，开始看课件。

    好听低沉的男声响起：“晚上好。”

    月笙心不在焉地哼唧：“看书呢，别打扰我。”

    季渊轻叹一声，果然就没声音了，只有微不可查的呼吸声，和时不时纸张翻动的声音。

    两个小时后，月笙伸了个懒腰，想要起身倒杯水，季渊的声音低哑响起：

    “累了？”

    月笙有些惊讶于他的敏锐：“叔叔一直在关注我这边呀？”

    季渊低笑：“嗯。”

    半晌，他又开口：“想见你，想抱你。”

    月笙轻哼：“我走了还不到一天呢。”

    季渊沉默半晌，又重复了一遍：“想见你。”

    月笙抱着手机在床上打了个滚：“好好好，让你见见。”

    她打开了摄像头，扬着笑的小脸一出现在屏幕里，季渊觉得自己低落的心情顿时就好了起来。

    他目不转睛看着手机屏幕里的月笙，冲她挑了挑眉：

    “帮月笙做了一点事情，等过段时间告诉月笙。”

    月笙好奇：“什么呀？”

    季渊：“当然是那些不值得月笙花费精力的事情。月笙只要做自己想做的事情就好了。”

    月笙知道季渊这个人说出来的话就一定会做到，她忽然觉得，自己也有点想见他了。

    不是隔着屏幕见，是当面见，顺便调戏一下，看着他耳尖泛红却要强装镇定的样子，感觉真的能多吃三碗饭！

    两人就这样有一搭没一搭聊着，连月笙去洗漱的时候，通话也没有挂断。

    季渊就这样，一直陪着月笙入睡。

    直到他听到了小姑娘均匀的呼吸声，才准备挂断电话。但是手指还没碰到屏幕，忽然顿了顿，又收了回来。

    第二天早上，月笙眼睛一睁，就看到了那十多个小时的通话记录。

    她拿起手机还没说话，就听到低哑的嗓音带着笑意传来：“醒了？”

    苏苏的声音传到耳朵里，带来酥麻的痒意。

    她扬起唇角笑道：“嗯！叔叔早安呀。挂了，我要去上课啦！”

    通话终于结束，但季渊的手机却没有放下来。

    他打开地图，看着上面的小红点从宿舍出来，慢悠悠去了食堂，又去了教学楼。

    他亮着屏幕将手机放在一边，开始工作。

    *

    就这样，月笙的留学生涯开始了。

    每天上课，实习，写论文，还能享受林漾的照顾。

    林漾果然就和大家说得一样好，对待月笙更是好的特别。

    不说生活上把月笙照顾得无微不至，还会帮月笙整理笔记、查资料——当然，这种事情林漾做过一次之后发现根本没必要。

    因为月笙是个当之无愧的天才。

    光是自学两个月就啃完了她两年才学完的课程，在分级考试上，直接超越了所有人成了遥遥领先的第一。

    所有人都感叹，人和人的差距果然比人和蚂蚁的差距还大。

    在月笙留学的第三个月的时候，林漾在经过月笙的同意后领养了一只狗狗回来。

    月笙第一次养宠物，正好奇地挑着狗狗用品。晚上和季渊打电话的时候，也在用电脑逛着网购网站。

    两人聊着聊着，就聊到了月笙的亲生父母。

    季渊终于不再卖关子，说出了自己做的事情：

    “月笙，你还记得你跟我说过你的计划吗？最近，我查到有催债的去林周生家了，他貌似挥霍了几千万，他们家根本还不起。”

    月笙语气带着点小得意：

    “和我想的一样嘛。所以，我亲爸他有没有做什么？”

    季渊低笑：“他现在是个财务主管，手上每天都有大笔的流水。我稍微派人暗示了一下他，他好像就动了心思了。我安排在季星远身边的人说，姓林的已经悄悄挪用了三百万给他儿子还债。”

    月笙：“才三百万啊，这也太少了。”

    季渊：“确实不多，但毕竟第一次。如果没有被发现，肯定会越来越多的。我这边刚好也在给季星远施加压力，他现在忙着跟我斗，顾不到自家后院着火。”

    月笙“哇”了一声：“没想到叔叔这么有手段呢。”

    季渊轻笑一声：“因为是月笙的事情，所以要更努力一些。所以……月笙有什么奖励吗？”

    月笙摊手：“不知道。”

    屏幕的小姑娘看上去实在是没心没肺。

    季渊微微垂下眸子，下垂的眼角带上一点点委屈，声音也低了下来：

    “还有几天是我的生日了……月笙，你从来没有送过我礼物呢。”

    又变成了一副委屈大型犬的模样。

    月笙的手指顿了顿，看向电脑，发现鼠标刚好停留在私人订制真皮狗狗项圈上，黑色的皮质看着还挺好看。

    月笙眨了眨眼，忽然就起了坏心思。

    她扬起一个乖巧无辜的笑来：“好呀，我这就给叔叔挑选生日礼物哦！”

    季渊收到一定会很生气吧，不知道会不会皱着眉头骂她恶劣？

    不知道为什么，她真的好想看季渊露出咬牙切齿却拿她没办法的表情。

    季渊一看月笙这个表情，就知道小姑娘又有坏心思了。

    他移不开视线，缱绻看着月笙。

    季渊从来没有过过生日，对此也一直都毫无期待。

    但自从有了小姑娘之后，他像是被从冰冷监牢放出来初见天日的野兽，才知道原来春日柳絮秋日阳光，都是可以珍藏的。

    哪怕月笙送给他一根她的头发，他都会视若珍宝。

    季渊偏执地盯着月笙，哑声道：“我很期待。”

