    或许是修仙一脉昌盛的原因，也或者，修行者就是这方世界的根基，因此有关于修行的天赋，大多数要么身怀异象，要么能简单探测出来，有天赋者也很容易摸索出自身天赋的特性，也有人将各种天赋信息书写编撰成册。

    与之相比，与武道、商道之类的天赋，就与正常世界差不多了，没有人任何异象，就算是命书也没有与之相关的信息。

    不过相较平庸之人，有天资者，天生就拥有着更多的可能性，所能聚拢的气运就越多，因此从气运额度就能侧面印证其天赋。

    丁采芹的情况就是这种，而与丁采芹相比，丁家其他人的信息就没有太特殊，头上本命之气或是红色，或是淡红色，与大多数修仙家族旁支一样。

    待到丁重光与采芹给一众学徒，以及留在镖行养老的老镖师分散一些礼物后，从中发掘一两个情况与丁采芹类似又稍弱几筹的可造之材。

    送完礼物后，在众学徒喜悦之余，他朝着丁采芹询问道：“这张山，李寺平常怎么样？”

    “张山擅长推山掌，已修到大乘，是镖师学徒中表现得最为出彩的，最讲义气。”

    “李寺表现就不太好了，爷爷为了教导方便，将特意创造出几项可以入门十绝技的简易功夫，他第一年学了飘萍剑法，学得稀烂，第二年学了缠身劲，依旧不行，第三年学的踏燕身法，也是不行，如今越发孤僻，谁也不知道他如今在想着什么。”

    丁采芹对于这批弟子如数家珍，没有丝毫陌生。

    “你倒是了解清楚。”

    丁重光略微诧异，他本想就了解个大概，哪知道对方说得这么细。

    丁采芹闻言倒是有种被小瞧的感觉，下意识不服气道：“我得爷爷亲传，十多年耳濡目染，功夫也不弱的。

    我几年前就开始帮助父亲带学徒了，父亲、叔父他们经常跑镖，爷爷又外出游历去了，只有我一个人一直呆在这里，因此这一批弟子多半都是我在教，我都不知道打了他们屁股多少下。”

    说完她又暗自后悔，正常来说，与心仪男子应该说一些诗词歌赋，赏月叹花，怎么又说这些事情？还谈到男人的屁股！！！

    “原来如此，堂妹可真有耐心。”

    丁重光看着在他们出去以后，就乱哄哄的学徒们，可以想象这些学徒平日里是个什么模样。

    “还好，他们都还是挺听话的。”

    丁采芹讪讪一笑，将脑海中种种暴力行动完全掐灭，就当自己是个真正的淑女。

    “我倒感觉那李寺不错，或许只是天赋不在这方面呢？你们还是让他自由发展为好。”

    丁重光稍稍提点一二。

    与沈万的情况类似，他对于不能修行，寿命注定不长的人，多半采取放养策略，更何况这是亲戚培养的弟子，也不好像在小溪村那样直接伸手要人。

    “哎，他这人不善沟通，平日里做事又遮遮掩掩，谁知道他要做什么？”

    丁采芹摇摇头，言语中对李寺虽不至于厌恶，却也不算多重视。

    “这，那等到我杂物堂与你们交接的人来了，你就让李寺与那人多相接触吧，或许在外面，他能产生不一样的变化。”

    丁重光他对于李寺其实也不太在意，只是聊到了，随口提议罢了。

    倒是丁采芹不无忧虑地问道：“对了，那杂物堂和镖局的合作，会不会有危险？”

    她从未外出，却也知道外界危险，尤其是在苍云山脉附近，总会不时有被煞气感染的生物或者邪修出没。

    修行界昌盛，修仙者城池，有着严格把关，可以保证百分之九十九点九的时刻是安全的，治安远超千百年前。

    凡俗则相反，随着各种阴暗生物汇聚，以及乍然因诞生修行者而骤然提升社会地位的家庭，修行界流入的各种法器、法宝，导致治安已然下降无数倍。

    镖行每一次走镖，都有可能会遇到危险，轻则受一些伤，重则重伤，死亡，为了开辟青禾郡的业务，镖局已经有太多叔叔伯伯、弟子死亡，这也是丁钢一脉人口比较少的原因。

    丁铁看到的是，业务扩大带来的利益，丁钢看到的是更广阔的天地，丁采芹却更为重视弟子的生命。

    “危险是肯定的，但比起你们自行开拓渠道，有着主脉的名义，你们的牺牲必然会少一些。”

    丁重光略微沉默。

    他知道每一场变革，每一个家族崛起，都会损害一部分人的利益，主导者也必然要面对牺牲，这种事情无可避免。

    哪怕他有着命书，他也不可能面面俱到，甚至倘若他真能面面俱到，反而是一件引人注目的祸事。

    他所能做的，不是臆想团团圆圆，一帆风顺的结局，而是设想最糟糕的情况，然后去弥补，去减少牺牲。

    他接着又说道：“随着凡俗中出现高资质者的家庭越来越多，凡俗与修行界的联系也会更加密切，这时候镖局正好就适合那些虽然乍富却很难接触到灵器的家庭。

    这样的家庭就是赚取利益的最佳目标，我们需要更加关注凡俗的事宜。”

    在他的设想中，以后杂物堂会分流一部分人在各个乡镇做仓库管理，小禾镇丁家的镖师就是快递员，专门押运货物。

    这种生意并非没有人做，只是规模以及理念上有所缺陷，来自地球的丁重光有自信比其他人做得更好。

    在这方世界调研多年的他也有信心通过此，获取到足够的财富，然后再去散钱，通过不断的撒钱来获取更多气运，让家族提升，让自己能变得更加强大，而不用再束手束脚。

    当然，具体心思，就没有必要解释给丁采芹说了，因此后者也只是听了个半懂。

    只能不明觉厉的赞叹：“原来如此，堂哥果真是胸有沟壑之人！”

    “只是想多了一点……”

    丁重光口中谦虚着，心中表示对这种古意十分好，在现代的有很多奇奇怪怪的含义的词汇有些不感冒，因此很多时候，他不太喜欢和文艺青年共处。

