    连续拒绝了几个媒体的采访要求，苏晓曼干脆拔掉了家里的固定电话，连手机也改成了静音模式，免得被人没玩没了的骚扰。

    可就算这样，她还是没能拦住，居然有记者藏在魏思德小学的门口，堵住了放学的刘思怡，追问她如果爸爸回来了，她是跟爸爸还是留下来跟着妈妈。好在袁长峰看最近的记者太多，就安排了阿正和几个保镖跟着，才从人堆里把她给抢了出来。

    记者没得到她的回答，可各种乱七八糟的猜测却越来越多。

    有说苏晓曼早知道刘浩然没死，为了钱不惜抛夫弃女，就算是以前，对刘思怡也根本不好。

    还有人说刘浩然之所以会破产出事，就是因为老婆惹的祸。君不见从浩然地产到他的妻儿，都被程方毅全盘接手，要不是早有预谋，以程方毅的身家地位，怎么会娶个带着拖油瓶的二婚女人。

    红颜祸水，自古莫过如是。

    这种说法很快风行一时，成为大家津津乐道的话题。毕竟这年头没有什么宫斗宅斗朝野江湖的传奇，真人真事中发生这样的事儿，自然会被人当成传奇，口口相传，结果就越传越离谱，越传越失真，到最后，简直成了一部比狗血剧还要狗血的爱情大戏。

    连赵英兰和保姆带着双胞胎出去散步，都会被人好奇地询问，最后烦得干脆回家，就在自家的园子里玩耍，顶多跑去隔壁的袁长峰家，跟袁大头一起玩。

    在这种高压情绪下，所有人都变得脾气暴躁起来，连苏晓曼都紧张地盯着刘思怡的一举一动，生怕一不小心，就让她说出那句她最不想听到的话。

    程方毅见她紧张过度，劝了她几句，却被她顶了回去。

    “她不是你的女儿，你当然不在乎！”她一想到女儿有可能会被刘浩然抢走，就揪心般的疼，忍不住脱口而出，“你眼里只有平平安安，要是没有他们，我只有思思，那刘浩然也抢不走她了！”

    程方毅顿时变了脸色，黑着脸望着她，“你后悔了？是后悔嫁给我，还是后悔生了平平安安？难道在你眼里，就只有思思一个女儿吗？那我们算什么？”

    苏晓曼自知失言，却又不愿承认自己错了，一时间又悔又痛，说不出话来。

    看到她这副模样，程方毅也没了脾气，长叹一声，还是伸手将她抱入怀中，“我知道你不是有心说这些的。你只是太紧张思思了，晓曼，我们都不想让思思离开，可我们都没办法替她做出决定，只能尽我们所能地对她好，希望她能明白。”

    苏晓曼靠在他胸前，含泪点头，她也知道自己最近紧张过度，才会口不择言地说错话。

    “好了，你也别难过了。”程方毅拍拍她的后背，安抚了两句，说道：“我这几天也没大陪孩子，平平和安安现在能自己坐住了吗？思思还跟他们玩吗？”

    苏晓曼点点头又摇摇头，“他们能自己坐了，安安比平平坐得还稳当。只是思思最近老说要学习，一回家就在自己屋里不出来，连熙然都不理，更没空陪他们玩了。”

    程方毅听到思思说学习，唇角勾了勾，微笑道：“思思也上五年级了，功课重了自然要好好学习。她不是小孩子了，给她些空间，或许还能让她自己好好想想。”

    苏晓曼皱了皱眉，“那我要不要把她的电脑和Ipad收了？我觉得她最近玩电脑的时间比学习还多，只是她们老师布置的作业有些是要用电脑完成的，她成天对着电脑，我也不知道她是真的在学习还是在玩。”

    “你都说了，她的功课有电脑作业，怎么收？”

    程方毅摇摇头，揉了揉她的头发，笑道：“生了孩子似乎还真的笨了呢！孩子玩电脑的事儿，堵不如疏，她的电脑我有装防护墙，不会让她看到一些不该看到的东西的。你的女儿是什么样的，你应该知道才是，她最近的成绩不也没下降吗？还有，给她的手机和手表，都有定位系统和家长监控，不用那么紧张。没事的！”

    苏晓曼在他的安抚下，慢慢平静下来，有些惭愧地看着他，说道：“是我太紧张了。对不起，你工作那么忙，我还给你添麻烦，刚才……我不是故意那么说的……”

    “我知道！”程方毅松开她的肩头，双手顺势下滑，握住了她的时候，举起来放在两人中间，认真地说道：“不要再跟我说对不起，你的事就是我的事，你的女儿也是我的女儿，这件事，原本就该我们一起面对。要说对不起的人，应该是我。”

    “方毅！”苏晓曼只觉得双手热乎乎的，一股暖流从他的掌心一直传入她的心中，瞬间就抚平了这些天来一直纠结不安的心情，似乎只要有他在，那天大的问题，也会被他轻而易举地搞定。无论刘浩然耍什么样的花招，上一次他败给了程方毅，这一次，也一定不会有例外的。

    抬眼看着他幽黑的眼，明亮如星，眼底满满的，只有她一个人的影子。

    而那原本清绝俊逸的面旁上，清晰可见眼底的黑影和腮边的须根，下颌冷硬的线条比原来更加锋利，显然这段日子她不好受，他也一样不好受，她憔悴他也跟着消瘦，可她压力过大紧张过度还会对着他发脾气发泄，他却默默地压下了一切，来包容她安慰她。

    正如他求婚时承诺的，会一心一意地以她为重，努力让她开心，喜欢她所爱的人，做她的出气筒、解压包，无论任何时候，都不离不弃。这样，或许才能真的天长地久，一生一世吧！

    热量似乎从手上传到了脸上，她抬头看着他的时候，脸上也跟着慢慢红了起来，将方才着急得差点落泪的眼，映衬得格外水汪汪亮晶晶，犹如一只无辜的小鹿，而那绯红的双颊，仿佛熟透的蜜桃，无比诱人。

    他看着她，握着的手慢慢放下，揽住她的纤腰，低下头，想要吻上那微微嘟起如樱桃般的双唇，却忽然听到门外传来一个清脆的声音，一下子打破了这旖旎的气氛。

    “妈妈！”

