    林延潮回乡一趟一路是买田置地。

    他先在达道铺纱帽池买了一百亩田，后又在连江，长乐多地置办田亩，最后又各捐学田五十亩给洪塘社学，濂江书院作赡学之用。

    这买田置地后，足以林府衣食无忧，至于洪塘社学，濂江书院也算尽反哺之义。

    不过林延[新笔趣阁 www.biqule.co]潮是将京城里带来的银子，以及还乡众官员赠他的程仪花了个精光。幸亏最后劳堪给了两千两银子，否则林延潮就要身无分文地上京赴任了。

    买地同时，家里之事，林延潮一一交代安排妥当。

    一直令人不省心的大伯，这一次终于让林延潮省心了，安心在家当地主。省城附近的几百亩田地，这田地多是林延潮刚置办的，也有林延潮还未中进士前置办的。大伯在家日常就是下乡收收田租，看看收成什么的。

    至于三叔就经营当铺，生药铺，倾银铺。三叔与大伯，还合计着再开一间粮铺，显然是有几分自产自销的打算。

    见家里的事都安排妥当，加之归期已至，所以林延潮也是出发上京，顺路带着徐火勃一起。

    劳堪给林延潮准备了两艘官船，并知会沿途水陆驿站迎送。

    林延潮离开省城的一日，官船上遍插。

    旗牌上书‘詹事府左春坊左中允林’，‘翰林院修撰林’，‘万历甲辰科状元及第’，‘三元及第’。

    不说排场，就是这一面面的旗牌，也是足以震慑往来船只。

    至于官船上除了林延潮夫妇，以及陈济川，展明等随从下人，还有官差隶役，前后还有三艘兵船护卫。

    这一次去时与来时风光，真是别有不同。

    晚间时，船至浦城留宿。

    船未到岸，浦城知县早就得到消息，派差役将码头维持秩序，清走闲人。

    待官船兵船停泊靠岸后，浦城知县携夫人一并来至码头拜见。林延潮也是下船应酬一二，推去了酒宴，然后回船休息。之后的路程就是大同小异，船经浦州再走旱路，至江山县时再乘船，经过兰溪，桐庐，抵至杭州。

    到了杭州时武林门外时，但见本是繁华的武林门，今日甚是清静。

    码头上一群士子的青衫随风鼓起，眼见一艘三桅红漆大船靠岸，皆是喜道：“状元公到了。”

    大船靠岸后，支起一船梯。

    林延潮从船梯走了下来后，但见士子们见都是持礼相迎。

    这些士子都是老相识，如袁宏道，董其昌，陆彦章，袁可立，陈继儒等人，他们都是等候着林延潮的座船。

    林延潮下了船见了众人，除了少了华传芳，王衡外，都是当初西湖文会时的青年才俊。至于华传芳自是颜面扫地，估计以后见了林延潮要绕道走的，而王衡那也不用说，此人高傲的性子，也是不轻易相与的。

    不过没有华传芳，王衡，但这些才俊对林延潮而言，也各个不是凡物。自己眼下仗着早登科，先一步为官领先于他们，至于以后这些人官途，不是林延潮可预计的。

    在众人中林延潮却发现一生面孔，但见对方缓缓向自己施礼道：“在下汤显祖见过状元公。”

    林延潮听了不由讶道：“此莫非是汤临川？”

    汤显祖不由赧然道：“状元公面前，岂敢当此称呼。”

    林延潮不由感慨，自己穿越之后，曾设想过无数与汤显祖会面的画面，但没有料到会在这场合之下。

    林延潮笑着道：“这有何当不得。”

    汤显祖听了只能强颜笑着道：“状元公言重了。”

    林延潮知汤显祖心情不好，万历五年，万历八年两度会试，张居正都有招揽汤显祖。不过汤显祖对张居正却道：“对不起，我若答允此事，等于女子失贞。”

    尽管汤显祖不卖张居正的帐，但偏偏与张嗣修，张懋修的交情却都是极好。

    这就很见汤显祖的风骨，与宰相公子交好，却拒绝宰相的拉拢。

    虚耗六年光阴，汤显祖也没闲着，这时已展露出他戏剧的才华了。他写的紫箫记，乃仿霍小玉传改编，虽未大成，但却已显露出他喜于取材他人之作。这与他同时代的莎士比亚，颇有相似。

    看见汤显祖，林延潮不由想起了自己好友谢肇淛，二人同样爱好戏剧，若是他们能见一面，必互相引为知己。

    见林延潮如此看重汤显祖，一旁士子都是讶异。

    一旁董其昌笑着道：“状元公对汤兄，也有耳闻？”

    林延潮见众士子对汤显祖也不甚尊敬，知道在这个科举定高下的年代。汤显祖两次进士落第，对他打击很大，而在其他人心底，汤显祖本是考取进士如探囊取物般容易的，可是却两度落榜，不免觉得他名过其实，什么名声都是别人吹捧出来的。

    这等反差，犹如把人高高捧在天上，又重重摔在地上。

    林延潮不忍见汤显祖受冷落，当下笑着道：“我在京为官时，曾听好友张阳和提及汤兄。”

    张阳和？

    听到这名字，众人纷纷问道：“莫非是隆庆五年之状元，山阴张阳和乎？”

    林延潮说得就是张元忭，翰林院侍读，兼左谕德，与林延潮一并在内阁轮值过。张元忭状元及第，在在场浙江籍读书人眼底，乃是人人仰望的大神。

    听到林延潮提及与他共事的张元忭，众人都是露出认真的神色。

    林延潮点点头道：“正是山阴张阳和，张阳和有一清客，读到汤临川《问棘邮草》备加赞赏还赞道，执鞭今始慰生平。”

    听了林延潮的话，众人不由露出失望的神色。

    张阳和的清客赞赏？

    这赞赏的话也要看是谁说的？若是张元忭这么点评汤显祖的问棘邮草，自是大大加分，我们心服口服。可是张元忭府上的清客，这又算是哪颗葱呢？

    汤显祖知林延潮一番好意，笑了笑道：“多谢状元公了。不过不知这位清客名讳，我也好投递至谢。”

    林延潮点点头道：“这位清客姓徐讳渭，字文长，号青藤！”

    听完林延潮的话，一众人顿时目瞪口呆。(未完待续。)

