    有一就有二，这种场面还不议论几句，不符合参加宴会寻热闹的心情呢。

    “江夫人，你们这挑的什么儿媳妇啊，最近这一场场的丑闻，哪一场离得开她啊，你们家最近不会是招惹了什么不干净的东西，被这种专门祸害你们江家的灾星给缠上了吧？”

    “这洛温柔中途补妆，补的是被男人给滋润的妆啊。”

    “我就说江少怎么宁愿舍弃了学霸女友，也要选洛温柔呢，敢情是洛温柔身经百战，技术格外的好呢。”

    “……洛温柔的脑子是进水了吗？竟然在自己的订婚宴上做这种事……”

    最后这句议论入了洛夫人的耳朵，她猛地转身，满是怨毒的盯着洛青辞：“是你！这是你的阴谋！你是把温柔骗出来害她的……”

    她现在完全搞不清楚洛温柔怎么自己遭殃了的。

    但她清楚的知道，如果不赶紧找个替罪羊出来，将洛温柔洗成是无辜的受害人，洛温柔就完了。

    她梦想的富贵的好日子也要一起完了……

    而这里，还有谁比洛青辞更合适的替罪羊呢？

    “你就是恨我，恨我带着温柔进了洛家！”

    “可当年，我也是在你生母去世后才进的洛家啊……”

    “你就是恨温柔，恨她得了修远的喜欢，恨她怀了江家的孩子，恨她抢了你成为江家少夫人的好日子。”

    “可你也不能下手这么狠毒啊。”

    洛夫人哭的那叫一个凄惨悲痛。

    哭着哭着，还“扑通”一声跪下了。

    “是我的错，都是我的错，我当年就不该因为心疼温柔没有父亲就进了江家……”

    “可是洛青辞，你有怨有恨你为什么不冲着我来，你为什么要这么害我的女儿？你为什么……”

    “打住！”洛青辞冷冷的说：“我就知道但凡今天这里出了什么事，你们是一定要诬陷我的，所以，刚刚你们开始骂我的时候，我就已经报警了。”

    她的话刚落音，就有几个警察过来了。

    “我们接到报案，这里出了案子，请问是谁报的案？”

    “我！”洛青辞转过身：“警察同志，前面的花房客房里，有N男和两女的混乱场面，但洛天海、贾秀娇、江修远等人却先诽谤我、恶意败坏我的名声。”

    “其后，又污蔑我，说是我的阴谋。”

    “为了证明我自己的清白，我才报警处理……”

    “好的，”警察点头，并让旁边的人迅速做记录：“我们会把这件事的前因后果都调查的水落石出的，稍微也请您配合调查。”

    洛青辞：“当然。”

    警察队长一边带着人往里面走，一边对说：“先把场面控制起来。”

    洛夫人贾秀娇的眼里却迅速的划过一抹慌乱。

    她没想到洛青辞竟然会直接报警，警察还这么快就过来了，根本没给她留时间和洛温柔等人对号口供……

    所以当警察队长经过她的身边时，她猛地起身，一把拽住了警察队长：“还用查什么？就是洛青辞干的，就是洛青辞害的我的女儿！”

    “你们把洛青辞抓起来，马上将洛青辞这个该枪毙的凶手抓起来。”

    可就在这时，里头却跑出来一个只匆匆套了一条长裤的男人，无比慌乱的说：“不干了！这件事我不干了！刚开始不是这么跟我说的……”

    “你们只让我们睡了洛青辞，但没说睡了洛青辞还要吃牢饭啊……”

