    小旅馆十分简陋。

    十来个平房，一张小床，旁边有着一张木桌，上面放了一个洗漱用的塑料盆，和一个温水壶。

    萨满就坐在小床上有些发愣，就这么小的一房间，怎么看表演？

    正疑惑间，外面传来敲门声。

    一个浓妆女人探了个身子进来，用暧昧的眼神望着萨满，笑问道：“帅哥，我是来为您服务的，你看我可以吗？”

    “表演的？可以可以！”

    虽然女人长得一般，而且看起来大约三四十岁，但萨满却并不在意，他只是来看表演的。

    女人走了进来，把包放在木桌上，萨满便笑着问：“这位姐姐，就在这儿吗？”

    “对，就在这儿做就行了！”

    “房间这么小都能行？看来姐姐一定是会什么绝活了。”萨满惊叹道。

    “嘻嘻，姐姐会的绝活可多了！一会儿准让小弟弟你满意。”

    女人咯咯笑了一声，一双媚眼暧昧的看着萨满，随即便开始解身上的纽扣。

    看到这里，萨满急忙阻止道：“姐姐这是干什么？”

    “脱衣服啊！”

    “跳舞需要脱衣服吗？”

    “当然了，不然穿着衣服跳谁看？”女人翻着白眼，这个看起来微黑的小伙子怎么傻愣愣的，难道是第一次？

    那女人不耐烦的问道：“你到底做不做？直接做60，跳舞外加30！”

    萨满一脸古怪，总觉得似乎哪儿不对劲。

    不过他还是本着好奇的想法，随即点头道：“当然，我就是来看跳舞的！”

    专门来看跳舞的？

    “先说好，一共九十，跳完舞不管你做不做，都收你这个价！”浓妆女人一脸无语，就没见过这种人。

    很快，女人就继续解开纽扣。

    刚刚脱到一半，外面一阵急促的脚步声传来，随即，房间的门砰的一下被踹开了。

    几名身穿制服的警察走了进来，冲着两人严肃道：“你们俩，双手抱头，蹲在角落！”

    那浓妆女人看到冲进来的几名警察时，顿时花容失色。

    而萨满却是一脸错愕，嘴巴微微张大。

    在华夏，跳舞是犯法的吗？

    ……

    第二天！

    叶苍天刚起床洗漱完，来到楼下吃早餐时，就听见院子里传来汽车发动的声音。

    他朝着外面看了一眼，发现唐欣婉那妞此时已经开着车出去了。

    “哎，千万别得罪女人！”

    不用猜，他也知道唐欣婉这是还在生他的气，连早上去公司也不载他一程。

    张姨从厨房中走出来，闻言露出笑容，“叶先生和小姐又闹矛盾了？小姐虽然有时候脾气是差了些，但人还是很好的，对叶先生更是没得说。”

    这些日子叶苍天不在，唐欣婉的担心，张姨还是看在眼里的。

    尤其是对方还吩咐她，记得每天整理叶苍天的房间，否则回来了住得不舒服。

    张姨是过来人，所以能看出来两个小年轻之间的感情。

    “她对我是还不错！”叶苍天笑着点了点头。

    这妞别看平时冷着脸，但其实也就是个外冷内热的女人。

    ……

    吃完早餐后，叶苍天打了辆出租车，倒是没有直接去公司。

    半个小时后，他来到了警局。

    昨晚上他无意间有些发现，如果他没猜错的话，应该有一名玄级强者来到了扬州。

    对方到底是出于什么目的，隐藏在何处，他暂时也不清楚。

    他想通过许薇薇，借助警方的力量，看看是否有什么线索！

    在警局他也算熟客了，所以走进办公大厅后，有认识他的警察主动的和他打招呼。

    得知许薇薇没在办公室，好像是去审查昨晚抓获的几个涉黄人员了。

    叶苍天很快就来到了审讯室外。

    刚靠近审讯室的门，就听到里面传来许薇薇暴怒的声音。

    “这妞发这么大火做什么？”叶苍天嘀咕道。

    很快，审讯室的门打开，一脸咬牙切齿的许薇薇从里面走了出来，身后还跟着一脸苦笑的小刘。

    许薇薇瞥了他一眼，没说什么，直接回自己的办公室了。

    叶苍天把小刘拉到了一边询问情况。

    小刘苦笑道：“其实没多大事儿，就是昨晚局里的同事在扫H时抓到了几个涉案人员，其中还有一个外国人。”

    “这个外国人一点都不配合，而且华夏语言也说不利索，副局早上来上班便亲自来审讯他了。”

    小刘的一番解释，叶苍天终于明白了怎么回事。

    许薇薇本就脾气暴躁，而这位外国人死不承认自己找失足妇女过夜的事实，一口咬定只是来看跳舞表演的。

    让许薇薇发火的原因，是这个家伙话很多，不认罪就算了，还唧唧歪歪说了一大堆废话。

    哪怕随行做笔录的小刘，都听得耳朵都起茧了。

    “呵呵，还有这种人啊？”叶苍天不由乐呵一笑，不过听对方这么一说，他倒是想起了一个特别话痨的家伙。

    应该不是同一人，叶苍天也没太在意，随口问道：“这种事怎么处理？”

    小刘耸了耸肩：“没办法，只能教育一下，然后放了。”

    很快小刘就去忙了。

    叶苍天来到了许薇薇的办公室，想了想，还是敲了两下门。

    “进来！”

    叶苍天推门走了进去，许薇薇抬头看了他一眼，有些不满道：“你没事儿瞎跑警局做什么？真要喜欢这个地方，我让小刘给你发个牌子得了！”

    发牌子？那不得蹲几天？

    叶苍天撇了撇嘴，一屁股坐在了办公桌对面的沙发上，随即笑道：“谁说没事，我是有事来找你帮忙的！”

    “你信得过我们警方？”许薇薇一脸不信的表情。

    这家伙一直以来都是独来独往，哪一次在做某些事情之前，会找她沟通？

    叶苍天正色道：“真的，我想让你们帮忙查一下最近扬州有没有出现什么可疑人物，比如戴着面具什么的。”

    许薇薇不由蹙眉。

    十分钟后，许薇薇带着叶苍天来到大厅，并且让人筛选一下扬州市所有的监控探头。

    正当叶苍天感叹现在的网络发达时，却看到审讯室那边走廊中，走出来一个熟悉的身影。

    “我去，还真是这个家伙！”叶苍天忍不住愣了愣。

    刚才小刘说的那个很话痨的外国人，居然就是萨满！

