    湖人队跟魔术队的第二场比赛结束后同样引起了热议。

    有对这场比赛的经过感到诧异的。

    也有对刘易斯的实力有了重新改观的。

    还包括对于第三战回到了自己主场的魔术队更加看好的。

    但其中有一个引起了非常多球迷议论的话题是跟这场比赛没有太多关系的。

    这个议论的话题起因是有记者问到菲尔杰克逊对于科比关键时刻传球给孙大圣的看法，因为之前菲尔杰克逊对于科比很大程度的不满就来自于他的“不信任队友，关键时刻不愿意传球”，菲尔杰克逊给出的回答是：乔丹信任的人很少，科比也是一样，乔丹信任皮蓬，科比信任孙，就这么简单，他没有任何的改变。

    菲尔杰克逊的意思是科比并没有改变，他只是找到了愿意相信的人，之所以拿乔丹举例，自然也是因为他从科比还有孙大圣的身上看到了乔丹跟皮蓬影子的后遗症所致。

    只是他的这番话如同投掷在平静湖面的一块石头一般，报道出来后顿时引起了巨大的讨论声，讨论的主题也很简单：孙大圣算不算是科比的皮蓬，谁才是科比真正的皮蓬。

    最近刚刚被太阳队解雇了总经理之位，重新回到了解说台的史蒂夫科尔参与到了这场讨论之中：“在我的印象里，科比整个职业生涯并没有搭档过几个出色的球员，沙克是一个，但他肯定不是皮蓬，因为他拿到了三次总冠军MVP，马龙也很不错，可他跟科比之间的关系之差整个圈子都知道，手套倒是个很棒的家伙，如果他早几年到湖人队的话……”

    “再算下来，可能也就奥多姆、加索尔还有正在成长中的孙够资格进入到这个讨论的范围内，至于这三个人，从我的角度而言，现在肯定是加索尔给到科比的帮助最大，只是让科比出现改变的，是孙！”

    “跟当年的迈克尔一样，他能全身心投入到进攻中，很大程度的原因在于斯科蒂帮他处理好了其他几乎所有的事情！保罗加索尔是这个联盟最棒的策应型四号位，就目前的联盟再没有这方面做的比他更好的四号位了，他是皮蓬一样称职的二当家，但是，他这样的四号位有一个很大的问题在于，他无法改变比赛的节奏，科比在兼顾得分的情况下，仍然要在外线持球控制比赛节奏，这是作为内线球员的加索尔代替不了的，可这个事情，孙能做到，看看他在第二场比赛第四节最后时刻对于比赛节奏的把控吧！他能成为一个很好的一号位！”

    “所以，我的结论很简单，加索尔是最适合科比的二当家，跟他搭档，科比肯定会获得成功，可如果真要选择一个家伙成为科比的皮蓬，那么成长起来的孙会是更好的人选！”

    史蒂夫科尔的这番言论得到了很多球迷的认可，连太阳队的球迷都在他这番言论下面评论道：“史蒂夫如果不出现在总经理的席位上，他任何时候都能获得成功。”

    ……

    科尔的这番言论也在第二天传到了科比的耳中，有记者直接问道：“科比，对于你而言，孙跟保罗，谁才是你的皮蓬？”

    科比面对这样的问题并没有给出一个标准的答案，他已经30了，《情商》这本书也翻得差不多了，要不然的话也不可能在09年全明星周末跟奥尼尔“一笑泯恩仇”。

    “谁说皮蓬只能有一个？”

    科比随后又一句话将问题说死，完全不给记者们“刨根问底”的机会：“我很幸运能拥有现在的这帮队友，现在，我们正在完成一件伟大的事情，这比任何事情都重要！”

    不死心的记者们又去问了孙大圣，孙大圣沉默半天，露出一个无辜的表情：“抱歉，我英文不好，听不懂你们在说什么。”

    倒是加索尔在回答这个问题的时候，把孙大圣狠狠地夸了一通：“他真的很出色，这才是这家伙的第一个赛季，老天，我从来没见过这么有天赋的新人，这家伙的天赋在哪？只有天空才是他的极限！”

    众记者：？？？

    这特么跟我们的采访有关系？

    ……

    魔术队重新回到奥兰多，下一场比赛他们将在自己的主场进行，有主场球迷的应援，他们的战斗力非常强，这本来是一个利好的消息，但又因为他们目前大比分以0-2落后，再输一场可就0-3落后了，0-2落后还有希望，0-3落后那可就真的一切都结束了，这个压力之下，回到主场这个利好的消息也算不上啥利好的消息了。

    不过从几个核心球员赛前的热身，还有范甘迪对于阵容的调整来看的话，魔术队也没有到坐以待毙的地步。

    几个核心球员在赛前的热身非常的充分，而范甘迪也对阵容进行了调整，将阿尔斯通重新拿上了首发，这是他们从东部季后赛冲出来的首发阵容，重新使用这套阵容显然是打算“背水一战”了！

    尼尔森被下放到了替补阵容。

    只是从赛前的热身来看，他并没有出现什么沮丧的情绪。

    “这更像是一次战术调整！”本场比赛的ESPN解说员雷吉米勒对于尼尔森进入替补席的原因进行猜测，“第二场比赛湖人队战胜了魔术队的原因有很多，最主要的是他们关键时刻用经验戏耍了整个魔术队，还有一个关键在于湖人队在替补轮换期间总是能取得优势，将跟主力阵容格格不入的尼尔森放入第二阵容，提升第二阵容的进攻火力，这应该就是范甘迪的用意了！”

    雷吉米勒也不愧是曾经在这个联盟混了十几年的老鸟，三言两语就将范甘迪的用意分析了出来。

    而这么布置对于尼尔森来说，看似从首发变成了替补，可他的战术地位却提升了，第二阵容里雷迪克跟考特尼李可抢不了他的开火权。

    “他可以毫无顾忌地出手，当然前提条件是他能够将球放进篮筐！”

    