
　　秦桓跑出安国公府的那一刻，是真的想离家出走了，他不想再做安国公府的子孙了，做安国公府的子孙太累，得跟凌画履行婚约。

　　凌画那个女人根本就不是人，小小年纪的时候，肠子就从里到外都是黑的了，她折磨人有很多手段，这一回，她肯定又是在折磨他耍他，他根本就不该相信她是要跟他悔婚。

　　这么多年，被她耍了那么那么多次，他到今日，怎么还能相信她是要跟他悔婚？她若是想悔婚，以她的本事，以凌家的地位，早就悔了，就算她祖母死皮赖脸巴着也没用。

　　他太天真了！

　　真是太天真了！

　　凌画就是在所谓地调教他，让他乖乖的，一点儿刺也不能扎，听她的安排。天籁小说网

　　他心里又怒又恨，觉得他做纨绔根本就不够，他上不上进，凌画都不会放过他，他一定要离的远远的，离开京城，让凌画找不到他，再也不回来，就能逃脱凌画的魔掌了。

　　他越想越觉得可行，于是，他出了安国公府后，向城门跑去。

　　跑出一段路后，他想起，他没钱，没钱就算跑，也跑不了多远。

　　于是，他站在原地想了一会儿，又转道跑去了端敬候府。

　　宴轻有睡午觉的习惯，而且，午觉还会一睡就一两个时辰，基本是睡到太阳偏西才起来。

　　这一日，他用过午饭后，刚躺下，秦桓就来了。

　　秦桓红肿着一双眼睛，被管家请进来后，见着宴轻，开口的第一句话也是，“宴兄，救命！”

　　宴轻：“……”

　　一个个的都什么毛病？他看起来很像救世主？

　　他从床上坐起身，上下打量秦桓，这一副模样，好像是被人糟蹋了似的，他嫌弃地看着他，“秦三兄，你这是又被你家老太太动家法给揍了？”

　　“没有，她还没来得及动家法，我就跑出来了。”

　　“不是因为你家老太太？那你这是得罪谁了？弄成了这副样子。”

　　秦桓咬了咬牙，“我未婚妻，我没得罪她，是她欺负我。”

　　宴轻一时想不起秦桓未婚妻是谁，他也懒得知道他未婚妻是谁，“你一个大男人，还被女人给欺负了？”

　　秦桓又想哭了，“你也觉得我丢人对不对？”

　　宴轻刚想点头，见他要掉眼泪，立即改口，“欺负就欺负了，也没什么大不了的，是被你自己的未婚妻欺负，又不是被别人欺负。”

　　秦桓第一次听到这个说法，愕然地看着宴轻，“你……你说我应该被她欺负？”

　　宴轻点点头，“是呗，女孩子都娇，你一定有哪里做的不对，她才欺负你，你哄哄她就不欺负你了嘛。”

　　秦桓：“……”

　　她哄凌画？

　　他冷冷地打了个寒颤，想都不敢想，“宴兄，你还是救救我吧！”

　　宴轻看着他，“哄女孩子而已，你至于吗？”

　　“至于，那个女人，她不是人，她坏的很，给她金山银山也哄不了。”

　　宴轻：“……”

　　他很诚实地提醒，“你家没有金山银山。”

　　安国公府自从老安国公去了后，日渐走下坡路，坐吃山空还差不多。

　　秦桓尴尬了下，但很快就含着眼泪祈求地看着宴轻，“宴兄说的对，所以，我实在没法子了，你救救兄弟吧！”

　　宴轻实在受不了一个大男人在他面前哭哭啼啼，想着他未婚妻摊上这么个哭吧精，估计这会儿也在哭呢，他好心地说，“你让我怎么救你，你倒是说啊？你不说，我怎么救你？”

　　秦桓大喜，激动地看着宴轻，“宴兄，你愿意救我？”

　　宴轻看着他，“快说！”

　　秦桓立即道，“你借我……嗯，一万两银子，不，一万两怕是不够，两……两万两吧。”

　　宴轻：“……”

　　他还以为他口口声声救命是什么要命的大事儿呢，原来是借钱！

　　他一言难尽地看着秦桓，“你确定我借给你两万两银子，就能救你命？”

　　“能，能的。”

　　“那行，你写个欠条，我现在就让账房给你支银子。”宴轻痛快地答应，在他看来，能用钱解决的事儿，都不叫事儿。

　　秦桓喜极而泣，“我这就写。”

　　宴轻自从不爱笔墨后，屋子里就没有笔墨了，秦桓着急，干脆咬破了自己的手指，在绢帕上写了借条。

　　宴轻目瞪口呆地看着他，“你……这是借条吧？不是血书吧？”

　　“是借条。”秦桓刷刷刷很快就写完了，递给宴轻，“宴兄你看看，没错吧？”

　　宴轻不接，探头看了一眼，“嗯，没错。”

　　他看完后，吩咐端阳，“收起来！”

　　端阳上前，十分沉默地将用血写的借条收进了起来，放进了匣子里。

　　因自家小侯爷仗义，匣子里搁的都是欠条，有三百五百的，有十万八万的，厚厚的一摞，但用血书写的，还是独一份，怪新鲜的。

　　宴轻挥手，“你带着秦三兄去账房支两万两银子，现在就去。”

　　端阳应是，“秦三公子，请随我来。”

　　秦桓对宴轻拜了个大礼，“宴兄，大恩不言谢，等兄弟活的好了，一定会报答你的。”

　　宴轻随意地摆摆手，“多大点儿事儿，不用报答，记得有钱了把钱还我就行。”

　　秦桓连连保证，跟着端阳去了账房。

　　账房给他支取了两万两银子，秦桓拿了银子，出了端敬候府，在街上买了一匹马，骑马出了城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十三章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 