    凌晨。

    五点。

     房间里，陈羽咬紧牙关，看着眼中那99的数字，心里一团火焰燃烧。

    最后一个！

    “一百！”

    当看着数字变化，陈羽再也没有一丝的力量了，嘭的一下子，直接倒在了地上。

    头晕眼花，手脚发麻。

    四肢酸痛。

    这一刻，一个‘累，字都不足以来形容他现在的状态了。

    什么叫筋疲力竭！

    这一刻，陈羽深有体会。

    榨干了。

    完全榨干了！

    他不想动弹了。

    一秒钟也不想动弹了。

    “呼呼呼……”

    胸膛如风箱拉扯一样，沉重的喘息声响在了房间里面。

    剧烈运动之后，彻底将他累趴了。

    “完成运动任务，获得奖励:上帝币*100！经验值*100！”

    “获得奖励:体质药水*1！”

    金色的字体呈现眼中，陈羽趴在地上看着眼中的金色字体。

    这一刻，他失望了。

    没有金钱奖励。

    不过，获得了一个体质药水。

    体质药水是什么玩意儿？

    增强体质的东西？

    嗯？

    是这样吗？

    无数的问号在陈羽的脑海当中浮现出来，躺在地上，念头一动，陈羽看着界面信息，目光落在了物品栏上。

    打开物品栏，第一个格子里，是一个装着绿色液体的瓶子。

    念头一动，将物品取出，下一秒，一个蓝瓶口服液大小的瓶子出现在了陈羽的手中。

    大小和他小时候喝的蓝瓶口服液一样大，

    不过里面却是绿色的液体。

    “这玩意儿真的可以提升体质？”

    看着手中的小瓶子里的绿色液体，陈羽心中有些犯怵。

    怎么看，他都感觉这玩意儿那么像毒药呢？

    绿色的，也没个产品介绍。

    完全一个三无产品。

    喝下去，确定不会有事情？

    就在陈羽脑海当中涌现无数的念头之时，突然间，一行金色字体在眼中呈现出来。

    【体质药水:改善身体，提升生命基因，强化生命细胞。口服即可，注:服用时会产生肌肉蜕变刺激，出现轻微疼痛，属于正常现象！】

    金色的字体出现在了陈羽的眼中。

    看着这个‘说明书，，陈羽瞬间心里一热。

    好东西啊！

    改善身体，提升基因，强化生命细胞。

    这……宝贝啊！

    瞬间，陈羽觉得自己身上的疲劳似乎消失了，一下子就从地上站了起来。

    看着手中的体质药水，双眼炽热。

    这还用犹豫吗？

    喝就完了！

    打开体质药水瓶，一股腥臭的味道瞬间弥漫而出。

    “呕～”

    闻着这股味道，陈羽感觉自己的胃部出现了强烈的翻涌。

    这味道，属实有些上头。

    真配得上这个颜色！

    “味道不行，效果希望别拉跨就行。”

    看着手中的体质药水，陈羽捏着鼻子，一仰头，直接喝了下去。

    辣！

    特辣！

    超级辣！

    口腔里弥漫着一股强烈的辛辣味道，刺激着他的味蕾。

    像是闷了一整瓶的白酒一样辛辣，肚子里瞬间火热，仿佛一团火焰在熊熊燃烧一样。

    体内瞬间翻江倒海。

    这一刻，陈羽感觉自己全身的细胞像是在跳舞一样，浑身的肌肉抖动个不停。

    站在原地，陈羽浑身不停的抽搐着，那样子，完全就像是触电了一样。

    火辣辣的感觉从肚子里爆发。

    辛辣过后，便是无尽的火热来袭。

    仿佛身体置身在烈焰当中一样的感觉。

    炽热的感觉席卷全身，蔓延他的四肢百骸之中。

    时间一分一秒的流逝，火热感不但没有消退，反而愈发火热起来了。

    这一刻，陈羽的皮肤都变红了。

    红的发烫。

    浑身还冒烟。

    全身上下，热的不行了。

    十万八千个毛孔当中，出现了黑色的液体，刹那间，便尽头全身上下。

    一股难以想象的臭味从陈羽的身上爆发。

    仿佛跳进了茅坑里一样。

    这臭味，着实上头。

    他自己都快受不了。

    “不行，我得吐了！”

    陈羽实在是忍不住了，火热的感觉刚刚退了那么一点点，一个箭步，他直接冲进了洗手间里。

    打开水龙头，冰冷的水瞬间从头上淋下来了。

    呼～

    冷水浇灭了身上的火热，这一刻，陈羽切身体会到了什么叫冰火两重天的感觉。

    冷水持续淋在身上，体内的炽热也逐渐消退了。

    冲掉了身上的污垢，陈羽用肥皂抹遍全身上下。

    仔细冲了三遍，他才感觉身上的味道消失了。

    “好像变白了一些。”

    看着自己的肌肤，陈羽觉得是白了不少。

    最主要的是，他身上的酸痛已经彻底没有了。

    浑身上下，有一种十分轻盈的感觉。

    这感觉，非常的舒适。

    肌肤变白，身体都强壮了不少。

    走到镜子面前看着镜子里的自己，陈羽还发现自己似乎也变帅了一点点。

    是错觉？

    摸了摸下巴，站在镜子面前自恋了许久，陈羽才回过神来。

    这波不亏！

    他感觉浑身上下都充满了力量。

    刚才的疲惫酸痛，现在已经都没有了。

    这感觉，真的很爽。

    他第一次感觉自己的身体这么有力量。

    “再来几瓶体质药水，那我是不是成了超人了？”

    一个念头浮现在脑海当中，洗手间里，一下子便响起了某人的傻笑声。

    ——

    六点左右，京州市的天已经彻底亮了起来。

    红日初升，又是艳阳高照的一天。

    相比十年后的京州市，现在的京州市空气质量还算非常可以的，全省空气质量位列第一。

    哪怕是放眼全国，那都是在前十当中。

    不过接下来的几年，京州市高速发展，空气质量也在极速的下降。

    虽然弥补了一些，可终究还是挽救不了。

    早上起来，不是雾霾，就是阴天，碧蓝天空，那已经很少见了。

    看着窗外天边的红霞。

    陈羽心潮澎湃。

    这是他重生后的第一个早晨。

    一天之计在于晨！

    早上，正是运动的好时候！

    穿上唯一的一套运动服，陈羽便出门了。

    现在精力澎湃，他决定要把主线任务给完成了。

    一万米！

    第一次这么长跑！

    不过体质提升了很多，陈羽对自己还是充满信心的。

    男人，不能说不行！

    深呼吸一口气，陈羽便从小区开始跑了出去。

    一万米，上帝游戏判定为短跑。

    不过这个‘短，字，陈羽实在是不敢恭维。

    一万米还短跑，说出去会被人给打死的。

    ——

    跑步是一向全民运动。

    陈羽顺着街边跑，按照他制定的路线，顺着跑下去，跑完京州的阳澄湖，那就差不多了。

    眼中数字浮现，每跑一米，数字就变一下。

    长跑，速度不能太快，要不然后继无力。

    虽然自己的体质提升了许多，可也得合理安排。

    一但中断，那就意味着失败。

    他可不想半途而废。

    体质药水让身体提升了许多。

    小跑前进，一千米，陈羽并没有什么感觉。

    很舒服。

     很爽的感觉。

    街边跑步，陈羽很快就跑到了阳澄湖边修建的道路上。

    而此刻间，在距离陈羽两百多米的街边上，一两黑色的轿车里，两双眼睛正在看着他。

    而这两个人，其中一个正是找上陈羽门口的林飞鸿。

    而另一个，就是他的队长，白夜！

    在后座上，还有那名青春美少女队员。

    “你猜测他的能力是透视？”

    注视着在阳澄湖边上奔跑的陈羽，白夜开口问道。

    “很有可能！”

    想起昨晚的一幕，林飞鸿点了点头。

    “近距离接触，他的精神波动更强大。”

    看着白夜，林飞鸿说道。

    “具体数值，能判断出来吗？”

    白夜问道。

    “差不多接近D级！”

    沉思了一下，林飞鸿说道。

    “D级，刚刚觉醒就有D级波动，看来不简单啊！加之培养的话，也许能够大放光彩。”

    看着奔跑中的陈羽，白夜喃喃自语道。

    “队长，我上去和他接触接触吧！”

    看着白夜，林飞鸿说道。

    “他对你有警惕，这样吧，红鸾，你去！”

    白夜转头，看着身后的青春美少女道。

    “是，队长！”

    青春美少女点了点头。

    说着，便打开了车门下车了。

