    林奚习惯了自己回家和出门时遇见对门的少年，后者似乎总是那么闲，闲到林奚对对方产生了怀疑，于是第二天出门时，她忍不住问对方：“你不用上学的吗？”

    在当今，一般来讲，17岁还处于义务教育阶段，可能就读高二，也有可能就读高三，不管是高二还是高三，理论上来讲都不应该这么闲的。

    “其实我休学了。”少年回答，“我摔了一跤，摔坏了脑子。”

    脑子被摔坏了？

    要说这少年脑子不太正常。

    林奚深深相信这个理由。

    同情地看了一眼少年，林奚说：“好好养，还是有机会好起来的。”

    她告别少年，同时在心里想，今天要是有空，就去镇上转一圈，看有没有补脑的核桃卖。

    她一边想一边走，走了几步，发现少年跟着她，她回头，用眼神询问他——跟着我做什么？

    少年停下脚步，不说话。

    林奚奇怪地看着他，心想这摔坏脑子的孩子又犯病了。

    她倒是对此适应良好，没多在意，继续走自己的。

    这一次少年没跟上。

    但等林奚走出一段距离，少年突然喊：“姐姐——”

    林奚回头：“什么？”

    少年说：“我叫陈加乐。”

    林奚愣了一下，笑了，礼尚往来回了句：“林奚。”她说，“姐姐我叫林奚。”

    林奚踏进酒店，林婆婆看她一眼，问她：“路上捡钱了？”

    林奚摆手：“噗，那种好事怎么落在我身上？”

    林婆婆又看她一眼，心想那你怎么这么高兴。林奚没察觉婆婆在想什么，顾自上楼去。她要去检查一遍陈家三口住过的房间，陈家三人虽然已经退房了，但林奚担心他们会在房间里留下些什么不好的东西，这完全有可能，毕竟陈太太看起来有点狭隘。

    林奚检查了陈太太和陈先生的房间，没有发现什么大问题，略略放心，转而又进了隔壁陈于鑫的房间。

    她在房间里翻翻找找，依然没有发现什么大问题，正准备离开，突然面前飘下一片枯叶似的东西，定睛一看，发现是只蝴蝶的残翅。

    她顿了顿，抬头望去——

    吓！

    她被天花板上密密麻麻的灰色污点，仔细一看，发现都是些已经蝶蛹，蛹已经空了，里面的东西都已经飞走。

    林奚被这密密麻麻的空蛹恶心到，赶紧退出房间。

    “婆婆！”

    她跑到楼梯口喊。

    “怎么办？我们家酒店成蝴蝶窝了！”

    林婆婆闻言抬头，并不着急——她好像从来没有为什么事着急过——她不急不缓地上了楼，查看了一下203号房里的情况，下一秒冷静关上门，道：“这间房暂时不出租，回头我找人清理一下。”

    林奚密集恐惧症犯了，躲得远远的，有气无力道：“哦，好。”

    林奚担心蝶窝不止一个，又去查看了一下其他空房间，好在别的房间都好好的，没有蝴蝶免费入住。

    回楼下的时候，林奚路过了客人茅薇的房间，看其房门紧闭，叹了口气，没有上前打扰。

    眼下无名酒店安静得过分，平时客人就很少，这会儿又刚刚失去陈家的三个客人，整个酒店像是空了一般安静。

    闲来无事，林奚上了酒店楼顶天台。

    无名酒店只有四层高，但在云英镇已经算得上比较高的建筑了，站在楼梯往远看，视野十分不错。

    她带了便携式望远镜来，借用它来扫视着镇上走动的人群。

    望远镜是她从酒店的储物间里偶然所得，是个上了年纪的老伙计，估计是哪个收藏癖的客人遗落在酒店的，最后被收捡进了储物间。

    林奚试图开启侦探模式，看看能不能找到那个迫害花的渣滓的线索，当然，这有点异想天开了，她不觉得自己这么随便一扫就能发现线索。

    她只是太闲了，又不想自己闲着。

    果然，林奚换了几个方位，什么异常都没看到。

    她正准备收起望远镜，突然她视线一顿，镜头捕捉到了一个熟悉的身形，黑色的，乃执法队的大好人徐睿文。

    然而更让林奚所熟悉的是徐睿文所处的地方。

    徐睿文正待在林奚的出租屋楼下，似在等人。

    林奚眯了眯眼，看了徐睿文一会儿，看见一个少年走出出租楼。

    那少年径直走向徐睿文。

    这一下林奚真的惊讶了，因为那走向徐睿文的少年不是别人，正是林奚对门住着的那个，对方今早才自报过家门。

    陈加乐。

    陈加乐是认识徐睿文的。

    借着望远镜，林奚看见徐睿文和陈加乐站着说了一会儿话，最后从身上掏出一塌纸币给了陈加乐。

    现如今电子支付高度普及，纸币基本已经消失，林奚已经很少看见纸币了。

    不错，徐睿文让她涨了一番见识。

    话说回来，徐睿文和陈加乐到底什么关系？

    他为什么要给那少年钱呢？

    林奚看着徐睿文又跟陈加乐说了几句，这才转身离开。离开后的徐睿文继续在街上巡逻，途中遇到了丢失花的失主，被纠缠了一会儿，所幸很快脱身。而另一边，陈加乐哪儿也没去，大喇喇地坐在出租楼下的破石头雕塑上，用徐睿文给的纸币折飞机，然后……全都放飞了。

    林奚：“……”

    败家子！

    一向节俭的林奚看着这一幕痛心疾首。

    林奚很好奇徐睿文跟陈加乐之间的关系，于是这天回出租屋回得挺早。不知是不是因为过于早了，平时总能见到的人这会儿却不见了，少年没有蹲守在她房门前，甚至没有在家，是的，林奚去对门敲了门，但没有得到回应。

    林奚默然。

    在少年门前站了一会儿，寻不到人的林奚只能只身回自己的房间。

    夜幕降下，云英镇被蒙上一层朦朦胧胧的暗色，房间里的林奚没有打开电脑工作，而是倚着床头思索问题。

    她莫名在意白天里见到的那一幕，它在她脑子里扎根，挥之不去。

    或许是因为冲击感太强了，毕竟在见到那一幕之前，她从未想过徐睿文跟对门的少年是认识的。

    林奚在等，等少年回来。

    往日都是少年等她，现在换她等少年了。

    她等了好久才等到响动，立时从屋内冲出去，把刚回来正准备开门的少年吓了一跳。

    少年惊讶地看着她，下一秒想到了什么，心情大好，他问：“姐姐，你在等我吗？”

    林奚当然是在等他，闻言点头，说：“你怎么这么晚才回来？”

    少年难得乖巧，像是被得到关注后变得乖顺的猫，回说：“散步呢。”他突然感慨，“我去外面转转，好好看看这个小镇。”

    林奚：“……”

    好吧。

    原来是去散步了。

    她笑问，“美吗？这个小镇？”

    少年不吝赞赏：“美的！”

    林奚自然知道云英镇有多美，但这会儿她没有跟少年去深入讨论这一点，而是开门见山地问了其他问题，她问：“加乐，你认识执法队的徐睿文？”她说，“我看见你们说话了。”

    “徐睿文？”陈加乐疑惑，半晌才“啊”了一声，似乎才想起对方，道，“算认识吧。”

    他说，“我摔坏了脑子，丢失了部分记忆，绑了公民ID的通讯器手环不见了，流浪到云英镇，被巡逻中的执法队的看见。别人都不想管我，但徐睿文了解了我的情况，把我带走了，给我租了房子，让我在这里暂住，休息到恢复记忆，想起回家的路。”

    他平铺直叙地描述他跟徐睿文之间的相识，话里并没有透露出对帮助过他的徐睿文的感激。

    林奚却很诧异：“那家伙还真的是个老好人呢！”

    她的那位老同学该不会每天都在普度众生吧……

    “好人？”陈加乐歪了歪头，对这个用词颇为质疑的样子。

    他眨了眨眼，“大概不算好人吧。”

    林奚：“啊？”

    陈加乐说：“他每晚出去狩猎落单的花，手段凶狠，不像好人的样子诶。”

    林奚瞳孔一凝。

    什么？

