    第402章不感兴趣

    颜知许迅速的扫视合同，没发现有任何语言陷阱，文字游戏。

    她拿起放在整洁桌面上的一只黑色圆珠笔放在指尖轻轻旋转把玩几下，随后握起笔。

    干脆利落，没一点拖泥带水的在署名一栏签上名字。

    字迹清晰，潇洒中带着磅礴气势，不似其他女儿家的柔情，温婉。

    颜知许盖上笔盖把笔放下，将签好的合同递给方彤欣。

    “颜小姐好生爽快。”

    “我想我们的合作会很愉快。”

    方彤欣接过合同看完后放进公文包里，望着面前的女人眼底透着浓浓的赞赏。

    洒脱干脆却不会让人觉得她不可靠，眉眼之间的淡然仿佛胜券在握，大局笃定。

    颜知许倚靠在白色的椅子后背上，掀了掀眼皮，嘴角笑意微深，“合作愉快。”

    见她们两人交谈的很是愉悦融洽，坐在一旁位置上的陆荨感觉周身的压力减少了许多。

    阿许真的是太厉害了，面对方负责人不骄不躁，进退有度，游刃有余。

    这场谈话又持续了十多分钟，交谈完所有的事项和流程后总算敲定下来。

    方彤欣拿起公文包，准备离开之际目光一扫而过时落在从进接待室便安静沉默的少年身上。

    “颜小姐，不知道你弟弟有没有兴趣进入娱乐圈？”

    “这幅长相如果进圈的话要不了多久便会一炮而红。”

    面前的少年哪怕安静不语但眉间依旧裹挟着野肆。

    周身桀骜，与生俱来，不论是形象还是气质都甩圈内的一群小鲜肉几条街。

    颜知许的手杵在桌上，单手托着下巴，神色漫不经心，“我无权决定，这需要问他。”

    听到两人的谈话。

    颜堇脩关掉手机塞回裤子的兜里，从座位上起来，单手抄兜，“不感兴趣。”

    蠢货姐姐已经进娱乐圈了，他要是敢对娱乐圈生出半分心思，想必老爸会提起拖把打断他的腿。

    闻言，方彤欣眼里闪过一丝可惜，这个少年的形象真的很出色，都不需要微调微整。

    颜堇脩，“走了，回家。”

    “好。”

    坐着的颜知许起身，几人一起走出了工作室。

    望着这对姐弟坐上那辆价值不菲的橘色法拉利，方欣彤微微一笑摇头，这样的家世背景确实不需要进娱乐圈蹚浑水。

    ——

    晚间。

    MISS集团动作迅速，合同敲定后公司便发布了代言人，形象大使，品牌挚友一事。

    三条微博前后发布，三位被选中之人的照片单独放出，很快在网上掀起轩然大波。

    声势浩大，不需要请水军和营销号很快就冲上了热搜。

    ＃MISS香水集团宣布三位合作人

    ＃颜知许与MISS集团合作

    ＃颜知许成为MISS集团品牌挚友

    ＃MISS香水集团亚太区代言人竟是他

    ＃亚太区首位代言人

    ＃花时影——MISS香水集团形象大使

    ＃三位合作人是老相识

    ＃苏氏地产股价接连下滑

    ……

    微博热搜大半被MISS集团占据，可见在华国地区的影响很大，深得无数群众的喜爱。

    微博爆炸，紧接着其他各大平台也都在讨论此事，事件影响力在越发的扩大。

    (本章完)

