
　　莽彪没有强来，倒是令杨辑安定不少。

　　拖延治疗，可以为他争取不少主动，甚至还能谋取一些好处。

　　接风宴一直到日出之时，众人才意犹未尽地散去，临走之前还不忘纷纷笑着给杨辑道了一声，争取混个熟脸，留个好印象。

　　杨辑亦是笑着挨个回应，就算身在曹营心在汉，他也不会表露出来，面子得做足。

　　众人走后，莽彪说给杨辑安排住处，便带着他来到了大殿后面一处安静的房间。

　　推门窗户就能看到大海，远离前殿的喧嚣，静谧舒适，倒合杨辑心意。

　　“老弟，我知道你喜欢安静，就带你到后殿来了。这后面就是绝壁悬崖，一般不会有人来打扰你。你以后有什么需要尽管开口，可千万别跟老哥客气。”莽彪大咧咧笑道。

　　“嗯。”杨辑瞄了他一眼，淡淡点了点头。

　　“那老弟安心调养心神，老哥就不打扰了。”莽彪笑了笑，就退出了房间。

　　杨辑瞅了瞅房门，定了片刻，沉思之间也是没有动作。

　　转而服下一枚妖元丹，开始修炼。

　　到了晚上，他则参悟剑道留影与修炼人形兵器。

　　这样的日子一连过去了三天。

　　这天夜里，趁得莽彪放松警惕之际，杨辑推开房门，悄悄纵身飞向了天空。

　　可刚刚飞出岛屿，便觉眼前一闪，前面忽然多了一人。

　　如此快的速度，眨眼便拦在了身前，不是那莽彪还能是谁。

　　“咳咳，老弟，是不是修炼闷了，出来透气啊。正巧今日月色不错，我亦带了酒来，我们不如在在高天之上，共赏月色如何？”莽彪拎着酒壶笑道。

　　“这家伙果然在暗中监视我，看来想趁机溜走是不行了。”杨辑暗自皱眉，看了莽彪一眼，不动声色地笑道：“不了，我在练习飞行术呢，下次吧。”

　　转身之后，他就飞回了房间。

　　接下来的几天，他每天都会寻个时机溜走。

　　可是每每要飞出岛屿的时候，莽彪都会带着一脸灿烂的笑意将他看住。

　　杨辑知道，他算是被这莽彪软禁了。

　　真是身不由已啊。

　　他心中颇为郁闷，在岛上虽然有好吃的好喝的伺候着，可是出不了岛却是令他头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　几番尝试，他也放弃了。

　　看来想要悄悄逃走是行不通。

　　一连又过去了五天。

　　这一天晚上，杨辑的门外传来了敲门声：“道兄，可在？”

　　“金算盘？”闻言，杨辑忽地睁开了眼睛，心中愤愤不已，“金算盘，你妹的，你可算来了。”

　　起身开门，就将金算盘猛地拉了进来，黑下脸来，质问道，

　　“你这家伙真是大嘴巴，你说你好好与人交易不就成了，为何与人说我的炼丹之术比长渊还厉害？现在这莽子还以为我是炼丹大师，给我软禁了，你赶紧叫你金家三名金丹老祖过来解救我。”

　　金算盘一脸委屈道：“唉，我当时也没想那么多，况且我也没有说出你的存在，只是说炼制这诱妖丹的人不比长渊差，没想到他们就打起了你的主意。这群家伙，居然暗中跟踪我，真是鸡贼啊。”

　　杨辑深提一口气，却欲言又止，最后只得轻叹一声：“看来还是不够谨慎，我应该多多转移地方才是，不能在一个地方待得太久。”

　　金算盘弱弱地道：“你转移地方也没用啊，他们跟踪的是我，除非你不跟我交易，不然怎么都能找到你。”

　　“看来交易多了，难免被盯上，还是实力不够强啊。”杨辑呼了口气道。

　　“那现在怎么办？还交不交易了？”金算盘问道。

　　“交易，当然交易。现在我在黑风岛上，已经够糟糕了，难不成还能给元婴真君给掳去不成？你给我放心大胆的去交易。”杨辑一副死猪不怕开水烫的模样，镇定自若的说道。

　　“那好，这些伴妖草给你，我身上的诱妖丹没有了，你炼制几炉吧，今晚我就在这里住下。”金算盘一边递出伴妖草，一边说道。

　　浑然未觉杨辑的脸色已经黑了下来，三息后，金算盘才发现了杨辑正在怒瞪着他。

　　“道兄，你......”

　　“我你个头，你还在这里住下？赶紧去叫你金家老祖前来解围啊。”杨辑怒视他道。

　　“咳咳，这个......”金算盘有些心虚地挠了挠头，“说实在的，我们金家只是生意人，应该不会为了你与莽彪发生冲突，毕竟这可是一名金丹真人，所以......”

　　“所以我自求多福？”杨辑斜视着他。

　　“应该是的。”金算盘赔笑道，“道兄你在这里有吃有住，还有人庇护，更是成为了二岛主，好好享受便是，不必那么苦恼。”

　　杨辑斜睨他一眼，直接一脚将他踢出了房间。

　　......

　　时光匆匆，一晃过去了十天。

　　也正如金算盘说的，他杨辑除了不能出岛之外，是有吃有喝，还倍受人尊敬。

　　杨辑无奈也只得慢慢适应下来。

　　白天全力服用妖元丹增进修为，晚上则是修炼人形兵器与参悟剑道留影。

　　又是一天夜晚，他服下一枚妖元丹，任灵力气旋自行炼化后，便反手拿出了剑道留影玉简，准备继续参悟。

　　人形兵器是大神通术，之所以能那么快入门，是因为它有现成的经文可以参悟。

　　而剑道留影则不同，只有一段练剑的影像，里面只蕴藏着丝丝剑道意境，所以很难将其中的玄妙参悟出来。

　　此刻，杨辑神识再次探入玉简，窥探里面的秘密。

　　首先映入眼帘的是一名手持流光长剑的中年。

　　他一袭白衣胜雪，模样儒雅英俊，笑容恬淡温和，浑身泛着灵韵，像极了一位得道成仙的高人，予人一股自在逍遥的出尘仙味。

　　可就是这样一个看起来温文尔雅的中年修士，在出剑的一刻，眉宇之间仿佛迸出了无穷剑气，令得他的气质大变，身躯如利剑般犀利，似要捅破苍穹。

　　他出剑了，只有一招，一剑斩出，万千剑气化作一道庞大的璀璨银虹，卷云千里，斜斩长天，霸气十足，势不可挡。

　　就这样的一招杨辑足足看了一年，也练了一年。

　　尽管有着金手指纠错，出剑的招式已经有了十分神韵，但是这一剑里面蕴含的剑道意境却是未得一成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第四十章 火象剑意一免费阅读。https://xs.23sk.com 