    婵夏环视一周，最后视线落在了张氏身上。

    “中毒。”

    此言一出，张氏脸色大变。

    “娘娘明明是死于背后刺伤，这都是众人亲眼所见的，更何况那日血流满地，现在绣楼痕迹还留着呢！”

    在张氏看来，婵夏是故意挖坑，想要把王妃的死推到她身上的。

    前面张氏刚暴露她懂毒草，现在就说王妃中了毒，不傻的人都能听懂她的暗示。

    “我现在又没说是你下的毒，你急什么？”婵夏问。

    张氏语凝。

    “我之所以说娘娘中毒，是有理可依的。诸位随我来。”

    婵夏来到王妃的棺椁前，再次开棺，棺内的王妃娘娘并无腐败迹象，也没什么异味。

    “没有做过防腐，却依然能保持原貌，这便是中毒的特征之一，我师父说过，有的毒能让尸身保存千百年不腐。当然，某些患有胃肠疾病的，死后也会因没有腐烂基础而保持尸身不腐，娘娘并不属于这类。”

    “你既说娘娘是中毒而死，为何不用银针一试究竟？”张氏继续狡辩。

    婵夏等的就是她这句，勾起嘴角，露出一抹让彩凝心惊胆战地童叟无欺式微笑。

    “你确定，让我银针试毒？”

    “王爷！请您为臣妾做主啊！这夏姑娘口口声声说娘娘是因毒而死，这就是让所有人都怀疑臣妾啊，事到如今，只有请夏姑娘以银针试毒，还臣妾清白！”

    张氏哭得声泪俱下，宛若魏王不同意她马上来个原地去世。

    “王爷，臣妾听人说过，哪怕是聚集在深处的毒也能用热熏的方法银针试毒啊！”

    婵夏脸上的笑意越发明显，彩凝原本还担心张氏会蒙混过关，可见夏姑娘这表情就知道，稳了。

    “既然你要银针试毒，那便试好了——张夫人，你可莫要后悔啊。”

    婵夏见鱼儿咬钩了，便精神抖擞地命彩凝准备热糟和热醋。

    所谓的热熏银针试毒，就是用热糟和热醋从下腹往上热敷死者，目的是用热气把毒气熏上来，再用银钗探入死者喉咙里。

    如果银钗变成黑色，便说明死者是中毒而死。

    这并不是婵夏师门技法，是大燕仵作惯用的手段，婵夏的阿爹陈四便精通这个。

    张氏的眼里满是得意。

    看婵夏开始热敷王妃，心里开始盘算。

    只要这可恶的女办差官没办法让银针变色，她就可以洗清嫌疑，并反咬一口，说这个夏姑娘是个草包。

    污蔑王爷爱妾，不死也要打残她！

    张氏正想着，就见婵夏走向赵霁月。

    “侧妃可否借个银簪给我？”

    “用我的！”张氏顺手把头上的簪拔下来，唯恐婵夏跟这个赵霁月是一伙的，怕她们在簪上做手脚。

    “张夫人很是积极么，既然你提供了银簪，便由你亲自验吧，省得一会说我动手脚。”

    婵夏拽着彩凝退到王爷身边，做了个请的手势。

    张氏自信地走向死者，毫不犹豫地把发簪塞入王妃口中。

    张氏心里明白，自己这番举动肯定会让魏王心生质疑，毕竟她平日里表现出的都是柔弱不堪的形象，今日连死者都敢验，王爷必然是有所怀疑的。

    不过张氏着急干掉婵夏，宁愿过后再去与王爷解释，也要亲自动手。

    她不想留给婵夏一丁点的机会。

    带着十二分的自信，张氏取出银簪，得意道：

    “看，根本没有变色——啊！！！”

    银簪竟然是黑色的。

    众人哗然。

    还真是中毒了！

    张氏吓得手一哆嗦，银簪掉在地上，噗通一声跪倒，嘴里大喊冤枉。

    “王爷！臣妾真的不知这是怎么回事啊！一定是夏姑娘动了手脚！”

    婵夏无辜地摊手。

    “簪是你的簪，验是你来验，我为了避嫌退后这么多步，王爷可以作证。”

    魏王勃然大怒。

    “张氏，你还有什么话可说？”

    “臣妾是冤枉的啊，臣妾不知道啊！”张氏吓得瑟瑟发抖，这什么情况？

    “来人！搜这毒妇的院子，为我母妃报仇！”郡主喊道。

    马上有人去抄张氏的院子，不一会，有护院带着盒子回来了。

    “在夫人的床下发现了这个！”

    张氏一看，满眼问号。

    她是擅长用毒，可这个盒子真不是她的啊！

    对这盒子十分眼熟的彩凝抬头看云彩，哎呀，今天的云，可真白啊~

    婵夏打开盒子，拿银针往里面的丸子上戳了下，银针迅速变黑！

    “除了娘娘，郡主也中了毒吧？”婵夏说道。

    如果于瑾在现场，一定能听出来，婵夏在玩文字游戏。

    她说郡主中了毒，可没说郡主的毒是张氏下的，这会说这个所有人都会想，这就是张氏做的。

    这就是语言博大精深之处，婵夏对此颇为得意。

    督主不让她查验时撒谎，她可没撒谎，不算违背誓言~

    “张氏，你为何要谋害王妃？”魏王怒斥。

    张氏此刻内心无比委屈，情急之下脱口而出：

    “王妃所中的毒根本不是这种，这是有人故意栽赃，陷害臣妾！”

    “哦，娘娘中的不是这种毒，那是哪种啊？”婵夏抓住重点。

    张氏一时答不出这犀利问题，慌得一批。

    “我怎知王妃中的何种毒？但想必娘娘平时饮食都是有专人试毒的，如中毒怎会试不出来？”

    婵夏拍手。

    “不错，逻辑成立，合情合理，那么问题就来了，你明知道娘娘饮食有专人试毒，为何还要让我用银针试毒？除非你早就知道，娘娘的毒，银针试不出来！”

    张氏这才知道，自己被婵夏绕进去了。

    无力地瘫坐在地。

    婵夏勾起嘴角：

    “开棺验尸这只是我功课的一部分，忘了告诉你了，审讯也是我的课程之一。张氏，你机关算计，却也是败在太聪明上，从你踏入这院子起，你就已经是我的掌中之物了。没错，这盒子里的毒丸不是你的，你不会用这种银针能试探出来的药，所以你才敢亲自银针试毒！”

    婵夏转向王爷，铿锵有力：

    “王爷，案情已经全部明了，张氏下毒谋害娘娘，她用了一种银针试探不出的慢性毒，只要审问她身边的丫鬟婆子，便能找到突破口！”

    “银针试不出？可那簪子分明变了色，陈婵夏，你葫芦里卖的什么药？本王有些不明白。”

