    南科大篮球场人山人海,青春活力的少年少女们摩肩接踵，又激动又期待的交头接耳,时不时的抬头四处张望着什么，脸上满是期待和兴奋，宛若在焦急等待自家爱豆的狂热追星族,尤其是靠近南科大体育馆的一号篮球场周围，更是被围得水泄不通,密密麻麻的全都是满面春光的少年少女们。当然,还有南科大等各周边大学新闻部的同学，早已磨刀霍霍等着搞个大新闻。

    总之一句话,在南科大校花争夺战即将开始的时刻，可谓万众瞩目,所有人都备好了擦得雪亮的眼睛,以及随时准备抓拍的手机，当然还有时时刻刻为男神准备好的尖叫声。

    但是,离比赛只有一分钟的时候，三位主角还是没有到场，众人不由得有些焦灼,但是同时,越是临近也越是激动,对马上就能看到校草激动得不能自已，完全控制不住的兴奋，当然不排除大批为校花而来的汉子们，以及看热闹的同学们。

    就在这时,一号球场外围靠近体育馆的方向突然传来一声尖叫，而后是一浪高过一浪的尖叫声，围在一号球场的众人顿时齐刷刷将眼睛扫过去，然后就见原本围满人的地方突然自动退开一条道来。

    “啊啊啊啊啊！好帅！”

    “天哪南科大校草果然帅死了……”

    “从此爱豆是路人，唯有科大校草西门一人……”

    西门子沐迈着慢悠悠的步伐出现在人群中，然后伴随着尖叫声欢呼声，总之众星捧月的走到一号场地，主打红色的宽松型南科大校队球衣穿在他的身上，仿佛天生的衣服架子，明明是同样的衣服却穿出了不一样的感觉。精瘦的身材，但却没有显得瘦弱无力，反而该有的肌肉一分不少，最让人喷血的是，皮肤很白，白得让人舒服，而且，腿上的腿毛居然也异常的少，简直……漫画中的男主角一样一样的。

    西门子沐对着热情的同学们挑了挑眉，他似乎很是习惯这种众星捧月般的感觉，而且习惯得理所当然。他身后还跟着几个人，据说家世背景也很不错，而且又跟他是同寝，这几位可是随时随地同框的那种。

    西门子沐先是走到休息区他习惯的位置坐下，而后才面无表情的扫视了一圈，不过很快，他略暗沉的眼神就暗了几分，因为，他这一圈扫下来，竟然没有看到那个不知死活的，胆敢撬他西门子沐墙角的男人，所以，果然是……高估了他？

    “哟~”西门子沐还没说话，他身旁的一人先开了口，眼里全是讥诮，“这是认怂了？”此人名为刘楠柱，几人总是叫他男主，但又笑他有男主的名却没有男主的命。

    “难不成你还想着他会来？”另一人忍不住嗤笑道。

    “阿姨正解，”刘楠柱还来得及回答另一人就搭腔道，“就没想过他敢出现。”开口的是卢浩。

    “你妹的阿姨，再叫阿姨哥就让你知道什么是怪蜀蜀！”其实他叫甄易，但大家喜欢叫他阿易，然后这么一叫就成了阿姨。

    甄易和卢浩顿时一阵唇枪舌剑，倒是刘楠柱突然疑惑道，“校花好像也没来。”经他这么一提，另外两人也同时扫视一圈，随后有些不怀好意的转向一直不开口的西门子沐，一副看好戏的模样。

    然而西门子沐只是勾了勾唇角，然后不紧不慢道，“来与不来，结局都一样。”那不可一世的模样，顿时让三人一阵无语，倒是一群围观花痴们对着校草邪魅狂狷的笑容激动不已，对此，西门子沐习以为常，并且一贯无视，不过，看了看时间，十点已经过去两分三十秒，也就是说，就算那个所谓的学霸来了，他也迟到了。

    顿时，西门子沐的眼神又暗了两分，能让他西门子沐等上几分钟的人，倒也是不多呢。

    时间一秒一秒的过去，众人只见西门子沐从始至终都是面无表情的，但是随着时间的推移，众人却只觉得周围的空气似乎有些凝固，而且越是靠近校草的地方气压越是低得吓人，直到十点零五分，也就是离约定的时间过了五分钟之后，坐在休息椅上的西门子沐突然长腿一伸站了起来，而后带着某种预料之中的失望对身旁三人道，“走吧。”

    显然，他已经对那个不敢应战的怂货学霸表示失望透顶了，当然了，他本来也没抱什么期望，结局似乎在预料之中。

    “早就知道是这样。”甄易不无嘲讽道，倒是刘楠柱一脸惋惜道，“我还想着，他至少能露个面啊，就算被虐得体无完肤，可至少在这么多人面前露了脸。”

    “我倒觉得被骂怂包缩头乌龟比当着那么多人被完虐要强。”卢浩悠悠道。

    三人一阵连讽带嘲的，周围的人就算听不到他们的话也能从他们的表情上看出个所以然来，而且，既然是校花争夺战，可这两个男主角只来了一个算怎么回事？于是，爱看热闹的人开始起哄，什么孬种，怂货，缩头乌龟之类的，总之一句话，校花所托非人鲜花插牛粪了。

    对比，西门子沐扯了扯嘴角，不置可否，倒不是他有多高尚，他只是纯粹的觉得一个无关紧要的人，而且还是个连他对手都不配做的人，他真的没必要花一丁点的心思去过多的关注。

    然而，就在西门子沐一行人准备踏出球场的时候，突然一声惊呼让他们生生顿住了脚步，也惊呆了众人。

    “就是他，照片上那个人，校花的男朋友。”不知是谁惊呼一声。

    “来了来了！”

    “终于来了，校花的绯闻男友。”

    “敢对战校草，看来是真爱啊。”

    ……

    众人循着声音的方向看去，就见体育馆方向，一个身材高大面容俊朗的男生正不紧不慢的朝众人走来，他的每一步都稳如泰山又仿佛带着某种强烈的气场，让周围的人不自觉的往后退开道来。

    这是一个无论是身高体态都不输校草的人，甚至他的身高稳稳占据优势，而且他的面容虽然不如校草那么耀眼精致，但却也是足已令人尖叫的男神级，尤其是他身上那种淡淡的不经意间透露出来的气势，更是让他整个人无形中透着某种压迫感。明明他面无表情，明明他的眼里波澜不惊，但就是让人情不自禁的觉得非同一般，换句话说，就是他那种无形中的让人无法忽视的气场，异常强大。

    众人情不自禁的让开两条道，刚好让两位男主角能正视对方，霎时，万众瞩目的校花争夺战，似乎在学霸迟到五分钟之后意外的得以继续进行了。

    只是，很快，激动的众人就意识到一个极蛋疼的问题，简直让人大跌眼镜。这位胆敢撬校草墙角又让校草等了五分钟的仁兄，居然只随意的穿了件T恤然后穿着一条极不方便运动的牛仔裤就来了，迟到就罢了，居然还如此不尊重对手？要知道，即便是从不把任何人放在眼里的校草大人都特意穿了球衣啊。

    这人要上天。

    果然，校草身边的三人眼神暗了下去，倒是西门子沐一直没有表情的脸上多了几分玩味，似乎对于韩致远反常的类似于轻视的态度表示很有意思。

    韩致远望着这挤得水泄不通的篮球场，当真觉得自己老了，看他们一个个朝气蓬勃的，看个八卦都兴奋成这样，实在是……无法理解。

    不过，今天的西门子沐一身球衣青春洋溢，棕红色的头发在阳光下异常耀眼，确确的说，他毫无疑问是全场的焦点。

    于是，韩致远勾了勾唇角，而后屏息以待的众人就见他不紧不慢的走到西门子沐面前淡淡道，“抱歉，我迟到了。”嘴上道着歉，可实际上却让人感觉不到任何歉意。

    西门子沐几不可察的僵了僵，随即扯出一个无所谓的笑容，反正早与晚，结局都一样。

    正在这时，人群中再次传来骚乱，很快球场一旁的人群就将引起骚乱的人自动隔离出来，赫然就是一直未露身的校花楚梦君，也是本次校花争夺战的根本所在。

    而且，很显然，校花虽然脸色不好，显然对于这种幼稚却又霸道得不讲理的争夺游戏，实在高兴不起来，但是众人表示，她的眼睛貌似看的真的是学霸韩致远，而非人人向往的校草西门子沐。

    校花的出现顿时将事情推向另一高点，不过也有很多人由此猜测校花与学霸恋爱的真实性，毕竟两人前后脚到，这么一想，众人不由得担心的看向西门子沐，原来真的被打脸了。

    西门子沐只是意有所指的看了一眼人群中的楚梦君，然后拍着球一步一步走到韩致远距离一米的距离，从始至终他的视线都在韩致远身上而非手中的篮球。

    随即，韩致远只见他对自己扯了一个接近于完全轻视的笑容，然后挑眉道，“半场还是全场？”

    韩致远眉头一填，嘴角露出三分笑容，似兴味十足，“随你。”

    韩致远的回答似乎过于的自信，以至于围观众人忍不住倒吸一口凉气，西门子沐也略意外的挑了一下眉，“那就全场。”这么自信，那就玩点大的。

    “好。”韩致远表示正有此意。

    “怎么玩？”西门子沐一边随意玩着手上的篮球一边盯着韩致远的眼睛。

    韩致远又是一笑，“随你。”

    西门子沐忍不住扯了扯嘴角，似乎被韩致远这不知从何而来的自信给逗笑了。

    但，既然对方如此自信，他不配合一下倒显得他小气了呢，于是西门子沐干脆道，“三分开局，十分定输赢。”

    “可以。”韩致远果断答应，完全一副你想怎么玩儿我都奉陪的姿态。

    “好。”西门子沐很是满意，似乎三言两语就定了校花的归属权。而围观众人则是完全的沸腾起来了，首先校草果然不愧是盛世美颜，果然怎么都帅，其次，原来南科大这位大三的大长腿学霸也意外的很帅啊。

    然，就在西门子沐走向半球的时候，韩致远突然开口。

    “慢着。”

    “？”西门子沐回头挑眉表示疑惑。

    韩致远勾了勾嘴角，“我想换一下赌注。”

    “嗯？”那一瞬间，不光在场所有人，包括楚梦君，就是西门子沐都诧异了。

    然后，众人只见韩致远突然身体前倾，绝对的身高优势让他微微前倾却刚好能将嘴凑到西门子沐的耳边，然后用着所有人都能听见的声音低沉道。

    “你赢了，你做她男朋友，我赢了，我做你男朋友，如何？”

    那一瞬间，韩致远明显感觉到了西门子沐一瞬间的错愕和僵硬，以及已经彻底石化的围观众人。

