    “不走的话，妈妈的工作怎么办？咱们在纽约的小家怎么办？还有你幼儿园里的同学，你不想他们吗？”

    小糖果纠结了一下，没办法回答这个问题了。

    “回家后，妈妈让保姆给你做京城味道的菜好不好？”

    “妈妈，你会做吗？”

    “会，不过妈妈没什么时间，做出来的味道也不太正宗呀。”

    “妈妈你辛苦了。”

    “不辛苦，妈妈从来没有觉得辛苦过。”

    小糖果靠在宁安的怀里，很贴心。

    宁安摸摸她的小脑袋，心满意足。

    她真得从来没有后悔过生下小糖果。

    吃过饭，宁安就带着小糖果去医院。

    VIP病房里，白发苍苍的宋老正躺在床上闭目养神，没有睡觉。

    宁安来的时候，宋老那五十多岁的女儿正好从病房里走出来。

    “安安来了。”宋琳的手里还拿着饭盒。

    “宋爷爷睡着了吗？”

    “没有，刚吃过饭，没吃多少。”

    “我进去看看他。”

    “好。”

    宁安带着小糖果进去。

    一听到小孩子的脚步声，老人家就睁开了眼睛，眼里露出欣慰的笑意。

    “太爷爷。”小糖果蹦蹦跳跳走过去，趴在他的床边。

    “小乖乖。”宋爷爷很喜欢小糖果，一看到小孩子，眼睛都笑弯了。

    “太爷爷，你要快点好起来，小糖果带你出去玩。”小丫头眨着大眼睛，奶声奶气道。

    “好，好。”老人家已经说不出太多的话，每说一个字仿佛都要耗尽心血。

    “爷爷，今天有没有好点？”宁安问道。

    老人家点点头，没有说什么，眼中是恍惚的迷离。

    “爷爷，早点好起来，到时候我们带你出去走走。”宁安道，“我爷爷他也说很想你，想跟你叙叙旧。”

    “老宁啊……”老人家黯然开口，闭上了沧桑的双眸，仿佛想起了过去的时光。

    宁安知道宋老和她的爷爷感情深厚，只不过因为地域的缘故，他们已经很久没有见过面了。

    “爷爷，我这些天都在京城，可以好好陪陪你，你有什么话都可以跟我说。”宁安道。

    宋爷爷又睁开眼，看了看小糖果。

    宁安会意，让人把小糖果带出去玩，自己则关上门，陪伴在宋老左右。

    她扶宋老坐起来，宋老整个人都没了力气。

    “安安，宋家太亏待你了……”宋老感慨。

    “爷爷，都过去这么多年了，没什么亏不亏待的，当初能跟您成为一家人是我的荣幸。”

    “邵言福薄，是他没有这个福气拥有你，是他配不上你……咳咳。”老人家气喘吁吁。

    “爷爷。”宁安皱眉，拍拍宋老的后背，“爷爷，过去的事就过去了吧。”

    “安安，我和邵钧虽然是爷孙，不过他在国外长大，我和他感情不深。而邵言是我一手带大的，他的离世给了我很大的打击，我从来没有想过会发生这样的事。邵言自小心思细腻敏感，是我给他的压力太大了，总是拿邵钧来压他，其实……我最看好的还是他啊。”老人家的眼中满是悔意。

