    “不，不可能……”

    万春儿拒绝相信。

    她不相信自己辛苦得来的小街管，做了不到二十天，就这样没了！

    更不相信，自己的美好生活，眼睁睁的又要消失掉。这比她一直受苦，没有享受过这种权利，还要让人难受。

    “就凭姓吴的在这儿做的各种破事，他要不是假的才奇怪了。我听说，皇上都要嘉奖我们这儿的研究所了呢。啧，你们不晓得吧，研究所的一帮人，可是发明了好多东西的人呢。”

    “是真的似的，要是能嘉奖咱们这儿的研究所，也就意味着，我们红城做的好嘛。哈哈，我就喜欢红城红红火火。之前那二十来天，真是让我知道了一点，有些鬼啊怪的，一旦上位，那真是膈应人的很。”

    在前面的二十天里，那些被扶持上位的，如万春儿等人，之前有多得意，现在，就有多失望。

    他们跪舔，有的甚至于把家里的一切全给贡献出来，就是谋求那一个个小小的管事之类。然而，谁来告诉他们，不过二十天的功夫，这一切就结束了。

    街管，还有委员会，甚至于学校，这些在早前，都安排了管理。

    可是现在，一夜之间，随着吴蔻玉的倒台，这些人全都被轰下台了。

    之前有多嚣张，现在就得有多灰溜溜的挟着尾巴做人。

    有人被赶下来，还舔着脸说，你们现在得罪的我太狠了，往后，一旦吴大人被证明是清白的，那你们主不倒霉了。

    但是，所有人都嗤笑，直接一盆臭水泼过去。

    “我们怕你？呸，要不是之前想看你们的表演，我们才不会让你们得意上台呢。”

    “就是，真以为我们就这样甘心让你们上台了。这儿除了蒙大人，还有陈大人一家子，我们谁也不认。”

    “没错，我们这儿，只认咱们早前公平公正推选出来的委员们。至于你们这些跳梁小丑，呵，哪来滚哪去。”

    还有的见机的快，知道大势已去，也就乖乖的认罪服法。

    只不过，这一帮墙头草，红城的人已经实施了全民监督，对他们往后的生活，都要进行监督，并且还要督促进步。

    若是不能爱国爱红城，那不好意思，你还是去干最苦，最累，工钱还最少的活吧。

    就因为这些奖惩制度，所以红城的人，在爱国爱城的方向，那是越来越严明。

    万春儿还是不相信自己的街管就这样没了，所以她当天就急忙忙的跑去找杨若花。

    然而，去了之后，却只发现人去楼空。

    早前她叫来侍候杨若花的那俩个丫头，这会儿一脸气愤的揪着她。

    “正好，我们的工钱，说好了一个月给二两银子，钱呢，把钱给我们！”

    万春儿这才知道，杨若花这小蹄子，看着情形不对，居然提前跑了。

    可怜她也叫穷，不想给这俩个人工钱。

    然而，这俩人可是泼辣的很，虽然是丫头，但是，之前可是在家里做农活的人。

    俩个人揪着她，不给钱就一直打。还不是往死里面打，而是一边用羽毛挠着她，一边又往她嘴巴里面灌臭水。

    灌下去了，又按她的肚子，把她这么来回的折腾，到最后，她受不住苦，也就只能把工钱给掏了。

    只不过，在去拿藏起来的钱时，却被尾随来的丫头下子抢走。

    仅存下来的二百两银子，转眼又被人抢走。

    为此，她满头是伤，还被赶出红城。

    在快要出城的时候，远远的看见曾玉洁和徐春花，正在视查城门的安全。

    “咱们这红城还得抓紧时间把这左边的城门修一番，要不然万一有兵丁来犯，咱们这儿的安全性能无法保障。”

    曾玉洁有些急促地催着工。这护城墙，从他们开始建设起，就一直有修。

    但是因为一再见的扩建，所以这护城墙也一再的扩建。

    徐春花也不断点头，四儿最近又有了紧迫感，她的预感一直很强烈，所以老太太是相信儿媳妇的。

    “对的，就算是急着修好，咱们也必须要保证质量。”

    “我们最近都不再修房子了，全把工人调到这儿来修城墙。还有城里面，有不少人都义务出来帮忙。说起来，咱们这一次经历了小人上位，到是有不少人意识到，爱国爱城的重要性。所以现在不少人，都是把咱们的城，看成是自己的家园在造呢。”

    曾玉洁满意点头。

    她和徐春花正准备往前面走。

    “娘，娘，救救我，救救我……”

    徐春花左右看看，确定这附近应该没有更多的妇人，便回身瞅向那儿。

    这一瞅，万春儿就赶紧招手。

    “娘，娘，救我，救我啊……”

    押着她的几个人这会儿一瞅，便有些纳闷的问徐春花。

    “二奶奶，这是咋回事儿啊？”

    徐春花冷笑，慢慢走到万春儿面前。看见对方狼狈还有伤在身，她一点也没同情。

    曾玉洁到是放心婆婆，知道她不是轻易心软的人。就凭万春儿做过的那些事，她不可能说原谅就原谅。

    “娘，娘……”

    万春儿这会儿只有一个想法，不离开红城，不去那个肮脏的地方。只要想到那全是腥气，还有各种臭味的地方，她就恶心的想吐。

    徐春花慢慢悠悠走到她面前，很是认真的打量了她半天。“你是万春儿！”

    “对对，娘，我是春儿啊，娘，你赶紧跟这帮人说，让他们放了我，我以后当牛做马的孝顺你。”

    “二奶奶，这人是你的闺女，还是啥人啊？咋看着比你还要老！”

    就这一句话，就把万春儿后面的哀求给堵了。

    “我，我是她儿媳妇……”

    徐春花听不下去了。“别，你别乱攀亲，我儿媳妇儿都在，你这话要传扬出去，可得让人误会了。”

    说完，她恶劣一笑。“万春儿，当年你合着伙的要绑我家老三俩口子，人没绑着，最后吓的跑路了。听说你嫁了人，还生过几个孩子，你家孩子呢？咋一个也没瞧见？”

    曾玉洁多会捧咡啊。“娘，你莫不是忘记了，这位大娘人家可是只看重自己的。只要自己能活着，别的儿女什么的，那是死是活，真的是不太重要。

    我记得，以前春儿几个孩子，她可着劲儿的折磨。还有花儿，差点儿被她抢走。至于说后面跟拐子生的那个崽……更是惨啊，就算是个男娃，也被她当成牲口卖给了一户人家。二两银子直接把人给卖掉了呢……”

    这信息有点多，但是甭管怎么着，大家伙儿都明白了一点。那就是面前这个女人不是个好货。她居然把生孩子当成货物牲口来售卖。

    还有，听起来，似乎花儿几个是她的孩子。哦，对的，听说陈大东和他现在这一位，是半路夫妻。不过俩口子感情极好。

    合着，这原来的原配，干了这么多混账事情。要不然就凭陈家人的厚道，哪里会把人撵走啊。

    “你们把人弄走吧，这人我不认识。”

    给了她一点希望，可现在，又给了她绝望。

    万春儿急了。

    她挣扎着不愿意离开。

    “娘，你不能这么干，迎春，迎红，迎花，小宝，这四个孩子都是我生的，他们是我肚子里面爬出来的崽儿。我这当娘的要是不好了，她们也没光，更重要的，她们以后的夫家之媳妇儿之类的，都得问一声我。

    娘，你不看我的面子，也得看在几个孩子的面子上啊。他们终归大了。有了一个不孝的名声……”

    曾玉洁冲一位押送的扫了一眼，那人立马就捂住她嘴巴。

    “呸，不要脸的东西，你当这些话能让二奶奶放过你了？就你一个丧尽天良的人，要是认了你，孝顺你，那才是天打雷劈呢。还有，你这样的疯子说的话，谁能信的过。”

    曾玉洁一听暗自摇头，还以为这万春儿聪明了一点。可现在看来，还不是老样子。她以为自己可以威胁到陈家？

    也不想想，自己有那个能耐么。果然，

    徐春花皱眉了。

    她突然拉住一个人，从怀里面掏出一百两银票来。

    “大兄弟，这人是有点疯，你就用这点钱，帮我给那条烂肉巷子找几个人，让他们帮忙看着这个疯子。别让她以后再出来伤害人。毕竟，这疯子伤人什么的，真的太难说了。”

    那人秒懂。

    “二奶奶你放心，这事儿我肯定替你办好。就烂肉巷子那一块儿，其实要不了多少钱。而且，他们只要控制住人，就不会轻易再放人出来。这个人以后除了老死在那里面，不会再有机会出来的。”

    对于万春儿这种从来不检讨自己的错处，还总是想办法的打陈家几个孩子的人，老太太没有一点心软。

    不过，万春儿刚才嚷嚷的威胁话，也提醒了她。若是不把人看好，只怕以后真的会给几个孩子招惹来麻烦。

    万春儿瞪着眼睛，不断扭头。

    那满眼的怨恨，看的曾玉洁淡漠扭身。

    “娘，我们走吧。”

    “嗯，四儿，几个孩子以后就算是是怨我，我也不能让她祸害咱们家。”

    “娘，你做的很好。几个孩子也是明事理的人，不会怨你。”

    “希望吧。”

    走了一阵，徐春花还是不放心这安全问题。

    毕竟，这儿前面那些年，一直以来为何会有边境骚扰，还不是因为这个地方地方太宽广。

    村与村之间，又没有团结合作，那些人从一处地方突破过来，再大肆的掠夺，可不就造成了红枫匪乱，兵乱这一现象了么。

    “四儿啊，咱们那些爱国爱家家城的教育，在那些乡下地方，到底能不能有效啊？这些年，你几乎每年有一大半的时候，都在乡下地方跑，听起来各种团结互助爱家的教育不断，但是娘还是担心啊。咱们这儿不能再乱了。一旦乱起来，就啥都打回原形了。”

    曾玉洁的心里也没谱。要说这红枫城里面的人，每一户新搬来的人，都会让他们慢慢感受这些爱国爱城的教育。

    也会让他们感受到，这座城的可爱，还有亲情一样的关怀。然而，在乡下……

    她纵然做了不少，但也不知道这一次能不能有效果啊。

    “娘，说实话，我也不是太清楚。毕竟土匪这些事情还没有发生，一旦发生了，我也不知道村民们会做到哪一步。或者……直接弃权跑路之类……”

    徐春花听的心拔凉拔凉的。好在儿媳妇又补充了一句。

    “但我相信，这几年安定的生活，还有能吃饱饭，穿好衣服，娶的成媳妇，抱的成孩子的好日子，他们还是很珍惜的。也就是说，如果有人来搞破坏，他们应该不至于跟以前一样麻木，直接弃权而逃。”

    “那就好，那就好啊。确实，我现在问你也是为难你了，有些事情，只有经过考验了，咱们才能交出答案来。

    罢了，反正最近老四，还有洪家兄弟，以及蒙家几个后人，都在外面跑村里面的防御军兵，以及各种应对方案，我相信，咱们做了各种准备，还是会有成效。”

    在婆媳俩就村里面的安全问题讨论时。

    红五十一村，也在因为这些问题，而进行如火如荼的学习，训练。

    五十一村因为没有开发出太多的特产出来，所以只适合种地。

    她们这儿，说起来，也算是红城这一片比较落后的地方了。但是，就算是落后的地儿，只要人勤快，按照村长的指示去做，现在的人，还是能温饱肚子的。

    至于别的闲钱，就需要在得闲的时候，拉着村里面出产的果子，还有粮食，以及别的菜蔬这一类，去红城那一边售卖。

    有的，更是在红城找一些赚钱的事务。

    只要人不懒，反正一家子的吃喝，都能挣出来。

    不说大富大贵，但是和红城没有建立健全之前相比，真的是好太多了。

    李大升是这儿的原住民，因为住的久了，算下来，也是有五辈人了，所以现在儿孙在内的，家里一共也有差不多三十五口人。

    尤其是这五年内，更是新添了近十口人，这在以前，那几乎是没有过的兴旺之势。

    就因为这样，所以李大升现在越来越有干劲儿。

    虽然年近五十了，但是他觉得，自己似乎比四十岁的时候，还要有冲劲儿。

    更让他欢喜的是，就算是五十了，也能让自己的老妻怀孕。为此，他又为自己有男人强悍的本事而自豪。

    又有些担心老妻怀孕出事……

    反正，最近家里是各种喜忧参半。

    “老李哥，咱们得去外面砍柴，随便也巡逻去了。”

    李大升一听，便赶紧捞起柴刀和背兜往外走。

    “来了来了。”

    外面，有俩个年纪相差不多的老伙计，这会儿也提着家伙在等他。

    一瞅见他出来了，几个人便开始往山上出发。

    “今天我们的地盘是往白鸟湖去。那一片听说有不少的野鸟飞来了，咱们要是运气好，说不定还能捡着一些野鸟蛋呢。”

    “走走，我都等不及了。”

    三个老家伙，一个个兴奋的往前面赶。

    在路上，自然就说到了最近每个村都在搞的军事预演这一类。

    “上一次我们队的预演，说起来真是热血沸腾的很啊。那位肖大人可真是能耐人，居然把好多伪装的土匪，还有流浪的暗探都给我们说了。还让我们全村的人都组建起来，在察觉到敌人到来时要怎么做，又遇到事情，怎么保全自己的同时，又要把敌人弄走。”

    “说实话，在以前我对咱们这些地方其实是没信心的呀。你也晓得，我们在这儿住了好几代人了。哪一代人不出点事儿？不是碰到一些土匪来打劫，就是一些落魄的商队来打劫。反正，咱们这附近就是没太平的时候。”

    “但是现在不一样了，咱们这儿组建了民兵，还人人都放哨，看见有不对的都要通知村里面的人，还有保卫队长这一类。只要谁牺牲了，或者是残疾了，这些都可以从上面拔出专款来抚慰。”

    “对啊，以前死了也就是死了，现在到是好了，为了保护我们的家园，就算是死了残了，咱后人还能有享受。而且，还能根据家里的一些实际情况，看是要工作，还是要钱。反正，现在这上面的政策，真是越来越好了呢。”

    几个人说着，便又说到了上一次演习的时候，谁家的小子跑的最快。

    谁谁又最机灵，居然利用哪些工具，愣是把敌人攻击的落花流水。几个人说着说着，便到了白鸟湖。

    可是，走在最前面的李大升却突然严肃了嘴脸。

    三个人默契的相视一眼，便各自看似无意的找鸟窝，但是实则，却是观察起路面的这些脚印来。

    任谁也不会想到，这看起来是一条村里面的路。

    可实则上，村里面的人平常都不会走这种有水印子的路。几乎每一个接壤外界的地方，都有这样的路，并不是天然形成的水渍路，而是……村里面的人为了预警，就有意引来了这样的水渍，让每一处接壤外界的地方，都可以留下这种足印。

    而村里面的人，都不会在这样的路上留下足印。他们通常会走的，都是另外一些草径子路。

    现在，这水渍路上有了脚印，且，还有不下十多个的样子，这让他们一下子警惕起来。

    几乎是瞬间，三个人便做出决定，必须要先让另外一个回去报信。

    是以，周三刚就捂住了肚子，说自己肚子好疼。

    并且嚷嚷着，自己去找地儿解决问题，一会儿在哪哪碰面。

    “滚吧滚吧，真是的，一出门就拉稀摆带，就是个怂货。”

    “甭管他，你又不是不晓得，他一直以来就是这样一个人。”

    李大升这样说着，可是，眼神却是在四下轻瞟。在确定了，这些人居然往左边去了，他心里也就有数了。

    ……

