    第708章焦虑的小团子

    不过，安伊伊仔细想了一遍，又发现没什么印象。

    再看另外一个转校生，是个扎马尾的长发女生，长着一张国民初恋脸，连轮廓都有些不食人间烟火，不是说这个女生多好看，只能说模样是漂亮，但气质更佳，这种淡漠气质，仿佛江南烟雨，最是招男生喜欢。

    这下子，男生眼睛亮了，女生默了，危机啊！

    只见女生淡淡的在黑板上写了三个字“萧天曼”。

    随着女生粉笔收尾，安伊伊左手腕上的手链也随着断了。

    安南看着那滑落下妹妹手腕，垂在桌面上的手链，蹙眉，什么破手链，质量这么差的吗？

    指节分明的手指一伸，捡过来查看，见是从其中一个钩链处断落，就不觉得奇怪了，也越发认定是质量差的问题。

    回头查查是哪家的，让二哥以后别买这家的了，破玩意儿配不上自家妹妹。

    而安伊伊这边，则沉浸在自己的世界里。

    不同于司贝西的这个名字的耳熟，萧天曼这三个字却是深深落在了她的心里。

    不为别的，就因为她出现在了自己曾经的一段梦里。

    原本以为还要三年，没想到却提前了。

    安伊伊只希望那个噩梦不会发生。

    梦里，这个萧天曼仗着救过四哥一次，以四哥救命恩人自居，挟恩图报，让四哥陪同她去医院打胎。

    却不小心被人偷拍，当晚，全媒体报道，整个娱乐圈大震荡。

    全都在骂四哥，说他乱搞关系，说他不负责的让女孩子未婚先孕。

    同行里那些曾经眼红四哥的人，瞬间闻到了上位的机会，纷纷出来踩上一脚。

    可怜她四哥好心帮忙却落得个被泼脏水的下场，不过，四哥没放心上，心想又不是真的，只要他不承认，过几天就会被遗忘。

    可过几天，事情的热度没有下去，反倒是炒到另外一个高度，竟然说他睡粉丝。

    事情是有人挖出女孩子的身份信息，而另外有女孩子站出认领，自称是出事女孩子的闺蜜。

    亲自承认了那个孩子就是影帝白风的，这下子，连风信子们也不能为自家爱豆辩驳了，甚至大批量的粉丝一夜之间脱粉，有的甚至还回踩。

    说青春错付了渣男，说曾经瞎了眼，往后余生，永远不想见到北风。

    这边，她四哥依然保守着秘密，咬紧牙关也不肯跟经纪人透露一丁点儿的信息，就怕萧天曼打胎一事暴露在大众眼里，这让一个未婚的女孩子如何活？

    可他没想到的是，隔日，萧天曼就主动联系了人娱，给她做了一期专访。

    电视里，女孩跪在主持人面前哭着求助，向广大电视机前的观众求助，几乎是泣不成声，看得观众还没听到事情，就为之落泪，等这些铺垫过后，萧天曼才断断续续的哭着说，她就是那个北风带着打胎的女孩。

    主持人似乎事前不知道，一听，惊得话筒都差点掉落，可能基于同是女人的共情心里，主持人连忙给萧天曼一个拥抱，在她背上拍了拍，以示安抚。

    这个动作，也是全体电视机前的观众此刻最想做的动作，此时他们的情绪被调到了一个巅峰高度。

    如果渣男就在面前，他们可能立马跳起来就揍那个不负责任的男人。

    尤其上了年纪的长辈们，很是担心小姑娘未来如何活啊！

    而萧天曼接下来的话，则是让他们想要手刃那个畜生。

    萧天曼哭泣着诉说，她是北风的粉丝，最喜欢北风，就跑去他所在的公司要签名。

    她运气很好，第三次去真就被她蹲守到。

    而她也不知道哪里来的勇气，跑上去拦住了要进专用电梯的北风。

    她说明来意，北风很温柔的笑着请她进电梯，还说可以给她签名照，特签的那种，但照片在他办公室。

    她不疑有他，就跟着他去了办公室。

    北风带她进了办公室，还温柔的给她倒了杯水，她没有怀疑，百分之百的信任偶像。

    抬起来就喝了，可才喝完，她就注意到北风看她的眼神不一样。

    起初她以为是错觉。

    三分钟后，她就感觉头有些晕，浑身还发软。

    然后，然后就在那个时候，北风朝她伸出邪恶的手，她被北风在办公室强了。

    她哭着求他放过她，可他根本不听。

    事后，北风还拍了她的视频威胁她不准说出去，否则就把她刚刚的样子放到网上，让全世界的男人看她。

    她怕了，就不敢说，躲在一个黑房间里整日以泪洗面。

    只是她没想到会怀孕，她不敢告诉身边的人。

    最后是北风不知从哪里得知她怀孕的消息，然后才来带着她，去打掉孩子。

    看到电视采访的四哥，整个人像是被雷击中了一样，可他还是不太相信，那么一个柔柔弱弱的女孩子，怎么就会说这种话，一定是有对家用什么要挟她。

    四哥本来还要去找萧天曼问清楚，却不想更大的灾难又降临来了。

    讲台上的萧天曼比司贝西多介绍了一些，介绍完后，老师又说了几句，然后带头鼓掌，就叫他们到后面先找位置坐下。

    而好巧不巧，萧天曼朝他们这边走来，就停在安南身旁。

    安南要扭头，被自家小团子给按住了。

    安南诧异，主要是自家小团子这什么眼神，活像是看渣男一样，这让很少有情绪起伏的安南都挑眉。

    “怎么了？”

    不怎么，就是不想你也被这张国民初恋脸祸害。

    安伊伊不知道梦里的事情会不会重演，因为从来没有验证过。

    她才穿过来的时候，就把几个周围人的梦都做了一遍，但那些梦都是关于他们都长大后了的。

    就四哥这个梦，也是在三年后，她不记得梦里有没有提萧天曼和四哥是什么时候认识。

    但既然让她想起，她就宁可信其有不可信其无。

    关于爱她的家人，她不可掉以轻心。

    只要有一点可能，她都想扼杀在摇篮内。

    “请问这里有没有人坐？”

    安伊伊回头，才知道萧天曼指的是她四哥的位置。

    还好四哥今天没来，不然就碰上了。

    可安伊伊又想到另外一个问题。

    今天不碰上，不代表往后不碰上，只要他们在一个班内，就肯定会碰上。

    怎么办？

    安伊伊瞬间想到转班，她和四哥一起转班，兰姐姐和三哥还留在班上，毕竟四个一起转的话，目标太大。

    她一定要阻止四哥跟这个女人认识。

    还有，梦里萧天曼成了四哥的救命恩人，梦里也没说是怎么成为的，当然，也可能是时间太久，她记不清了。

    但也必须阻止萧天曼成为四哥的救命恩人。

    这个有点难。

    安伊伊想到，如果从此她跟着四哥，风雨无阻的呆在一起，萧天曼也就会失去那个机会。

    对，就是这样。

    安南觉得今日的妹妹心事重重，他不是一个对别人细心的人，但这个妹妹例外，多年来，他已经习惯了，习惯了小丫头的情绪就是他的晴雨表。

    小丫头开心，他就开心，小丫头难过，他就会跟着难过。

    比如现在，他也跟着难过。

    萧天曼最终没坐成，听说这里有人后，礼貌的说声谢谢，并继续往后面走，然后坐到了最后面。

    安伊伊情绪受损，直到老师让各科课代表收假期作业，安伊伊这才从恍惚中渐渐抽出来，但心情依然不好。

    还好后面是大扫除，而她的那一份，被三哥揽了。

    所有东西都开动，女生拿小抹布擦门门窗窗。

    萧天曼也不例外。

    她见所有人都在动，唯独安伊伊坐着外面的树底下不动，有同学凑到她面前套近乎。

    萧天曼像是无意一样看了外面的安伊伊一眼，然后不甚在意的提起。

    “那位同学是身体不舒服吗？”

    前来套近乎的高露撇嘴，“什么身体不舒服啊！她就是想偷懒。我跟你讲，你才来不知道，她连课都经常不来上，也不知道是走了谁的关系，班主任也不说她。寻常人要是缺了那么多课，早就被开除了。”

    高露这话，把安伊伊是个走后门的学生钉死了在同学心间。

    “高露，你胡说什么呢？安伊伊同学就是因为身体不舒服，不过，就算这样，她的那片扫地的区域，也被她的哥哥和姐姐替她做完了，你的呢？做完了吗？没做完就不要在那里叽叽歪歪。”

    说这话的是他们一向公正不阿的班长束修颜。

    他这一开口，其他在忙的同学也歇下手里的活，看向高露。

    高露见同学们都看向她，便心虚的连忙跟萧天曼分开去忙自己的了。

    她可不敢得罪这位班长，一是因为班长的家世，二是因为这位班长是个全能，德智体美劳全面发展，样样拔尖，学校里的风云人物，老师同学都喜欢他，得罪这样的人，不明智。

    但她不怕安伊伊，听说安伊伊兄妹几人都是从乡下搬来的。

    这种的，根本不用怕的，肯定是父母来京市摆地摊，或者给人擦皮鞋，做着最低等的工，才把他们带到京市来，就是不知走了谁的后门，竟然让这样的人进来，会不会是他们有发达了的亲戚？

    高露想来想去也想不通，既然不确定，那就是可以欺负的对象。

    “喂！安伊伊，听说你病了？啧，我怎么看你是得了公主病吧！没想到你这种，一遇到集体劳动就不积极，拈轻怕重都比你好，你竟然为了躲懒，说出身体不舒服这种蹩脚的谎言，害不害臊啊你？”

    安伊伊蹙眉：这女生是脑子坏了吧？跟她找茬，她家兰姐姐就能撕了她。

    果然，她还没开口，莫兰就拖着扫帚冲过来。

    “高露，你跟我们伊伊说什么？我跟你讲，你敢使坏我就揍你，别说我不敢揍你这种蠢话，你也说了我是农村来的，大不了被开除，回家继承我家的良田去。

    不过，我绝对会拉着你一起被开除，你可想好了，你开除了可没有良田让你继承，听说连家里的超市也没你的份儿，都是你弟弟的，啧，像你这种人，是不是你父母就等着你考大学，然后拿个大学文凭找个家庭不错的男人嫁了。

    那你可要注意了，一旦你被开除了，就考不了大学，拿不了大学文凭，嫁不了有钱男人，你爸妈是不是就要把你赶出家门？”

    莫兰的话看似蛮横，但只有高露知道其中感受，因为句句戳中她的软肋。

    因为她父母就是这样的人。

    可高露不会承认。

    “莫兰，你胡说什么呢？你以为谁……”

    “高露，扫我地去写三千字检讨交我这来。你知道你现在像什么吗？像是搅拌机，非要用一张嘴搅乱我们班的秩序，看在今日只是报到的份上，我不会报告给老班，如若你再犯，那我就会把你这一年来的表现都跟老班报告，包括老班不知道的一些事。”

    高露有些气，这班长今日是怎么回事，到处针对她？

    有些人就是这样，从来不会先找自己的原因，遇事只会把责任全部归咎在别人身上。

    但高露也只敢内心吐糟，不敢跟班长正面刚。

    经过两轮较量，高露只能老老实实干活。

    等卫生搞好了，老班又召集了大家过来交代几句，就让放学了，顺便嘱咐明天不要迟到。

    校门口，封覆已经在那里等着。

    这是在送他们下车时就说好的，不知道几小只记没记心上，反正他是记在了心上，本来公司里有事，但他匆匆交代完就忙着过来接人。

    都是他要宠的人，谁也不能怠慢，未来媳妇不能怠慢，妹妹不能怠慢，那就只能暂时怠慢工作。

    当然，他是老板，只要一声令下，有的是人为他工作。

    不需要事事亲力亲为。

    校园林荫道上，前方的少女静静的走着，她两边都有人护着。

    左边是长期霸榜的三哥，依然是单间挎着自己的书包，另外一只手拎着一个粉色书包，书包上有挂坠，侧边有个粉色小猪水杯。

    另外一边则是御姐范儿的莫兰。

    老实说，有这么两个人一左一右的护着，就连想给小团子塞情书的男生们都很怵，也不是他们多可怕，是这两人只要有男生一靠近中间那个小仙女，他们就露出一副防备猪来拱白菜的架势，谁敢上前啊？

    (本章完)

