    原王城外，阿玛铁骑的声音隆隆而鸣，传遍了整个城池，城中所有人都在静静地听着，想不听还不行，阿玛铁骑按照夜行的叮嘱，与城中百姓介绍了也行这些年的境遇，以及原王国的阴谋。

    “城中所有人注意，我等驰援中州，就是为了……”

    阿玛铁骑说了老半天，总算是停了下来，而他所爆出的猛料，使得城中所有人都有些迷惘了，这消息太震撼了，即便很多人都不敢相信，但是已经足够证明很多问题了，因为城中大军却是少了许多。

    “西域人勾结赶尸派，所图甚大，大家不要被他们的花言巧语……”

    这时候，城中原王宫也发表了声明，言称原王城这是发现了西域人的阴谋，这才果断出击没想到敌人太过阴险强大，居然击败了原王过的百万大军云云，使得城中议论纷纷。

    “我拉个擦啊，到底谁是真的谁是假的啊？”

    “原王城不是早就宣布保持中立了吗？如今怎么又要攻击西域大军？”

    “西域大军敢如此放话，似乎也不是没有道理啊？”

    各方议论纷纷的同时，阿玛铁骑又发话了：“还请原王尊重众生的选择，无论孰是孰非，让随意参战之人离开，都是必须的，我们要杀的是原王国王族，其他人不寻衅不资敌即可……”

    “胡说八道！夜行早已经加入赶尸派，他是奉赶尸派之命，前去蛊惑西域人祸乱中州，大家都不要慌，一起灭了他们！”

    “攻占原王城，我们有卫国保卫军首肯的文书，不信你们可以看看！卫国三大家族之一的夏家，夏家三小姐也在我军中……”

    双方吵得不可开交之际，夜行只是在拼命的炼制炼尸为了祭炼八十万炼尸大军，夜行更是连夏槐都派出去负责吵架了，同时也与卫国和比丘国保持着紧密联系，以防赶尸派狗急跳墙。

    半个月之后，整个中州完全炸锅了，所有人都知道了原王城这边的事情，赶尸派也第一时间调集炼尸大军，言称要支援夜帝攻打原王城，然而比丘国和卫国都发布声明，言称夜帝的话都是真的……

    世间纷纷扰扰，各方人马多少都有些迷惘，唯独西域百万雄师的目的非常坚定，他们只有一个目标，那就是攻占原王城，逼迫赶尸派过来攻打他们，以此分散卫国和比丘国的压力。

    不得不说，夜行这一招实在是妙极了，赶尸派也很快查清了夜行的底细，在抽调大军的同时，连金丹高手也都动了起来，而他们的动作，又如何瞒得过比丘国和卫国的高层？

    又是半个月之后，原王城附近开始出现陌生的身影，夜行也终于出关，亲自站在了战舰舰艏之上，看着原王城中忍心惶惶，夜行知道，这一战，他们注定是要获胜的了。

    “城里的人都注意，我就是夜帝夜行，也是岑山仙宗云药峰的夜行，不管诸位信也好不信也罢，今日，我还是要攻下原王城，不想死的不要抵抗，抵抗着杀无赦！”

    夜行的话语，低沉而有力，使得城中不禁安静了一下，也正在这时，夜行已经挥了挥手，只见早已围住原王城的百艘战舰同时动了，那一艘艘战舰同时发出轻微的嗡鸣，射！出了璀璨的光束！

    “轰隆隆……”

    轰鸣震天，西域特有的攻击型战舰，本就是昆仑神传下的，大消耗，也意味着会有大威能，百艘战舰只是持续攻击了一盏茶功夫，原王城的护城大阵直接崩碎了，根本就挡不住。

    也直到现在，城中众人这才知道西域大军的强大，夜行只是一声令下，原王城的大阵直接宣告瓦解了，这似乎，足够证明夜行的诚意了，他要是真是赶尸派的人，怕是早就开始攻城了。

    眼看夜行的大军浩浩荡荡，直接杀入城中，很多人哪里还不知道如何选择？尤其在看到夜行挥手放出一百多万炼石大军之后，绝大多数的人，都直接选择了投降。

    围剿原王国王族的行动，也相当的顺利，夜行也亲自出手，与洛奇等人一道，毫不客气的，对着原族人挥动了屠刀，城中已流血漂橹，直到一切尘埃落定，赶尸派的大军，这才终于到来。

    “夜帝，你要造反吗？”

    赶尸派派过来的大军，足有两百万，他们居然一副我和你很熟的样子，却是让夜行白眼直翻，如今城中的防务，也并没有重建，赶尸派的大军要是攻下来，还真不一定能挡住。

    “哈哈哈……夜帝乃是我辰山仙中的人，你赶尸派再怎么挑拨离间，都注定只是徒劳。”

    赶尸派的大军出现后，其他的大军也都出现了，大卫帝国，比丘帝国，两个都派来一百多万大军，把赶尸派围在中间，众人都知道，决定性的一战，不约而来了，这一切，都是夜行造成的。

    事到如今，城中百姓哪里还不知该如何选择？这样的大战，不求有功但求无过，一个个愿意参战的，都纷纷战力出来，不愿意参战的，也都纷纷多了起来，总不能让自己成为累赘，更不能让自己枉死。

    卫国与比丘国的大军，已经与夜行通气过了，卫国的主帅，叫卫无极，那是一个神武的中年人，也是卫国皇帝的弟弟，人称无极王爷，身份可不是一般的尊贵，卫国各方，如今都有他调动。

    而比丘国的大军，主帅叫王琳，居然是个妙龄女子，但是这应该只是表象而已，至少，那王琳如今已经有金丹修为了，似乎是用特殊手段保住了容颜不老，别说，还挺养眼的。

    夜行也没有想到，更加惨烈的大战，会这么不约而来，赶尸派的大军过来也就罢了，其他两方的大军过来，可是丝毫都没有和夜行提前招呼的，这让夜行嗅到了一丝不同寻常的消息。

    大战还未开始，赶尸派在被围住之后，也第一时间向他们的大本营求援，其他两国的盟军亦是如此，他们并不知道，他们的一举一动，都被夜行听了个一清二楚。

    直到僵持了好几天之后，夜行又放出一个消息，言称原王国的国库是空的，早就被原无意的孩子带着逃跑了，同时还建议道：“城中无心参战者，都离开吧！”

    夜行的建议，赶尸派是不同意的，他们如今已经处在劣势地位，留着城中的无辜百姓的话，或许还可以威胁一下夜行，而他们的反对，也都在夜行的预料之中。

    “也罢，既然避无可避，那我们就暂时加入夜帝麾下吧！”

    “对！暂时加入夜帝麾下，还望夜帝收留！”

    “我等愿意为夜帝而战……”

    城中百姓纷纷表态，却不知，暗中的夜行却是笑歪了，他抢先提出让不愿参战之人离开，其实就是为了这一刻，他要让城中所有人都支持他，因为他觉得，人多了会更安全一些。

    而城中百姓的反应，也使得赶尸派彻底的恼羞成怒，卫国和比丘国虽然感觉不爽，却也不好多说什么，要是激怒了夜行，使得夜行直接与赶尸派联手，那就马勒戈壁了。

    大战，终于还是开始了，城中百姓足有近千万，虽然个体实力参差不齐，但是整体实力还是相当强悍的，夜行甚至故意没有使用炼尸大军，以防被友军误判，他们里应外合，杀得赶尸派的炼尸大军方寸大乱。

    这一战，持续了正正一个月，而且一个月之后，大战非但没有停止，反而越发的残酷了，因为会赶尸派和其他两国的援军，也都到了，会战发展成了决战，所有的人和炼尸，足有上亿人。

    这注定是一场载入史册的大战，卫国大帝、比丘大帝也御驾亲征了，赶尸派的二百万先头部队，已经被打掉大半了，这还是夜行与两大帝国各怀鬼胎的结果，否则早就完全吃掉了。

    两大帝国并不是很信任夜行，这点所有人几乎都知道了，夜行当然也知道，自己修炼赶尸派的秘术，算是犯了禁忌，为了消除猜疑，他在休战之余，发表了另一个声明。

    “一统西域，非我独功，我身负家族中兴之使命，无心争霸，西域军政大权，早已交给西域第一高手，待中州事了，西域远征军也将踏上归途，还望各方……”

    夜行的声明，可谓挖心掏肺了，使得各方虽然有些狐疑，却也暂时放下了，只要夜行无心称霸，似乎一切都好说，再说了，只要夜行的西域雄师退出中州了，夜行还不是想怎么揉就怎么揉，想怎么捏就怎么捏吗？

    于是乎，三天之后，三方首脑迎来了有一场会晤，其他两大帝国的皇帝，亲临夜行这个年轻人的大帐，开始深入谈判合作事宜，夜行也终于认识了两位闻名已久的帝皇。

    卫国的皇帝，叫卫无名，长得很是魁梧，他并不知道，他与某些人的密谈，早已被夜行窃听了，夜行得知，当年夜家老祖死了之后，正是卫家打压了夜家，使得夜家从此一蹶不振。

    而比丘国的皇帝，叫比丘轩逸，这家伙倒是对夜行比较客气，据说，比丘家族其实也曾经与夜家又过合作，如今对夜行没有完全的信任，但是似乎比卫国皇族靠普一些。

    “敌军还有三千万左右，你有什么打算？”

    比丘大帝的问题，却是让夜行哭笑不得：“据我得到的情报，敌军应该还有四千万炼尸才对！”

    这然两位大帝都是一惊，夜行能够窃听，这点夜行早有透露，但是他们不怎么相信。

