    难民的身份虽好，但对近藤敬一来说，并不适合，藤田俊他们不需要对外联系。

    只需要一心一意的扮演好难民就行了。

    本来这种灯下黑的地方是最安全的，但是如果碰到一个聪明的对手的话就不好说了。

    有些话，他不能跟藤田俊说。

    至少他觉得，难民营是他们现在藏身最好的去处，有吃有喝，而且还很安全。

    甚至他还想到了，对方如果怀疑他们潜入进了难民营，还以制造混乱逃走。

    但是，他万万没想到……

    对手居然用了这么一个堂堂正正的办法，不用把藤田俊等人逼出来，而是他们自己主动把身份“暴露”了。

    近藤敬一吓出了一声冷汗。

    幸亏他没有去难民营找藤田俊他们，不然的话，他此刻只怕也进入军统的视线了。

    他不敢在湘城待下去了，再待下去，不知道什么时候，他自己也有危险了。

    现在湘城是外紧内松，待在湘城，至少目前是安全的，而如果想要出去，那盘查十分严格的。

    近藤敬一不敢轻易涉险。

    现在唯一能够帮他的人就只有藏身在战地服务团中，化名苏颖儿的樱子了。

    他想要离开湘城，只能找苏颖儿。

    白天，他当然不敢过来，苏颖儿如今是小有名气的明星，喜欢她的人不少。

    而且这里面还有一个谁都惹不起的军统湘城站站长李海怀。

    李海怀还派了人专门的暗中保护苏颖儿，并且给战地服务团方面打了招呼，不准再有任何为难苏颖儿的事情发生。

    有了李海怀额的撑腰，苏颖儿在战地服务团的日子自然就好过了起来，任何有脑子的人，都知道苏颖儿傍上了大靠山，得罪她，在湘城可没有好果子吃。

    这对近藤敬一来说，派在苏颖儿身边的军统特工却成了他见苏颖儿的障碍了。

    好在近藤敬一不是一般的特工，这种事情难不倒他。

    约定的时间。

    近藤敬一悄悄的来到了苏颖儿居住的小楼，亲自开门，将近藤敬一迎了进来。

    “干爹，您怎么还没走？”苏颖儿一见到近藤敬一就道。

    “中国人把封锁道路，盘查十分严格，我这样没有身份的，很容易被查出来。”近藤敬一道。

    “那现在怎么办？”

    “城内还算安全，一时半会儿还不会被人发现在，现在问题是，藤田俊他们可能会有暴露的危险，他还不知道你也在湘城，你这边应该是安全的。”近藤敬一道。

    “干爹，我能帮您什么？”

    “如果能搞到一个身份或者是回乡证之类的就好办了。”近藤敬一道。

    “回乡证，那是什么？”

    “回乡证其实就是一身份证明，发放给来湘城的难民的，领了回乡证的难民，就能直接通过关卡盘查，而没有的，就会被扣下调查身份，我的身份太多破绽了，经不住查的。”近藤敬一道。

    “可是，我又不是湘城本地人，在当地也没有任何熟人，这可怎么办？”

    “那个追求你的刘伟明不是湘城人吗，他对你是千依百顺的，只要你开口，让他帮我办个身份，这样我就可以离开了。”近藤敬一道。

    “可是，我该怎么跟他解释你的身份呢，还有，李海怀派了两个保镖，每天都跟着我……”

    “这好办呀，你就跟他说，你之所以答应跟李海怀交往，不过是慑于对方的权势，没办法，只能暂时的虚与委蛇，你是要跟着服务团回山城的，他又不能够跟你会山城，这不是你擅长的吗？”

    “好吧，我试试看，但这刘伟明不是傻子，一旦怀疑干爹你的身份……”

    “他一个普通人，能怀疑什么，等你回了山城，找个机会，让他永远闭嘴就是了。”近藤敬一心狠手辣道。

    “是，干爹。”苏颖儿点了点头，仿佛说的不过是一件无关紧要的事情。

    “我现在没有身份，不敢住旅馆，一旦被查，就脱不了身，明天晚上我再来。”

    “干爹，你晚上住哪儿？”

    “你不用担心，我找个睡觉的地方不难。”近藤敬一根本不会告诉苏颖儿这些，他现在对谁都防着一手呢。

    ……

    罗耀答应在医院观察三天，如果没有问题，就出院休养，宫慧也打算等他出院之后，再返回山城。

    山城那边也已经得到罗耀苏醒的消息，密译室内各种蠢蠢欲动都偃旗息鼓了。

    罗耀没出事儿，陈祖勋就不干异动。

    密译室是罗耀一手创建的，他的威望和掌控力可不是随便来一个人撬动一下，就能轻松取代的。

    尤其是正面跟韦大铭都杠过还能赢的人，如今又在湘城会战中立下大功。

    想取而代之，那已经是万不可能。

    虽然没有回山城的紧迫性，但宫慧也不能长时间待在湘城，她有她的工作和职责。

    让她飞过来看罗耀已经是破例了。

    “你给藤田俊用药了？”宫慧能这么快敲开藤田俊的嘴，罗耀就猜到了，她给藤田俊注射了阿米妥钠。

    这种药虽然可以用于审讯，但也有很严重的副作用，弄不好一针下去，人也给弄死了。

    这种药并非万用灵丹，对有些人未必有用。

    “嗯，我知道藤田俊是受过严格训练的特工，不容易被药物所趁，所以，我没有直接问，而是引导他回答我的问题，从侧面得到我们想要的消息。”宫慧点了点头。

    对付什么人，用什么方法，如果是普通的日本特工，她才不会浪费这么珍贵的药剂呢。

    这种药品虽然在美国不难搞到，但是在中国，那就比较困难了，用掉一支，就少一支。

    “近藤敬一来湘城，我想应该是我们把‘虺’挖出来的缘故，湘城这边配合藤田俊的人没了，他不得不亲自出马。”罗耀分析道。

    “他来了似乎也没起到多大作用，现在不成了丧家之犬？”李孚嗤笑一声道。

    “不要小瞧丧家之犬，狗急了还跳墙呢，说不定他此刻猫在那个角落你盯着咱们呢。”罗耀道。

    李孚讶然一声：“不会吧，他一个人就敢以身犯险？”

    “这个不好说，我们对近藤敬一了解太少了，这个素未谋面的对手这一次输的这么惨，他一定不甘心的。”

    罗耀分析的没错，近藤敬一确实不甘心，可是，他现在想的不是报仇，而是尽快的离开湘城。

    他能有今天，除了聪明的头脑和谨慎之外，还有他的隐忍，隐忍是一名优秀的情工人员的品质。

    输了，就不要有任何孤注一掷的想法，那样会让自己输的更惨，这不是正面战场的对决，还有置诸死地而后生的可能，在特工战中，输的一方最好是立即抽身退出去，以图下次机会，否则，头脑一热，很有可能把全部本钱都赔进去，不只是没有下一次了，一次全部完蛋，还成全了对手立下巨大的功勋。

    “我们谁都没见过这个近藤敬一，就算他在我们身边，也不认识，怎么找？”

    “能不能让藤田俊口述，画一张近藤敬一的头像素描？”

    “不可能，他现在什么都不肯说。”宫慧摇了摇头。

    “既然都已经说了，还继续挣扎有什么意义？”李孚不屑的一声道。

    “那不是他自愿的，是在药物的作用下，催眠的结果。”

    “有什么区别，都是出卖。”

    “我有个想法，李孚，你去找李海怀站长，让他发动宣传，不管是报纸还是广播，给我在湘城内大肆的把藤田俊招供的事情广而告之，并且让他立即向我湘城国民政府自首投降！”罗耀忽然说道。

    “大哥，这是什么招数？”李孚惊的下巴都掉了。

    宫慧也不理解的问道：“耀哥，这不是告诉近藤敬一，我们已经知道他潜伏在湘城吗？”

    “就是要告诉他，我们已经知道他在湘城的消息，另外发布告悬赏，全城通缉，不管是提供确切线索，还是最终抓到人，都有重赏。”罗耀道。

    “您是想把他逼出来还是将他从湘城逼走？”

    “两者兼而有之，我自然是希望能将这个近藤敬一给抓捕归案，但这个家伙敢孤身一人乘坐侦察机，低空跳伞，这个家伙绝对不是一般人，我们现在没有他的任何相关信息，想抓到他，还真不是一件容易的事情。”罗耀很冷静客观的分析道。

    “我明白了，大哥是想法是，即便是抓不到这个近藤敬一，也要让他狼狈的回去，一个失败者回去，自然不会被继续留用，自然会换一个人，如果换一个平庸之辈的话，那对我们下一步是大大有利的。”李孚仔细琢磨了一下，琢磨出一丝味道来。

    “能抓住最好，抓不住也要让他颜面尽失，失去现在的权位，这样就容易对付了。”罗耀点了点头。

    “我现在就去找李站长。”

    “还是我跟你一起去吧，晚上你帮我约一下他，人家请我吃过饭，我至少也回请一次，这一次融园4号的战斗，特务大队损失不小，咱们也应该有所表示。”罗耀吩咐道，人情往来的东西，该做的还是要做的，他又不是不懂。

    “明白，那今晚还是玉楼东？”

    “不了，去李和盛吧。”罗耀道，“听说那边的‘牛中三杰’相当出名，正好这个机会去尝一次。”

    “好的，我这就去订桌子。”

