    省城。

    “事情办得如何？”

    “主子，赵五他们被抓起来了。”

    一个中年男人毕恭毕敬的对着座椅上的人回着话，男人带着一副老式眼镜，衣着十分整洁得体，这模样瞧着像是高门大户里的管家一般。

    “怎么回事？”

    管家如实答道，“赵五他们在山里遭了意外，说是那深山里有些...邪乎，还透着一股古怪，醒来后就在乡镇上的粮站了，然后就被盗贼的身份送去了派出所。

    好在我们这边的人发现及时，把他们五个人给保住了，我已经让人安排赵五他们去隔壁县城办事了，主子，放心，没留下任何痕迹。”

    “古怪？赵五他们具体怎么说的，你都一五一十的讲出来。”

    “赵五说那深山里....”

    管家不管违背，恭敬的把赵五他们的讲述，原原本本的说了一遍。

    讲述完毕，座椅上的人露出一抹讥笑。

    “呵，树妖？深山女鬼？”

    “只不过是糊弄人的把戏而已，看来底下的人该好好的打磨下了，竟被这样的雕虫小技给吓住了，真是蠢货！”

    管家勾着腰，“那接下来还要继续安排人吗？”

    座椅的人轻轻的转动着的手上的扳指，语气格外的冷淡。

    “山里就暂时不派人了，估计咱们已经打草惊蛇了，既然已经发生了变动，那秘密早晚会显露出来。

    不过让我好奇的是，这么多年了都没有任何异样，如今怎么突然就有了变化呢？你派人去山下的村子好好的调查下，看看这几个月是否发生了什么异象。”

    “是。”

    管家应了一声，立即出门安排了。

    座椅上的人不由轻呵了一声，“有趣！”

    ——

    县城政府办公楼。

    “兼任？”

    听完了祁寒的一番想法后，严明有些意外，也有些诧异。

    他有想过对方会直接拒绝，毕竟以他的了解，祁家不差这么一份工作，会被拒绝也无可厚非。

    当然，他也想过祁寒会同意，因为他学的就是建筑专业，这样才华与专业都对口的工作岗位，不是比开货车更好吗？

    两个答案他都设想过，却独独没有想到对方会给自己一个这样类似折中的答案。

    祁寒郑重的表示道，“对，我就是这样想的，就看严书记你们这边的意思了。”

    “这个...坦白说，我完全没想到你的答复是这样的，我感到挺意外的，但也不可否认的是，你的这个想法跟提议还是挺实在的。”

    严书记面露爽朗笑意，倒不会因为对方给出了一个超出意外的答案就觉得气恼，反而倒让他更加欣赏眼前的这个年轻人。

    有气魄、有想法、还敢想敢做，最重要的是并不会因为受到外界的影响就改变自己的想法，意志坚定的人并不多。

    虽然这种做法有些标新立异，因为自从建国以后，还没有兼任挂职这一说法，如今祁寒提出来的这个点子，估计会打翻那些老旧派的认知。

    祁寒神色从容，“我也是根据实际情况来考虑的，这样都有利。”

    “那行，这事我跟大家伙商量下，毕竟这事有些特殊，我也要得到大家的认同，等你回来了，我再给你准确答案。”

    “好，其实这事也没什么，如果各位领导们难以接受这样的做法，我也不会觉得有什么。”

    虽然祁寒觉得这是一个不错的机会，但也不是非这个工作不可，只要懂得抓住时机，扬名的机会还很多。

    如今风波才起，最不宜过于出风头，等过明年情势好一些了，也来得及。

    “你们这次出车去哪里？”严书记关心的问上了一句。

    祁寒：“这次出车很近，就在林县。”

    林县就在省内，而且距离他们平县也只有一天的车程，这次任务前后三天就能搞定了，算是他入职以来车程最短的一次任务了。

    “那挺近的，在你回来之前，咱们就会商定好最终结果。”严明点了点头，三天的时间足够他们做出抉择了。

    当然，他本人是非常乐意的，毕竟人才难寻，哪怕是挂职也是好的啊，但这样的事，他也不好独断。

    “好。”

    祁寒从头到尾的表现都十分的淡定从容，目前他的心思跟精力都会投放在生意赚钱上，画设计图反倒是排在第二的规划。

    ——

    次日，车队出了县城，缓缓驶向了郊外。

    五辆货车排成直线，开在最前面的自然是新上任的大队长方学军了，而被降职的李国富自认为自己辈分高，排在第二。

    邱林向来比较掐尖要强，什么事情都想要压同龄人一头，所以他把车开在了第三位。

    对此排序，反倒是正中祁寒与许向东的下怀。

    当车队行驶到约定地点时，俩人把车停靠在了路边上，早就等在这里的杨刚一行人，见到了祁寒，立马招呼员工把一箱箱装好的肉菌酱搬上了货车。

    “辛苦了，兄弟。”

    祁寒拍了拍杨刚的肩膀，因为他们的车队没法自行开走，所以只能让杨刚找车把货物运到县城来。

    “客气了，帮你也是帮我自己，咱们自家人就不用这么见外了。”

    杨刚笑容满面，这次能跟祁寒合作，他心里别提有多高兴了，特别是跟对方深切的交谈过两次后，他简直是打心底佩服对方。

    他们作坊能得到这么一个大助力，也是他们走运了。

    怼其他人，他或许还有些不放心，而祁寒可是秦天如的丈夫，他能出面跟他们合作，对他们来说百利而无一害。

    他现在特别庆幸自己当时给出了两成利润给祁家，不然，哪会引来祁寒的相助啊。所以，在对方找上自己说明来意后，他毫不犹豫当场就答应了。

    看着搬到两辆货车上的货物，杨刚心里乐开了花。

    瞧瞧，多给力啊！

    他已经决定好了，以后他一定要死死地的扒着祁寒夫妻俩，这俩人都是人才啊。

    “那你们回去注意安全，我们就先走了。”

    祁寒道了别就利落的上了车，他们两辆车已经落后很远了，必须要加快速度追上车队。

