    李忠信听完石红渠的话以后，他微微一琢磨，便想明白了石红渠如此问的原因是什么。

    石红渠那边应该是知道忠信银行的，而且应该和忠信银行那边有过一些业务上的往来，在石红渠的印象当中，或者是石红渠心中想的是，忠信银行应该是国营银行，而不是一家私人银行。

    毕竟大部分业务都是和国有银行一样，只是其中一些条款对于私营企业的帮助很大，说是国营银行都是十分正常的，在老百姓和大部分商人心中，银行都是国家在运营，而不会是私人拥有银行。

    想到这里，李忠信笑容满面地开口对石红渠解释着说道：“忠信银行当然是忠信公司的产业了，所有的忠信银行都是忠信公司旗下的产业，在这个事情上毋庸置疑。

    忠信银行的管理权限完全归属于忠信公司，不过呢！在银行的日常管理方面，是雇佣的前中国建设银行的副行长。

    有一些事情呢！其实说白了很简单，我们是一家私营的公司，搞起来如此规模庞大的银行，必须要在国家的监控之下完成，避免造成一些不必要的事情。

    所以，在外界大部分人都以为忠信银行是国营银行，其实不然，他完全属于忠信公司，是忠信公司的产业。”

    李忠信看到石红渠听完他的话以后，脸上还是一幅惊疑不定的神情，他笑呵呵地继续开口说道：“这样的一个事情，真的假不了，假的也真不了。大佬那边既然能够把我介绍给您认识，而且希望我们达成共识，也就是说，在一些事情上，我没有骗你的必要。这样的事情，在高层领导那边基本上不算是秘密，按照您的身份，随便一问就能够问明白事情的真伪，所以，在这个事情上，您不用考虑那么多，不要有那么的顾虑。”

    李忠信十分耐心地对石红渠解释了起来，他觉得，这样的一种事情，必须要摆在明面上说明白了，千万不要让人心存芥蒂，要不然的话，今后的合作方面，就难办了。

    石红渠看了看李忠信，他微笑着说道：“李董事长，我倒是没有怀疑你那边的意思，大佬既然给我们两个人搭桥，让我们认识，那我自然是信得过大佬那边的。

    我只是意外，你们忠信公司怎么就能那么有钱，能够开这样大的一家遍布全国各地的银行。”

    石红渠对李忠信说第一遍忠信银行是忠信公司的时候，他就已经是相信了这样的一个说法，忠信银行和忠信公司的名头都是一样的，而且国家一直再宣传四大银行，并没有忠信银行什么事情，也就是说，忠信银行真就有可能像李忠信所说的那样，是一家私人性质的银行。

    只是他不明白，忠信公司那样的一家公司，怎么就能够拥有如此庞大的资金搞起来了一个忠信银行呢！

    在中国，私人是不允许开银行的，这个事情是很早就有的一个说法，但是，如果资产达到了标准，或者是国家进行特批，这样的一种情况也是有可能的，只要运作都在国家的监管之下，这样的一种事情也不是不可能的。

    但是，私人要开银行，那就要有足够支撑银行发展的资金，按照之前几年就已经有了忠信银行，也就是说，在前几年的时间，忠信公司的资产就应该达到几百亿或者是上千亿，要不然的话，是支撑不起来忠信银行那样一家银行的。

    “忠信公司成立的比较早，而且在海外进行了很多投资，投资回报率稍微高了一些，自然就有了一定的资金来支撑着忠信银行的发展。

    刚才我们说到忠信公司的产业当中包括商业百货，包括了忠信银行，在这之外，我们还拥有着中国这个时候最大的物流公司。

    我们忠信物流公司已经在中国各省都已经有了分公司，物流和仓储方面，忠信公司已经走在了中国很多企业的前面。

    我们忠信公司之前的建筑分公司，在去年的时候，和中国国有的几大建筑公司进行了合并重组，以我们忠信公司建筑分公司为主体在沪市进行了上市，现在在长江流域做一些大型的水利工程项目。

    另外呢！忠信公司还有很多产业以及各类投资，总之七七八八的什么都掺和了一些，算是一个多元化的公司吧！”李忠信很是正色地把忠信公司概况了一下，和石红渠说了起来。

    对于说的这些东西，那都是李忠信觉得应该说的，至于说那些个什么小家电厂了，什么豆油厂了，什么出版社以及忠信科研基地动漫基地那些个细碎的小东西，李忠信觉得说不说都没有什么价值。

    忠信建设集团股份公司上市的时候，石红渠还有着一些印象，当时他们商会的几个人都对那个忠信建设集团股份有限公司很感兴趣，也有一部分人投资了一些那个公司的股票。

    当时他们这些人在一起聊的时候，一直充满了一种不解，中国的国营建筑公司当中，归属于忠信建设集团的，那都是以前的老牌公司，哪怕是近些年没有什么太多的建树，那也是中国不错的建筑公司。

    他们这些个公司承建的工程那都是国家的大型工程，钱基本上都是国家给予，胜在一个平稳，发展的潜力很大，所以，当时他们有人选择投资了这个股票。

    在去年一直到现在的这个时间段，这支股票也是不负众望，从公司上市开始一直到现在的这个时候，一直上涨个不停，仿佛就没有停下来的那种欲望。

    所以，石红渠对于忠信建设集团公司有了一些印象，只是他无论如何也是想不到，这样的一家大型建筑集团公司，竟然是忠信公司旗下的一个分公司兼并了国家几个大型建筑公司而成立起来的。

    要是真的是李忠信说的那样，那这个忠信公司的实力简直是太可怕了，不光是实力可怕，就是那隐秘性听起来也是十分可怕，他们居然一直不知道，中国还有着这样的一家私人公司。

