    “狗咬人难道还不能让人还手了？呵呵，你养了这两条恶犬，就应该看好，不然还养它们做什么？”秦远也是有气，不客气地说道。

    “呦呵，你打了我的狗，还敢教训我？”徐建邺笑了起来，看着秦远像是看一个很好笑的玩笑。

    他身后的两个纹身男人轻轻摇头，看向秦远的目光中不由带起一丝怜悯，这两条狗是徐家老爷子心爱之物，徐大少也十分喜爱，你把它们打成这个样子，呵呵，稍后可要有乐子看了！

    徐建邺脸色猛地冷了下来，厉声道：“你知道这两条狗值多少钱吗？你知道我家从美利坚弄来花了多大的代价吗？”

    “我告诉你，就是把你这条烂命送进黑窑干一辈子，也换不回来！”他神情倨傲，趾高气昂，看着秦远就像是看一只可怜虫。

    秦远也笑了，笑的有些冷。

    “甭说这么多没用的，我就知道两点：第一，你管不好你的狗，那是你的责任；第二，它们若是敢咬我，我就敢弄死它们！”

    秦远对动物有着很好的耐心，也对它们十分喜爱，但对这两条恶犬却提不起任何兴趣，对它们这个视人不如狗的纨绔大少主人更是厌恶至极。

    “呵呵，够狂的！”

    徐建邺脸上闪过一丝阴险的笑容，忽然对身旁两人说道：“我怀疑他是偷狗的贼，偷狗不成被我们撞到，给我打，照残了打，对偷狗贼不用留情！”

    他身后的那两个随从明显愣了一下，旋即领会老板的精神，那就是打，照残废打，偷狗贼就特么该揍！

    两人一阵狞笑，对视一眼，牵着两条狗，就往秦远身前走去。

    他们都曾经是社会上的闲散人员，因为跟徐建邺玩的近，动手打架十分阴狠，曾有在夜场两人打退七八个保安全身而退的辉煌战绩，这才被收到徐建邺收到身边。

    既不耽误吃喝玩乐，还能拿一份不错的工资，他们唯一的工作，就是给徐大少看不顺眼的人一个深深教训。

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    两条在秦远手下吃了亏的比特犬此时靠在主人身边，狗仗人势，发疯了一般吠叫，另外两人几乎拉扯不住。

    秦远的眼睛眯成一道缝隙，若是只有两条比特犬他不会担心，只有这三个人他也不会害怕，可要是加起来，他便要掂量掂量了。

    连人带狗不好对付。

    “等一下！”

    就在两人摩拳擦掌，双狗狂吠不已的时候，徐建邺忽然出声阻止，他看到了躲在秦远腿后正在缩头缩脑的小狐狸。

    “那是你的狐狸？”他指着小狐狸问道。

    秦远脸上不好看，但还是回答道：“是又怎么样？”

    “我给你五万，把它留下，你可以滚了！”徐建邺有些喜色。

    秦远冷冷看着他，带着嘲讽，就像是看一个傻逼！

    这条小狐狸很有灵性，不是单单一条普通小动物那么简单，对其十分依赖，而且，它还给秦远带来了那方地师天印，让他得到了天大机缘，若是这么随意把它交给别人，那他拿到钱之后就把自己良心挖出来，给这两条狗吃了得了。

    他秦远干不出这种事情。

    “啾啾！”

    小狐狸抱着秦远的脚踝，奶声奶气地叫唤两声，挥动小爪子，对那纨绔恶少十分愤怒。

    徐建邺咬咬牙，并不死心，他越看小狐狸越喜欢，皮毛火红，如锦缎一般光滑，十分有灵性，尤其是它紧紧抱住秦远脚踝的样子，更是可爱到了极点，简直甩他这两条比特犬十几条街。

    “十万，卖给我！”徐建邺不在乎钱，更在乎那条小狐狸，但他相信什么东西都是有一个价格的，尤其是看那小子一身穷酸模样，拿下应该不难。

    他也担心稍后乱战，自己那两条比特犬发起疯来，会把这条小狐狸咬死。

    这小畜生若是活着，会有很多乐趣，比如说会成为他的一个玩具，会为他换来一辆悍马车，可如果它要是死了，只能做一条毛领子。

    秦远将小狐狸抱起来，它正在用可怜巴巴的眼光看着他，十分可怜的模样，秦远笑了笑，又看了徐建邺一眼，转身就走。

    “你！”

    徐建邺本以为他心动了，却没想到他竟然直接将其无视，再也忍不住怒火，道：“打，给我打，偷狗的贼，妈的，还偷到我头上了，不给他点颜色，他不知道花儿为什么这样红！”

    “瞧好吧徐少！”

    另外两人“嘿嘿”冷笑，仿佛看到眼前这个不识趣的小子被揍得满地滚牙，狐狸被抢走，自己一分钱都得不到的可怜模样。

    “汪汪汪！”

    比特犬被松开了绳子，狂吠着再次朝秦远冲去。

    就在这个时候，秦远猛地跳出去，在地上一个翻滚，等到起身的时候，手里面已经多了一块公园地面翘起的水泥板砖。

    “奶奶的，老子弄不死你们！”秦远手持板砖，威风凛凛。

    “啾啾！”小狐狸躲在秦远后面，探出一个小脑袋，怪声乱叫，加油助威。

    “汪汪！”

    两条比特犬被秦远那凶恶的模样吓了一大跳，但听到后面紧随而至的脚步声后，又胆气大振，狂吠着冲了上去。

    “砰！”

    秦远毫不留情，当头就给了最先冲上来的那只比特犬一板砖，将其拍飞出去，紧接着另一只手如同闪电般探出，一把抓住另外一只比特犬的后颈皮，右手猛地抡圆，又是一板砖拍了下去。

    人不犯我我不犯人，后面又有两个混混虎视眈眈，他可不会手下留情，下了狠手。

    “砰砰！”

    两砖下去，那两条狗仗人势的比特犬当场翻倒在地上，四条粗壮结实的大腿不住踢蹬，那可不是想要爬起来继续冲锋陷阵，而是脑部重创，无意识地抽搐。

    “真当老子是面泥捏的啊！”

    身为新时代五好青年，秦远自认最应该做这种除暴安良的事情，猛地抬脚，狠狠踩在一条狗腿之上，那条狗腿顿时以一个怪异的弧度扭曲着，打不断的狗腿就这么被秦远踩折了。

    “你找死！给我打，往死里打！”

    徐建邺气疯了，这两条比特犬是爷爷花大价钱从老美那里弄来的顶级斗犬，一般猎犬见了它们只能被咬死的份，老爷子十分喜爱，他也是为了取得老爷子欢心才将其带出来溜溜，可是马屁没拍到，狗腿倒是让人给打断了。

    他的两位保镖见到秦远这一连串的狠辣动作，心中发憷，打起退堂鼓，可老板的儿子在后面催着，只能硬着头皮往上冲。

    一个从怀里掏出了指虎，一个从腰里摸出了匕首。

    “狗腿断了，狗腿子的腿也不能留下！”

    他与他们是第一次见面，之前从未有恩怨，可他们不仅放狗追杀自己的小狐狸，还要放狗咬他，更是下令“往死里打”，他要是再留手，那不是仁义道德，那是脑子缺根筋，脑残一个！

    秦远冲了出去，手持板砖，威风无两，直奔那两个带着指虎和匕首的家伙。

    “啾啾！”

    小狐狸欢快叫唤着，眼中满是小星星。

    “找死！”

    这两人能被徐建邺收到身边，自不是怂包，虽然心里面还是有些心惊，但也还是狂吼一声，迎面冲上。

    一人拳带指虎，狠狠砸向秦远面颊，锋利的指虎尖刺，在阳光下闪烁残忍光芒。

    一人持着匕首，刺向他的小腹，那匕首是仿照《第一滴血》中兰博用的匕首打造，锋利无比，带着长长倒刺，一旦刺进人的腹中，要么连肠子一起拖拽出来，要么送进医院，让医生在手术台上取出。

    “草泥马！”

    秦远身形猛地停住，手臂发力，猛地将板砖扔出去，坚硬的水泥板砖带着破空风声，结结实实砸在带着指虎那人的面颊之上。

    “啊！”

    他一声惨叫，仰面扑倒，只觉仿佛被一坐小山丘打在脸上，疼痛，麻木，酸辣……各种滋味同时涌上，鼻梁塌陷，鲜血不要钱般往外喷出，瞬间就步了那两条比特犬的后尘，躺在地上“吱哇”惨叫。

    “啾！”

    小狐狸远远看着，突然发出一声惊叫。

    另外一人的匕首已经刺到秦远小腹前方位置，再往前两寸就要红刀子进白刀子出了，秦远眼神一凛，在这间不容发的时刻，急忙侧过身，上衣被刺出两个大洞，小腹险而又险地避开匕首，猛地抬起膝盖，狠狠撞在那人的脸上。

    “砰！”

    闷响中夹杂着令人牙酸的骨裂声，那人身体因为剧烈撞击而腾空半米，倒翻一个跟头，“比啊叽”一声摔在地上，连哼都没哼一声，双眼一番，晕死过去！

    “啾啾！”

    小狐狸欢快叫着，瘸着一条小腿，蹦跶得好不欢快。

    “砰！”

    秦远又疾走两步，一脚踢在那个满地打滚的家伙的下巴上，巨大的震荡力从下颌骨传递到小脑，他也哼都没哼，被“KO”昏厥。

    两条狗和两个狗腿子，就在不到两分钟的时间内，统统昏迷不醒，在梦中与周公他老人家讨论人生哲学。

    徐建邺的两条腿都在哆嗦，看看昏倒在地上的比特犬和得力随从，又看看正在擦着手上鲜血，嘴角噙着冷笑的秦远，就像是在看一个怪物！

    怎么可能？

    他万分不敢相信。

    “呵呵，现在就剩我们俩了，也该说道说道了！”

    秦远捡起板砖，缓步向前走去，小狐狸跟在后面，昂首挺胸，迈着猫步，优雅从容，带着几分清高傲气，哪里还有刚刚被两只恶犬追杀的狼狈模样，活脱脱一位骄傲的贵族小姐……

