    1.

    “呵，不愧是‘见钱眼开’金猴子，眼中除了金钱，再无其他。”

    黑衣人侧身躲过这位猴老人家，也就是江湖人称“见钱眼开”金猴子手中甩出的铜钱暗器，冷声大笑一声，飞身掠上屋脊，掌中长剑，随意挽了个剑花，继而纵身一跃，剑光宛若青霜凛然。

    剑风呼啸。

    金猴子见状，眼角肌肉颤抖，弓起背伏在檐上，蛇一般身子贴着房上的瓦片，眨眼间就“游”到了屋脊之后，隐入黑暗。

    夜已过半。

    夜风阴冷，砭人肌骨。

    漆黑的夜幕上稀稀落落的几颗残星，星光微弱黯然。

    付青霄已来到后院。

    他看着后院的惨状，脸色瞬间变得苍白如纸。瘦削单薄的身子不住颤抖，似乎一阵风都能将他吹倒。

    “这，这是发生了什么？”

    付青霄惊诧道。

    项青樾看也不看他，只是静静看着她的剑，缓声道：“小家伙儿，你的眼睛不是好的很吗？”

    付青霄身子抖得更厉害了，嘴角的肌肉也开始颤抖，整个人都仿佛抖成了筛子。

    项青樾扯了扯嘴角，“哧”的笑了一声，笑声短促而冰冷，不带有任何感情，就像她的剑、她的枪，她的任何一切。

    她仿佛从来都是无情的，永远都不会有温暖的一面。

    “不，”付青霄摇头，“晚辈的眼睛不好，一点都不好。”

    项青樾道：“你至少还认得我的枪。”

    付青霄忍不住向后挪了几步，沉声道：“晚辈不得不认识前辈的枪。”

    项青樾斜撇了他一眼，说道：“难道我的枪也和那个猴儿的交易一般？不认识就会死吗？”

    付青霄不明白项青樾在说什么。但他还是点了点头，应道：“因为只有前辈才能让晚辈见到明日的太阳。所以晚辈不得不认识前辈的枪。”

    “更何况，”付青霄强笑道，“前辈的八宝陀龙枪，江湖之中仅有一杆，乃是无价之宝。晚辈便不能不认识了。”

    “无价之宝”四字话声未落，屋脊那侧突然传出一阵猴叫，叫声尖锐刺耳，一只猴子模样的东西也随着这声音从那黑暗之中窜出来，眼睛里的光简直比天上的月亮还要亮。

    正是那“见钱眼开”金猴子，除了他再没有一个人为金钱痴迷至此。

    哪里有金钱，哪里就有他。

    黑衣人横剑当胸，问道：“这次猴老人家的交易又是什么？难道还是杀了我？”

    金猴子弓着身子，尾巴似乎都要翘到天上去了。他看着黑衣人，笑的就像一个和蔼可亲的老爷爷，身体上的每一根猴毛好像都在笑，眼睛眯成一条线，弯弯的，看起来竟也似在对黑衣人微笑：“小姑娘你这是说的什么话？猴老人家我可从未曾想过杀你。”

    黑衣人不说话。

    金猴子继续道：“你还很年轻，老夫从不杀年轻人。更何况还是你这样可爱的年轻姑娘。”

    黑衣人闻言，冷冰冰说道：“恐怕猴老人家觉得可爱的不是我，应该是那位姑娘的八宝陀龙枪才是。”

    金猴子脸色变也不变，依旧笑容可掬，猴尾巴翘得更高了，口中说道：“老夫知道，这个交易，小姑娘你肯定会做的。”

    黑衣人道：“我若不做呢？”

    金猴子笑意减淡几分：“这是一个很公平的交易，比老夫一生做过的所有交易，都要公平得多，平等的多。”

    黑衣人道：“我好像只有非做不可了。”

    项青樾忽然插口道：“不，你错了。”

    黑衣人看向她。

    项青樾唇角微扬，一字字说道：“没有人可以和死人做交易，不是吗？”

    2.

    但闻“锵”的一声剑吟，项青樾纵身掠起，破空之声紧随其后，一剑横扫，剑风凶猛如虎。

    黑衣人身形忽闪，恍若鬼魅。

    剑光如雪，青霜一片，化成一道光圈，直卷项青樾下盘。

    付青霄皱着眉头，半个身子躲在门后，手中长剑已然出鞘。

    金猴子四爪着地，真如猴子一般飞攀上屋脊，猴尾巴轻轻一甩，尾巴之中竟射出一瞬寒芒银丝只打项青樾身后命门。

    项青樾未曾料到这招，神情刹那慌乱，身子猛的一转，贴着房檐边缘倒掠丈远。

    寒芒银丝乃为暗器银针，银针之上泛着一层幽绿色的青霜。正是淬有剧毒的象征。

    每一根银针粗细如发丝，那猴尾巴一甩，便是上百根剧毒银针齐发，若是被刺上一根，只怕就再也见不到明日的太阳了。

    项青樾不禁骇然道：“银丝绝命针！”

    金猴子“咯咯”冷笑，笑声阴森森的，听的人鸡皮疙瘩都要起来了，心头也是说不出的难受：“这针可比那连家的银丝绝命针还毒的很嘞。”

    项青樾脸色煞白。

    金猴子又翘起了猴尾巴，说道：“若是中了连家的银丝绝命针，不消半个时辰便一命呜呼了。”

    “而猴老人家我这银针，乃是唤做‘金丝线’。中针之后，一个时辰之内不会有任何反应，甚至你不会感到一丝疼痛。等一个时辰过去，嘿嘿，伤口处便会溃烂发痒，慢慢的，你就会产生烈火焚身之感，但又没有任何解决的法子。即便把自己放在冰堆里，你的身子还是会被烈火焚烧一样疼痛。最后，中针者会变得疯癫，神志不清，甚至会用刀把自己的手指割下来，或者把自己的面皮撕下来来缓解焚身的痛处，啧啧啧，那血腥场面，老夫我都不舍的告诉你这个小姑娘哦～”

    项青樾脸色愈发难看，她只觉得自己的每一寸肌肤都有一种针刺般的疼痛，每一寸肌肤都在发痒。

    她握紧了手中的剑，手已在发抖。

    她很确信自己没有中针。但她也不得不怀疑。

    因为金猴子说，中了“金丝线”的人，一个时辰之中感觉不到任何不适。一个时辰之后才会毒发，最后被生生折磨致死。

    割掉自己的手指，撕下自己的面皮？

    项青樾忍不住抚摸自己的脸。

    女人最爱自己的容颜。就像爱自己的生命。

    项青樾也是女人，有些和天下其他女人一样的弱点。即便她长得并不漂亮，一张嘴巴大的好像能一口吞掉一骆驼，皮肤又黑又干，眼睛虽然漂亮，眼神却冷漠异常，不易接近。

    但她依旧爱自己的脸。

    她怕。

    怕的要命。

    她越想，越深思金猴子的话，就越觉得身上的针刺感越明显。身子也抖得更厉害，甚至连剑都快拿不稳了。

    黑衣人看着她的样子，面上依旧毫无表情，只听她淡声道：“这‘金丝线’听起来果真毒极了，简直比连家的银丝绝命针还要毒一百倍。”

    3.

    项青樾脸色铁青，眼神飘忽不定。

    她的手在悄悄抓挠自己的身体。

    她没有中针！

    一定没有！

    项青樾突然停止了抓挠的动作，抬眸，眼神凶狠，恍若大漠上的狼，抬起了那双冷酷的锐利的泛着绿色幽光的眸子。

    她已不再抖。

    她想，就算死，也一定要亲手杀了眼前的两个人为自己报仇。

    她握紧了手中的剑，猛然出手，招式迅疾毒辣。剑风呼啸，破空长鸣。剑光冰冷入骨。

    远处的乌鸦再次扯着沙哑的嗓子鸣叫起来。枝头的猫头鹰“扑棱”一声，腾飞上空，隐入黑暗的长夜。

    夜漫漫。

    血腥气再一次笼罩了这个曾经被血洗的城池。

    城中的孤魂再一次得到了鲜血的浇灌。

    夜风阴冷的可怕。

    仿佛地狱的大门已被打开。

    月开始变得殷红。月光黯淡下来，带着一种说不出的诡魅。薄云环绕着月，残星寥寥无几。

    黑衣人飞身躲过项青樾刺来的毒剑，衣袂扬起，如墨渲染的夜空似乎开始升起一股血红色的薄雾。

    长剑已出手。

    剑光扫过项青樾的发丝，青丝散落。里面的头发竟泛着一种惊艳的晚霞似的色彩。

    鲜红的，血一样的颜色。

    金猴子见状，不住吃了一惊，甩出的暗器也偏了几分，直擦着项青樾的衣襟而过。

    项青樾趁势一跃而上，一剑封喉，金猴子来不及躲闪，翻身一滚便滚下屋脊直接摔倒了客栈后院的地上。

    后院之中满是杂草，摔倒地上倒也无妨。只是项青樾的剑已划过他的咽喉，只怕便要命丧此处。

    咽喉汩汩冒血，金猴子捂着自己的脖子，鲜血便自指缝里涌出来。他瞪大眼睛，猴子似的叫了一声，声音嘶哑无力。喉咙里还发出一种骨头碎裂的声响。

    他目中满是绝望，他扭头看着一旁的付青霄，费力的龇出自己沾满血迹的獠牙，威胁似的“哧”了一声，便再也发不出任何声音。

    瞳孔逐渐扩散，喉咙涌出的鲜血越来越少。

    金猴子躺在血泊之中，结束了他自己“见钱眼开”的一生。

    这次他没有见到钱，他见到的只有剑，要命的剑！

    后院的马匹也安静下来。

    付青霄那匹枣红色的大马就背拴在金猴子身边的一根拴马桩上，那枣红马好奇的用蹄子踹了踹金猴子的身体，见金猴子毫无反应，便百般无赖的溜达到了一边，不再看他。

    战斗还在继续。

    只是这次没有了“见钱眼开”的猴子。

