    　　长孙无忌抬起了头来，看到李世民那张冷漠的表情，心中生悸。

    　　“陛下还请息怒，这《氏族志》如此列等，臣也觉得不妥当。”

    　　“不妨事。”李世民目光从长孙无忌的脸上移开之后，这才淡淡地道。

    　　“此事先如此，待朕想到对策再说。”

    　　长孙无忌听得此言，不禁一愣，抬起了头来看向李世民，却无法从这位大唐皇帝的脸上捕捉到任何端倪。

    　　“无忌，你且下去吧，把那四位新科才俊的入仕之事，办得漂亮一些，莫要让朕失望。”

    　　“陛下有命，臣定竭尽全力。”长孙无忌恭敬地向着李世民一礼答道。

    　　站起了身之后，扫了一眼那本被李世民随手扔在案几上的《氏族志》，这才快步离开了甘露殿。

    　　李世民站起了身来，目送碰上长孙无忌离开之后，眉头微皱，扶了扶那酸软的腰背。

    　　视线再一次落回到了那本《氏族志》上，然后目光一转，落在了一旁的《长安旬报》上。

    　　目光就这么游来移去，李世民紧抿着嘴，反复地打量，半天之后，坐了回去。

    　　拿起了那一本程处弼所作的《三字经》，之后又搁下，仿佛在考虑着什么难以决断的大事。

    　　#####

    　　卫国公府中，二公子李德奖正在与娘亲练习击技，但见这位一身红衣的李夫人每一击，都让李德奖份外的难受。

    　　顶着一脑门的臭汗左遮右挡，最终手中的横刀被打落尘埃，只能狼狈地打了个滚，避开了娘亲刺来的一剑。

    　　“娘，孩儿败了。”李德状气喘吁吁地站起了身来，擦了把脸上的汗水，有些沮丧地苦笑道。

    　　“面对老身，你居然还走神。”

    　　这位四十许人，仍旧靓丽动人，眉宇间英气逼人的李夫人摇了摇头。

    　　将武器还鞘之后，给李德奖擦着汗水，有些担忧地问道。

    　　“莫非是有什么事情藏在心里？”

    　　李德奖接过了毛巾，自己擦拭一面有些敷衍地道。

    　　“孩儿能有什么事，就只是希望父亲能够早日解了孩儿的禁足令罢了……”

    　　“你呀，怎么，还真是翅膀硬了，连心里话都不跟娘说了？”红衣飒爽的李夫人不由得嗔道。

    　　“亏得娘亲一直在你父亲跟前帮你说话，给你遮掩，没良心的臭小子……”

    　　“娘……”一通话下来，李德奖臊眉搭眼地赶紧赔笑道。“娘亲莫恼，孩儿，孩儿直说就是。”

    　　“程三郎，他前些日子过来给父亲治病的时候，曾经跟孩儿言及何为侠义。”

    　　李夫人不禁一乐，对于这位给夫君治足疾的程处弼，她也是久闻大名。

    　　“哦？就是那个喜欢一本正经胡说八道的程三郎？”

    　　“对，就是他，他之前问孩儿何为侠，孩儿行侠仗义，流浪江湖多年，自然知道。”

    　　“可是他那句话：侠之大者，为国为民。让孩子深有感触，每每思及这句话，便觉得心潮澎湃，难以自己。”

    　　原本还笑容满面的李夫人听得此言，也不禁神色一凛，数息之后，这才有些讶然地道。

    　　“好小子，这一句话，便是老身都觉得气概非凡。

    　　不愧是能够作得出《三字经》，写得出大气雄浑诗赋的程三郎。”

    　　“侠之大者，为国为民，说得实在是妙哉。可是要比老身所领会的侠义境界，还要高远……”

    　　“娘亲，你也觉得他说的对？”李德奖看着跟前这位自己自幼就开始崇拜的娘亲小声地道。

    　　“自然，娘过去只觉得，仗义除奸，扫荡不平，便为侠义。

    　　可是程三郎此言，却将天下社稷、黎民百姓囊括其中。

    　　且不说程三郎那小子有没有这本事，但这句话立意之高远，非凡人所能及也。”

    　　说到了这，这位喜穿红衣的李夫人回过了头来，看向李德奖。

    　　“若是为侠者，真能做到这一步，的确此生足矣。”

    　　李德奖看着心潮澎湃，犹自在回味着程三郎之言，从容离开的娘亲，双手紧握成拳。

    　　“二公子，你唤小的有什么吩咐？”不大会的功夫，一位体格精悍的亲随来到了李德奖跟前问道。

    　　李德奖将自己已经写好的一封信交到了这位心腹亲随的手中，看了一眼门外，压低了声音吩咐道。

    　　“去，知道我那几个弟兄，把这个交给他们，另外带上一句话。

    　　若是消息无误，我辈侠义之士的夙愿，当可成矣。”

    　　#####

    　　这一期的《长安旬报》因为及时地抓住了时事的热点，并且采访到了今科状元、榜眼、探花等人。

    　　满长安的百姓们，但凡是识字的，都很想要了解一下，或者说想要八卦一下这几位才俊。

    　　自然令这《长安旬报》的销量，再一次暴发性的增长。

    　　还有一个问题是，之前那些商贩采购之后，拿到了长安周边去贩售的《长安旬报》，极受追捧。

    　　特别是人口规模和富庶程度仅次于长安的东洛洛阳，更是被人纷纷掏钱抢购。

    　　真可谓是一报难求，使得那些商贩们的心思越发地活泛起来。

    　　以至于这一次，晋阳书坊第一天拿出了差不多十万份，愣是到得中午的时候，就没一份剩下，再一次销售一空。

    　　#####

    　　依旧是丽正殿偏殿，正在跟程处弼吹牛打屁的李承乾，看到了意气风发的三弟李恪大步而来。

    　　随着他的到来，还带来了一个振奋人心的好消息，那就是，今日提前准备下的十万份《长安旬报》已经卖得一干二净。

    　　“十万份，才中午就没了？”程处弼看到兴奋得都一副快要喜极攻心的不良皇子李恪，也不禁有些吃惊。

    　　“嘿嘿，兄台你也不想一想，本身那《三国演义》，就是极其难得的精妙小说。”

    　　“再加上辛茂将等人，又是我父皇登基至今，第一次钦点的状元。谁不想瞧瞧这些状元、榜眼都会说些什么？”

    　　“另外，小弟还听到了从洛阳那边传来的消息，上一期《长安旬报》流入到洛阳那边的怕是得有近两万份。”

    　　“而且是十文钱一份，结果你猜怎么着，全都销售一空，一份不剩。”

    　　“唉……可惜咱们的订价实在太低了点，让那帮子奸商狠狠地赚了一笔。”

    　　“……”

