 大长老在大厅里大骂了一会儿，转向后厅，进入地下的密室。

地下密室两侧全是用铁门闭合的房间，铁门周围布置着精密的阵法，能够牢牢锁死铁门，让里面的人出不来。

两侧各有二三十个房间，但是布置秘阵的只有十二个。

大长老站在最前端的一个铁门外，透过巴掌大的铁栏窗，看向里面。

“吼！”

忽然，里面传来一阵发疯般的嘶吼，紧接着“哐”的一声大响，铁门被重物撞击。

“于长老，你居然还没彻底融合魔种？”

大长老面不改色，冷声哼道。

“若是接下去的三天，你还不将魔种融合，就会被其反噬，沦为没有理智只会服从那个女人的怪物。

刘长老父子已经死了！他们没有自我意识，那个女人让他们干什么他们就干什么！你要是不想重蹈覆辙，就最好融合魔种，否则的话，我也帮不了你！”

“我……知道！！”

铁门内的低吼伴随着痛苦，没说出一个字来，便带着咬牙的摩擦声，听得人浑身不自在。

“很好！”

大长老看向其余的那些铁门，沉声说道：“你们也是一样！你们都是我血魔宗精心培养出来的中流砥柱，有些人贵为长老、殿主，有些是内门弟子。

我血魔宗耗费两百年的资源，全部投入在你们身上，希望你们不要辜负老夫的期望！”

“吼……”“……是！”

十二个房间里稀稀落落的传来回应，无一不是带着巨大的痛苦之音。

就在这个时候，二长老匆匆赶了进来。

“大长老，血妖圣女来了！”

“嗯？”

大长老眉毛一挑：“她还有脸来？”

“蹬！蹬！蹬！”

清脆的脚步声响起，大长老和二长老侧头看去，只见从阶梯上走下来一个婀娜的身影。

“华长老，这几日是否还有魔人变种成功的？”

来人打扮端庄，穿着一套黑色的职业裙，脚踩时尚高跟鞋，身材显露无疑。

大长老冷眼眯起，沉声说道：“圣女大人，你不在滨海待着，怎么又跑到我们这里来了？”

“我来查看炼化魔人的进程。”

血妖圣女淡淡一笑：“如果需要，我还能再炼制出一些魔瞳能量，以供这些变种魔人所需。”

“不劳圣女大人费心了，华宗主留下的魔瞳能量，早已够炼化这些变种魔人。

反倒是圣女大人，上次临行前带走刘长老父子，怎么还没一周，他们的命牌就全部碎裂了？”

面对大长老的质问，血妖圣女不以为意，兀自淡笑道：“这就要问刘长老了，你给他们下了什么命令，为什么要在我身边作下那些杀孽？”

“呵呵，没想到圣女大人恶人先告状啊……”“是吗？”

血妖圣女的脸色沉了下来，低声喝道：“华功林，刘长老父子为什么会跟我走，别以为我不知道原因！你把他们安排到我身边，有什么目的，你比谁都清楚！再说了，你以为你能控制他们，我就不能吗？

华龙煌赐给你的，不过是一双魔兵级的魔瞳，能跟我这只三炼魔王级的魔瞳相提并论？

刘长老父子才刚刚完成炼化，你就迫不及待的派他们出去执行任务。

你可知道，他们这一去，滨海死了多少人吗？

要不是我及时制止了刘长老他们，恐怕军区的人早就被吸引过来了！”

董玥君一连串的训斥，气得华功林浑身发抖。

的确，他在魔瞳这方面，比董玥君弱了太多太多。

魔族魔兵，相当于十倍极限武者。

魔兵之上，还有魔士和魔将，跟神武境和神君境差不多。

而魔王，则是神丹境的魔族！血妖圣女的那颗魔瞳，是华龙煌遗留下来的，历三任主人而不毁，俗称“三炼魔瞳”，极为罕见！人类武者，不是说谁都能融合魔瞳的，其中的概率，比中彩票特等奖还低。

华龙煌给华功林的魔瞳，是血魔宗前身，寻龙宗的高手前往神战大陆历练偶然获得的。

在这几百年里，不晓得有多少寻龙宗的高手想要融合，可惜都无功而返。

华功林能融合这一双低级魔瞳，绝对是运气逆天。

原本他还以为自己融合了魔瞳，能够让血魔宗在自己手上发扬光大，一举成为全世界最牛批的宗派。

没曾想，华龙煌意气用事，居然想要提前开启“连接神战”计划。

他极力反对，准备夺权。

谁知华龙煌居然得到了一双比他级别更高的魔瞳，当华龙煌使用魔瞳力量的时候，他的魔瞳差点爆掉。

所以华功林没有办法，只能忍气吞声。

让人意外的是，华龙煌的计划并没有成功。

按理来说，华龙煌得到了魔瞳，从神战大陆控制了几十个武者，其中还有不少神武境高手。

这场武道大战是没有悬念的。

可是，事与愿违。

那个叫叶凡的小子，走了大狗屎运，居然连续得到了华古秘境三城传承，在最后关头华古秘境第一守护，牺牲生命献祭，直接扭转了局势。

华龙煌身陨华古秘境，血魔宗被反杀，险些被灭。

华功林带着这一百年来收集的魔种载体，也就是那些所谓的“天才”、血魔宗未来的“支柱”。

他果断逃离了总宗秘境，来到了血魔宗最后的密集地点，圣魔秘境。

在圣魔秘境中，他按照华龙煌的遗嘱，开始秘密炼制变种魔人。

而他，就是第一个试验品！由于有了魔瞳傍身，他炼化的过程很顺利，不仅没有被魔种控制，反而自己占据了主导权，实力大涨。

在成功之后，华功林将“变种”计划全面展开，几乎耗尽血魔宗这几百年所有的底蕴。

就在他准备大展拳脚的时候，一个女人的到来，彻底打乱了他的计划。

这个女人严格来说并非他血魔宗人。

但是万万没想到，华龙煌居然给她留下了一颗魔瞳，一颗魔王级的魔瞳！明眼人都看得出来，华龙煌想让这个女人来掌握血魔宗未来的道路，让她成为血魔宗新一任的宗主！华功林绝对不允许这种事情发生。

血魔宗是他的，他要以至强之势，君临这个世界的武道！可是，这个女人的实力突飞猛进。

虽然这不像是融合魔瞳能带来的效果，但华功林承认自己不是她的对手。

还好这个女人并不太想插手血魔宗的事情，反而留下了一大笔资金和物质，让血魔宗好好蛰伏，以求将来东山再起。

华功林不甘心，他每日潜心琢磨，该怎么利用这个女人，再寻机会除掉。

后来，在这个女人的帮助下，刘长老父子的“变种”工作非常顺利。

华功林当下便打着“保护”为幌子，让刘长老父子跟着那个女人离开圣魔秘境。

他暗中给刘长老父子种了不少魔瞳能量，从中转化的变种血毒，足以让他们对自己唯命是从。

结果，刘长老父子离开秘境还不到一个星期的时间，居然命格就碎了，而且还是粉碎！要知道，他们魔化后，实力不会比上一任宗主华龙煌弱多少。

就这样死了，死的无声无息！以至他们在滨海安排的眼线，一点消息都没有传来。

华功林知道，能做到这件事儿的，整个夏国就那么寥寥数人。

其中有两个就在滨海！一个就是血妖圣女自己，她只要动用魔瞳力量，强行控制他们，让他们自我了断。

另外一个，就是血魔宗的头号大敌，叶凡！可是，他还没找那个女人的麻烦，反而她自己上门来了！刘长老父子是变种魔人，每日都得杀人汲取血气。

这件事情她不可能不知道，如果真要问罪，早就回圣魔秘境了，何必非要等到刘长老父子死了才回来？

“圣女大人，我承认我有让刘长老父子监视你。

但是，你也没必要直接灭杀了他们吧？”

大长老冷声哼道。

“我什么时候告诉你，刘长老是我杀的？”

血妖圣女斜斜的看向大长老，似笑非笑的问道。

“大长老，你对‘变种魔人’，可能还不是很了解吧？

你知道什么他们到底有多厉害吗？

你知道什么是……父子魔躯吗？”

“父子魔躯？”

大长老顿时愣住。

的确，他不知道。

他对那什么魔种的所知，还是华龙煌在前两年，他融合了魔瞳后才告诉他的。

在此之前，他别说魔种了，连地球之外还有一个更大的世界都不知道。

每次华龙煌一消失就是好几年，甚至十几年，他都不清楚华龙煌干什么去了，还以为他在外面体验人生，以求偶有感悟，突破境界呢！“你知道的太少了。”

血妖圣女周身忽然泛滥起一股诡异的血气。

那些血气瞬间转化为实质的浓稠血液，滴滴答答的落在地上，将一大块青砖腐蚀殆尽。

华功林顿时骇然。

他认得到那些浓稠的血液，就是变种血毒。

可是，同样是变种血毒，他的不过是液体，而对方的已经能够凝成膏状了，就像是沥青和牛奶的区别！这是变种血毒的高级形态，至少经过了二十次的自我炼化！但，这不符合地球世界的规则！ 