    田宁宁在感叹林远的身份之余，只觉得心中生出了一股压力。

    作为月后大人弟子的专属记者，田宁宁觉得自己需要进步的地方还有许多。

    回到庄园后，林远让温钰把田宁宁安定好，并将田宁宁介绍给庄园内的众人认识。

    随后田宁宁就跟着张小白等人到了穹顶俱乐部公会所在的位置，开始了解俱乐部公会目前的情况。

    准备在星网上先解决张小白等人从极限俱乐部公会跳到穹顶俱乐部公会可能会出现的负面影响。

    看了一下时间，就在林远准备到锁灵空间内为新女儿温蒂强化蛇类灵物，将这些剧毒的蛇灵灵物强化至铜阶传说品质的时候。

    聆听和胡泉从外面走了进来。

    聆听见到林远后赶忙快走两步，拿出一个困灵箱递给林远说到。

    “少爷这是秦伦给我的五十只百问兽，说是少爷您要用。”

    说话间聆听有一些不解。

    这困灵箱内的百问兽品相都不怎么好，带着杂毛。

    就连一些普通人也不愿意购买这样百问兽当自己的家政兽。

    林远怎么一下子就要了五十只？

    聆听很难想象林远要这些百问兽有什么用处。

    聆听觉得这一困灵箱的百问兽还挺幸运的。

    不管出身多么卑微，到了林远这命运就已经发生了改变。

    林远闻言伸手接过聆听递给自己装着五十只百问兽的困灵箱说道。

    “聆听，秦伦和秦煜你先带在身边一段时间。”

    “让秦伦好好的历练历练。”

    “另外秦煜现在十二三岁正是上学的年纪，只是秦煜一点基础都没有，直接去上学也不现实。”

    “给秦煜找一个全职老师，让秦煜好好的补习一年。”

    “好明年有底子去考王都低级灵气学院。”

    林远当时已经决定收下了秦伦和秦煜，自然要为他们的发展做考虑。

    秦伦虽然经营灵物小店十分懂得人情世故，但人情事故并不等同于见识。

    秦伦在为了生活而努力中一直在小店内，很少接触外部等于眼睛上蒙上了一层薄纱。

    林远让聆听带秦伦，就是让聆听将秦伦眼前带着的薄纱摘了去。

    有的时候见识要远比实力更加重要。

    反正现在林远也没有为秦伦和秦煜找到稀有珍贵的极夜碧落蝎，秦伦想要提升实力也做不到。

    秦煜年级轻轻，这个时候去上学无疑是最好的选择。

    其他的事情等长大了再说也不迟。

    聆听闻言点点头说道。

    “少爷放心，这些事我一定能够安排好的。”

    “只是秦煜的年纪十二三岁去考取王都低级灵气学院一年级到底有些大了。”

    “若是这一年的功夫秦煜肯吃苦能多学点知识，到时完全可以直接去考王都低级灵气学院的四年级。”

    “这样能够保证秦煜的身边都是同龄人，秦煜也能更好的融入到集体中。”

    林远听到聆听的建议觉得聆听说的很有道理。

    在低级灵气学院这种小孩子居多环境，最是童言无忌。

    想要好的融入集体，秦煜作为插班生不管是年纪过大还是年纪过小都很可能会收到同学的排挤和孤立。

    以秦煜那种小小年纪就背负那么多生存压力造就的性格，就算被孤立秦煜也只会隐忍。

    这很可能会使得秦煜原本开朗的性格变的孤僻。

    真发生这样的事就有违当初林远想让秦煜去王都中级灵气学院念书的初衷。

    因此聆听提议的四年级确实是秦煜最好的选择。

    现在事情交给聆听来办，以聆听的稳妥林远十分放心。

    这时林远只听见胡泉嘿嘿一笑，说到。

    “林远根据你前几天说的，我已经从天工阁的五百名灵匠中精挑细选过了。”

    “在我将避世的要求说出来后，只有三十五名小崽子决定参与。”

    “后来我说避世十年，又有不少小崽子心动，最后统计一下差不多有一百三十人左右。”

    “最后在我将你给出的福利提出来之后，所有小崽子都抢着参加。”

    “最后我根据你的要求只选择了在我说出避世后，就立刻决定参加的小崽子们。”

    “天工阁收人的时候我对这些灵匠的能力就把过关了，虽然一开始决定参加的小崽子有的灵匠能力偏弱，有的年纪偏大。”

    “但胜在忠心，值得培养。”

    “昨晚我就让这些人去准备避世所需要的物品了。”

    “现在这些人都已经在天工阁中集合，如果少爷有需要我随时都可以将他们带过来。”

    其实通过这次林远避世的要求选择灵匠，胡泉这个潜心钻研灵匠工艺的五星灵匠心中有了一个感触。

    那就是能力比不上忠心重要。

    通过这次选择胡泉在心中将天工阁的五百多灵匠分成了好几个档次。

    这个档次不是根据能力来分的，而是根据忠心程度来分的。

    胡泉打算今后好好培养第一批选择主动避世的三十五名灵匠，只有第二批站出来的胡泉则打算在后续观察一番。

    至于那些最开始不愿意避世，后来再知道林远给出的丰厚条件后选择避世的拿三百多名灵匠胡泉则打算放弃培养。

    只教一些基本的东西，之后天工阁繁琐的工作也都交给这些人来做。

    作为五星灵匠胡泉就算技艺在高，一次性当五百名灵匠的老师也是在心有余而力不足。

    比起以往的广撒网，胡泉决定定下心来好好培养忠诚的小崽子。

    反正天工阁的灵匠工作是有工资的，给的工资还比外面接散活的灵匠高些。

    也不算亏待了那些自己不打算指导，却在天工阁中工作的小崽子们。

    林远听到胡泉的眼睛一亮，林远略作考虑后说到。

    “那胡叔就将这三十五名灵匠带过来吧。”

    “既然他们已经准备好了避世所需的物品，早点工作也能早点开展对于沼泽世界的建设。”

    “另外，聆听你多准备一些搭建房屋，灵物培育基地，缔造是培育室等这些基础设施和功能性设施的建筑材料。”

    聆听听到林远有吩咐，赶忙认真起来出声问到。

