    “啧。”托雷基亚头疼地看着眼前的尤斯特。

    “拜托了，托雷基亚，帮帮我嘛，”尤斯特扭啊扭，“要是被大哥逮到我把菲利斯带到这里来了会打死我的。”

    “科技局可不是带孩子的地方。”托雷基亚看样子不想理尤斯特。

    没什么原因，他这个动作，太辣眼睛了。

    “可是泰罗他也带了啊！”尤斯特指着一旁正在玩泰迦的泰罗。

    泰罗一脸无辜。

    “赶紧出去。”托雷基亚招了招手，扶着额头，一脸无奈。

    “我爱死你了托雷基亚，么么哒！之前的课题交给我，我帮你做完！”不等托雷基亚有所反应，尤斯特放下菲利斯，直接夺门跑路。

    菲利斯抱着一本书乖乖地站在原地。

    “泰迦给我。”托雷基亚站起来，走向了泰罗。

    泰罗把泰迦递过去，泰迦想顺势趴过去却被直接拎了起来。

    “刚刚泰迦被弄哭了，哭得可惨了，你是没看到，可好玩了哈哈哈——哎呦！”泰罗捂住了被揍的脑袋。

    “我带泰迦去下一轮检查，这个孩子交给你了。”托雷基亚拎着泰迦来到隔壁的实验室，留下泰罗和菲利斯面面相觑。

    “小家伙，过来。”泰罗招了招手。

    菲利斯顺从地走过来。

    泰罗神神秘秘地掏出了一个游戏机。

    还是从地球上买的。

    “来，这个可好玩了。”泰罗把菲利斯拉到自己旁边把游戏机递过去。

    “谢谢。”菲利斯很有礼貌地放下了书，接过游戏机。

    泰罗见状也闭上了眼，跟系统交流着。

    ‘统子小可爱，我的模拟对战可以使用了吗？’泰罗对地球上那些格斗类游戏可是爱不释手。

    ‘可以了，你先试试。’

    泰罗感觉自己的意识来到了一个竞技台上，对面出现了一个人类男子。

    他见到泰罗就直接两把刀劈了过来。

    泰罗想瞬移，却发现瞬移失效了。

    ‘怎么会——’泰罗硬生生吃了两刀，居然有金色的光粒子流下来了。

    好多年没受过伤的泰罗有些惊讶。

    ‘你的实力已经被压制到和对方同等程度，所以你现在不能用动用任何光能量，只能用体术干上去。’

    ‘我——’

    泰罗想骂人。

    自己终于体会到曾经被自己五五开的人的感受了。

    “强制五五开”是提升自己的能力，这里却是直接压制自己的能力和对方齐平。

    现在的泰罗仿佛回到了当初还弱小的时候。

    对面的存在没有任何意识，也没有痛觉，只是系统生成的一串数据，不知疲惫地进攻。

    泰罗只能不停躲闪。

    ‘你躲啥？刚上去啊！’系统化作的小光球漂浮着，上下晃动。

    ‘我打不过，对方有兵器。’泰罗瞥了一眼自己的手腕，果然，手镯王冠和奥特手镯都不在，自己是意识裸装进来的。

    ‘强者即使打不过也不能退缩！对方没有你想象得那么强的，上！’

    话音刚落，泰罗又被捅了一刀。

    ‘被抢占先机了！’泰罗一个后翻，踢上了对方的刀。

    刀被踢飞，紧接着他居然甩了甩手，手中又出现了一把刀。

    ‘对方有武器，我现在唯一的优势在于格斗，我得靠近给他来一套。’泰罗也逐渐进入了状态，开始认真对战。

    之前一直是凭借着自己能量多，对敌人就是直接光线突脸。

    现在这种情况，只能靠自己的格斗了。

    眼前的男子双臂交叉，泰罗眼中便失去了他的身影。

    下一瞬间，面前赫然出现一个身影，双刀流左右横劈而来。

    “噌！”

    男子手持双剑抵在泰罗的胸甲上，刀尖离泰罗的心脏只有几寸之隔。

    来不及思考，泰罗瞬间卧倒后一个鲤鱼打挺，紧接着一个空翻直直踢在了男人的脑袋上。

    与此同时，男子的刀也插进了泰罗的大腿处。

    还不够！

    占有优势后就要趁他病，要他命！

    泰罗飞快出拳，直往脸上呼，打出残影。

    男子的另一把刀也扎进了泰罗的左腹。

    “YOU WIN!”

    终于，在忍耐疼痛持续攻击的情况下，泰罗终于赢了。

    男子的身躯逐渐消失。

    ‘感觉怎么样？’系统小光球蹭过来。

    ‘果然我以前还是太骄傲了，我的宇宙拳法虽然融入了格斗，但是还是有很多缺陷。’泰罗深刻反思。

    比起这些稀奇古怪的招式，宇宙拳法更像是一个警备队大众训练的东西，有些强者会融入自己的一些战斗技巧，但是整体还是那个套路。

    ‘对方只是一串编码，只要有血条，永远是巅峰状态，但是你的攻击力会随着受伤而上升或下降。’

    ‘快，退出，我好疼啊。’泰罗捂住自己的腿部和腹部，上面还有被捅伤而流出的光粒子。

    眼前瞬间一白，现实世界泰罗的眼灯重新亮了起来。

    ‘嘶，怎么还是疼？’

    泰罗看了一眼自己受伤的地方，没有伤口，但是疼痛依旧。

    要不是旁边还坐着一个小孩子，泰罗恨不得当场在这里打滚哭出来。

    至于丢人？

    这里只有一个托雷基亚和一个不记事的泰迦，怕什么丢人，反正也不是第一次丢人了。

    人丢多了也就不在乎了。

    就在此时，托雷基亚拎着泰迦回来了。

    “身体很健康，但是奥特心脏可能有点问题。”

    托雷基亚将泰迦递过来，却被泰迦抱住了手。

    “爸爸！”

    泰迦看着泰罗，似乎想要待在托雷基亚身边。

    “不可以麻烦托雷基亚叔叔知道吗？”泰罗摸了摸泰迦的小脸蛋子，“看看旁边的小哥哥，多乖。”

    菲利斯也抬头看了泰迦一眼，二人对视。

    “好了，跟爸爸走，回家了。”泰罗想扯下泰迦，“我们下次再来。”

    泰迦这才乖乖地落在了泰罗怀里。

    ‘可恶啊，为什么泰迦更喜欢托雷基亚啊！我才是爸爸！’泰罗气鼓鼓的跟系统告状。

    这仿佛当年和凯恩一样的发言让系统沉默了许久。

    ‘雏鸟情节，谁让你在泰迦成型的时候不在的。’

    ‘我一定会是个好爸爸的！我比赛文哥负责多了。’

    正在竞技场和雷欧交流感情的赛文感觉鼻子有点痒。

    “队长？怎么了？”雷欧关心地凑上来。

    “没什么，”赛文挥了挥手，“你刚来光之国，我带你出去参观参观，刚从别的星球买了吉普车回来。”

    不知道为什么，雷欧一听到“吉普车”背后就一凉。

    明明自己跟吉普车什么恩怨都没有。

    自己最讨厌的车是什么？那必然是压路机。

    “救……救救我们！拜托了！”一道奇特的频率传到泰罗脑海里。

    “谁啊？”泰罗有些疑惑，但是随即，脚下出现一个奇特的黑洞，泰罗就这样抱着泰迦直接摔了进去。

