    “其实，第一天出海的时候，我就注意你们了。你们不过是一条海船，但作为船长的你，却对魂师太了解了。虽然我不知道你们用了什么方法来掩饰自己的魂力。但是，魂师和普通人毕竟还是不一样的。你这些船员，一个个行动矫捷，力量明显超过普通人。全部由魂师组成的船员，这配备还是令我们相当荣幸的。”

    看着唐三那副智猪在握的鸟样，海德尔愤怒了，“被你们识破了那又怎么样？这里是大海，你们这些陆地上的旱鸭子，就算是魂师，也一样要死。动手，给我干掉他们，让他们知道知道我们的厉害。”

    一边说着，他们再也不需要掩饰，刹那间，以海德尔为首，这八个人同时释放出了自己的武魂。一圈圈靓丽的魂环亮起，海德尔这位船长身上足足亮起了五个魂环，他的大副也有四个魂环之多。另外六名魂师，有两个三环，四个两环。

    正如唐三所说的那样，这八个人全是魂师。海德尔想的很清楚，就算这些年轻人都是魂师又怎么样？迷药不成，动手也绝对能将这些人拿下了。这里是大海，他们又都是海魂师，先天就有优势。

    而眼前这些人，年纪都不过二十岁左右，能有多少成就？了不起是个三环的魂尊。以他自己魂王的级别，完全可以轻松的将这些年轻人收拾了。

    看着他们一个个释放魂环那嚣张的样子，唐三若有所思的道：“这些天我仔细观察过了。如果是魂师的话，有三个人就足以操纵这条船正常行进。多余的人也没什么用。”

    在他说话的工夫，对方八个人已经都扑了过来，这里是大海，有丰富的水属性能量让他们调动，实在不行，还可以深入海中。当然，那是最后一步。这条船可是价值不菲，不到万不得已，这些人还是不舍的毁船的。

    奥斯卡笑吟吟的站在那里，当他看到这些船员的魂力等级时，就一点动手的打算都没有了。动手的只有两个人，唐三和马红俊。

    晶莹的蓝金色光芒洒满甲板，那一条条坚韧胜似钢铁的蓝银皇悄然而出，只是第一魂技缠绕。除了船长海德尔之外，另外七人已经全部在那蓝金色的光芒停止了他们做出的动作，甚至连自己的魂技都没有放出。

    而海德尔则保持着刚才挥手的姿势却动也不动，他那看着唐三的目光，就像是看怪物一样。黄，黄，紫，黑，黑，黑。六个魂环静静的围绕在他唐三身体周围。那每一个魂环都像是在嘲笑着海德尔。

    在唐三的蓝银皇缠绕面前，哪怕是那名魂宗级别的大副也被缠绕的毫无还手之力。唐三当然不会给他们入水毁船的机会。作为一名控制系魂师，魂力又完全凌驾于眼前这些人，如果连这点都做不到，那他也不用混了。

    马红俊一脸狞笑的走了上去，他身上同样绽放着炫丽的魂环光芒，还有那炽热的凤凰火焰。海德尔想要攻击，却发现自己的身体彻底不能动弹了。他只是看到唐三身上的第四魂环黑光一闪，在自己身体周围，就已经出现了一个无比坚硬的蓝金色囚笼。

    万年魂技，那是万年魂技啊！拥有三黄、两紫五个魂环的海德尔，此时连一丝战斗的情绪都已经没有。他知道，今天自己是栽了，而且栽的很惨很惨。难怪这些人敢到那个地方去，他们如此年轻，可为什么却拥有这么强大的实力？

    噗噗两声，马红俊的双手分别拍在了大副和另一名船员的头上。没有血腥的场面，只是数股青烟从他们七窍中冒出，身体已经软软的倒了下去。

    如法炮制，在船员们歇斯底里的求饶中，胖子却像个凶残的刽子手，唐三既然说了只需要留下三个人，那么，就只需要三个人。

    蓝银皇掠起，五具尸体甩出，直坠大海，那里就是他们最后的归宿。这场本就没有任何悬念的战斗就在这短短的时间内解决了。

    另外两名船员已经大小便失禁，如果不是被蓝银皇缠绕着，恐怕早已经吓得瘫软在地。他们当然也杀过人，但杀过人和即将被杀那种恐惧感却是完全不同的。

    唐三蓝银皇再次甩起，将这两名船员也扔到海中，以他们海魂师的身份，在海水里泡泡是死不了的，总要洗干净他们身上的污秽。

    缓步走到身处于蓝银囚笼内，已经没有半点反抗意思的海德尔面前，唐三一副小人得志的嘴脸道：“我想，现在我们可以谈谈了。”一边说着，两根蓝银皇探入蓝银囚笼内，在海德尔胸前连点五下。

    海德尔只觉得全身一麻，下一刻，体内的魂力仿佛被什么东西禁锢了一般，身上的五个魂环同时消失。以点穴手法封死对手的魂力，就像是上一世封死对方内力一样。这样状态下的海德尔别说是兴风作浪，就是想跳海都不成。

    撤掉蓝银囚笼，唐三脸上露出得意之色，高高在上的道：“海德尔船长。想必你们就是海盗了。刚才你说的团长，又是怎么回事？如果你不希望自己像那五个手下一样的话。”

    海德尔面无人色，双腿发软，噗通一声跪倒在地，“饶命，饶命啊！我说，我什么都说了。只要你们不杀我就行。”

    唐三居高临下的俯视着他，道：“可以。我没有别的要求。说出你们的来历，然后将我们平安送到此行的目的地。我可以饶你一命。”

    海德尔微微松了口气，道：“我说。魂帝大人，我们这艘船，是隶属于海盗女皇下属的海盗团之一。我们每个人，都可能算作是海盗女皇海盗团的编外成员。专门负责在港口那里找到肥羊，在海上捕杀。然后再将劫掠来的财物上缴给女皇。”

    唐三点了点头，道：“说说那个海盗女皇的情况。你们的巢穴在哪里？有多少人？”

    海德尔现在大有知无不言，言无不尽的意思，极为配合的回答道：“海盗女皇，乃是整个大海所有海盗的王！近几年来横空出世，收编了整个大海所有的海盗团，实力非常强大。乃是封号斗罗级别的巅峰强者！近些年来，在被海盗女皇收编之后，几乎整个大海所有有名有姓的海盗团，都可以说是海盗女皇的下属。所以组织成员无法计量，因为整个大海太过广阔了。像我这艘海魔号，根本就是连让女皇注目一下的资格都没有。完全就是没名头的小喽啰。只有那些魂圣魂斗罗级别的海盗团，才算是内围成员。”

    唐三眉头微皱，“海盗女皇，堂堂封号斗罗去当海盗？”

    海德尔点了点头。“我们就是以劫掠为生，在海上收取海洋税。”

    唐三道：“瀚海城官方就不管么？”

    海德尔撇了撇嘴，道：“就算他们想管也管不了。海盗女皇本身就是封号斗罗级别的巅峰强者，手底下魂斗罗魂圣级别的强者也不在少数。这股势力何其恐怖。又岂是一个小小瀚海城官方敢招惹的。

    而且自从女皇收编了所有海盗之后，也立下了规矩。普通渔民不抢，普通的商船也不抢！而且也不许杀人，不许奸淫掳掠迫害渔民。因此我们抢劫的对象都是贵族。贵族能有几个好东西。”

    戴沐白冷笑一声，道：“那这么说，你们是把我们当成贵族肥羊了？贵族就都是坏人么？就该死么？”

    “这……”海德尔自知说错话了，面庞显得有些扭曲。

    唐三道：“你起来吧。我不杀你。送我们去海神岛。我对你们这些海盗不感兴趣。不要再耍花样。你应该感觉的到，自己的魂力已经被我完全封住了。我还在你身上留下了禁制。要是你妄动的话，只会有一个结果。生不如死。”说道最后四个字，他的声音明显变得森寒起来。

    一边说着，蓝银皇甩动，那两名在大海中洗礼的船员已经被重新扯到了甲板上。

    “继续航程吧。虽然我不太懂海上航行，但方位还是知道的。你应该还不算太傻。想要活命的话，就按照我的话去做。”

    “是，是。”海德尔如获大赦，赶忙带着两名船员跑了。

    戴沐白冷笑道：“这种海盗团为祸一方，都不是什么好东西。可惜我们人太少，又不愿意节外生枝，不然，就应该将那个什么海盗女皇彻底毁了。”话里话外，全然视那海盗女皇如无物！典型的只会刷嘴皮子。

    奥斯卡笑道：“居然向我们下毒，真是可笑。白白送掉了性命。”

    唐三道：“这些海盗贪生怕死，只要我们注意一些，也应该不会有什么问题。不过，大家在休息的时候，从今天开始还是轮流值夜吧。以免他们玩什么花样。虽然我们不怕遇到大规模海盗团。但即将上海神岛，还是尽可能的避免麻烦。”

    海魔号继续航行，但船上原本和谐的气氛却已经完全消失了。站在操控室中掌舵，海德尔先前卑微的神色已经渐渐消失。他确实怕死，非常怕死。刚才所做的一切都是本能下意识的驱使。

    可是，此时他渐渐冷静下来后，脸色却难看的可怕。面庞上扭曲的肌肉宛如一条条蚯蚓般悸动着。握住船舵的双手不断颤抖。内心之中，宛如被万千蛇虫啃噬一般。剧烈的痛苦不断侵袭着他的心。

    唐三的判断都没错，按照正常情况，为了保命，海德尔肯定会和他们配合，送他们到海神岛去。但是，人的判断终究不可能猜到一切。唐三也没有未卜先知的能力。他不知道的一点就是，在马红俊拍死的五名船员中，那名和大副一起，第一轮被拍死的船员，是海德尔的亲生儿子，也是唯一的儿子。

    海德尔双眼微微眯起，儿子可以说是他唯一的希望，到了他这个年纪，再想生育几乎是不可能的。他这些年所做的一切，也大都是为了儿子积蓄。他已经想好了。等多积攒点钱，就不做海盗了，反正他只是个小喽啰，就算消失了也不会有人在意。到时候驾着海魔号到大海的另一边去，给儿子抢个媳妇安度晚年。

    但是，今天发生的事，却将他的计划完全破坏了。他再也没有了儿子，更不会有未来。你们杀了我的儿子，我就让你们为我儿子陪葬。

    此时此刻，海德尔眼中已经充满了歇斯底里的疯狂。目光看向万里无边的大海，海德尔的瞳孔在收缩。有一句话他没有欺骗唐三，在他脑海中，确实有着那张海魂兽分布的海图。而在这张海图之中，有一个绝对的禁区，就在前路。

    又是一天的航程过去了，唐三等人已经适应了海上的颠簸。由于船员的数量少了，食物也只能是他们自己准备。不过，有奥斯卡这个食物系魂师存在，他们根本就不需要担心食物匮乏。

    海德尔和剩余的两名船员表现的很老实。

    唐三一直都在仔细的注意着航程，基本上方位没有错误，就是按照大师所绘制的地图前进着。因此，到了晚上，他也渐渐安心下来。还有七天，就能达到此行的目的地了吧。

    海神岛，究竟是一个怎样的所在呢？

    没有真正到达那里，恐怕谁也无法得知。

    夜色渐深，唐三负责守夜，靠在船舷上，今晚星月晦暗，哪怕是他的紫极魔瞳，在这浩瀚无边的大海上也很难极远。

    控制室内亮着一盏油灯，往常这时候应该是大副来控船，但现在没了大副，海德尔并没有休息。唐三站在船舷的位置，正好能够看到控制室内的他。

    海德尔一边掌舵，一边呆滞的凝望着外面的黑暗，不知在想着什么。转过身，再次看向远方的黑暗，不知道为什么，唐三突然感觉到自己身上有些冷。以他的实力，这还是第一次产生出这种感觉。

    这冷的滋味似乎并非是身体传来的，而是来自体内。唐三的精神力何等强大，很快，他就找到了这冷意来临的地方。左手上光芒一闪，昊天锤已经凭空出现在掌握之中。猛然转过身，大步朝着控制室的方向走了过去。

    “海德尔船长。”唐三敲了敲控制室的门。

    海德尔把门打开，恭敬的道：“魂帝大人，您有什么吩咐么？”

