
　　夏天拿着令牌重新来到一楼大厅。

　　很快找到名为王梓鑫的女子。

　　令他意外的是，竟然就是之前接待他的那位女子。

　　“咦？你竟然应聘成功了？”

　　她的神色之间颇有些诧异，上下打量夏天。

　　毕竟他太年轻了。

　　这个年龄段能够成为鉴宝师，绝对不是简单人物。23sK.com

　　“对。”

　　夏天将令牌递给她，“这是张老的手令。”

　　王梓鑫接过令牌，很认真的辨别真伪后，立即展露微笑，“既然你应聘成功，那以后就是自己人了，对了，你叫什么名字，我要简单登记一下你的信息。”

　　夏天毫不犹豫道，“我姓明，叫明日天。”

　　“明日天……这个名字好怪。”

　　王梓鑫嘀咕一句，为夏天做了简单登记。

　　旋又亲自带着他上到了八楼。

　　“高主管，这位是明日天，他是我们行会张老新聘任的二品鉴宝师，您给安排一下。”

　　说完，又为夏天介绍，“他是高玉树，商会八楼鉴宝师主管。”

　　夏天冲对方点点头，算是打过招呼。

　　但这位高主管却是十分热情。

　　确切的说，是对王梓鑫热情，近乎献媚。

　　这样夏天略微讶然。

　　这个名为王梓鑫的女子，只是一楼的一个接待……看起来不简单啊。

　　几人客套几句，王梓鑫冲夏天淡淡一笑，转身离去了。

　　高主管则领着夏天走向宽敞的走廊。

　　片刻后来到一间房间前，推门进入。

　　房间宽敞明亮，一位中年男子坐在桌案前，正在摆弄一枚拳头大的小鼎。

　　“郁阳，这是新来的二品鉴宝师，以后归你管。”

　　高主管对这位鉴宝师又是另一种态度，显得有些不耐烦，“你今天带他熟悉一下我们商会。”

　　闻言。

　　名为郁阳的男子放下小鼎，扫了一眼夏天，又看向高主管，“九龙鼎的升级方案还没弄好，我哪有时间带新人？”

　　高主管更加不耐烦，“我给你宽限三天，这样总可以了吧。”

　　也不管郁阳答不答应，转身就走。

　　“嘿，这还差不多，宽限三天。”

　　郁阳却是嘿然笑起来，同时站起身招呼夏天，“小兄弟，走吧，我带你熟悉一下咱们商会。对了，还不知道你叫什么名字，我叫郁阳。”

　　“咳，我叫明日天。”

　　“明日天？这个名字好古怪。”

　　郁阳随意说了一句，自案桌后面走出来。

　　“我们东风大行会乃是整个神浦岛第二大商会，经营各种业务，我先带你熟悉一下各种道器、秘宝、玉符等种类与价格。”

　　停顿一下，又道，“再就是我们的工作，除了鉴定各种道器秘宝之外，还承接各种改造和升级方案，以及根据客户需求，定制秘宝的方案，工作倒是不累，就是耗时间。”

　　郁阳约莫四十多岁的样子，看上去白白净净，性格还算不错。

　　他带着夏天将东风大行会数十层大楼全部转了个遍。

　　期间，为夏天介绍各种琳琅满目的道器秘宝，以及价值与价格。

　　一天下来，夏天不仅大开眼界，也对各种秘宝的价格有了一个详尽的了解。

　　“明小兄弟，你刚来还不熟悉，先以一些小物件练练手。”

　　说道这里，他的神色变得肃然，“在我们这个行业里，不懂不要紧，可以问，可以学，但一定不能不懂装懂，那样不仅会成为笑话，还会害人害己。”

　　夏天点头应声，并且表示感谢。

　　最后，两人又回到了八楼房间。

　　房间中，除了一个非常大的案桌之外，四周墙壁上，都有无数个格子。

　　格子乃是晶石制作，镶嵌进入墙壁。

　　拉开格子，就如同拉开抽屉一样。

　　每个格子里都放着不同的秘宝道器。

　　不过此刻大多数的格子，都是闭合的。

　　只有十几个格子拉开，里面放着秘宝道器。

　　郁阳指着那些被拉开的格子，说道，“明兄弟，左边的格子，是需要鉴定后给出定价，右边的格子，则是要求提供改造和升级方案。”

　　顿了顿，又道，“若是完成，将格子闭合，便会自动传送到主管所在的工作室，他会进行二次鉴定……我现在手头有一个活比较紧，你先试试弄一弄，对了，格子里有玉简，可以将鉴定的内容以神念拓印里面……”

　　他非常详细交代了一番，然后坐下来重新摆弄案头上放着的那个小鼎。

　　只是——

　　约莫十几息后，郁阳忽然听到‘吧嗒’一声。

　　这种声音太熟悉了，以至于让郁阳激灵灵打了个冷颤。

　　他霍然抬头，恰好看到夏天将一个格子关闭。

　　关闭后的格子与墙壁持平，其上有秘纹流转。

　　显然，里面的道器已经被传送走了。

　　郁阳的心一下子沉到了谷底，脸色大变，“你……你干什么呢？”

　　夏天挑了挑眉头，“我鉴定完了啊。”

　　“啊？”

　　郁阳一呆，太过惊讶，以至于声音变调，“你嗦撒？”

　　夏天道，“我鉴定的那把短剑比较简单，只是一个二品道器，我分析出里面五种属性，十二种材料配伍的优缺点，以及最大与最小攻击力的差度，纯度也只有四成，价格在两万八元币左右，应该很合理了。”

　　说话间，夏天又拿起一个道器。

　　这竟然是一把不知什么材料炼制的扇子。

　　他顿时生出了好奇，开始尝试鉴定。

　　几息之后，一脸的失望，拿起旁边的玉简，将神念探入其内，留下自己鉴定的信息。

　　吧嗒。

　　再次将各自关闭。

　　同时拿起另外一件道器，几息之后，摇摇头，拿起玉简开始拓印鉴定信息。

　　“我戳……”

　　郁阳险些暴了粗口，“等，等一等，你不要乱来……”

　　他猛地站起，额头已经浮现细密的冷汗。

　　几个呼吸的时间，就鉴定完毕了？

　　要知道，无论秘宝还是道器，仅是里面的阵法，就需要很长时间查探。

　　然后根据阵法节点的布置，再以真元催动来试验，最后分析材料的配伍、纯度等等多方面，才能鉴定出秘宝道器的价格。

　　一言蔽之，若换做郁阳的话，哪怕是二品道器，最快也需要耗时半天。

　　有的比较复杂，拿捏不定，甚至需要一两天才能鉴定完成。

　　现在前后也只是过去了不到百息，对方竟然鉴定了两件秘宝？

　　他不相信！

　　大步走过来，立即抢过夏天手中的玉简。

　　这个格子里的道器他知道，乃是一件臂弩。

　　前几天他刚鉴定了一半，结果主管让他先给出九龙鼎的升级改造方案。

　　所以只能将臂弩的鉴定先放下。

　　神念沉入其内，里面繁杂的信息一下子就让郁阳傻眼了。

　　“材料分别是：轻度黑铁锭、坞石、雪灵水、炼晶……纯度三成，配伍一般，融合顺畅，真元传导性普通，三处阵法节点失衡……”

　　“……臂弩共有三座阵法，五个节点，共二百二十种变化，附带一定的破甲效果，也对真元有着轻度的灼腐功效，三百码距离之内，可破灵台初期以下真元护体……”

　　郁阳脸上的表情，要多精彩有多精彩。

　　内心之中更是掀起了滔天巨浪。

　　这份数据，实在太过详细了。

　　不仅道出了其中的优缺点，材料配伍、纯度、威力……甚至在最后还给出了一条改良意见。

　　好半晌，他收回神念，呆呆望着夏天，目光无比的复杂。

　　“人不可貌相，明小兄弟原来是高人，失敬了。”

　　夏天摇摇头，笑了笑，“算不得高人，只是这些二品道器秘宝比较简单罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3449章 鉴宝速度免费阅读。https://xs.23sk.com 