这又是一道光芒，这一道光芒将谢长安传送了出去，而刀风显然还不知道发生在谢长安身上的事情，他此刻的心中也是希望得到复生丹的力量的，阴兽的性子极为的多变，在这一点上和他的兄弟阳兽那是绝对不一样的，这个老东西究竟能有多善变，那是只有经历过的人才能明白的，就好像现在这样，刀风已经是按照它的要求上了前方的冰桥了，但很快的，阴兽就改变了主意，让他从极寒之海游过来，并且是游三圈才可以，有这么折腾人的吗？

可是现在的刀风是真的没有选择的，毕竟阴兽是复生丹的看守神兽，这样的存在是不可以得罪了，他也得罪不起，顿时是深吸一口气，一个猛子入水了，这极寒之海的水真的是很冷啊，比刺骨还要冷，在入水的同时，刀风就已经是冻的失去了行动力，他的身子开始了逐渐的下沉，偏偏这个时候，他还不可以说话，情况对于他而言，自然是十分的危险的！

阴兽不管这些，要是连这一点小小的考验都是做不到的话，就这样的人还能得到复生丹，简直就是一个笑话了，其实阳兽那边发生的事情，阴兽在第一时间就知道了，他知道自己大哥性如烈火，眼中不容一粒沙子，既然复生丹的人选已经确定了，那么他这边，自然就不用担心了，之所以还让刀风做这么做无聊的事情，其实就是为了讨磨练他的性子！这个小子生在刀家，还真的是一种浪费了，他应该可以走的更好的，可是偏偏摊上了这么的一个父母！

“这是怎么了？刚才的气势都是到了什么地方了呢？你不是想要得到复生丹的力量吗？刚才你不是说想要得到我的认可吗？你错了，你需要得到的不是我的认可，从来都不是，你的所有资料我都是看了一遍，你可知道你最大的弱点是什么吗？那就是始终无法认同你自己，你认为你自己不如旁人，这根本就是一个错误的观念，现在，我想你应该是知道了，你一直需要的是得到自己的认可，你可以自己想想看，我说的可对吗？”

刀风此刻自己的意识快要崩溃了，他出生在刀家，自小在青城算是要什么有什么，关于修炼这一道，他也不怎么上心，他一直都是认为实力只要够用了就好，但这个够用究竟是一个什么样的概念呢？从前刀风不清楚，可是在不久之前，他真正的明白了，他为什么会修炼，明明是这么艰苦的事情，但是他却愿意将所有的心思都花在这个事情上面，那是为了要保护红。

刀风与红自幼一起长大，其实，小的时候，红在他的眼中就是妹妹，有好吃的好玩的时候，他总是能够在第一时间想起她，这样的时光维持了十多年，在进入到青少年时期，刀风在某一天也不知道是哪一根筋搭错了，他居然是对红说了一句喜欢你，之后红着脸跑了！后来想想，刀风也真的是佩服他自己的勇气啊，居然是说了这三个字！

可也就是从这一天开始，刀风就看红怎么看怎么顺眼，可也是这一天，红就开始和刀风保持了距离，对他的态度也是发生了变化，好像是在一夜之间就发生了变化，刀风当然知道这都是因为自己的冒失才会变成这样，但他自己都不知道是从什么时候开始的，这个女人就真的是长在了自己的心中一样，不管用什么样的法子都是无法抹去！

这个念头顿时是出现在自己的脑海中，同时出现的还有红的那一张脸，顿时，周身是充满了无穷的力量，区区极寒之海如何能够困住自己？刀风的真气在他的周身形成了一道强力的护甲，双眼也是变得无比的清明，“砰”水面激起了一层水花，刀风飞身而出，在半空中划了三个圈之后稳稳的落下，头发上依然是有着水珠滴落，更是显得脸庞冷峻。“你可真的是太慢了，过了这么长的时间才出来，不过你好歹是出来了，知道吗？能从我极寒之海这么大的水压中出来的人可不多，你就是其中之一！

我要告诉你的是，复生丹的这一次心愿已经是被谢长安拿走了。但是你也不要那么灰心，我一定会让你得偿所愿，你现在想想看，你最希望看到的是什么呢？难道真的是复生丹吗？其实说真的，你要那东西也没有什么用，你不像谢长安，他是真的需要复生丹的力量，而你不是，你需要的是红，我说的可对吗？

自己的心思被人说出来了，这感觉其实还真的很不好，这就好像是自己什么都被旁人看穿了一样，但阴兽说的不错，他确实是不需要复生丹，“难道你可以真的可以让我得偿所愿吗？而不是骗我吗？”

“哈哈哈，你这个小子还真的是后知后觉啊，看来你真的是什么都不知道啊，也罢，就看在你能依靠自己的力量出来的份儿上，我就让你看看吧！”

出现在刀风面前的是一份影像材料，这是飞火蜻蜓记录下的材料，要知道飞火蜻蜓在天元大陆盛行多年，自然就会有人什么都不做，把所有的心思放在对飞火蜻蜓的进一步开发上，这记录影像的就是成果！这里面记录了红对刀风真正的想法，以及他想说的，刀风看到了，他是真的看到了，原来红是这么的担心自己，知道这一点，他就什么都足够了，真的！刀风长了这么大以来，就觉得今天是他最开心的日子，是值得纪念的！

“怎么样？现在你应该是知道，我并没有骗你了吧，好了，你现在回去，我想你的红一定会很高兴的，在他的心中，你的安全才是第一的，至于其他的，对于他而言根本就不是那么的重要，你们两人之前错过了这么多年，是真的不应该再次错过，现在我就送你回去，去见你想见的人！”