    今天早上，楚尘接到了章子墨的电话。

    楚尘告诉他，自己要来希澜国际酒店，让他来这里找自己，顺便也可以在这里住下。

    “楚先生，今天的事情实在抱歉，回去后我一定要追究责任。”

    今天发生了这样的事情，章子墨也不敢在和楚尘谈合作的事情。

    “随你。”

    “楚先生放心，今天的事情我一定给你一个满意的交代。”

    章子墨保证。

    听到这里，孟哲心里一凉。

    回去后，自己一定会被降职，孤立。

    都是自己的这个好儿子啊。

    孟哲恨恨的看了孟天宇一眼。

    “后去后，再和你算账。”

    孟哲心中想到。

    和楚尘谈了几句后，章子墨暂时离开了。

    今天实在不是谈，章子墨决定先住在酒店，过几天，找个合适的时候，再谈。

    外人都走了，剩下的都是希澜国际酒店的高层了。

    费永宁给楚尘介绍了一遍。

    楚尘说了几句话，认识了一下。

    明天就是兄弟周兴文结婚的大日子了。

    在费永宁的带领下，楚尘参观了他准备的大型宴会厅。

    费永宁准备了58桌酒宴。

    周兴文的岳父岳母为了刁难周兴文，要他准备18桌。

    楚尘直接翻了三倍多。

    而且正常来说，一般结婚，酒宴也就二十桌左右，多一点的三十桌。

    五十八桌，已经非常多了。

    “楚总，酒宴的规格都是按照最高的来布置的，无论是鲜花，音响，乐队等等。”

    费永宁向楚尘汇报。

    宴会厅乱七八糟的所有东西加起来，恐怕有百八十万。

    “你费心了。”

    楚尘很满意。

    为了让周兴文安心，楚尘给他打了电话。

    让他来希澜国际酒店。

    “什么，希澜国际酒店，老楚，你没开玩笑吧？”

    电话里，听到楚尘的话，周兴文惊了。

    要知道，希澜国际酒店算是江州最顶层的那一批酒店，他根本不敢相信，甚至没有去过。

    据说，那里最便宜的房间，每晚都在2000以上。

    他岳父岳母要求的，也只是普通的五星级酒店。

    周兴文开到希澜国际酒店。

    刚一进宴会厅，周兴文就被深深震撼到了。

    “这......”

    看着偌大的宴会厅，各种奢华浪漫的布置，周兴文说不出话来了。

    原本他以为楚尘也就准备二三十桌而已，没想到......

    “老楚啊，这要多少钱？”

    周兴文忍不住问道。

    “没多少，我说过，交给我了，费用的问题，你不用操心。”

    楚尘拍着周兴文的肩膀，无所谓的说道。

    区区百万而已。

    “可......”周兴文还要说什么，被楚尘一个眼神咽了回去。

    周兴文好奇的在宴会厅里走了一圈。

    “这简直是梦中的婚礼啊。”

    周兴文感慨。

    “琳琳一定会无比意外的。”

    “只有那些亿万富豪，才有资格举办这样的婚礼吧。”

    “普通人，根本不敢相信。”

    单单是这个酒宴的花费，都能比得上普通人办5次以上的婚礼了。

    “车队，我也准备好了，明天你就见到了。”

    楚尘补充道。

    看完宴会厅后，楚尘和周兴文分开。

    虽然知道了酒宴异常奢华，但周兴文绝对不会提前告诉岳父岳母的。

    他要等明天，让这两人惊掉眼睛！

    这就是他兄弟帮他准备的酒店，奢华浪漫，远高出岳父岳母要求的数倍。

    等他们看到酒店，那时他们怎么说。

    还瞧不起自己，讽刺楚尘吗？！

    第二天，楚尘让墨羽绾派了几个技术好的司机，把自己月檀园别墅里的几辆豪车开上。

    这次迎亲车队，他的那辆劳斯莱斯元首级是头车，其余的清一色超跑。

    楚尘开着阿斯顿马丁，带着那几个司机来到了君临集团。

    “楚总，车子已经准备好了。”

    当楚尘来的时候，墨羽绾已经在外面等候了。

    在墨羽绾的身后，整整32辆超跑已经停好。

    加上楚尘的四辆豪车，这个车队整整36辆豪车。

    普通人的迎亲车队，一般六到八辆，强一些的一般十二辆，这次楚尘的车队整整三十六辆豪车。

    每一辆的价格都在500万以上。

    随便拿出一辆车，都可以秒杀别人的一个车队。

    即便是最差的车，也是价值530万的法拉利f12berlinetta。

    在楚尘的带领下，车队浩浩荡荡的朝周兴文家开去。

    早上，楚尘接到了周兴文的电话。

    说他已经提前到了岳父岳母的楼下，生怕在今天这个重要日子，这两位岳父岳母作妖，搞事情。

    虽然不符合规矩，但为了以防万一，也只好如此。

    楚尘只需要去周兴文家，把其他的人接上就行。

    豪车车队行驶在路上，立马引起了无数人的注意。

    “我去。”

    “这个车队，简直了！”

    “清一色的超跑，劳斯莱斯元首级当头车，太奢侈了！”

    “这些豪车加起来，恐怕要几个亿吧，太牛逼了！”

    “这个车队的主人，绝对是名副其实的超级土豪！”

    无数司机和路人看着浩浩荡荡的车队，全都惊呆了。

    当楚尘把车队带到周兴文家的时候，整个小区都沸腾了，无数人来围观。

    周兴文这边的所有亲戚们，更是惊呆了。

    他们万万没想到，这次接亲车队，居然是这样的豪车。

    周兴文的父母认识楚尘了，在他们的帮助下，很快，车队就坐上了人。

    “兄弟，车给我开一下吧？”

    一个伴郎对一位法拉利司机说道。

    因为周兴文的女朋友杜琳琳闺蜜比较多，伴娘一口气找了五个，周兴文也找了五个伴郎。

    楚尘只认识两个。

    刚才开口的伴郎，是周兴文的表哥郭浩然。

    听到这里，司机朝楚尘看了一眼，见楚尘点头，这才把钥匙给了郭浩然。

    “太好了。”

    郭浩然无比激动。

    “这可是我梦寐以求的法拉利812Superfast啊，太奢侈了。”

    郭浩然感慨。

    在他的眼里，这辆法拉利，就是这个车队最贵的。

    至于其他的柯尼塞格，帕加尼这些豪车太过稀少，郭浩然根本不了解。

    带上人后，车队出发，朝周兴文女朋友家行驶而去。

    路上，又引起了阵阵围观。

    ……

    周兴文女朋友杜琳琳家楼下，周兴文和人发生了争执。

    原来和杜琳琳同一栋楼里，也有人结婚。

    车队马上要来了。

    于是周兴文和他们商量，让他们的车队稍稍朝边上靠一点，一会儿楚尘带着车队要来了。

    这条路比较窄，顶破天也就允许两辆车并列通行。

    可是周兴文这个合理的要求，却被人家一口否决了。

    “你是什么车队，我们是什么车队，我们清一色的宝马x5，头车更是一辆两百多万的宾利。”

    “你的车队，配我们让路吗？！”

    邻居十分炫耀和嚣张的呵斥周兴文。