    汪海接管恒达财务之后表面上没有做什么但私底下联系了高英培双方达成了合作。

    情报组的监视始终没有停止。

    唐俊在指挥车听取了情报组最近的工作情况，毫无进展可言。

    “什么都没有发生？”

    “不对。”

    Apple见到唐俊似乎有怀疑也想知道发现了什么。

    “阿头有什么发现？”

    “恒达财务是伪钞集团他们不可能不出货。”

    唐俊为他们分析，向姚先生这样的人背后都是有社团背景的，他们做生意是一定要有收益的不然用不了多长时间就会出问题。

    情报组已经调查出来姚先生背后与和联胜有关系，因为姚先生投资的酒吧，桑拿等一些产业都是和联胜的人在看场子。

    表面上看不出来什么，猜测一下不难想想要是没有关系他的生意不可能覆盖和联胜那么全面。

    可以说和联胜大佬们的份子钱有一大多半都是姚先生的生意创造的收益。

    即便姚先生的产业很多但根据财务调查姚先生名下的财产却不是很多。

    那么多的钱都去哪了？

    其中没有些联系唐俊是不信的。

    一想到和联胜，似乎再过一年又要重新选话事人，到时候不知道又要搞出多少事情来。

    社团中和联胜的势力已经算是超大型的社团，比起洪兴的人还要多。

    采用的是两年话事人制度，投票以叔父们为准，选中谁就是谁。

    简单说话事人就是和联胜的联络员，虽然是龙头的利益却无法掌控整个社团，很多事情都需要听从叔父们的安排。

    和联胜实际的掌控者是邓伯，叔父们都以邓伯马首是瞻。

    唐俊得知姚先生的生意产业与和联胜有关系后也是做了一番精心调查的。

    根据和联胜的产业，收取得规费等钱财根本养不活五万多人，一个和联胜还能跟搞实业的大富豪相提并论吗。

    人家大富豪开工厂雇佣工人生产，和联胜五万帮众全都能安排工作吗。

    看场子，代客泊车等工作凭借和联胜安排的岗位可不够。

    即便养几千闲人也是很大的支出。

    如果是按照正常工人的月薪一千人每个月至少支出三百万，其中还不包括提成奖金。

    对社团来说肯定是要做一些见不得光的事情的，安家费动不动就几万几十万的。

    还有正常“抢地盘”造成的“工伤”，即便分摊给各个负责人支出肯定会超出很多。

    叔父们说话真就管用么，如果不拿钱出来谁肯为其免费大白工，别说那么多人，就收下的双花红棍和红棍们都压不住。

    所以唐俊很怀疑姚先生就是和联胜的钱袋子。

    Apple听了唐俊的分析后也觉得不可能不出货，但是他们一直监视并没有发现。

    唐俊很能理解没有收获，因为从事伪钞行业他们印出来的产品随便一个手提箱就能够带走。

    恒达财务公司有几十名员工，在写字楼里有大大小小几十家公司谁知道他们中有没有人将印刷产品带出来。

    情报组无法做到将整个写字楼的人全都监控起来，何况每天进进出出的人那就更多了。

    随便叫人将东西带出来未必有人发现。

    但是有一个人肯定知道。

    “阿头，汪海出来了。”

    唐俊的危险感知已经发现了。

    汪海带着十几个人，看到他们手上拿着好几个箱子似乎并不在乎会有人调查。

    “阿头，他们手上拿的箱子会不会是伪钞？”

    唐俊无法确定，毕竟每个人做事的风格不同，说不定汪海就是肆无忌惮的那种但通常情况下没有这么愣的。

    有可能是他们故意为之。

    “阿头，让我去试探一下吧。”

    宋子杰有些心急。

    “你一出去不就暴露有人在监视他们吗，或许正是他们想要看到的。”

    “那就这样任由他们离开？”

    宋子杰是不想放弃任何机会，比起暴露他更担心会被那些人钻空子。

    “我可以单独行动，为了宋子豪调查他们这个理由很充分。”

    宋子杰坚持。

    唐俊思考之后觉得宋子杰的行为是可行的，但同样他的出现会引起对方的注意宋子杰还会有危险。

    风险与收益衡量后他决定还是不要让宋子杰暴露的好。

    不能打草惊蛇，想要搞定恒达财务还是要找到充分的证据。

    他不敢肯定地下停车场的印刷工厂会不会被转移，所以他决定在调查没有进展的时候潜入进去看看。

    他让情报组一直盯着恒达财务不仅仅是调查可疑人员，重要的是防止他们转移工厂。

    印刷设备想要转移需要大型货车，而且一辆还不够根据情报组的监控来看并没有发现有大货车等大型车辆运货。

    “林一祥，你进去写字楼查看一下楼内的情况。”

    林一祥换上一身维修工服拿着工具箱开始行动，有些工种是不需要公司打电话的，电力，消防检查维护都是是正常的事情。

    工作时间都很随机，林一祥进去后不会受到任何阻拦，他们还必须要配合。

    林一祥开车进入，出示正监后经过停车场保安向电力打过电话后才让进去。

    林一祥的工作任务早就报备过，所以保安的谨慎的核对并不会出现纰漏。

    林一祥停车后先是观察了周围的情况，看似没有问题实际上，停车场内的摄像头有点多。

    而且他还发现有两个保洁正在休息。

    年纪都很大但不确定会不会是替恒达财务进行监视的。

    越平常的人和事都有可能会被忽略，林一祥虽然经验不多但跟着唐俊行动几次警惕性还是很好的。

    拿着工具开始按照早就看过大楼建筑结构图纸开始进行检查，找到地下停车场的电力系统开始检查。

    他发现两个保洁阿姨还一直在关注他。

    林一祥用了几分钟检查了线路后乘坐电梯进了写字楼。

    他的出现被周围的监控记录下来，保洁员还过去查看了情况。

    通过对讲机与监控室进行了联系。

    等林一祥从写字楼出来已经是半个小时后了。

    “阿头，地下停车场内加装了监控，无死角覆盖。”

    无死角监控对唐俊的潜入非常的不利，潜入计划不得不进行更改。

