 岚青芸点头道：“能遇到，这里武道传承比外界完整的多，可以说是古武文明璀璨结晶，全部都在这里！”

王凤麟了解大概状况，心里已经有数了！接下来，王疯子不把至尊窟闹个底朝天，他王字倒着写！几人聊着，外面天色迅速黯了许多。

准确的说，这里的白天和黑夜转换的非常快，仿佛远方天际有黑色乌云，黑压压蔓延过来，速度之快，匪夷所思！罗峰面色微变，一掌拍向石桌，仿佛触动某种机关，洞口悍然落下断龙石，接连七道！这般谨慎，让王凤麟他们都为之吃惊。

一位至尊强者，至于畏惧到这一步吗？

只见断龙石落下前，天空瞬间被黑暗包围，那种蔓延的速度，快到匪夷所思，外面传来隐隐啃吃声，就是那种莎莎的细微声音。

伴随着凄厉之声，宛如来自地狱的声音，响彻这方天地，令王凤麟头发倒梳，眼神透着惊悚。

明殇也是炸毛问道：“啥东西啊，动静这么大？”

“这就是黑暗，熟悉的一切！”

苏洛闭着眼轻声说着，一副怀念的样子。

明殇脸都绿了，这都啥时候，还在这感叹！岚青芸一直疑惑，苏洛从未进来过，为何还对这所谓的黑暗，一副十分熟悉的样子。

但苏洛是新人皇，岚青芸纵然心头疑惑，但也只能深深压在心里。

罗峰轻声道：“这就是黑暗，没人知道黑暗笼罩，里面究竟有什么，但凡知道的人，都死了！”

“这么邪乎？”

王凤麟心里发毛，那无孔不入的声音，太折磨人了。

罗峰轻声道：“等你们习惯这里就好了！”

“这都能习惯？”

明殇他们几个，从来不习惯将自己的安全，托付在未知上面。

别说他们，但凡进入至尊窟的武者，一开始都不习惯。

或许只有强如始皇那般的人物，才会无惧一切，横推所有恐惧，征战天下万物。

在明殇他们心里不爽的时候。

苏洛淡笑：“黑暗中的东西，我知道！”

唰！罗峰和岚青芸都齐刷刷看去，这位新人皇究竟是什么来历，连这些都知道？

古往今来，五荒十地无人黑暗是什么！莫如龙试探问道：“里面有什么？”

“恐惧！”

苏洛淡笑着，慵懒伸着腰，又道：“今晚就在这休息，外面的黑暗可有些难缠，不好对付！”

罗峰带他们进入石室内各自休息，外面依旧能听见沙沙的声音。

唯有苏洛在石室内，轻声道：“这里的黑暗，源自哪里，这等低层次的世界，根本不能孕育黑暗啊！”

苏洛的确很不解，连飞升仙界的通道都没的世界，孕育不出仙级人物，真的连孕育出黑暗的资格都没有！苏洛当年可以对黑暗宣战的狠人，孤身一人镇压了万劫黑暗动乱，见识过真正的黑暗大恐怖！眼前这点动静，和当年苏洛经历过的，简直就是毛毛雨。

真正让苏洛好奇的是，这里的黑暗源头源自何处？

黑暗源头，那可是宝贝！一件不输于南极那道门户的宝贝！苏洛缓缓闭眼，唇角浮现一丝笑意，体内帝魂咆哮不止，禁魂链被弄得哗哗作响。

“别闹，睡觉呢！”

苏洛薄唇微动。

结果帝魂差点气炸，在体内闹腾不止，又见黑暗，曾经的大敌，帝魂怎么可能淡定下来。

帝魂咆哮着，要控制苏洛身体跑出去！苏洛脸顿时绿了，凭借这副身体的修为跑出去，简直就是去送死呢！帝魂被禁魂链束缚，任凭他折腾，还是得老老实实呆着。

不过后半夜，一道轻柔女声响起：“苏人皇？”

“师伯，干啥啊？”

苏洛顿时懵了，这大半夜的岚青芸不睡觉，跑到自己房间干什么呢！这事情传出去，肯定影响不好！岚青芸翻了个白眼，轻声道：“你对外界黑暗了解多少？”

“干啥？”

苏洛眼神玩味。

岚青芸轻声道：“至尊窟有很多特殊地方，但一天时间根本探寻不完，到了时间就必须回来，有人受不住诱惑，黑暗降临前没回，然后就再也回不来了！”

“我想说的是，若是足够了解黑暗，我们便能捷足先登，在黑暗中探寻一些地方，提升大家的实力！”

“如今已过千年，没有皇者诞生，如今大劫和大世一道同来，需要皇者护我大汉！”

岚青芸直勾勾盯着苏洛，想要套出一些有用的信息。

苏洛无奈道：“想要在黑暗中前行，先给你说第一个办法，肉身成圣，可敌仙帝！”

“第二个办法，坐拥仙帝修为，便可在黑暗中前行！”

“二者取其一，就可以了！”

苏洛轻声一笑。

岚青芸蹙眉道：“仙……帝，仙中之帝么，始皇苦苦寻求的仙道，想要永恒不死，可世间真的有仙？”

“有，你没见过就不代表没有！”

苏洛又道：“早些休息吧，别打黑暗的主意，尽管这里黑暗力量不强，没有真仙修为，还是别想太多，出去就是死！”

苏洛看得透透的，转身就睡。

岚青芸眸光黯淡，悄然离去，声若蚊蝇，轻声留下一句话：“自千年那一战过后，我们大汉便被他们全面压制，在至尊窟处处打压，在外界你们更能感受到，五荒进攻通道，为了神道只是幌子，真正目的是阻止你们踏足五荒之地！”

岚青芸幽幽说完离去。

苏洛侧卧，紧闭的眼睛瞬间睁开，眼神冷冽。

五荒进攻所有神之眼，目的可想而知，地面上进入末法时代千年，灵气稀薄的宛如废星。

没有灵气，没有灵石，没有功法等等！没有一切，纵然你是仙帝之姿，那也是白搭！千年来，不知道有多少天才被埋没在人群中，怕是到死都不知道自己在武道上的天赋！因为没人去指引他们，很多人从出生到死不过区区百年，连五荒的存在都不知晓！可以说，五荒以及至尊窟的这些人，从上到下，将我大汉给压制的死死的！这是断了所有人的修炼路！ 