    芮冷玉点头道：“目前应该是这样，将来可就不一定了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳叹道：“王曼思这是真的开始行动了，时间不多了。”

    转过头对刘明道：“有没有办法让学生放假？”

    刘明一滞：“多久？”

    叶少阳征询的看了芮冷玉一眼。芮冷玉道：“看这苗头，没有十天半个月，肯定解决不了。”

    叶少阳道：“那就七天。”

    刘明有些为难的苦笑起来。“叶先生，这学校是我的产业，你要相信，我绝对比你紧张这些学生，就算有一个人出事，我都要挠头皮。但是放假这种事……真的不行，三十年前，项小羽找我父亲，让他给学生们放假，当时我父亲都办不了。

    更不要说现在，一切都要教育局批准，教育局怎么可能随便给我们放假？”

    张小蕊一听，说道：“我去找教育局。”

    刘明苦着脸道：“就算教育局同意，没有正当理由，我们怎么跟学生说，而且就我们一个学校放假，别的学校都不放，这绝对行不通，而且就算明天就开始放假，肯定还有很多学生不愿离校，我们也没法赶人。总之你们相信我，放假绝对是行不通。”

    叶少阳点点头，他本来也就是个提议，并没指望一定能实行，想了一下说道：“学生不能放假，那除了学生，晚上学校不能再留任何人过夜，不然我们根本照顾不过来。”

    刘明道：“连保卫科和宿管科值班的也不要了？”

    “他们是能捉鬼？”

    刘明点头道：“那行，那些教师怎么办？我们有少数教师是在宿舍住的，总不能把人赶走。”

    “有几栋楼？”

    “就一栋，在学生宿舍的后面。”

    “只要能集中，就没问题。从明天起，晚自习下课之后，所有学生必须回宿舍，这个可以吧，这是最低要求了。”

    刘明想了想，道：“行，我可以借着那个保安的死，说学校生凶杀案，需要戒严，这个没问题，不过谁来监督呢，我是说万一晚上有学生偷跑出去上网什么的。”

    芮冷玉道：“找雨晴，让她派几个人在值班室住下，晚上守着宿舍，不许任何人出入。”

    “这主意不错，有警察守着，也能对这些学生起到震慑作用，不过必须给学生们一个期限，这样他们有个期许，才能配合。”刘明想了想道，“我觉得最多也就是一周，再久就不合适了。”

    叶少阳道：“那就一周。”

    芮冷玉皱眉道：“一周时间，你确定能解决？”

    “一周时间，就算我们等得了，王曼思也等不了，她既然已经行动，拖的越久，我们准备的越充分，对她越不利。”

    芮冷玉点点头。

    这时候叶少阳的手机响起，一看是老郭打来的，急忙接听。

    老郭询问他在什么地方，叶少阳报了位置，老郭也没多说，过了一会赶来，一见面就摊了摊手，道：“没有，凡是下水道、人工湖之类的水域我都检查了，哪里都没有魔心草。”

    “这么快，你是怎么检查的。”叶少阳问。

    老郭拍了拍自己的腰包，“七尾蜈蚣，它嗅觉很敏锐的，它吃过魔心草，只要有，没有它不现的道理。”

    芮冷玉道：“不可能，如果没有魔心草，绝对不会产生迷瘴。”

    老郭道：“我知道，但是连七尾蜈蚣都没办法，我也没法子了。”

    说完几个人一起都朝叶少阳看过去。

    叶少阳摸了摸脸颊说道：“看我干什么，我也没办法，慢慢想吧。瓜瓜你今晚留下，在这守着宿舍区，有什么风吹草动立刻通知我。”

    瓜瓜挠了挠头，有些不乐意地说道：“就我一个啊，不然老大你留下陪我？”

    叶少阳拽过他的耳朵，低声说道：“我留在这，你让冷玉自己回去，跟那个阿呆住在一所房子里？”

    阿呆虽然看着老实，也听冷玉的话，但这家伙身上不知道背着多少秘密，叶少阳当然不放心冷玉跟他独处。这个理由一说出来，瓜瓜也是没话了，目光转到一旁的雪琪脸上，馋着脸说道：“雪琪你陪我过夜呗……”

    “呸！谁要陪你过夜！”雪琪狠狠瞪了他一眼。

    “好啦，大爷我陪你。”老郭上前搂住他的肩膀，对少阳等人说道，“今天太晚了，我回去的话，开车都要很久，不如我就留在这睡了。”

    转头问刘明，“这里有地方睡吧？”

    老郭跟刘明合作过很多次，在他眼中也是大师，见他主动留下，求之不得，急忙点头。“宿管科宿舍多的是，回头我带你挑一件最好的，对了，食堂应该还有点冷菜，我回头给你弄些，再弄瓶酒。”

    “敞亮。”老郭竖了竖大拇指，掏出手机，走到叶少阳面前，拉着他自拍了一张。

    “干啥你？”叶少阳不解。

    “嘿嘿，我给你嫂子看，证明我是跟你在一起，这样你嫂子就放心了。”

    叶少阳听了这话更有些不解，“你跟我在一起，她就放心了？”

    “是啊，他知道我跟你在一起，就绝对是在办正事，不可能出去大保健什么的。”

    叶少阳无语，拉过芮冷玉说道：“那你应该跟冷玉拍，嫂子更会相信。”

    “去，我大晚上跟一个美女一起，她不更怀疑！”

    叶少阳惊道：“不是吧，她可是你弟妹，有什么好怀疑的。”

    老郭嗫嚅着不说话。

    芮冷玉笑了笑，道：“我知道了，郭师兄在大嫂心中，原来是这么没节操的人，一定是有过前科。”

    老郭连忙摆手，死不承认。

    “郭师兄，不开玩笑，你留下也好，明天天亮之后，你再四处检查一遍，大晚上的毕竟视线有影响。”叶少阳道。

    老郭答应下来。

    叶少阳又嘱咐了刘明几句，这才带着芮冷玉和雪琪一起离开。从学校里出来，走了几十米，叶少阳站住，回头望着白茫茫一片的学校，忧心忡忡的说道：“冷玉，你说这一次，能不能顺利解决？”

    “当然，因为你是叶少阳啊。”