    当巫明意识回到本体，睁开眼之时，眼前是白茫茫一片，一根翡翠色的枝叶垂落，他明悟这是翡翠无根生开辟的真实空间，用于存放真身。

    “嗯？有人找我。”突然他接到翡翠枝叶传来的信息。

    接着垂落的气根轻轻一拂，身前白茫茫大雾散去，几道身影浮现，有熟悉的戚道长，风、左两位道士，他们皆恭敬站在一位陌生女子身边。

    巫明有些疑惑，但他感知到清幽女道所处之地一片空白，心中当即凛然，想起戚道长斗法前指点的事，走近拜下道：“见过真人。”

    太素平静还了一礼，问道：“你认识我？”

    巫明小小拍个马屁道：“我不认识，但真人者，登高不栗，入水不濡，入火不热，自有神异出现。”

    她轻笑了一下，翻手一块令牌，被一团灵光包裹送入少年手里道：“等你处理完这边的事，可进我道场。”

    巫明小心接过，仔细一看，上面刻着“妙真岛”的字样，心中就是一喜，自己这是被大能翻牌了？以后有靠山了！

    他刚想道谢，可眼前余烟袅袅，真人早已离去。

    到了现在，在场的几人才松了口气，元神真人神觉开发到极致，若不是紧守心神，很容易被窥视想法，这对注重心灵的修道者很不自在。

    戚道长凑过来恭喜道：“巫道长有真人看重，未来大道可期啊。”

    老道人确实羡慕，崂山对道士采取的是放养态度，不会有老师一带一教导，也就每个月会有长老真人讲经，自己选择去，或是不去。

    就连左、风两位道士也是如此，唯有真传序列才有对应的元神真人悉心教导。

    “哪里，戚道长最近也更上一层楼啊。”巫明客气的寒暄一二，转身对左昭两人道：“赌斗之事是我赢了吧，怎么说？”

    风道长叹气一声道：“在下愿赌服输。”

    说罢，他把一瓶赤蛟精血递给了巫明，并当面转给诛魔令牌三十道功。

    巫明满意点头，算上那六百符钱，大赚特赚，接着他又向左昭问道：“可否服气？”

    左昭不是输不起的人，拱手答道：“自然服气，过往恩怨一笔勾销。”

    两人大亏特亏，没有心情留在这里了，告退后纷纷离去。

    翡翠无根生外，左、风道士身影浮现，乘风沿着大泽而行，前往道衍岛方向，半途风舟忽然说道：“你没有把燧火灯的威能发挥出来，可惜了。”

    “就算再斗下去也不是他的对手。”左昭面无表情道：“我感觉他还留有一些底牌。”

    风道士失笑道：“罢了，此事回去和苏衍告知一声。”

    …………

    论道台内，巫明向戚道长请教关于太素真人的一些事情，等了一会儿后，也退出了翡翠无根生，转道离开。

    他先去道院一趟，把六百黄帝符钱给领了，免得再出什么意外，接着就根据令牌的引导，前往妙真岛。

    “太素真人成道于一百年前，至今不到两百岁，在崂山一众元神真人中算最年轻的了，但道行丝毫不弱，据说排前五之列。”巫明琢磨着情报。

    未几，他穿越大泽，见到一座巍峨仙岛，凝雾氤氲弥漫，中央山峰一根插天玉柱般，钟灵毓秀，不过相比较其他琼楼玉宇环绕，异兽繁衍的仙岛，此处显得安静了些。

    “看来，太素真人喜清净。”巫明记住这一点，落下岛前，拱手举起令牌朗声道：“崂山弟子巫明前来拜访真人。”

    忽而，眼前朦胧云雾散去，一条白玉阶梯蜿蜒而上，两侧混沌之气弥漫，天路尽头一道高渺女声道：“请进。”

    巫明大袖一拂，脚步稳健的踏上白玉梯，一步一步往上走，虽然他能乘风登高，但这里终究是真人道场，徒步以示诚心和尊敬。

    来到玉峰顶前，他一怔，只见本该狭小陡峭的尖峰，却如同一方仙境，面积不小，似被人为开辟的一方小位面。

    诗情画意的仙境坐落着一口天池，清澈如镜，水雾氤氲，旁边一间茅草屋，一袭白裙拖地的清幽女子矗立，身段柔软美好，周围纯白气流环绕，带着一股混沌原始的意味。

    巫明感知到这种特质，似曾相识，仿佛与自身的太初道种十分契合，而且这位真人也太朴素了，修道虽有心性要求，却也不禁止享乐，只要不逾矩即可。

    太素见到他竟开门见山说道：“按照崂山规定每位元神真人需择弟子教导，我已经百余年未曾收过徒弟，今时不得以寻一徒传承，我考察过你的品性和资质，可堪造就，可愿拜入我门下。”

    这种直来直往的风格让巫明有些懵，反应过来后连忙答道：“能入得真人之眼，明倍感荣幸，弟子自然愿意。”

    同时他腹诽，原来是崂山强制要求收徒，你拖到最后时期才匆匆忙忙找上我。

    闻言，她似乎松口气，接着想起什么认真道：“你真的想好？我至今未曾收过弟子，可能比不上其他真人教导有方，而且我这一脉传承的大道经典并不是闻名天下的【日月经纬中天典】。”

    巫明无奈，您金口一开我还能拒绝吗？怎么感觉这位便宜师父有点不靠谱。

    他恭敬一拜，斩钉截铁道：“自然不后悔。”

    “那便好……”太素微笑点头道：“其实我们这一脉的【太素妙真决】才是最适合你的功法，你以还真法筑基，领悟的太初真意又十分契合这部经典本意，太素者先天而生，为原始混沌之初，所以我才选择你作为弟子。”

    她平静道：“你天资很好，入了掌门一脉反而桎梏你的成长，日月经纬中天典没有你想象的这么好，它的确是一部地仙宝典，直指大道，但恰恰有人借此证道地仙，导致后续者再修炼也无法摆脱祖师之道的影响，终生困于纯阳元神之境。”

    巫明听闻这一则隐秘惊讶不已，九决皆是元神典籍，目前尚未有人借此证道，反而拥有无穷潜力。

    这让他想起当初戚道长传授道法时说的话，“还真观想法”是最正统，铸就的上乘道基可转修一典九决里的任意一部。

    而其他观想法虽巧妙衔接上乘筑基法，却有着局限，首先一典是不能修的，九决也要看是否契合，此外后续神通境似也有一些限制。

    不过任何观想法都无忧道途，到了元神层次想证道成仙，都要走出自己的路。

    清幽女子叹气道：“当然，元神、地仙的也太远了，你有可能终极都触摸不到真人，所以我也不骗你，日月典记载的仙术要比九决要精妙，上限也更高，打下的大道根基也更坚固，修炼的神通比寻常更具潜力。”

    “可它终究是别人的。”巫明回应道：“况且师尊您不也在专研太素决，未来推陈出新，未必弱于日月典。”

    太素浅浅一笑，刹那绝代芳华，那是一种自信的魅力，她道：“我已经略有所得了，准备重塑根基，若是成功，你也沿路攀登大道，不必在起步落后其他天骄真传。”

    “多谢师尊厚爱。”巫明感激道。

    “这是应当的，既然你入了我门下，我也要尽全力帮你平铺道途。”太素凝眸望着少年轻笑道：“我也希望你能尽快跟上脚步，否则若我证道在前，这太素妙真决又是你的囚牢了。”

    这一刻女真人神采飞扬，有种道不明的韵味。

