    “你说什么？”中年男子闻言先是愣了一下，随后盯着大雄的双眼问道：“你要见谁，小夫的父亲还是那位部长？”

    “当然是那位部长......”大雄被中年男子直勾勾的眼神盯的有些不适。

    “你为什么想见他？”

    “因为我......大概知道怎么治疗他。”

    中年男子闻言忽然从靠背上坐了起来，整个人慢慢靠近大雄，随后牵起嘴角肌肉群笑了笑，道：“乱说话的话，可是要承担责任的。”

    大雄凝视着他，随后平静的说道：“我真的有办法。”

    中年男子继续微笑着与大雄对视了几秒，随后重新躺了下去，顺便拿起了旁边电话的听筒。

    很快，一通电话过去，门外立即响起了敲门声。

    “跟他走，不过那位部长的家人会不会让你对他做些什么，我就不敢保证了。”

    “非常感谢您。”大雄道了谢之后，拉起失魂落魄的小夫，静香已经把门打开了，胖虎紧随其后。

    除了小夫以外，胖虎和静香都已经猜到了。

    那位部长，是被变成小夫爸爸的怪物给袭击了。

    “不过......为什么要专门去袭击部长呢？”很快，前面带路的专员示意他们先在大堂等一下，可能是要去拿车，等待期间静香说出了自己的疑惑。

    “我觉得不一定是专门袭击吧，有可能是巧合呢？”胖虎大大咧咧的说道。“就比如那怪物去上厕所，然后恰好看见那个部长也来上厕所了......”

    等等，怪物会上厕所？下一秒，胖虎自己都发现了自己这句话的矛盾，于是尴尬的握拳放在嘴边咳了咳，没再继续说下去。

    “总而言之，在没搞清楚事情的来龙去脉之前，都不要胡乱猜测就是了。”大雄说道。

    很快，四人就被接到了市中心医院。

    “我想先去看看我爸......”小夫眯着双眼，有些虚弱的对大雄说道。

    “放心吧，小夫，你老爸只是被拘留了而已，况且你妈不也在哪儿吗，现在救醒那个麻烦的部长，证明你爸无罪才是首要之事。”胖虎皱着眉头说道。

    小夫似乎被说动了，也没再继续开口。

    四人很快来到那个部长的病房内，是间高级的独立病房，里里外外挤满了很多人。

    “天哪，这么多人。”静香有些惊讶的说道，“感觉......事情好像挺严重的样子。”

    “我有种直觉，我们根本就进不去。”大雄抹了一把额头上的冷汗，他也没想到会有这么多人在这里。

    噩梦会一直侵蚀那个部长的精神世界，留给他们的时间不多了。

    就在他们在门口徘徊，一筹莫展时，病房里面忽然爆发出了一阵嘶吼声。

    顿时，好几个人从病房里冲了出来，满头是汗：“又发作了，叫护士，快！”

    话音刚落，病房外的人大多数都跑去叫护士了，然而就在这时，人群中又有一个年事已高的老太太捂着胸口昏倒了，剩下的人连忙去搀扶，场面一度十分混乱。

    大雄见状，与其他人对视了一眼，迈开步子走了过去。

    病房里的嘶吼撕心裂肺，极为慎人，似乎还有女人的抽泣声混在其中。

    大雄刚小心翼翼的走到病房门口，就在这时，那扇半开的房门突然毫无征兆的被轰开，下一秒，一个女人踉踉跄跄地撞了出来，直接砸到了大雄身上。

    与此同时，大雄看见了病房内的场景。

    一个穿着病号服的人，此时正站在白色的病床上，手中的枕头已经被撕了个粉碎，那人两眼翻白，一直在嘶吼，就好像被什么不干净的东西附身了般慎人。

    大雄忽然觉得眼前的景象有些眼熟，还没来得及细想，静香突然二话不说的走上前来，拉开了那个靠在大雄身上的女人。

    与此同时，那个站在床上的人忽然跳下床，随后发了疯般朝门口冲来。

    那个被静香拉开的女人见到这一幕，不禁害怕的浑身发抖。

    然而，就在这时，大雄腰间的枪忽然起了反应，黄金瞳一张一合，金光照耀，下一秒，那个发疯的人就呆愣在了原地。

    大雄站在门口，死死的盯着面前的那个人。

    短短几秒过后，那人忽然身体一软，就要倒在地上，大雄见状连忙上前将其扶住，随后将他小心翼翼的靠着墙边坐在了地上。

    那女人见到这一幕忽然又是一脸的惊奇，仿佛见到了什么不可思议的事一样。

    也难怪，之前医生给他注射了镇定剂，一点效果都没有，后来各种办法也不能让他继续发疯，只能任由他发完疯，自己又沉沉的睡去，而且根本就叫不醒。

    医生根本没见过这种病，手足无措，只能找借口说再观察一段时间。

    然而，就在刚刚，这女人亲眼看见，那位青年只是站在他面前看了他几秒钟，他就立即停止发疯了。

    她的反应很快，立即上前抓住大雄的手，激动的说道：“这位大哥，请问你是？”

    女人问了大雄一堆东西，大雄应变能力很强，见女人的一直在问他什么来头，是不是遇见过类似的事，就立即吹嘘自己是什么盖世神医，只是与这位部长关系比较好所以才过来出手相助。

    大雄越说越起劲，直到把那女人说服，同意让他看看自己的老公。并且答应不会有任何人打搅他们。

    这不就可以接近那位部长了吗？这不简简单单吗？这不水到渠成吗？大雄洋洋得意的向门外的静香等人使了个眼神，表示他已经搞定了。

    但就在此时，大雄转念想了想，又跟那女人说道自己的助手还在外面，于是就把静香也给带了进来，静香对此显得有些意外与莫名的开心。

    但那女人显然还是不放心，毕竟是两个陌生人。大雄想了想，也没关系，反正就是睡觉嘛，到时候让静香把握外面的情况就好了。

    于是，大雄装模作样的舞弄了一番后，一秒入睡，静香连忙扶住了他不让他倒下去。

    你别说，这一秒入睡还真不是谁都能学会的，乍一看还挺邪乎。

    于是，静香就这么扶着大雄，装作他正在治疗当中，女人半信半疑的看着，气氛尴尬到了极点。

    一晃好几分钟过去了，门口早就挤满了人，只是女人见丈夫在治疗期间一直保持着平静的状态，于是就还保留着对大雄的几分信任，暂时把护士等人都挡在了门外。

    就在静香尴尬的都快要用脚拇指扣出一座东京铁塔的时候，大雄终于醒了。

