    “爸，我终于可以像你一样强大了，奇门八脉八禁术，您能不能全部教给我，我刚才就看了一半！”

    玄魁抬起拳头，砸了砸封小鬼的胸膛，欣慰的笑着说。

    “真结实！”

    “小鬼，你不是突破到尸王境界，你现在，双目紫金，乃是尸神境界啊！”

    “尸神分三六九等，尸解仙的尸体，化为尸神，是最为低级的一等，而你以活人之躯，得机缘证道尸神境界，是尸神之中的最高一等，此事，乃是尸类界，前无古人后无来者之壮举！”

    玄魁说的很激动。

    封小鬼点头，他感觉，玄魁说的或许夸张了一些。

    此刻，他再回过头去，看向杨子枭那边。

    浑身黑火的杨子枭，已经一步步朝着狐帝古墓山那边走去，强大的气场汹涌而来，与杨子枭身上的黑火博弈。

    不过。

    那狐帝古墓上的气场，挡不住杨子枭的脚步。

    他走到山上墓道之前。

    那两尊九尾镇墓兽，被灰黑色的冰霜，给封了起来。

    镇墓兽失去了其震慑之力。

    连那狐帝古墓上的气机，也都减弱了几分。

    巨大的墓门，就在气机掩盖之后，杨子枭准备一步跨上青丘狐帝古墓的墓道，封小鬼则凌空跃起，看起来波澜不惊的落在了杨子枭的去路之前。

    杨子枭现在，一心只想去拿着狐帝古墓的龙脉。

    得这天下大龙脉，以葬他杨子枭这一脉的杨家先人，从而让他手下的天玄盟，一直统治下去。

    这样天下所有的资源，才能够随便他杨子枭来挑选。

    用剩下的，或者说，没什么用的，才是天下人的。

    “杨哥说过，这墓，你进不了。”

    封小鬼抬了一把有些破烂的斗笠，平静的说出了这句话。

    “哦？”

    “还没死？”

    杨子枭方才只盯着狐帝古墓这条龙脉，却并未在意封小鬼的复活。

    “既然没死，那就再让你死一次。”

    “你爹呢？不如让他一块过来，省得等会儿，我还得在跟他那种没用的东西来打，我杨子枭，可没有多余的时间，浪费在你们这些蝼蚁身上！”

    听此言。

    封小鬼怒火腾起，他握住拳头。

    他的双目之中，爆发出一分精光。

    杨子枭冷声一笑。

    他手上一动，掠出一道黑火。

    封小鬼凌空跃起，避开这道黑火。

    在半空中，他翻身俯冲而下，一拳砸在地面上，震碎那黑火掠过留下的灰黑色的冰川，甚至，震得杨子枭退了一步。

    杨子枭稍稍一愣。

    他现在是真神之境，却没想到，一个尸类，居然可以让他后退一步，他嘴角冰冷一挑，手指一捻，四面八方，到处都陷入了一片黑火之中。

    封小鬼身上，气场全开，与那黑火相抗衡。

    可就在这一瞬间。

    狐帝古墓之上的气机，消失了。

    云雾散去。

    就连古墓入口处的那两尊九尾镇墓兽，也发出轰轰隆隆的声音，而彻底碎裂坍塌下去。狐帝古墓的入口，那巨大无比的青铜九尾狐墓门，缓缓地出现，就在前边大约百米之外的山道天梯台阶尽头。

    杨子枭见此，得意一笑。

    “哦？难道，这就是我的真神之境的威力吗？”

    “我都还没有发力，这狐帝古墓的气机，就已经自行退去，看来，青丘古坟山的龙脉，已经认可了我，取龙脉，若探囊取物！”

    杨子枭朝前走了一步。

    上方，那道数十米高的巨大青铜九尾狐纹墓门，发出隆隆如雷一般的声音。

    它打开了。

    杨子枭更得意了。

    “没想到，我只是跨上了这狐帝古墓神道一步，这青丘狐帝古墓的墓门，就已经大开相迎！”

    “我杨子枭，不愧是真神！”

    “就算狐帝现世，怕也是要拜服于我的！”

    他一边走，一边自言自语，可是，在他朝着这神道台阶，大约走了四五步之后，墓门口出现了一道身影。

    墓门口，那人是一位老者，一身白衣。

    风掠过，他的长髯白须，白发随风而动，一副仙风道骨却又有几分霸气。

    杨子枭的目光，落于他的身上，目光不善。

    居然有人，在他杨子枭之前，进入了狐帝古墓，这让他，非常的不爽。

    杨子枭目光阴翳，问。

    “你是谁？”

    “整个青丘古坟秘境，整个狐帝古墓，全是我杨子枭的，你，留下狐帝古墓所得，滚出去！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

