
　　“那不是沃姆么？不对，我刚刚不是在训练赛罗跟乌利吗，怎么突然出现在这里了？”

　　雷欧还有些茫然，他身边的阿斯特拉也是点了点头。

　　“哎，帕西！终于找到你了，赶快跟我回去，奥特警备队行动队长的位置给你留着呢。”

　　初代看着帕西直接伸手揽住了他，帕西有些懵。

　　“我记得我在宇宙游历啊。。。为什么突然到了这里，初代前辈，你们把我召唤来的？”

　　边儿上的杰克耸了耸肩膀。

　　“谁知道呢，我本来还在训练场训练那些新兵呢。”

　　泰罗捂着脑袋。

　　“坏了，我正在带泰迦去学校的路上。。。这下完蛋了，玛莎会杀了我的。”

　　赛文同情的拍了拍泰罗的肩膀。

　　“我的弟弟哦，习惯就好，唉，正好，雷欧，赛罗那两个小子现在怎么样了？”

　　雷欧看着赛文说道。

　　“赛文哥哥，赛罗他们吧啦吧啦。。。。”

　　亚斯看着巴莱鲁他们热情的迎了上去。

　　“呀，巴莱鲁啊，想必你们就是沃姆在那个世界的朋友了吧，我是沃姆他老爹，我家臭小子应该给你们添了不少麻烦吧。”

　　迪迦听到对方是沃姆老爹，连忙恭敬的握住了亚斯的手。

　　“您好伯父，我是迪迦，你也可以叫我大古。。。。”

　　而正在跟加坦杰厄战斗的沃姆都快脑溢血了，让你们来是帮忙打架的，不是来参加聚会的啊！

　　“老爹！过分了啊！你儿子还在被人打呢！”

　　终于，交谈甚欢的众人注意到了战场。

　　“喂喂，就四个对手你叫这么多人，不愧是我儿子！”

　　亚斯对着沃姆竖起了大拇指，赛文拉着雷欧走到了亚斯身边。天籁小说网

　　“这个大的就我们几个差不多了吧。”

　　戴拿不干了。

　　“等等！算我一个！大古前辈，你们别插手啊！当年加坦杰厄你们都揍了，这次机会难得，让我也去揍一下。”

　　桐野有些无语。

　　“你这小子，净跟沃姆学些没用的东西。”

　　戴拿转头朝着亚斯鞠了一躬。

　　“师公好！我叫戴拿，您也可以叫我飞鸟，我是沃姆教官的弟子！”

　　“你就是飞鸟啊，我听过你，行！一起上！”

　　如果沃姆身上的金光消散，那么一定可以看到他那纠结的表情。

　　“有完没完啊！我只有半分钟的能量了！”

　　“刷！”

　　杰克，艾斯，爱迪淡定的走到了众人面前。

　　“怎么事儿那么多呢，那三头我们已经解决了，一起打这个大的不就好了。”

　　众人：“。。。。。。”

　　杰克摊开了双手。

　　“别看我，你们知道的，一看到这种好几个的对手我就手痒。”

　　艾斯指着杰克。

　　“我看他动手了我就动手了。”

　　爱迪默默说道。

　　“+1。”

　　随后，一群人眼露凶光看着巨大的加坦杰厄，哪怕加坦杰厄此刻没有意识，也打了个寒战，身体的本能告诉他，他快死了，死的透透的那种。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“亚斯！你这家伙居然抢先手！集束光线！”

　　“兄弟射线！”

　　“斯派修姆光线！”

　　“八分光轮！”

　　“光子冰刃！”

　　“居合，一瞬！”

　　“斯特利姆光线！”

　　“奥特断头刀！”

　　“哉佩利敖光线！”

　　“索尔捷特光线！”

　　“升华卡修利斯光线！”

　　“。。。。。。。”

　　瞬间，无数的光线，火球，闪电，刀芒一股脑的砸向了加坦杰厄，他那巨大的身体完全就是一个靶子，根本来不及躲避。

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸激起了浓厚的烟尘，什么有烟无伤定律在这里完全无效，烟雾散去，加坦杰厄被轰得渣子都没有剩下。

　　“这也太不禁打了吧。”

　　完了亚斯还吐槽了一句，旁边的赛文冷笑一声。

　　“有种你去试一下刚刚那一波的威力？”

　　“嘿，你怎么不去试呢？”

　　“我又没说。”

　　“我也没说。”

　　“你不要脸。”

　　“脸值几个钱？”

　　沃姆变回了普通形态，胸口的计时器不断闪烁。

　　“老爹，赛文叔叔。。你俩够了啊，都多大岁数的人了。”

　　亚斯一脚踢了过去。

　　“臭小子，这里是什么地方？你能耐啊，居然把我们不知不觉的都叫了过来，希尔正在让我给她测试新的仪器呢。”

　　“抱歉抱歉，不过不是我叫你们来的，这里是宇宙夹缝，你们应该过不了多久就能自动回去了。”

　　“宇宙夹缝？居然是这里，你小子真的能跑。”

　　沃姆惊讶的看着赛文。

　　“赛文叔叔你知道这里？”

　　艾斯说道。

　　“肯定啊，传说当年四奥封印的那个黑暗之主，其中一部分就是在这里，不过沃姆啊，这种地方以后还是少来，早点回去比较好，在这里待久了身体会有损害的。”

　　“我知道了，谢谢艾斯叔叔。”

　　帕西没有说什么，只是分出了自己的能量补充到了沃姆护腕上面。

　　“沃姆，冒险可以有，但是不要做太危险的事情。”

　　“是！帕西教官！”

　　巴莱鲁走到了沃姆身边，手里出现了一个蓝色的光团。

　　“沃姆，这个是阿基雷斯的力量，是我在O50的一个少年身上发现的，他说要跟我学习忍术，然后把这个给了我，既然遇到了，那么现在给你好了。”

　　“我去，老巴你这运气可以啊。”

　　亚斯说到。

　　“你小子什么时候回去啊，这都走了三百年了，你老妈天天念叨你。”

　　“三百年！？我感觉最多过了三个月好吧！”

　　初代解释道。

　　“不同宇宙时间流速不一样，光之国本身因为光的力量，时间流速会快很多，你没感觉也是正常的。”

　　“好吧。。。我这边忙完了就回家一趟。”

　　这时，被召唤过来的重人身上开始闪着银色的光，就跟之前我梦消失的时候一模一样。

　　“看来时间到了，臭小子，我们先回去了，你自己别在外面太野了。”

　　说着，亚斯等人还是在最后时刻分出了自己的光给沃姆的升华宝珠充能。

　　“回见！”

　　沃姆说完，亚斯他们也刚好消失了，只剩下了他跟盖亚。

　　“沃姆，没想到这个世界，还有这么多奥特曼！”

　　“是不是感觉自己不孤单了？”

　　盖亚挠了挠头。

　　“还好啦，我那个世界也有个奥特曼同伴，加阿古茹，只是那家伙有些臭屁。”

　　“有同伴是好事，不过你也真是厉害，居然依靠自己的本事回到了这片空间。”

　　“嘿嘿，正好有适合的机器，对了！你要不要去我的世界做客，我那个机器可以带你一起回去。”

　　“以后有机会再说吧，我在这个世界还有事情没做完呢。”

　　“那就可惜了，虽然我也想帮你，但是这次过来也是那边的同伴帮忙，既然事情解决了，我也要回去跟他们报平安了。”

　　“好，我们有缘再会，对了，小勉等着你给他签名呢。”

　　“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第186章，超时空大决战(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 