    万族盟大殿的盟主会议房间。

    帝天继续说道：“其中，整个万族盟的魂兽聚集地里，也特别是九星海和星斗大森林这两大区域，邪魂兽和邪魂师开始横行，我怀疑背后有着邪帝和嗜帝一些家伙在捣鬼。”

    “上次九星海冲突，深红吸血鳗便露出了一些蛛丝马迹，魔皇，让鬼帝更加重视起来，一旦它们再次出现，不能手软，直接斩草除根，达到一劳永逸的效果。”

    “而如果需要影部，直接通过你们九星海的魔皇令通知即可。”帝天看向了魔皇。

    “自然是如此，不过西方大海实在太过辽阔，而且他们也明白不会是我们的对手，更不会主动现身，一旦那些家伙躲在深海，我们就极难找到他们，否则，岂会让他们猖狂到现今？”魔皇不由一哼。

    “所以这战神殿，就更显得重要了，按我和血皇的猜想，其实战神殿也就是一个斗罗星的监察部门，为的就是消除邪魂兽.邪魂师的影响，监管整个大陆，从而维护斗罗星和平！”

    “战神殿这一方案大致就是这样，你们觉得如何？”帝天看向房间内的另外四大盟主。

    “我觉得这是很不错的想法，一来，按照帝天所说，十万年魂兽转生成人的数量增多，我们的确也应该重视转生成人的这部分魂兽，毕竟从本质上来说，他们是属于魂兽。”海公主点点头。

    “虽说已经成为人类，但只要心在魂兽一方，我觉得也能接受，让人类追杀围捕转生成人的十万年魂兽，这种事情，必须杜绝！”海公主眼中有着一丝光芒划过。

    毕竟，转生成人，这也是魂兽的权利，也是他们有可能走向的道路之一，没谁百分百的把握去面对下一次凶兽劫，也没有十万年魂兽有百分百的把握成为魂兽。

    随着十万年魂兽数量的增多，即便有本源圣碑和化形丹这两大感悟宝物辅助，可转生成人的十万年魂兽数量，也绝不会低，甚至，更是远超之前。

    毕竟，十万年魂兽的基数比之之前，提升了数倍不止。

    甚至于，即便是他们这几位盟主，说不定哪天，就有人也转生成人去了，没有一个特定安全的环境，转生成人的风险，则会无限的放大。

    所以，建立这样一个一举多得战神殿，他们也自然不会反对。

    “我觉得也极为不错，战神殿的存在，也有利于将万族盟的强大影响力，通过这战神殿传递给人类世界。而且通过监管监察，令整个斗罗星也受万族盟管控，都我觉得可行。”雪帝也是说道。

    看了一眼海公主和雪帝，一直沉默不语的魔皇，此刻也终于开口说道：“战神殿的这个提议是很不错，不光将转生成人的十万年魂兽给保护起来，更是间接提供了他们成长的安全环境。”

    “不需要获取魂环，没有魂环这一枷锁限制下，他们的成长速度将极为迅速，只要管理得当，可以将这些转生成人的十万年魂兽，依旧培养为万族盟的拥护者。”

    “甚至，更是为了整个斗罗星的和平，监管监察整个世界的安全，意义也极为远大。”魔皇认真地说道。

    “不过，我想补充一点的是，对于邪魂师邪魂兽的定义，我觉得，应该得通过其所做所为来评定，而不是通过其武魂和属性来判断。”魔皇看着苏青宇和帝天说道。

    “我的想法就是，一些邪恶属性的魂兽，乃至武魂奇特的人类魂师，如果并没有做出什么危害大陆之事，则不纳入邪魂师邪魂兽的范畴。”

    毕竟，魔皇自己就是拥有极致邪恶属性的魂兽，而且，这一身百万年的修为，也是通过吞噬其他魂兽从而达到的。

    可以说，如果放到现在，魔皇就是最顶尖的邪魂兽。

    但当初的魔皇，此举也是被逼无奈，毕竟之前深海魔鲸王树立的仇敌太多，而深海魔鲸王一死，仇敌尽皆找上门来，如果魔皇不这样做，那么深海魔鲸的整个族群，则将不复存在。

    整个海洋里的纷争，太过凶险，一个族群的生死，也就是在瞬息之间罢了。

    就如同九星海深海魔鲸一族，或者是冰海深红吸血鳗等等。

    特别是冰海深红吸血鳗一族，因为苏青宇一人，就直接全族被抹杀在了冰海，势力荡然无存。

    虽然残忍，但这就是这个世界的法则，强者为尊，弱者有时候连存在的资格都没有。

    “这是自然，有血石帝在，建立完整的信息网不成问题，到时候，则是按照其行为来判定是否为邪魂兽邪魂师。”苏青宇点点头，他自然明白魔皇的意思。

    “而且，对于邪魂兽邪魂师，我有着更好的处理方法，只要让他们待在血煞大陆中，以血煞之力洗去其被邪力所污染的魂力，使其能控制自身行为，那么就不成问题。”

    “不过，如果他们是恶意，主观上通过邪恶之法提升修为，则根据万族盟内的各大条例，该处死的处死，该进血牢狱的进血牢狱，该扣积分的扣积分。”苏青宇看着其余几人说道。

    “如此甚好！”魔皇点点头，脸上不由露出一丝微笑。

    就在几人商讨着更多有关战神殿的事宜时，忽地，苏青宇不由神色一喜：“天梦冰蚕的天地元气终于被吸光了！”

    “天梦冰蚕的天地元气被吸光了？意思是，能吸收天梦冰蚕的本源能量了？”闻言，其余几大盟主也是微微一愣。

    毕竟他们可都知晓雪帝本源受损，天梦冰蚕的本源，绝对是恢复其本源的最佳来源。

    “这都几千年了，总算是将天梦冰蚕的天地元气吸光了，战神殿的提议既然没有问题，你们就交给血妖帝他们五个处理吧。血石帝的分身众多，完全没问题。”苏青宇此刻一秒都不想多待。

    “没其他事情，我和雪帝现在就过去！”

    说着，苏青宇猛地起身，血煞雪玉珠的力量瞬间爆发，随即这房间内便出现了一处空间裂缝。不过，这道空间裂缝，虽然依旧爆发出强大的吸力，但对于周围的环境的影响微乎其微。

    而下一秒，苏青宇便拉着雪帝直接踏入其中，身影瞬间消失不见。

    “我也先去血皇那里看一下吧！”帝天随即也是说道，身影也同样踏入了那道空间裂缝当中。

    一瞬间，房间内就只剩下海公主和魔皇两人，两人相视一眼，不由有些无奈。

    “看来，他们三个只是叫我们过来听听他们的想法罢了，真正负责执行的还得是我们。”海公主不由一叹。

    “哈哈哈，盟主之位可不是想做就做的，海公主。”魔皇不由笑道。

    “但不得不说，帝天和血皇这两个家伙也真是厉害，帝天就不说了，当初那可是在堪称魂兽都寸步难行的星斗大森林中杀出来的强者，更是称号兽神，即便是我在陆地，都不是他的对手。”

    魔皇在海洋中，能发挥超越准神的实力，但在陆地上，实力则会削弱一些，也就普通准神的实力，自然不是帝天的实力。

    “更别说是血皇了，那可是在星斗大森林中，在帝天老巢将其打服的悍兽，帝天在星斗大森林可是有生命之湖生命能量加持的，加之借助龙王的力量，那准神顶尖的实力可不是说着玩的，但依旧败了，可见血皇之强悍。”

    “而且，那更是能改天换地，令血煞海恢复生命能量，甚至将世界意志都驱赶出血煞海的存在，自创神界，说不定血皇真能做到。”魔皇不由有些唏嘘。

    “这才短短几千年，就让魂兽界大变，我敢说，血皇的这次变革，将比之人类的发展进步更加快速。”

    “看着吧，不出千年，这片世界，又将成为我们的天下！”

    魔皇笑道，目光更是透过了这处房间，看到了万族盟大殿内的凶兽，看着他们正认真的刻画深海血煞沉玉精，留下自己作为前辈.向后辈传递的本源感悟。

    也透过了万族盟大殿，看到了更远处的各大万族盟的建筑群，看着那一道道魂兽身影来来往往，兑换天材地宝，兑换强大重宝.各类秘法，洋溢着激动的神情。

    ……

    星斗大森林，核心圈与混合圈的交界处。

    如今，空间漩涡依旧存在。

    只不过，现今的苏青宇手段已远不是当初的他，打通一处稳定的空间通道对他而言，就是小菜一碟，根本不需要让血煞玉剑时刻在此就能做到。

    不过，如今天梦冰蚕的天地元气却是凝聚为了一颗颗天梦丹，落入下方的天梦丹池子中。

    如果换作其余十万年魂兽见到这一幕，也绝对是大吃一惊，毕竟那天梦丹的数量实在是太多了，一个由天梦丹组成的池子，不知道是现今多少魂兽的梦想。

    天梦丹，也只能通过万族盟的积分兑换，能再来这里亲自吸收天梦冰蚕天地元气的魂兽，少之又少了。

    所以，那空间漩涡原本的作用也就没有了，但依旧存在于这里，更多的则是连通星斗大森林和三界山两地。

    但这里，依旧有着魂兽值守，只不过，这魂兽却也极为特殊，正是修为达到四十万年的剑帝。

    不错，正是四十万年的剑帝。在苏青宇的帮助下，在万族盟中以各种金属帮助剑帝成长，在短短千余年的时间，剑帝成功突破到了四十万年。

    当初苏青宇在通过体内世界吞下整个血牢狱时，那时剑帝的修为不过才三十万年罢了，足可见，这千余年里苏青宇也是花了不少的精力的。

    不过，剑帝所需要的一些金属也实在太珍贵，即便是苏青宇，也有些舍不得让剑帝给吞噬。

    毕竟剑帝吞噬金属的单位是吨，是成吨成吨的吞噬，而许多金属的兑换单位却都是以千克，甚至是克来计算的。

    这让苏青宇无奈，最后，剑帝修为提升了十万年，也耗费了苏青宇将近十亿积分。而如今，更是如同无底深渊一般，而往后对金属的需求也越来越来恐怖。

    对于此，苏青宇也不明白到底是好事还是坏事，毕竟他从未听过斗罗星上有剑帝这样一个以金属为食的奇葩存在。

    当然，还有血石帝这样的能量生命，在足够能量下身化万千，不死不灭，也算得是独树一帜。

    而除了剑帝之外，这里还有着修为达到四十万年的黑暗魔杀藤镇守。

    虽说黑暗魔杀藤没有灵智，但与苏青宇心念合一，特别是在命运之力的作用下，苏青宇发现，即便相隔甚远，两者都是心念相通的状态。

    而刚才，苏青宇也是通过黑暗魔杀藤，察觉到了天梦冰蚕天地元气所剩无几，这才急忙赶来。

    所以，有黑暗魔杀藤在，也相当于苏青宇亲自守在天梦冰蚕这里，足以可见苏青宇的重视。

    苏青宇明白，既然已经对天梦冰蚕下手，这个梁子就已经结下了，那断然不可能再让他逃脱，从而给自己引来无穷的后患。

    “主上！”

    在苏青宇出现在这片区域后，一柄小飞剑飞了过来，更是绕着苏青宇开始疯狂飞舞。

    那柄小飞剑，剑身乃是黑色，剑柄处镶嵌了一颗金色晶体，熠熠生辉，更显得与众不同，也彰显着其不凡。

    那金色晶体其中，蕴含了一丝金色光芒，隐隐有着一股命运的力量从中浮现。当初，也正是这命运之力，将它与苏青宇给牢牢地绑在一起。

    不过，不同于其他五大帝级血煞凶兽的是，剑帝对于血煞之力是半分不侵的，对于血煞凝聚核心，自然也就没有吸引力了。

    而此刻，剑帝疯狂绕着苏青宇和雪帝飞舞，意念更是不断波动着：“你可总算是来了！主上，我都要无聊死了，看了这个家伙看了上千年，我现在每天看着它的模样我就不由来气，而且主上你看，我剑都要生锈了！”

    剑帝说着，就停留在苏青宇的身前，更是示意苏青宇朝着他看去，似乎在诉说剑身真的受损了一般。

    当初剑帝在青宇空间，经过命运之力认主苏青宇后，对于苏青宇的眷念就极为强烈，如果不是苏青宇强制要求来镇守天梦冰蚕的话，剑帝肯定是寸步不离苏青宇的。

    ……

    ……

