    就在魏合即将抵达玄妙宗时。

    在他之前屠杀过的小岛群岛处，海域边，渐渐浮现一艘艘纯白金属舰船。

    这些舰船式样，和魏合之前抢夺掉的那艘海盗船只，外形一样。

    每一艘的舰船上，都挂着属于白兰海盗团的旗帜。

    但实际上只有知情人才知道，所谓的白兰海盗团，根本就是塞拉克拉的阴谋。

    他们的本质，其实是由雇佣军加上塞拉克拉的大师联盟派遣势力组成。

    此时为首的旗舰上。

    一名身材修长，胸前白衬衣上别着深蓝鸢尾花的金发男子，正面色平静的注视着这一片黑色小型群岛。

    他身旁簇拥的站着几名‘海盗’高层。其中有男有女。

    “之前这里爆发高规格能量冲突，疑似有人在与这里的密云兽发生交手。看样子，是那个未知强者获胜了。”一名女子高层沉声道。所用语言赫然是塞拉克拉的官方通用语。

    “帕维格大师，现在应该怎么做，还请示下。”女子看向带头的金发男子，等待回答。

    金发男子目光深邃，静静扫视这片云雾散去了的黑色群岛。

    片刻后，他才缓缓出声。

    “我过去实地看看，你们先别过来，密云兽和云狮的体液，都有极强酸性剧毒，实力不到，粘上一点也会死。”

    “是。”众人纷纷应下。

    帕维格脚下轻轻一点，蓝光一闪，他顿时冲天而起，飞落到海面，朝最近的一个黑色小岛掠去。

    密云兽这种族群真兽，能够一直留存在这附近，除开他们体液会严重破坏环境外，还有一个根本原因。

    那便是，它们太强了。

    作为顶级真兽，密云兽就算是远希的宗师，也不愿轻易招惹。

    这种真兽能够轻易爆发出两倍音速的恐怖速度。

    要知道，就算是真劲全真高段，达到一倍音速，就已经相当可怕了。

    更何况密云兽这般浑身剧毒云雾的强悍真兽。

    帕维格之前来过这里，和这些密云**过手，三四头他没问题，可若是超过六头围攻，他就力有不逮了。

    而按照他估计，远希这里的本土宗师，差一点的过来出手绞杀，也顶多能扛十来头顶天了。

    远希宗师单个比他们大师联盟成员，强一些，但也强得有限。

    正是因为这些原因，才导致密云兽群一直能在这里自由自在的生活。无人敢惹。

    可如今...这个庞大的族群，居然四散而逃，一个不留的全部消失了。

    就连它们统治的大量云狮，这些附属族群，也都全部消失。

    这让帕维格心头震动。

    而且，他相信要不了多久，周围远希的本土势力，也会因此震动。

    这群密云兽在这里横行霸道，也不是一天两天了....

    现在却....

    仔细检查了一番后，帕维格面上脸色越来越难看。

    因为这些群岛上的厮杀痕迹，无一不是表明，屠杀这群密云兽的人，数量不多。

    甚至有可能只有一两个。

    而一两个人，就能屠灭这群密云兽，这代表着....

    “又有大师级高手出现了啊....”帕维格心中喃喃道。

    在大师联盟中，九成以上的成员，都是来自合众国加盟的各个地区，出类拔萃的大师代表。

    而在这些大师代表中，又可以用实战战力，简单的划分出下位，中位，高位的实力层次。

    “能够防御密云兽攻击和剧毒，还能跟上他们速度，还能有极强爆发杀伤力。这样的实力，最少也可当做是标准下位大师对待了。”帕维格眼神凝重。

    在如今局势多变之时，突然又在玄妙宗附近海域，冒出一个大师，这让帕维格心中难免出现担忧。

    “算了，将观察结果发送回去，由大家一起决断好了。”他当下下了决定，转身朝着舰船飞速赶去。

    很快，船队加速转向，朝着远处转眼离开。

    而就在船队离开不久。又有一道灰色虚影，宛如幽魂般，轻飘飘掠过海面，停在了密云兽栖居群岛处。

    来人灰袍角落上，若是有人能看清，便可发现其上有着来自海宁盟的标记。

    “这里的密云兽居然被灭了？”

    看着群岛上黑乎乎的强酸毒血，泼洒得到处都是，整个这一片海域，都变得酸臭难闻。

    实力稍弱，连闻到这个酸臭，都会感觉头晕目眩。

    这是这里的海水被密云兽和云狮的血水污染了。

    “人数不多，应该只有一两人，能屠灭这里密云兽的，至少也得全真极限，不....必须更强才行....”

    灰影在一处处黑色岛屿上仔细查看起来。

    “有些像大月那边的金身极限，而且还是高等血脉贵族。但奇怪的是，这人居然还有真劲混淆，还不弱，看来应该是两个人联手所为。”

    灰色虚影很快得出猜测。

    “综合判断，应该是在宗师以下，全真极限之上，和那些塞拉克拉的下位大师差不多，还不怕剧毒....不过，能绞杀这么多数量，绝对不止下位。下位大师的防护能力，达不到这个水准。什么时候这里又冒出来一个这样的高手了...”

    塞拉克拉的所谓大师，中位和高位还能看，但下位，其实也就是远希这里的全真极限还要强一点的实力。

    之前的几次大战后，海宁盟也已经对这些对手相当熟悉了。

    “一位陌生的大师层次高手....就是不知是何等阵营了。”感受着魏合残留下来的焚天真功灼热气息，灰影不再停留，转身骤然消失远去。

    但无论是海宁盟还是大师联盟，其实都没人能判断出，屠杀密云兽的人，其实只有一个。

    而且还只是使用的最基础常态。

    这也就导致，他们虽然对来人重视，留意了下，却没有足够重视。

    能够全力击溃大月佛门宗师的魏合，本身就不是远希这些孱弱宗师能比。

    宗师之中，同境界之下，如今的大月佛门宗师，本就强于远希宗师一层。

    而远希宗师，又强于大师联盟一层。

    这便导致了....此时的魏合，真正实力宛如降维打击，远超远希和大师联盟成员的预料。

    *

    *

    *

    玄妙宗·巨俊岛。

    白色海盗舰船，缓缓挂着魏字的旗帜，驶入玄妙宗龙湾。

    魏合率先一跃而下，在沙滩上站定，眺望四方。

    曾经的宗门景色，如今也已经物是人非，有了变化。

    龙湾比起他离开时，更规整了，两端修建了一门门炮台，黑压压的炮口纷纷指向远处，看上去威武凶悍。

    沙滩上原本络绎不绝的商船货船，如今也稀稀疏疏，少了很多。

    一队身穿宗门服饰的人影，正迎面走来，迎接这边。

    “魏合！”

    远远的，蔡孟欢便大声惊喜的喊出声。

    “欢欢！”魏合笑了笑。

    两人靠近狠狠拥抱了下，互相拍拍对方后背。

    毕竟是曾经同生共死，并肩作战过的战友，两人关系一直不错。

    “别叫我欢欢，好像条狗。”蔡孟欢无奈道。

    “没事，你要做到让人一提到这个名字，最先想起的不是狗，而是你，那就成功了。”魏合眯眼笑道。

    “你这....”蔡孟欢无语，指着魏合无言以对。

    “你变了，以前你可不是会开这种玩笑的人。”

    “以前的我一般不和活人开玩笑。”魏合点头。

    “......这天没法聊了。”蔡孟欢无语。

    魏合和他见了见面后，抬头远望，正好能看到两位祖师，正站在远处半山腰上，朝这里眺望。

    显然也是在等他。

    他抱拳朝那个方向行了一礼。

    然后才看向一旁，正迅速朝这里赶来的魏府等人。

    万青青，魏安，还有父亲魏塘，母亲李翠，大姐，二姐，万毒门的几个下属，力士楼笙月等人。都来了。

    看到自己家人，魏合心中终究一暖，上前迎上去。

    其余人也自觉的给他们让出空间。

    几年不见，终归会有很多话要说。

    不过魏合也知道轻重，稍稍和家人温存了下，便前往宗门内山，拜见祖师。

    同时，他还要问清楚，元都子大师姐到底出了什么事，为什么失踪了！

    一刻钟后。

    内山，云仙台。

    肖凌，风然，蔡孟欢，魏合，换松子等，都齐聚云仙台中心的一处大殿。

    这处大殿联通四面，汇聚四方气流，正是有勾连聚合之意。

    也是云仙台最大的宗门会议处。

    魏合也换上了属于自己的道子道袍，和蔡孟欢一起，盘膝坐在第一排蒲团上。

    和他们一样的，还有换松子，百禾子，青梅子，宫羽四人。

    这四人位列他们之后一排，静静凝神静气，等待开始。

    众人对面，便是风然和肖凌两人。

    “如今两位道子聚齐，也该商量一下，如何应对那大师联盟塞拉克拉的压迫了。”风然叹息一声，问道。

    “大师联盟中，其成员，实力到底能达到何等程度？不知祖师之前是否测试过？”魏合刚刚回来，对情况了解不多。

    “此事，由我来说说吧。”蔡孟欢郑重道，“塞拉克拉的大师联盟中，每一位大师都相当于宗师，实力很强。

    他们一般分为下，中，高，三位阶段。而下位大师，相当于弱化的真劲宗师。单对单，从之前几次战绩来看，他们估计比我远希宗师稍弱。但这些人手段阴私，善用大威力火器。

    之前海宁盟便是因此大意，导致盟主被爆炸炸伤，如今伤势还未痊愈。”

