    

    吃得还算尽兴，真武大帝打着饱嗝，骑着汗流浃背的毕方翱翔在云端。

    “师父，您老这是吃了多少鸡腿啊？至少比来的时候重了十斤！”毕方委屈的说到。

    “分明就是你整天光吃饭不运动，体力跟不上，休要拉不出屎怪地球没有引力！”真武大帝说着，还得意的扭了扭身子，弄得毕方鸟又不自禁的咬了咬牙。

    “师父，您觉得是谁冒充紫微大帝去十殿胡闹啊?”

    “那十殿阎罗虽说不是仙家，但也是鬼魂中的佼佼者，神通自然也非比寻常，能骗得了他们的人，肯定不是等闲之辈，怎么也得是在列的某位仙家吧！”真武大帝分析到。

    “那您要去查一查是何人所为吗？”毕方问到。

    真武大帝笑道：“东岳大帝不是把这差事揽下了吗？我就不去和他抢功劳了！”

    “那您让我向福建的方向飞，难道是去救那个被朱雀业火烧伤的武当弟子吗？”毕方继续问到。

    真武大帝摇着头说：“那毕竟是凡间的事情，我们不便插手，这个后辈能否活下来自有生死簿定夺，我们去福建，是要处理更重要的事情！”

    毕方听不明白，再次发问：“什么事情呢？”

    “正一派的发源地龙虎山，有当年张道陵留下的四象宝盘，这宝盘中存放着青龙、白虎、朱雀、玄武的魂珠，可保四方平安，倘若这四圣兽的魂珠被人取出，恐怕会引起阳间的大劫，南方的地质灾害，昆仑山的地震，东北家仙的异动，齐鲁的大风很有可能都是因为宝盘失去神力而导致的。”真武大帝详细的解释到。

    “那这四象宝盘里的圣兽魂珠，随随便便就能取出来吗？”毕方又问。

    真武大帝回答道：“当然不是，这四象宝盘就像是一个阵法，只要他的阵眼不被破坏，任大罗神仙也无法取出圣兽魂珠，而守护阵眼的，正是谷神田稷的仙魂。”

    东岳大帝黄飞虎从罗康家出来后，似乎意犹未尽，想到答应吕洞宾的事情，干脆径直前往南岳衡山去找崇黑虎再讨杯酒喝。

    几经辗转，黄飞虎在衡山之巅上方的一片彩云落了脚，向前走了几步，一座不逊色于泰山府的硕大院府便映入眼帘。

    这府邸气势恢宏，院墙皆是开放式的围栏，透过围栏向内望去，亭台楼阁、小桥流水，巨石假山、古树名花应有尽有。

    “还是你小子会享受啊！”黄飞虎笑着自语到，而后便走向了一名正在打扫院门外落叶的杂役。

    “这不是东岳大帝吗？请恕小人失礼！”杂役见到黄飞虎后说到。

    “无妨，我没有打声招呼就突然造访，已是失礼了，就劳你通禀黑虎一声吧！”

    杂役应承着，急忙跑进府中，不多时，院门大开，通往正殿的石板路两旁，数以百计的银甲武士威严侧立，道路中央，一位身着虎皮大氅，脚蹬马靴的壮汉大笑着迎了出来。

    “武成王，你可好久没有到鄙府做客了！”大汉热情的说到。

    黄飞虎说：“黑虎你太客气了，我就是来找你讨杯酒喝，还怎还让你的飞虎军列队相迎呢？我惶惶不安啊！”

    崇黑虎笑道：“武成王到来，我南岳王府蓬荜生辉，再隆重的礼节都不为过，来来，我刚刚烫好了一坛绍兴黄酒，我们兄弟一醉方休！”

    二人谈笑着走进正殿，只见高台的方桌上已经摆好的美酒佳肴，方桌右侧的石柱上，挂着的大红葫芦烁烁放光，高台之下，一只类似穷奇的金毛怪兽正做着香甜的美梦。

    看着这只口水流了一地的怪兽，黄飞虎说到：“这火眼金睛兽好像比以前健壮的许多。”

    崇黑虎笑道：“一天天的除了吃就是睡，过惯了好日子，早就没有了往日在战场上杀伐的血性了。”

    二人就座，各饮了一杯酒后，黄飞虎说到：“想当年阐教截教大战，令兄北伯侯崇侯虎助纣为虐，被周武王所杀，还好你及时归降，这才避免了更大的浩劫，如今能有这天下的太平，你也是功不可没的！”

    崇黑虎苦笑言到：“周武王上承天道，下顺民心，只是可惜了我那不识时务的兄长，偏偏逆天而为，这才引来了杀身之祸，转眼数千年过去了，希望他在天之灵可以顿悟吧！”

    黄飞虎说：“如今四海升平，国泰民安，黑虎你万万不必过于感怀。”

    崇黑虎冷笑道：“武成王所说的也不尽然吧，据我所知，南方鬼域遭劫，血海大阵和太始玄阵被破，截教余党四处网罗羽翼，就连西方的恶魔都出现在中土大地上了，哦！对了！还有那十殿的鬼门关，竟然让一个叫罗康的凡人打得粉碎，有这些事情在，恐怕还不能言天下太平吧！”

    黄飞虎闻言有些尴尬，事情也确实如崇黑虎所言，如今三界多事，种种迹象都表明，似乎有一个幕后黑手在操控着一切，只是没有确凿的证据，谁都不愿意承认罢了。

    “这些糟心的事情，还是交给大佬们去解决吧！既然提到了罗康，我还要感谢你出手相助呢！”黄飞虎岔开话题说到。

    崇侯虎说：“武成王说的是五岳阵吧！”

    “正是，这五岳阵的咒语一出，我五岳大帝皆会施以移山之法，将五岳的定山神石传送至施咒之处，五块神石合而为一，就算是有数千年修为的仙家被压在下面，也难再有翻身的机会。只是想不到这手握黄巢剑的罗康竟如此厉害，竟然将神石打碎，真是可惜了这五块石头。”黄飞虎叹息说到。

    崇侯虎安慰道：“那黄巢剑也非等闲的宝物，神石我们再炼就好了。武成王今天来此，应该不会只为找我喝酒吧！”

    黄飞虎一直找不到机会开口，倒是崇黑虎看出了他的心思，于是他便将紫微大帝被人冒充的事情告诉了崇黑虎。

    “想不到竟然发生了这种事，我的三千飞虎兵，任由武成王调遣便是。”崇黑虎痛快的说到。

    黄飞虎起身抱拳：“承蒙黑虎兄相助，待我将此事查出些眉目，就劳烦飞虎军的兄弟们随我拿人了，事不宜迟，我现在就回去禀明府君。”

    崇黑虎将黄飞虎送到殿外，看着他远去的背影，手中摸着那块隐藏在树丛中的南岳神石自语道：“兄长，你真的能安息吗？”        

