    羡鱼冲击八连冠。

    江葵冲击歌后！

    当一首歌同时被赋予两个重要的意义，那么外界对这部作品，无论是期待还是好奇都是极高的——

    更别说，最近几天随处可见江葵的新闻。

    不仅仅是外界。

    随着《阿刁》发布，业内也纷纷投射来关注的目光。

    甚至蓝星已经成名的歌王歌后们。

    毕竟这关系到蓝星乐坛歌手的金字塔上层，是否会出现一个新的名字。

    比如《蒙面歌王》里那只骄傲的白天鹅：

    歌后舒俞。

    舒俞曾经和江葵争夺过《我们的歌》冠军位置。

    虽然最终舒俞拿下了冠军，但江葵作为当时的对手，给舒俞留下了很深的印象。

    她在这个后辈身上，隐隐看到了自己年轻时的影子。

    尤其是看到江葵最近爆出的新闻时。

    她的内心感触，大概要比任何人都更为深刻，其中原因大概只有她自己清楚了。

    这让她有种莫名的迫切。

    迫切想要听到江葵这首新歌。

    为此她等到了十二点，等到了这首歌发布的时刻。

    点击播放。

    伴随着这个动作，音响里响起一道充满异域风情的前奏。

    嘿呀咿呀咿呦……

    当前奏略微停顿，舒俞的耳边陡然响起一道空灵透亮的声音：

    “阿刁~

    住在遥远的某个地方

    秃鹫一样栖息在山顶上

    阿刁~

    寺庙的门前铺满阳光

    打一壶甜茶我们聊着过往

    ……”

    舒俞目光泛起一丝波澜，她的内心忽然泛起一丝疑问。

    阿刁是谁？

    或许听下去会有答案：

    “阿刁

    你总把自己打扮的像男孩子一样，可比格桑还顽强

    阿刁

    虚伪的人有千百种笑，你何时下山，记得带上那把刀……”

    歌声还在继续。

    继续那个关于阿刁的故事：

    “灰色帽檐下，凹陷的脸颊，你很少说话，简单的回答

    明天在哪里？谁会在意你？即使死在路上……”

    联系到江葵本人，答案逐渐清晰起来。

    “阿刁，明天是否能吃顿饱饭，你已习惯，孤独是一种信仰；阿刁，不会被现实磨平棱角，你不是这世界的人，没必要在乎真相……”

    阿刁，就是江葵啊。

    “命运多舛，痴迷淡然，挥别了青春，数不尽的车站，甘于平凡却不甘平凡的溃败，你是阿刁……”

    阿刁只是江葵吗？

    舒俞在继续思考，歌声却陡然高昂透彻，仿佛刺破了云霄：

    “你是自由的鸟！”

    这高音淋漓尽致的发泄！

    舒俞终于在歌声中找到了答案。

    阿刁是江葵，也是自己，更是千千万万个曾努力挣扎在生活里的人！

    还未停歇的歌声里。

    舒俞露出了一抹笑容。

    她忽然放空了一切，只是尽情的徜徉在歌声里：“接受放逐困惑自由，就像风一样吹过坎坷，不平的路途，漫漫的脚步婆娑……”

    与此同时。

    江葵清亮又透彻的歌声，响彻在无数人的耳际，所有关注她与赛季榜的人莫不如是。

    这一刻。

    所有人的内心，都被狠狠的震颤了一下！

    ……

    业内。

    听着这首歌，所有歌王歌后们都忽然意识到了一个事实：

    “蓝星，又要多一位歌后了。”

    “她口中的阿刁分明是她自己啊！”

    “听完江葵的故事我只觉得她傻，但听了这首歌，我忽然有些佩服她了，她只是在用这笔钱划清自己和母亲的界限，毕竟是母亲给了她生命，而生命其实是无价的，任何人都不应该站在自己的视角去评价她是一个傻子。”

    “明明是一首旋律没有多么激扬的歌曲，却听得我浑身充满了力量。”

    “这是一首只能由江葵演唱的歌曲！”

    “羡鱼选择江葵，是因为只有江葵才能和这首歌合为一体吧，别人再怎么唱也只是站在旁观的角度，只有江葵可以把自己唱成故事里的人。”

    ……

    业内。

    音乐圈的制作人乃至作曲人等等都在感慨。

    “没有什么悬念了。”

    “这首歌唱尽了江葵的故事。”

    “如果不是江葵来唱，这首歌成绩不好说，但如果是江葵，那这首歌必拿第一。”

    “任谁听了这首歌，都会由衷心疼这个女孩吧。”

    “世界上总有一些傻子，让人觉得好笑，又觉得敬佩。”

    “这大概是作曲人和歌手最完美的合作之一。”

    “可以提前恭喜这位年轻的歌后了。”

    ……

    网络上。

    网友们已经被这首歌曲深深的震撼！

    “原来这首歌唱的就是江葵啊！”

    “听哭了……”

    “真的非常非常非常好听！”

    “看了江葵的新闻后听到这首歌真的非常震撼，没想到这次她会唱这么一首歌，成为歌后对她而言是最好的奖励吧，实在是太棒了！”

    “明明不是每句都上高音，我却从字里行间听到了最高昂的呐喊。”

    “总觉得说自己被某首歌曲感动显得矫情，但这次真的被她感动到了，愿这个坚强又不屈的傻姑娘可以收获生活上的所有幸福！”

    “听到泪目，江葵走心了！”

    “真的，彻底唱进我心里了，她不傻，她只是太重感情，哪怕那份感情只剩下血缘的维系……”

    “有过类似经历的人真的很有共鸣，这个世界上有许多阿刁，比如我，我会学着像她一样坚强，她是我的榜样！”

    “你是阿刁，你是自由的鸟，这句真的太戳泪点了！”

    ……

    也许听前面几句还有疑问，但随着歌词一层层铺开，随着歌声愈发的动人，所有人都听出了这首歌的意境。

    这是羡鱼为江葵量身定制的歌！

    她的努力，她的坚强，她一切过往，都随着旋律与歌词，响彻在无数人的心间！

    正如专业人士评价的那样。

    这首歌八月登顶毫无悬念，就好像江葵会凭借这首歌，达成进阶歌后的最后一块拼图般毫无悬念！

    不是这首歌质量有多么无懈可击。

    只是因为这首歌，诠释了江葵，然后感染了无数的听众，哪怕这是一首传唱度可能不会太高的歌曲，也丝毫不妨碍它在人们的心间占据一块极为重要的位置！

    这时有人注意到：

    鱼王朝的歌手们，甚至包括羡鱼本人都纷纷在博客上转载了这首歌曲。

    这是一种无声的力量。

    他们什么也没有说，却在用行动表达自己对江葵的支持。

    这就是鱼王朝，平时可能打打闹闹，为了羡鱼的一首歌勾心斗角，但如果有人遇到了什么事情，他们又总是可以惊人的团结！

    而当黎明到来。

    相关新闻已经层出不穷！

    《羡鱼新歌再次制霸赛季榜！》

    《江葵新歌发布，唱哭无数网友！》

    《鱼王朝诞生了第一位歌后：江葵！》

    《江葵歌坛封后，羡鱼或将豪取八连冠！》

    《没有悬念的赛季榜，没有悬念的新歌登顶，江葵的新歌你真的听懂了吗？》

    《阿刁，你是自由的鸟！》

    《……》

    赛季榜上，《阿刁》以遥遥领先的下载量占据本月第一位，不出意外的话，羡鱼已经达成了八连冠的目标，但江葵这波的热度太恐怖了，她成为天后的热度，甚至微微压制了羡鱼本月大概率拿下八连冠的讨论数！

    江葵……

    歌坛封后！！

    .

    .

