    杨安身边再无人守护，众人都紧张万分，但他本人却露出笑容。

    秋伯察觉到一丝诡异，动作放缓了一些，他再三确认周围没有埋伏人之后，脸色微怒，道：

    “你竟然敢耍老夫！”

    言尽，他抬起手臂，再次举起长剑向着杨安的胸口刺去。

    秦霄急得眼珠子都快瞪出来了，疯狂地压制身前的蓝衣供奉，但始终被牵制着。

    程一出掌击退三人，就要向秋伯飞去，但还是慢了一步。

    远处的墨承翰捂着正在流血的手臂，嘴角微扬露出奸笑，只要杨安一死，师妹就能彻底回心转意和他在一起。

    就在众人都以为杨安必死无疑的时候，远处的高楼上闪过一道光芒，随后接连传出两声轻响，

    “砰！”

    “砰！”

    高楼上的狙击枪飞射出两颗子弹，一颗子弹猛烈地撞击到秋伯手中的剑上，剑身与子弹擦除一道微弱的火花便断裂开来。

    秋伯也因为子弹的冲力，手臂剧烈甩动了一下，下盘不稳而晃荡起来。

    就在他想要稳住身体的时候，顿时睁大了眼睛，眨眼间便倒在了地上，他致死也没想清楚自己到底是被什么力量所杀。

    秋伯被杀的原因自然是另一颗子弹射穿了他的太阳穴。

    杨安连忙躲开飞溅出的血液，他刚刚之所以不躲，也是因为事前就发现了两个狙击手的存在，不仅如此，周围的特战兵和影卫也都到了。

    果不其然，两发子弹打出来后，接着就有数道身影落在了小院墙头上，不少人手中都拿着枪支。

    蓝衣望着倒在地上的秋伯，心中满是震惊，她压根没见到杨安出手，这到底是什么妖法？

    谭忠见蓝衣发呆愣神，蓄力一掌打在她的肩膀上。

    遽然，蓝衣倒退了几步，吐出一口鲜血。

    狼牙将士们抓住机会，对着蓝衣开枪进行扫射，虽然都是三八大盖，威力却一点也不小。

    蓝衣回过神来，连着倒退数步，但还是被子弹给蹭到了。

    她环顾四周，发现许多身穿绿色衣服的士兵，察觉到局势不利，对着剩下的四个老者喊道：

    “我们撤！”

    随后，她从腰间拿出一包粉末向谭忠弹出，抓住墨承翰跳上了院墙，很快便消失在夜色之中。

    谭忠后撤两步，但还是摄入了少许粉末，顿时便感到有些乏力，捂住口鼻喊道：

    “都散开，这粉末有剧毒。”

    言罢，他迅速退到杨安身旁，盘坐在地上调息起来。

    剩下的四个蓝衣供奉见教主跑了，对视一眼便从腰间拿出毒粉撒了出去，屏住气息跟着撤离逃去。

    身在高楼上的龙千满意地点了点头，刚才救王爷那一枪是他打的，至于打入秋伯脑中的那颗子弹则是出自面前这位年轻强壮，肤色有些偏黑的小伙，龙千大笑喊道：

    “小子，狙击技术不错啊，叫什么名字？”

    趴在那里的男子眯着一只眼，紧盯着狙击镜中的人影，再次打出一枪，轻声回道：

    “狼牙一队狙击手，李荣耀。”

    李荣耀刚刚射出的那颗子弹，成功击中了即将逃走的蓝衣供奉中一人的大腿，其他三人见狼牙众人围了过来，也只好丢下这人先行撤离。

    等待毒烟散去，谭忠将毒血吐出，有些不甘地捶了下院墙，好不容易可以亲自出手来逮这个疯婆子，谁想又让她跑了！

    程一心有余悸地拍了拍胸膛，继而没心没肺地笑道：

    “杨小子，你倒是精明，这狙击手还真有点用，不然要是你死了，老头子就没美味吃了。”

    杨安没心思和他多言，双手一挥沉声道：

    “搜！”

    闻言，秦霄立刻率领狼牙众人冲进屋中开始搜索起来。

    小会后，秦霄带着人从东边屋子里走出来，摇了摇头；后赶来的丁忠也没有在西边屋子发现王妃的踪影，只好走到杨安身边如实禀报。

    杨安呼吸紧促起来，赶忙走到被谭忠控制住的蓝衣供奉身边，怒道：

    “说，我的熙儿到底被你们藏哪去了！”

    蓝衣供奉面色惨白，他有些绝望地抬头望着夜空，朗声喊道：

    “教主，属下来世再报答您！”

    言尽，他用力咬碎藏在银牙中的毒药，带到其他人反应过来的时候已经晚了一步，谭忠尝试着锁住这人穴道，但毒素蔓延太快，这个一流巅峰的蓝衣供奉很快便没了呼吸。

    杨安见状，身子无力地松懈下来，头耷拉着，有些身心俱疲。

    秦霄有些心疼地望着杨安，面前这个男子，他什么都不在乎，却最为重情义，无论是家人还是属下，能够在他手下当差，此生无憾。

    想到这里，秦霄的眼睛微微泛红，他握紧手中的长剑，对着身边的狼牙将士们吩咐道：

    “让将士们再将城中搜一遍。”

    杨安抬起头，双手握拳发出声响，蹙着眉头沉声道：

    “让军营将士全体出动，把云州城给我翻一遍，墨承翰他们没有走也就说明熙儿还在城中。”

    “是！”

    ......

    此时，云州南城门处

    蓝衣拎着墨承翰的衣领正在鬼鬼祟祟观察城楼上的情况，身后还跟着三个蓝衣供奉。

    墨承翰有些不甘心地挣扎了两下，不小心碰到了伤口，他吃疼低吟一声，继续言道：

    “师傅，你放我回去，师妹还在北城！”

    “你还嫌事情闹得不够大吗？城中有两位武宗，我已经为你搭上两位供奉了，你若是再胡闹，我现在就杀你了！”

    蓝衣的语气中夹杂着愤怒，声音不敢太大，回想到刚才院子中的场景，不禁产生了恐惧，能够瞬秒一流巅峰的武器，若是拿到了战场上，这天下可能就要姓杨了。

    她必须得回去好好想想对策，看看能不能找机会将这种武器搞到手。

    墨承翰打了个寒颤，心中有些不甘，再次开口道：

    “师傅，师妹还被绑着，她的功力被您锁了，时间一长会饿死的！”

    “没出息的东西，那个女人死了倒也能够斩了你的情根，以后便好好跟着本座谋大业，等拿下江山，我让你做皇帝，到时候你想要什么样女子没有？”

    蓝衣皱着眉头，如若不是欲要将墨承翰培养成武宗，她何必费劲力气还搭上两个供奉陪他趟浑水。

    微微摇头，收回思绪便拽着墨承翰飞上城楼，又再找了个好位置跳了下去，三位供奉迅速跟上，但很快便被守城的将士发现，

    “有敌人出城了，给我打！”

    霎时间，子弹向着蓝衣逃跑的位置射去，更夸张的是有个炮兵直接将炮弹打了出去。

    孙远良赶忙阻拦，一巴掌拍在炮兵的脑袋上，怒骂道：

    “他娘的，要是炸伤王妃，老子把你给剁了，还有你们，别放枪了，赶紧跟老子出去追！”

    城墙不远处，蓝衣凝望着弹坑中残留下的一条腿，喃喃道：

    “这下搭上三个了。”

    ...

    【作者题外话】：谢谢大家的支持，晚上给你们加更！

    还请大家把银票投在最新章节！

    多多支持诩诩！好好追读噢！

