
　　现场安静，鸦雀无声！

　　	楚天南目露狂热。

　　	真说对苏菲有多大想法那还真的不至于，以前顶多就是垂涎她的美色而已。

　　	直到这一刻，楚天南才发觉这个女人确实很特别，别样的耀眼，别样的刺目！

　　	也不怪魏东明为她丢了丢命，不怪徐华阳为她着了魔一般！

　　	掌掴田秋雨？

　　	有这个想法的女人绝对不是没有，而且还不少。

　　	但是真敢这么做的，绝对不超过一双手！

　　	至于楚天河，多年在外，并不熟悉苏菲的身份和性格，心中的诧异就更多一些。

　　	印象中的苏家虽然不如现在这般败落，可是比起田家，还是有着不小的距离。

　　	这个苏家的女人竟然敢打田秋雨，难道她就不怕捅了马蜂窝？

　　	熊晨站在原地，情绪犹如陷入泥潭。

　　	不能偏帮，也不敢偏帮。

　　	一方面容易激怒田秋雨，另一方面也担心加剧事态的发展！

　　	早就有所预料，一旦让苏菲和田秋雨对上，绝对是天崩地裂的局面！

　　	果然，一语成谶！

　　	两个同样强势到极点的女人，一旦对上竟然没有丝毫缓和的余地！

　　	可现在又该怎么办？

　　	熊晨的性格虽然粗中有细，可是对待男女之间的感情完全没有分寸，要不然的话，也不会将这件事拖入眼前的这番境地。

　　	虽然无奈，但也只能期盼赵东过来收拾乱局。

　　	另一边的苏家人已经全都傻眼了。

　　	尤其是苏长明，呆呆愣愣的站在原地，几乎怀疑自己看错了。

　　	苏菲竟然敢掌掴田秋雨？

　　	痛快倒是痛快，苏家今天丢掉的面子也全都找回来了，可接下来怎么办？

　　	苏晴光是传出了绯闻，就已经是铺天盖地的压力！

　　	如今苏菲不顾分寸的动了手，那对苏家来说岂不是灭顶之灾？

　　	苏浩攥着拳头，心中有嫉妒，更多的还是佩服。

　　	虽然不甘心，但是他不得不承认，以苏家眼下的境况，怕是只有苏菲的魄力才能抗下目前的困境！

　　	当然了，前提是苏菲能从田家这件事当中抽身而退！

　　	可是看见楚家那边的反应，这件事会这么容易？

　　	另一边，阿良最先反应过来，阴沉的眼神锁定苏菲，冷漠的神色之中没有半点的怜香惜玉！

　　	暴戾翻涌，杀机乍现！

　　	还不等他动作，腰间忽然被一道硬物紧紧抵住！

　　	阿良猛然抬头，这才发现站在苏菲身后的那个男人不知道什么时候已经消失不见！

　　	等他反应过来，腰间又被硬物迫入几分，同时耳边传来一道冰冷提醒，“敢乱动，我先抹了你的脖子，然后让田秋雨横尸街头！”

　　	阿良身体绷紧，语气却尽量保持轻松，“当着这么多人，你敢么？”

　　	闫峰笑的阴沉，“你试试看？”

　　	阿良沉默片刻，探入腰间的手掌缓缓抽出，不敢有丝毫挑衅！

　　	田秋雨完全不理会周边的议论和各色情绪，微微错愕一下，很快就回过神。

　　	脸上没有半点被人掌掴的羞恼，也没有半点情绪激荡，一副很平常的语气说道：“苏菲，这么多年了，你还是第一个敢跟我动手的女人！”

　　	苏菲笑的从容，“不好意思，见不惯有人在我面前嚣张，一时没忍住。”

　　	田秋雨大方说道：“没关系，我现在真的有点欣赏你了！”

　　	“苏菲，你的胆量确实不小，我田秋雨豪横是没错，不讲道理也是真的，可我背后有田家给我撑腰！你呢，你有什么？”

　　	“你是聪明人，应该知道以苏家目前的状况，自保尚且都是问题，也根本护不住你！”

　　	“那我就想不明白了，你到底是哪来的底气跟我动手？”

　　	“你该不会真的以为，赵东能帮你抗下一切吧？”

　　	语气稍顿，田秋雨吐露内幕道：“我并不否认赵东的能力，可他的性格你知道，先不说他愿不愿意因为女人之间的这点恩怨去跟那些老头子张嘴。”

　　	“就算他愿意张嘴，你难道就以为他没有对手么？”

　　	“别天真了！我甚至可以告诉你，赵东现在之所以能够平安无事，就是因为他没有触碰那条线，就是因为他心甘情愿的当一个普通人！”

　　	“一旦他过了线，一旦他动用了从前的人脉，你知不知道意味着什么？”

　　	“意味着不用我出手，自然会有人去找他的麻烦！”

　　	“这些人哪怕随便挑出一个，都是你们苏家惹不起的存在！”

　　	见苏菲始终保持沉默，田秋雨不再试探，略有些讥讽的说道：“不好意思，我今天的话有点多，看来你真的对赵东的过去一无所知！”

　　	“真羡慕你啊，可以当一个被人捧在掌心的傻女人！”

　　	说话的功夫，大厅之内的安静被打破！

　　	此起彼伏的电话铃声接连响起，就像是将天捅了个窟窿一般，麻烦接踵而至！

　　	滔天骇浪一般的巨大压力，一下一下冲击着众人的心房！

　　	一道道急促的铃声，好似一道道催命音符，不断在耳边炸响！

　　	吴梅率先挂断电话，心有余悸的走到苏菲身边，想张嘴，可是看见苏菲紧绷的脸颊，嘴里的话又忍了下去。

　　	当她目光再次落向田秋雨的时候，眼中满是深深的忌惮，疯子！

　　	另一边，苏长明也挂断了手中的电话。

　　	整个人仿佛一瞬间苍老，连额头的皱纹都加深不少。

　　	等他再度上前，额头之上俱是冷汗！

　　	人虽然是站在田秋雨的面前，身形却止不住的卑微下去，“田小姐……”

　　	不等苏长明说完，田秋雨直接打断，“我今天会留在天州，等你们苏家给我一个交代。”

　　	说着话，她抬腕看了看手表，“现在是十点，下午三点之前，你们苏家要给我一个说法。”

　　	“要不然从明天起，你们苏氏就会成为天州的一段历史！”

　　	苏长明心神不定，连语气都跟着颤抖，“田小姐……”

　　	田秋雨摆手，“不用跟我解释，我这个人很好说话，就两点要求。”

　　	“第一，解除苏菲在你们苏氏的一切职务，一切股份！”

　　	“第二，让她跟赵东离婚，我见不惯比我还嚣张的女人！”

　　	“做到这两点，我就不再找你们苏家的麻烦！”

　　	“做不到？那就不好意思了，我田秋雨从来不吃亏，既然有人让我吃了亏，总得给我一个交代！”

　　	“您说对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1398章 骇浪【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 