    楚鼎问世！

    大楚幸事，也是天下幸事。

    楚鼎诞生的波动，并未有任何掩藏，大楚黑龙声势不小，平民百姓自然是不晓得，但对于郡望之上的家族而言，此等波动宛如天崩地裂一般明显。

    有心者，自然关注到了楚鼎动静。

    此刻中山之巅，楚皇看着悬浮于自己面前的楚鼎。

    静静的看着楚鼎缓缓旋转，上面精美的花纹，不断呈现于楚皇视野中。

    楚鼎为气运之宝，镇压大楚国运，这是气运之宝最为主要的作用，余下这楚鼎未曾高冷，具备着炼器和炼丹于一体的作用。

    炼制的时候，就有意的专门加持这等特性。

    楚鼎的主要作用，非是攻击之用，而是一件辅助性的气运之宝。

    镇压气运，杜绝气运的蒙蔽，断绝一些因果之力，暗中鬼祟的敌人想要谋划大楚，自然是变的更加困难了。

    他们要是动作过大，自会引动楚鼎的异动，从而引发楚皇的警觉。

    炼丹和炼器，非是楚鼎自身，而是投影之力。

    当然楚鼎真身也是可以，不过楚鼎逼格不低，自然不可能轻易的就被动用，在楚皇的构思当中，楚鼎分出投影，加持于其他丹炉之上，去增添着其他丹炉的品级。

    而楚鼎真身，会摆放于中山之中，虽然平时要维持逼格，但此楚皇稍加思索，就已经被楚皇给放弃掉了。

    相比较逼格，楚皇还是看重实惠，如今正值创业初期，正是努力奋斗的时候，讲威仪，奢华，等到大势已定，再去讲究也是不迟，毕竟当楚皇大功告成，哪怕是衣衫篓缕，那也是个性，谁也不敢说是穷酸。

    不论是神兵殿还是丹阁，当有了楚鼎后，这两个部门将会彻底的组建起来，开始绽放出属于他们的光彩来。

    神兵阁如今的主持者乃是尚明达，这一位资历不浅，出自于前朝大周，历经二朝，神兵殿楚皇倒是放心，反倒是丹阁问题不小。

    大楚之中不是缺乏炼丹的大师，关键是这炼丹的大师身份有一些特殊，正是被楚皇惦记许久的丹鼎真人。

    丹鼎派已经被楚皇大包了，全部都已经并入到了丹阁当中，不过丹鼎派的传承楚皇为灭，也是给他们留了一脉。

    想要让马儿跑，当然要给马儿喂草，让丹鼎派存留着，这是非常有必要的事情。

    而且丹鼎派留着，不光是给丹阁中的众人留一个念想，楚皇还要扶持丹鼎派大兴，到时候源源不断开始给楚皇培养人才。

    一手被楚皇扶持起来的丹鼎派，到时候肯定是方方面面都有着大楚影响，到时候和大楚再也不分彼此，楚皇要用时间去把丹鼎派化为丹鼎学院，最后直至成为大楚的一个人才培养的机构。

    丹鼎真人资历太浅，尤其是丹鼎真人乃是俘虏而来，非是主动投靠大楚，直接担任丹阁阁主的位置，微微的有着一些不适合。

    楚皇短短三四个呼吸的时间，就已经对丹鼎真人的位置有了决断，丹阁阁主不行，那么可以让丹鼎真人为副阁主。

    这位置看似也不低，实则正阁主只有一位，但副阁主到底有几位，那不过是一句话的事情。

    先让丹鼎真人担当丹阁副阁主，主持丹阁的诸多事宜，先把丹阁的框架立起来，让丹阁开始运行起来。

    收拢天下炼丹一方面的人手，不断炼制丹药，开始供给军中和天下官员。

    现如今官员的俸禄，已经有着不少改变，已经不再是单纯的金银了，金银之物已经无大用，其中不少都是用丹药，每一个品级都有着规定丹药。

    不过这并未是常态，随着时间的流逝，会不断的开始更改，官员的待遇也会逐渐的上升，毕竟灵气开始复苏，今日畅销的三品丹药，一年后就已经跟不上时代了，这非是一件个例，而是经常出现的事情。

    大楚事物繁忙，很多事情都要处理。

    天下间的灵植和丹药等等，都要重新开始划分，不会沿着荒古时期的叫法，直接照搬荒古时期，却是有着一些生硬，很多东西经历了万万年，已经有着不小的改变。

    重定天下灵田等品级，还有深山老林中的妖物问题，这可不是一件小事。

    自天下一统后，此事就已经开始处理了，楚皇非常重视这一件事情，已经开始下派到各县，开始探索各县山林中的详细情况。

    楚皇不想在山林中有着妖物成了气候，到最后冒出遍地妖魔来，要趁着妖魔没有成气候前，直接的把妖魔给斩杀掉。

    各县派遣人手探索，开始标记各县情况，要是县中无法解决的话，那么就直接上报，自有郡，州，朝堂，这三个级别派遣强者处理。

    楚皇缓缓的收起楚鼎，这楚鼎乃是气运之宝，用大楚国运炼制，和大楚国运息息相关，大楚强，楚鼎强，大楚衰，楚鼎弱。

    如今大楚如日中天正值巅峰，楚鼎的威力也是最强时期，如今乃是相当于一件仙器，不过未来天地界限松弛，楚鼎肯定会第一时间晋升，这就是楚鼎的优越之处。

    不过坏处很明显，这楚鼎晋升非是毫无消耗，未来也是吞噬大楚国运的大户，想要养这楚鼎不是一件简单的事情。

    换成其他人炼制一件，那么自然也就够了，不过对于楚皇而言，此时正在思索是否炼制第二件。、

    当前消耗大楚国运不小，但也就是把玄仙巅峰过多的积累消耗完，如今大楚国运能够让楚皇晋升到玄仙巅峰的地步。

    有楚鼎在，大楚很多事情都走上正轨。

    不论是军中士卒和战将的铠甲和武器，还是他们训练用的丹药，官员的俸禄，楚鼎统统都能够解决此麻烦。

    一件专门炼制的仙器，未来乃是玄仙仙器，这样就算是操控的乃是一头猪，用来炼制不算高端的丹药和武器，那都不算是太难的问题。

    甚至是未来流水线生产，傻瓜式操控，这都是可以去研究的，不算是什么太难的问题，楚皇稍加思索，自己太聪明了，神道都没有自己大楚发展的好。

    