    第1339章国庆快乐~（1）

    此刻，池修白一行人都屏气凝神，等待宁瑶的选择。

    皇庭之内，谁不知道宁瑶的名头。

    作为一介公主，她拥有的荣宠是其它人皇后裔未拥有的。

    至少他们从未见过，皇庭之内，除了宁瑶，还有谁能一直呆在明华殿内。

    甚至她还是从小被人皇带大。

    如果攀上了宁瑶着一棵大树，那就相当于少了好几年的奋斗。

    哪怕宁瑶吃肉，他们喝汤，他们所能得到的，也远比自己在家族内辛辛苦苦争夺资源要来得多。

    宁瑶眸光一扫，视线在池修白和纪芝身上微不可见的一顿，然后才像是不在意道，“就他们吧。”

    她指得正好是池修白和纪芝两人。

    这让池修白和纪芝心底那种怪异的熟悉感更加强烈。

    宁尧臣坐在大殿中，沉默着审视着池修白和纪芝，直到时间足足持续一分钟之久，他才轻轻颔首，一挥手，示意其余人等退下。

    宁瑶看向宁尧臣，浮起一抹笑靥，“大大，我想和他们聊聊。”

    宁尧臣这么几年，几乎可以说是看着宁瑶长大的，故而一听就知道宁瑶是什么意思。

    他揉了揉宁瑶的脑袋，低笑道，“欢欢也长大了啊。”

    长大到有自己的心思，能够凭自己的力量，去收服属于自己的近卫了。

    宁尧臣怀着感慨和一丝莫名的叹息，转瞬消失在殿内。

    倒是池修白和纪芝暗暗咋舌。

    这个七公主到底什么来头，居然还敢让人皇给她腾地方训话。

    怪不得皇庭中暗地里传着一句话。

    在诸多人皇后裔中，宁可得罪母家显贵的二皇子，招惹娇蛮任性的五公主，挑逗尊贵大气的大公主，亦或是跟骁勇的大皇子逞凶斗恶，都不要去招惹一个在外看似寡言少语的七公主。

    因为……

    谁知道她暗地里会吹什么枕头风。

    任你天资纵横，子凭母贵，都不敌人皇圣宠，以及……她背后打得小报告。

    随着人皇的离开，大殿内逐渐安静下来。

    此时，殿内静得只剩下了池修白和纪芝的呼吸声。

    不知道为何，明明眼前的小孩不到十岁，但池修白和纪芝愣是从她的身上感受到了那种玄之又玄的气势。

    这种气势，池修白二人也在宁瑶身上感受过。

    心中的疑问越积越多，但是他们二人都没有表现出来。

    宁瑶找了个位置，坐在他们面前，垂下眼睑，一片鸦青的阴影将她眸子中的情绪遮掩。

    她随手拿起身边的茶盏，微微抿了口泛凉的茶水，而后才缓缓开口。

    只是这一开口，这话便如同惊雷在耳边炸响。

    “说吧，你们来自哪里？”

    池修白和纪芝动作一僵，他们惊疑不定地对视了一眼，而后飞快掠去眼神中的异色。

    然而这一切恰好被宁瑶收入眼底。

    她愈发肯定自己心中的那个猜测。

    这两个人，也许……真的不是来自皇庭。

    而是像那个奇奇怪怪的吴雪痕一样，来自其它地方。

    吴雪痕人傻，好忽悠。

    这些年宁瑶凭借着自己年纪小，以及身份的特殊性，成功从吴雪痕嘴里套了不少话。

    ?  ?攒了一个月，空闲下来写得5500字，大家可以养肥（虽然养肥时间比较慢），也可以直接宰哈哈哈哈。最重要的是，国庆愉快~放假要好好休息哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

