    第113章 收复阳乐城！

    看到臧言就这么死了，孙忠杰、孙少享、安于庆等辽西军将领都不禁感到一股令人不寒而栗的寒气，犹如掉入三丈冰窟，冷的让人忍不住打颤。

    嬴子辛侧身下马，朝着孙忠杰等人走去，宰父一干禁卫军也紧紧跟随其后。

    当嬴子辛走到孙忠杰面前，孙忠杰、孙少享、安于庆一干将领立马低下头。

    看着眼前三人，嬴子辛面无表情，语气冰冷道：“你们三人也该死。”

    一听到这句话，孙忠杰等人顿时心里一紧。

    然而嬴子辛话锋一转，“不过你们主动投降，将辽西郡拱手送给我大秦，于大秦有功，朕免尔等一死！”

    “不过你们虽然免于一死，但死罪难逃，活罪难免，从即日起，朕贬尔等为庶民，尔等可服？”

    孙忠杰毫不犹豫的回道：“罪臣服罪！”

    他只想保住性命，只要能保住性命，什么都好说。

    “罪臣服罪！”

    “罪臣服罪！”

    孙少享和安于庆也没有意见，也不敢有意见。

    “全体辽西军将士也都解甲归田，回归故里吧！”嬴子辛轻声说道。

    “陛下诏令，全体辽西军将士解甲归田！”

    “陛下诏令，全体辽西军将士解甲归田！”

    百名禁卫军齐齐大声传话，不断重复着嬴子辛的话。

    “我们不用打仗了？”

    “太好了，我们可以回家了！”

    “陛下仁义啊！”

    一听到解甲归田，回归故里，辽西军将士无不以感到兴奋。

    自秦朝灭亡，战争一日未曾停下，作为前燕军的辽西军将士，早已对战争充满了厌恶，也将回家这件事当做一种奢求。

    如今大秦四世皇帝让他们解甲归田，回归故里，即让他们远离了战争，又让他们回家，一下子满足了他们两个希望。

    接下来的时间里，辽西军将士纷纷脱下自己的甲胄，丢掉自己的武器，秦军将士则在宰父的率领下，清扫辽西军将士丢在地上的甲胄武器。

    大约半个时辰过后，辽西军将士四散离开，他们的家在哪里，就往那边走，就这样，辽西军解散了！

    而秦军也顺利入住阳乐城，兵不血刃的夺下这座辽西郡城阳乐城！

    “叮咚！恭喜宿主攻占一座大型城池，奖励一万兑换点！”

    在嬴子辛骑着云霄战马进入阳乐城的那一刻，脑海中传出悦耳的系统提示音。

    加上这笔兑换点，嬴子辛的兑换点数量就达到三万零七百八十一！

    由于之前拥有过数十万兑换点，因此嬴子辛并不为了这笔奖励而兴奋，心中毫无波澜。

    .....

    夜晚、阳乐城、郡守府、公堂！

    公堂内点着烛光，堂内两侧各站着三人，分别是宰父、陆显宗、边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆。

    公堂首位则坐着身着戎装的嬴子辛。

    嬴子辛犀利的目光环视诸将一眼，遂率先开口打破沉默道：“诸位将军们，今日我大秦已顺利收复阳乐城，是和平收复，我大秦无一人伤亡！”

    “战果除了阳乐城之外，还斩杀汉将周勃，辽西王臧言，俘虏楚将龙且、项庄、虞子期，以及兵不血刃解散辽西军！”

    “现下，辽西郡狗泽县、阳安县、白庚县、酉城县都无任何驻军，全都是空城，朕准备明日兵分四路！”

    “大秦第一军团向西南方向进军，收复狗泽县；大秦第二军团、大秦第三军团两大军团向西方向进军，夺取阳安县、白庚县；大秦第四军团向西北方向进军，夺取酉城县！”

    “大秦第五军团则与朕坐镇阳乐城，待大秦政权在阳乐县稳定，并得到辽东方面的粮草支援之后，朕将会率领大秦第五军团向西南方向进军，与收复狗泽县的大秦第一军团会师！”

    “随后两大军团向西开进，与夺取阳安县、白庚县的大秦第三、第四军团会师，最终四大军团向西北进军，与大秦第四军团会师！”

    “届时，五大军团会师一处，攻入右北平郡，朕只有一个要求，从今天开始算起，十日之内收复辽西全郡，一个月内，收复右北平郡，此为我大秦第一阶段任务，都明白了吗！”

    嬴子辛侃侃而谈，道出自己的作战计划。

    辽西比辽东大，有五个县，五个县分别是阳乐县、狗泽县、阳安县、白庚县、酉城县。

    阳乐县坐落于辽西中东部，狗泽县坐落于辽西中南部，阳安县和白庚县坐落于辽西中西部及西部，酉城县坐落于辽西中北部。

    狗泽县、阳安县、白庚县、酉城县与阳乐县的距离都不远，最远的白庚县距离阳乐县也仅有五百里！

    所以，以秦军的行军速度，十日之内收复辽西全郡并没有多大难度。

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    宰父、陆显宗、边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆六位将军纷纷应答，各个回答的铿锵有力，信心十足。

    嬴子辛站起身来，左手把持着悬挂在腰间的秦帝剑剑柄，不怒自威的望着六位将军继续说道：“收复辽西全郡以及收复右北平全郡，是我大秦第一次对天下展露锋芒，我们一定要将这场战争打的顺利，打的漂亮，要让天下子民明白，也要让天下诸侯明白，大秦已经涅槃重生！”

    嬴子辛话音一落，宰父便上前一步，神情肃穆的拱手行礼道：“陛下您放心吧，臣一定不会让陛下失望，定会让天下诸侯们明白，他们面对的大秦，不是秦二世时期的大秦，也不是始皇帝陛下时期的大秦，是一个比始皇帝时期还要强大的大秦！”

    “请陛下放心，末将定不会辜负陛下重望！！”陆显宗等五名将军齐声喝道！

    “好！”嬴子辛满意的点了点头，随即坐回首位，望着众将道：“明日一早你们就去吧，朕就在阳乐城等待你们的好消息！”

    “必胜！”宰父喝道！

    “必胜！！”陆显宗等五名将军再次齐声喝道，语气都充满了自信和肯定。

    PS：“今天晚了，实在是有事脱不开身，抱歉啦~”

    (本章完)

