    ;

    突然遇到这样的怪事，秦天也不得不去一探究竟，一转方向盘，大约行驶了近半个小时后，来到了一处废弃的防空洞附近。

    废弃的防空洞是上世纪的产物，因为多年一直没有使用，加上附近人烟稀少，慢慢的就荒废掉了。

    看了看周边的环境，除了各种野草还是各种野草，确实在繁华的京城中极难遇见，不失为一个绝佳的藏身之地。

    刚刚走到防空洞附近，小不点的声音就在脑海中响起：“老板，发现不明强干扰能力源，源头位置就在防空洞里，建议穿戴上防护装备。”

    秦天愣神道：“我不是有液态金属防护服嘛，连核辐射都不怕，放心。”

    其实秦天也并没有太过在意，因为从表面上来看，这里太普通的了，根本就察觉不到什么危险的感觉，但为了以防万一，还是取出了许久未用的rx－51激光手炮，慢慢的走进了防空洞中。

    灰白的水泥墙面，远处传来的滴答流水声，在配合上那种死寂的气氛，饶是屠夫一般的秦天，也不由的生出一丝紧张感觉，装备的激光手炮也不自觉的握紧了几分…

    一步一步向着地底前行，光线变得更加昏暗，还好有着充当夜视仪的视网膜成像功能，能够清晰的看清前方昏暗的通到。

    大约走了不到30米，目光忽然汇集到了通道的一侧，竟然是半截带血的腿骨，而且还是人类的大腿骨，这不由让秦天的小心脏也为之一颤。

    虽然不敢确定这就是坦克那个小混混的躯体一部分，但心中已经有了模糊的答案。

    俯身蹲在带血的大腿骨一旁，仔细的辨认了一番，发现这根骨头应该是被硬扯下来的那种，估计是某种大型动物弄出来的成果！

    在这幽深而又昏暗的地底，又会是那种动物呢？

    转而无奈的摇了摇头，现在乱猜都没有用，答案就在前方，也许是好奇心作怪，毅然决然的向着地底深处走去…

    随着越来越深入，沿途也发现了一些打斗的痕迹，偶尔能发现一些沾染鲜血的碎布片，可以确定这是坦克穿的那身花格子衬衫的碎片，如此看来，坦克应该已经死了。

    吼！！

    突兀的一声兽吼声从地底深处传来，吓了秦天一大跳，经接着就是轰隆隆的奔跑声。

    秦天当然知道是被正主给发现了，估计坦克就是死在刚刚发出吼叫的那只野兽口中，凭借着一身极品装备，如果是普通野兽，自然是无惧的，顿时也没了逃走的想法，想要看看这只野兽的庐山真面目。

    大约十几秒后，昏暗的防空洞内就闪现了一对幽绿的电灯泡，但秦天却罕见的有些目瞪口呆，因为有着视网膜成像的功能，能够清楚的看清眼前这只野兽的外貌，看起来像一只身长5米的银灰毛皮的野狼，锋利的狼爪和匕首一般的獠牙都是那么慎人。

    可唯独头顶上竟然长着一根一尺长短的尖角，这是什么怪物？变异的野狼？

    就在秦天愣的一小会，飞速奔跑来的怪物已经张开了血盆大口，一股血腥气扑面而来，惊醒了处于震惊中的秦天。

    面对着匕首一般的獠牙，秦天哈哈一笑，握住激光手炮的右手猛的一挥，把激光手炮当成铁锤，狠狠的敲中了怪物的脑袋。

    砰！吼~~~

    这一下锤击，也暗暗施加了真气的运用方式，若是一个正常人被击中头部，唯一的下场就是脑袋爆开，可这只怪物竟然一点事都没有，摇晃了一下那堪比电视机大小的脑袋，又接着猛冲过来。

    秦天也被这怪物的防御吓了一跳，但手里的动作也不慢，启动激光蓄能系统，激光手炮预热。

    噗~

    一束血红的光芒从激光手炮中射出，直接命中了怪物额头上的独角。可怪异的事情发生了，怪物竟然一点事都没有，而且还很…该怎么说呢？是享受？

    没错！被激光手炮击中头部一尺长的独角，竟然一点事都没有，反而全身灰白的皮毛还显现出一丝银白的光泽，这一幕让秦天直接傻眼了…

    不可置信的看了看手中的激光手炮，再向着一旁的墙面射了一发激光束，直接就把水泥墙面射传了一个透光的小洞，武器并没有故障啊，刚刚一定是错觉。

    有了错觉这个答案后，秦天手里也不慢，继续对着这头怪物射了一发激光束，正中那枚独角，射出的激光束竟然被诡异的吸收了！！！

    再次受了一发激光束，独角怪物情不自禁的轻哼一声，电灯泡一般的幽绿眼眸也闪现出一丝淡淡的银白光泽，那表情就想是吃到了什么大补品一般。

    秦天直接无奈了，转移炮口，射向怪物的腹部，当以前百试百灵的激光手炮，竟然连看似普通的野兽毛皮都无法击穿，只是光芒一闪而过，又被吸收了。

    连续受了好几击的怪物，也不在攻击秦天，反而伸出了大舌头，蹲坐在地上，那感觉就像是讨要食物的小狗狗一般，只是体积太大了一点了！

    这时候小不点出声提示道：“老板，根据生物波段扫描，发现眼前的生物并不属于已知的物种，而且生命力正在急剧上升，为了安全起见，建议立即离开这里。”

    秦天也无奈的摇了摇头，连续好几次都杀不死这头怪物，估计普通的子弹也难杀死它，要是用上大威力的武器，估计这废弃的防空洞也会塌陷，到时候被一起活埋了就惨了，只能选择暂时放弃，以后弄到更厉害的武器再来收拾它，当即猛的一个转身想要离开这里。

    见到秦天想要逃跑，长着独角的怪物可不乐意了，幽绿的眼眸变成纯粹的银白色泽，额头的独角光芒一闪，竟然发出了一道微弱的激光束，直接命中秦天的后背。

    噗~

    秦天只觉得背后一阵灼热感，覆盖体表的液态金属防护服迅速汇集到后背，形成了一道透明的防护盾，隔绝了超高温的激光束。

    再次恢复正常后，郁闷的一回头，发现这怪物非常人xing化的撇了一眼秦天，好像在说：你是跑不掉的，快点再来几次激光束。

    此时，已经可以断定，这头怪物不是普通的变异物种，竟然会发出激光束，虽然功率只有激光手炮的1%左右，但杀伤力也不是血肉之躯可以抵挡的，唯一解释就是外来物种！很可能不是地球上的产物。

    刚刚短暂的交手几次，发现这头怪物完全免疫能量武器的攻击，只惧怕强悍的物理攻击，想到这里，秦天也懒得藏拙了，从次元储物空间取出限量版的外骨骼机甲，短暂几秒就穿戴完毕，面具下遮挡的面部也露出一丝邪异的笑容。

    飞行功能当即启动，疾射像几米外的怪物，也不动用任何武器，举起拳头就是一顿猛k，长着独角的怪物被打懵了，无比坚硬的赫德曼合金打造的外骨骼机甲，再附加力量辅助功能，拳脚击出的力道瞬间大了好几倍，而且秦天还一点都不会痛，就算打累了，意识一动也能控制这外骨骼机甲继续攻击。

    瞬间局势倒转，额头长着独角的怪物落入了下风，被秦天摁在角落里一整狂殴，传递出的余力都震得废弃的防空洞不停的落下沙石。

    穿戴了外骨骼机甲的秦天，一边猛殴，一边骂道：“草泥马，叫你用激光射劳资，还射不射，射不射…”

    连续几十拳挥出，刚刚在活蹦乱跳的怪物动也不动的趴在地上，虽然没有它没有流血，但那感觉好想是死了。

    秦天也不得不停下挥舞的拳头，俯身翻看着怪物的情况，可刚刚俯下身来，趴在地上不动弹的怪物双眼爆震，一发不弱于10%功率的激光束从独角射向秦天，正中外骨骼机甲的胸膛，经接着一个翻腾，就向着防空洞深处逃出。

    还好穿戴了外骨骼机甲，可以完全无视激光束的超高温，身体微微一震，就向着准备逃跑的怪物从去，大怒道：“竟然敢装死！还敢偷袭，看劳资不打死你！”

    独角怪物一听到秦天的爆吼声，吓的夹着尾巴飞速逃窜，只是速度哪里比得上外骨骼机甲的飞行系统，跑出10米远左右，就被冰冷的钢铁大手给揪住了后腿。

    接下来的场景就太暴力，感觉被戏耍的秦天，把所有的怒气都撒了出来，又是一顿拳拳到肉的狂殴，打的独角怪物缩成一团，不停的低声呜咽着！

    但是秦天却不理会，依旧力道不减，狂殴模式火力全开。

    不知道过了多久，实力是打的有些累了，才意犹未尽的停下了挥舞的拳头，此时的独角怪物已经像只死狗一样，躺在地上口吐白沫了，也不得不称赞一声它这牛掰的防御，竟然还没被打死。

    小不点出声提示道：“老板，这样的物种非常神奇，值得进行生物改造，让它成为一张隐蔽的王牌！”

    秦天哈哈一笑：“对啊，我怎么就忘了生物位面的生物改造技术了，帮我链接生物位面哈迪斯教授。”

    不多时，虚拟的画面一转，呈现出哈迪斯的头像，开口说道：“哈迪斯教授，我现在遇到了一种奇怪的生物，刚刚才收服它，而且我想要对它进行生物改造！”

    ……

    ps：早起6点起来码字，没想到上传的时候竟然断网，还好只断了几分钟，吓我一大跳！看在如此苦逼的份上，来几张推荐票吧，还差30几个收藏，就能冲击一下3000收藏了，求书友们给力一把，放入书架即可！躬身拜谢了！