    夜如墨。

    深秋的夜，冷如冰。

    废墟、火焰、残骸、哭喊让黑更冷。

    悬崖之下，是一片陷入黑暗中的村落，一道道人影快速在屋顶之上掠过，消失不见。

    “妖狐呢？”

    “被火影大人赶出村落了，三代火影也去了。“

    “太好了，有两位火影在，一定能彻底解决妖狐，我们的任务，是救援百姓。”

    “火影大人命令过，今日妖狐入侵，背后有其他势力，一定要全力防御，很有可能有敌人趁乱攻击木叶村。”

    “是！”

    咻，在屋顶闪烁的人影，分散在破碎的村落四方。

    “轰轰轰！”

    一片废墟，微小的爆炸，时不时还在各处传来，一些破烂的房屋，也许下一刻就将崩塌。

    灯火通明的避难所之中。

    “怎么办，妖狐入侵我们家园，木叶村能保住吗？”

    “一定可以的，一定的，有四代火影在，他一定可以保护我们的。”

    “没错。”在突然瞬间，看见家园的破碎，亲人的离散，百姓精神已经达到崩溃的地步，四代火影名字一出，百姓眼中迷茫与恐惧，变化为坚定。

    之前恐怖的爆破之声，慢慢平息。

    村外，树林之中一片草地。

    恐怖的怪物趴在地上，体积之庞大，让人心生恐惧，浑身赤红如血，九条尾巴晃动着，随意间大地开裂，古树掀起，邪恶的妖狐呲牙咧嘴，发出一声声低吼。

    如此庞大而恐怖的妖狐。

    此时却被一条条锁链抓住，束缚着妖狐无法动弹。

    十几条锁链来源处，是妖狐之前，一位靓影。

    身穿宽松深色的孕妇袍，火红的长发披肩，那姣好的容貌，此时却写满了担忧与痛苦，嘴角慢慢渗透出鲜血。

    伴随着身后那邪恶的妖狐每一次挣扎，这位女性，就不由的发出一声轻微的痛呼，哪怕咬着嘴唇强忍着，可脸色的痛苦却无法隐藏。

    “咻！”

    一道人影，瞬间出现在这里。

    “玖辛奈，抱歉，我来晚了。”该男子帅气的金发，带着护额，身穿帅气的披风，是极具魅力的男性，他心痛的看着被称之为玖辛奈的女性。

    “水门，你来了？鸣人他还好吗？”玖辛奈，努力露出一抹笑容。

    “放心吧，鸣人他已经被我送到安全的地方，很好，很像你。”水门也露出笑容。

    “吼。”

    可不合时宜中，妖狐吼叫中，挣扎更大，玖辛奈背后伸出的查克拉锁链，已经难以束缚了，哗啦啦作响。

    “玖辛奈再坚持一会，九尾妖狐，我现在就解决你。”波风水门，眼神一凛，瞬间消失在原地，下一刻出现在九尾妖狐背脊上空，不是呈现一位，而是数十位。

    每一位波风水门手中，都凝聚出恐怖高速旋转蓝色的能量球。

    “螺旋丸！”

    数十道波风水门，手中螺旋丸，同时拍打在九尾妖狐背上。

    一声巨响，九尾妖狐身躯轰然砸在地上，大地开裂。

    “螺旋丸，也无法吗？”

    波风水门，神色沉重看着妖狐背脊毛皮毫发无伤，眉头一皱，再一次消失，出现在玖辛奈身边。

    咻咻咻！

    此时，

    大量的人影，从草地旁边森林之中穿梭出来，带头是一位老者，但身披战甲，手持铁棍，虎虎生威，而跟随着数十位带着各种动物面具的神秘人。

    “水门？怎么样？”

    “三代火影，我会解决这一切的。”

    “让我们来帮你吧。”话落，三代火影带着数十位暗部，向前方冲来，却被一道透明的结界挡住。

    结界把前方上百米范围全部包裹进去，形成独立而封闭的空间。

    “三代火影，没事的，能否把鸣人带过来。”波风水门道。

    “鸣人？”

    “对，我的儿子。”

    “不，水门，难道你要？”玖辛奈突然神色激动：“你不能这样。”

    “玖辛奈，抱歉，现在只能如此，鸣人是我们的儿子，他以后会明白，我现在所做的这一切，哪怕他以后恨我。”波风水门歉意道。

    “不行，鸣人他才刚出生，他还那么小，不能。”玖辛奈痛苦的摇着头。

    “玖辛奈，我是火影。”

    “可是……”

    “抱歉了，玖辛奈。”

    波风水门话落之极，消失不见，数息之后，再次出现，却手中多了一位哇哇大哭的婴儿。

    水门把有浅浅黄色绒毛发色的婴儿放在前方草地之上。

    随即双手快速的结印。

    “水门，难道你要？”在结界之外的三代火影，面色惊骇，数十位暗部，暗中也露出惊恐之色。

    “水门出手，你是火影，木叶村不能没有你，让我来吧。”三代火影焦急道。

    “三代火影，木叶村更不能没有你，我是四代火影，这是我的责任。”波风水有坚定不移的结印，话落之极，手中印式完成，低呼一声：“尸鬼封尽！”

    环境不变，温度不变。

    可每一位人心中，感受到阴冷，一股寒风掠过，却明明没有风。

    黑如墨的高空，黑夜挡住了所有视线，一颗流星悄然声息的划过天空，轰然撞击在那破碎的村落一处，砸在废墟之中，一块石块？

    巨大的石块在废墟中砸开巨大的深坑，随即四周破碎的大地，同时崩塌，无数碎石把这一片深坑，完全填平。

    村外。

    波风水门，长袍碎发，无风而起。

    身后出现阴冷的虚影，恐怖如恶灵的阴影，冥王？或者死神？

    “噗！”

    被波风水门召唤出来的虚影，噗的一声，吐出大量鲜血。

    ..

