    哪怕李仁甫病弱帮不上忙，李家也还有三个男人能盖房，小陈鸢也是个再苦再累也叫不出来的，所以李家盖了两个茅草棚。

    因着德隆的事情，李仁桂一家子全去了县衙，现在这屋子倒是便宜了陈鸢一行人。

    刘晏淳扶着曾水笙进了李仁桂一家的茅草屋，陈鸢也牵着汪祺走了进去。

    屋内虽说寒酸，却也干净整洁，没有异味儿。

    曾水笙被刘晏淳扶到了茅草堆就而成的床上躺下，陈鸢松了手上绳子就打算回李仁甫那屋休息一下。

    “替我解绑。”

    一回头，就见汪祺抬起被绑成麻花儿一样的手臂，对着虚空扬了扬矜贵的下巴。

    这幅模样，端的是没把任何人放在眼里，欠揍的很。

    又没点名点姓，陈鸢才不凑上去找气受，目不斜视走出了茅草屋。

    李仁甫的屋子已经大变模样，茅草堆床大变木架床、还铺上了干干净净的床单。

    原本空无一物的屋子中间还多了一个旧书桌，上面摆放着笔墨纸砚，还有一本半新不旧的《论语》。

    这些东西加起来也得小一两银子。

    李仁桂两口子如此舍得下血本，一看就知道，李二叔的屋子现如今的使用者是李家的希望李德威。

    陈鸢也没细想这银子哪儿来的，瘦死的骆驼比马大，能把小陈鸢毒聋毒哑的狠人，夹带一些细软到流放之地并非不可能。

    撕了书，摔了砚台，也造不成李家多大损失。

    忙碌了一晚上，陈鸢很是困顿，直接上床和衣而睡。

    只觉得还没睡下多久，迷迷昏昏中被一阵喧闹声吵醒。

    “……把汪祺这个阉狗交出来，我要杀了他替秀秀报仇！”

    “你们衙役为什么还要护着那个穷凶极恶之徒，你们是要助纣为虐么？”

    “证据确凿，凶器都在汪祺家茅厕房梁上找到了，他怎么就下得了手……呜呜呜，秀秀也死得太惨了。”

    看来是凶器找到了，陈鸢揉着太阳穴，下了床，推开房门走了出去。

    此刻李家院子里站满了村民，群情激奋的将主屋围住，一个个红了眼，撸着袖子，一副要进去把人拉出来胖揍一顿的模样。

    “你们也曾是京城有头有脸的人物，南离律什么时候允许动私刑了？”听到风声，于全带着一群衙役匆忙赶回。

    他声如洪钟，又有衙役半抽一截刀刃于刀鞘外在两边带路，村民见状，心中的激愤瞬间冷却，纷纷退开给满身肃杀之气的衙役让路。

    走到屋门口，于全对一左一右拿着未出鞘大刀挡在村民前的马力、曾水笙点了点头，“你们两带上汪祺，先回衙门。”

    “是。”

    不用两人动手，汪祺就大摇大摆的从屋子里走了出来。

    面对大家伙儿恨不得生啖其肉、饮其血、抽其筋、挫骨扬灰的眼神，汪祺泰然处之。

    哪怕被绑上绳索，也丝毫不见慌乱，面上一点没有干了坏事被人抓包的懊悔恐惧，大摇大摆的走在衙役中间，一脸的桀傲不恭，没有一丁点身为阶下囚的自觉。

    不知情的人，还以为衙役们在保护什么大人物。

    看得不少人心中怒火再次被点燃。

    他还嫌不够乱，嘴角勾起一抹讥笑，盛气凌人的朝着众人一瞥，似在嘲笑众人的不自量力。

    “汪祺，我要杀了你，我要杀了你！”披头散发的陈氏从院外冲了进来，村长夫人狼狈的追在后面，“陈婶子，你别冲动。”

    村民们已经从被衙役换下的守了秀秀尸体一宿的八人嘴里知道了秀秀的死状，他们哪里会拦着这个伤心愤怒的母亲，巴望不得她一棍子把这凶狠毒辣的阉人敲死，免得他再次回村祸害村里姑娘。

    村民不拦，衙役还是得拦着的，一把夺下她手里的棍子。

    失去爱女的母亲再也不见往日的怯懦，愤怒得像一头发疯的母狮，绝望的隔着衙役不断的向陈氏挥着利爪、往前扑，就连身强体壮的衙役都被她冲击得往后退了两步。

    “汪祺，我怎么就那么恶毒心肠？！文珠惨遭你毒手，你现在连妹妹也不放过！我可怜的两个女儿啊，怎么就那么惨，全被你祸害了，你这个禽兽，不，你禽兽不如，猪狗都没你恶毒！”

    “我要杀了你，杀了你！我任家到底怎么得罪你了，你非要如此狠心……”

    原来还有这么一桩官司在前，任秀秀自杀也要陷害汪祺的原因会是这个吗？

    陈鸢往前一眺，不知汪祺会不会就此说点什么。

    汪祺还是那副看笑话的表情，一点没有发言的欲望。

    已经追上来的任涛，拉着不管不顾只想报仇的陈氏，“陈氏，事已至此，自有衙门为秀秀做主，现在凶器也在汪祺家里找到了，你何必来喊打喊杀添乱，跟我回去！”

    平日里对任涛唯唯诺诺的陈氏，此刻早就失了理智，“我不回去，我不，他杀死了我们两个女儿啊，孩子全没了，我这条贱命留着还有什么意义，夫君，杀了他替孩子报仇……”

    这话闻者伤心听者落泪，任涛却一手刀敲在陈氏后脑勺上，陈氏两眼一翻，还来不及合上的眼睛尽是满满的不解和失望。

    任涛扶起陈氏，低垂着头沉声道，“我相信县衙会还我家丫头一个公道，大家……散了吧。”

    语毕，他头也不抬的扶着陈氏离开了李家的院子。

    苦主都这样说了，村民们继续围在这里讨要说法也没了由头。

    马力和曾水笙打头，壮班衙役殿后，一起带着汪祺离开。

    陈鸢正想问曾仵作到了没，于全就转过身对两人道，“李菲、刘晏淳，曾仵作带着秀秀的尸体已经往回赶了，你们两识字，曾仵作便把你们两留下帮我记录一下证词。”

    他也没等陈鸢和刘晏淳应下，又转身对逐渐散开的村民道，“想要严惩真凶，你们就得提供足够多的证据和证词。

    谁在昨天晚饭后见过任秀秀、汪祺，或者看到任秀秀和别的人在一起，最好一五一十的告诉我，这才能让凶手绳之以法，才能让他再也不能在村里为非作歹、祸害良家姑娘，你们回家好好想想，我一会儿带着人挨家挨户去问。”

