    说书老人淡然一笑，道：“天罡神算只是一种推演之术，信则有，不信则无。”

    叶茶道：“我以前也觉得，不问苍生问鬼神，纯属荒诞。

    后来我才觉得，荒诞的是我自己而已。

    天罡神算是老祖宗传下来的推演精华，如果不准，也不会在人间传承这么多年。

    我与卓少群见过几次，除了有点看不惯他那些神神叨叨的推演卜卦之术，他的学识确实令我佩服，尤其在学问方面，包罗百家，学问境界堪比当世儒家圣人。

    如果我没有猜错，你们这一脉的血脉，自成一系，代代相传，对不对。”

    说书老人又沉默了。

    叶茶说的不错，他这一脉的学问，是隐世学派，徐天地并不是祖师爷，最早可以追溯到十六万年前。

    以前一直在守陵一族传承，徐天地从昆仑仙境来到人间之后，便开始在人间秘密传承。

    累积了十六万年的知识与学问，从未中断过，其底蕴之深厚，不可想象。

    所以每一代的传承者，都拥有堪比鸿儒大师的学问。

    他们上知天文下知地理，他们通晓百家，他们无所不知。

    叶茶见说书老人不说话，便道：“有一个问题，我想向你请教。”

    说书老人道：“请教不敢当，若是老夫知晓，定不藏掖。”

    叶茶道：“前日我见到一位高人，她向我请教了一个问题，我答出来。”

    说书老人来了兴趣，道：“哦，鬼王生前也是学贯古今的高人，在修炼上更是达到了须弥之境，还有什么问题，连鬼王都答不出来？”

    叶茶道：“有一个修炼混元法术的须弥强者，在一个人的丹田之中，封印了一样东西，如何才能在不伤及此人丹田的情况下，取出这样东西。”

    说书老人愣住了，一脸的错愕。

    叶茶见状，道：“难道连你这位卓少群的传人，也答不出来？”

    说书老人身子一抖，道：“这是个问题？”

    叶茶有些不明所以，道：“什么意思？”

    说书老人道：“我说，这也算是一个问题？”

    这胖老头还以为难住叶茶的是什么艰深苦涩的问题呢，原来就是这么简单的一件事。

    叶茶凝视说书老人，道：“难道你真有解决之法？

    阁下要清楚，必须要在不伤及那个人的丹田与性命下取出丹田内封印的东西。”

    说书老人道：“人自诞生以来，便有丹田之海，灵魂之洋，经络之河，千穴之星。

    任何修真者，都跳不出丹田，灵魂，经络，穴道这四种修炼方法，就算是失传的武道与儒道，亦在这四种修炼之法之中。

    丹田之海每个人都有，凡人的丹田没有开发，很闭塞，而修真者的丹田，则是一团类似须弥的空间。

    丹田之海，是修真者用来储存高度压缩的本元灵力的。

    修为越高的人，丹田之海的空间就越大。

    能将一件实物，封印在一个人的丹田之海里，此人的修为非同小可，绝对是须弥境界的高手。

    想要强行取出来，会伤及被封印人的身体。

    因为，丹田内充斥着高度压缩的能量，强行以外力取出，会使丹田内的真元灵力瞬间爆裂，产生威力巨大的能量波。”

    叶茶接口道：“不错，这股能量波非常强大，甚至是修真者本身力量的十几倍，几十倍。

    所以不少修真者在生死搏斗中，受伤之后，元神自爆丹田，来与敌人同归于尽。

    既然阁下知道丹田取物异常凶险，为何还会说这不算是一个问题呢。”

    说书老人笑呵呵的指着洞外在散步的叶小川。

    道：“那小子在十年前，丹田碎裂成渣，现在丹田都没有修复呢，他不是活的好好的吗？”

    叶茶还是不明白。

    人就是这样，太聪明了，反而看不穿一些基础的问题。

    大智如愚，说的就是如此。

    说书老人道：“丹田取物最大的难点，就是对方丹田内高度压缩的真元灵力。

    只要将丹田里的真元灵力排空了，丹田之海就成为了一个空壳子。

    叶小川当年丹田碎裂，只是冲碎了他的经络，并没有伤及到了他的性命。

    除了他体内有五彩神石护体之外，还有一个原因，就是因为当时他丹田内的灵力已经在高强度的斗法中消耗的差不多了。

    所以他活了下来。”

    说到这里，叶茶如果还不明白说书老人的意思，那他就是傻子白痴二百五。

    他十分的无语。

    如今简单的解决方法，竟然自己没有想出来。

    不过，他不必妄自菲薄。

    十二尾天狐妖小鱼想了十年，都没有想到这一点。

    十八尾天狐妖小思多牛叉的人物啊，不照样没有转过弯吗？

    想要解决这个问题，答案不是在高手的身上，而是在低手的身上。

    如果是一个御空境界，或者是一个未达到御空境界的小弟子，估计早就想明白了。

    没错，只要将丹田内的灵力消耗殆尽，就能轻而易举，易如反掌的取出里面的封印之物。

    消耗丹田内的灵气方法有无数种，最简单的就和找他打架，连打三天三夜，耗尽最后一丝真元。

    如果觉得这个方法进度比较缓慢，那就找一个懂得吞噬之法的修真者，直接强行吸取他体内的灵力。

    比如叶小川。

    要是叶小川施展噬灵大法，最多一炷香的时间，就能将一个长生境界的绝世高手丹田内的灵力给吸空。

    叶茶在错愕之后，就开始笑了，笑的很狂野，很肆无忌惮。

    “哈哈哈……原来如此简单……如此简单……哈哈哈……”如果叶茶不是魂魄，而是有本体，那此刻叶茶一定笑的前仰后合，在地上打滚，估计还会伴随着眼泪。

    叶小川回头看了一眼山洞的方向。

    他修为多高啊，警惕性，不想元小楼那样不谙世事。

    他怕玉机子追来，所以神识念力一直是张开的，方圆千丈范围内的风吹草动，都在他的感知之下。

    山洞内说书老人与叶茶的对话，他一字不漏的都听在耳中。

    开始，当听到叶茶提出的那个问题时，他也陷入了误区，觉得在不伤害对方丹田或者身体的情况下，绝对不可能取出对方丹田内封印的东西。

    结果听了说书老人的一番话后，他也愣了一下。

    忽然，叶小川脑海中灵光一闪，似乎有一个声音在脑海里回荡着。

    “大繁至简，极致至臻！大繁至简，极致至臻！”

    这是天书第一卷总纲巫术篇里最后一段话里的文字，因为最后一段话不是修炼口诀，叶小川并没有过多在意。

    此刻他终于明白，天书第一卷总纲的最后一段话中的文字，才是宇宙大道的核心啊！叶小川停下了脚步，眼睛渐渐的亮了起来。

    元小楼见叶小川不走了，便道：“夫君，你怎么了？

    是不是累了？”

    叶小川轻轻的摇头，道：“没什么，只是想明白了一些从前一直没想明白的问题。”

    

