    “巴特队长！大事不好了，有几个冒险家闯进了沙滩，还打死我们好几个士兵！”

    那身材高大的巴特队长正拿着老式望远镜观看潮汐的来临。

    忽然惊疑地望向士兵：

    “你说什么？有人敢杀菲维尔家族的人？”

    那士兵焦急道：

    “是的！他们好厉害，我们完全不是对手！”

    巴特队长问道：

    “难道是冕卫家族的人？”

    “不不不！是一群冒险家！”

    就在这时，巴特队长猛地回头一看，果然看见林洛和塔塔等人正面无表情地走过来。

    他脸色渐渐冷怒起来，咬牙切齿道：

    “这帮该死的贱民真是不知死活，当初就不该让这些家伙进入德玛西亚，都怪王室和冕卫家族的决定。”

    这巴特队长身材有近两米高，使得是两把禁魔钢打造的大刀，脸上面相很凶，右额头有一道狰狞的疤痕。

    “不过港口离雄都十万八千里，王室可管不到这，这帮冒险家死在这里也没人知道。”

    巴特队长扭了扭脖子，双手交叉地拔出禁魔钢刀，目光非常嗜血地盯住林洛。

    【提示：巴特队长对你的好感度降低至：憎恶！】

    【提示：你必须击杀巴特队长和所有的士兵，才算完成该环任务！】

    任务果然没那么简单，这菲维尔家族的巴特队长才是真正BOSS。

    林洛一个猎手之眼甩过去，后者的信息顿时出现在团队中。

    【目标：双刀巴特】

    【LV：25（深紫色BOSS）】

    【所属势力：菲维尔家族】

    【物理攻击力：1500-1800】

    【魔法攻击力：0】

    【HP：350000/350000】

    【物理防御力：1100】

    【魔法防御力：1500】

    【抗魔者与恐魔者（德玛西亚居民特性）：你的魔法伤害对他降低百分之二十，但你的所有魔法控制效果提升百分之五十。】

    【评价：巴特是菲维尔家族的死忠，他嫉妒憎恨王室与冕卫家族，击杀他后，王室和冕卫家族对你的好感度提升50点，菲维尔家族对你的好感度降低50点。】

    猫头看到这个属性顿时破口大骂道：

    “这么高魔抗，有毒是吧！”

    德玛西亚整个国家对法师都相当不友好，但游戏显然做出平衡，那就是所有魔法控制效果提升百分之五十。

    只见双刀巴特猛地抽出两把禁魔钢刀，怒吼一声率领二三十个贵族士兵冲了了过来。

    “快出击！小七星！！”

    这回塔塔并未直接开冲，而是召唤出一个彩色的七星瓢虫！

    一只极大的七星瓢虫飞了出来，接着林洛听到了游戏的提示。

    【玩家塔塔开使用了宠物幸运七星虫，她发动了幸运效果：你随机到了橙色效果：生命饱满，你的最大生命值提升了百分之十，持续一分钟。】

    当然不止林洛，团队里所有人都随机出一个彩色效果，每个效果都各不相同。

    “塔塔，这是你之前的紫色宠物蛋？”

    林洛没想到她能开出紫色的虫类宠物，效果还这么稀有。

    塔塔道：

    “是的，我叫它小七星，我去开怪，你们放心输出！”

    林洛看见塔塔的速度肉眼可见快了些，看来她随机到加移速的效果。

    任务中林洛是不能使用坐骑的，他召唤出凯德统领，嗑上属性药剂开始瞄准双刀巴特，起手一个猎手姿态和自由之箭，元素爆裂箭和比蒙图腾之力启动，伤害全都是五六千的爆炸输出。

    在极远的地方，万里行空等人脸色骤变。

    “我的天！”

    “开什么玩笑？他伤害怎么这么高？”

    “我记得射手被削了啊！尤其是弓手连砍三刀，他一个远程输出，爆发比我近战还高多了！”

    万里行空心里无比震撼，同等配置的近战爆发肯定比射手高，因为他们需要贴脸输出，高风险高收益，但持续输出和安全性上就比不过射手。

    但此时的情况是，林洛爆发都比万里行空高多了，这让他有些难以置信。

    然而万里行空根本不知道，林洛连神龙附体都没开。

    至于为什么不开……

    林洛在队聊里道：

    “失落帝国的人应该在暗处盯着，咱们别暴露实力，慢慢打照样随便过。”

    双刀巴特的实力无疑是极高的，毕竟是林洛见到的第一个25级紫名BOSS。

    他的输出给塔塔造成很大压力，还好阿紫君的奶量和辅助节奏把控得很好，不断治疗和护盾，让塔塔的血量保持百分之六十以上。

    猫头输出本来就不高，加上德玛西亚的种族特性，最厉害的连环炎爆上去只能打四千输出，这技能CD都有二十秒。

    好在林洛的凯德统领驱散了那些士兵，否则后排的输出环境差多了。

    期间林洛的输出空间还算安全，他的爆发和续航都很高，双刀凯特固然是25级紫名，但林洛已经24级，并且一身属性强的可怕，他的血量十分钟已经掉了三分之一，这样下去半个小时就直接拿下了。

    与此同时，远处的潮汐海浪越来越近，浪涛上的鲛人们惊讶地看着沙滩上的战场，有几个鲛人捂住嘴，用一种震惊而感激的目光盯着林洛。

    就在这时，双刀巴特忽然怒声吼道：

    “先别管我！还有二十分钟那帮鲛人就要上岸，你们赶紧先捉住它们！”

    这句话让林洛脸色一变！

    他们任务是保护鲛人族成功登上沙滩，也就是说二十分钟内，必须解决双刀巴特，否则任务直接失败，后面的更没法做了。

    猫头看了眼BOSS血量，剩下二十分钟不一定能保证击杀，他大喝道：

    “阿洛！不能慢慢打啊！直接开大吧！”

    林洛想了想，直接召唤出青眼小白龙。

    一道稚嫩却威武的龙吟声出现，双刀巴特后退几步，如同看到什么恐怖的东西般惊叫起来：

    “银翼幼龙王！”

    “你竟然有冕卫家族的银翼幼龙王！”

    远处的万里行空等人甚至以为出现幻觉，擦了擦眼睛，露出震撼的表情！

    “那……那是赤红品级宠物吗！”

    “好像真的是，你们那名称颜色就知道了！”

    “这怎么可能？”

    万里行空瞪圆眼睛，紧紧地攥紧拳头，脸色不断变幻，心中更是翻江倒海。

    目前大部分玩家还只有湛蓝宠物，因为重心都放在军团和转职上，宠物这东西又没有方向又没有攻略，玩家们根本没法搞到厉害宠物。

    万里行空忽然想到什么，凝声道：

    “我明白了！我之前就奇怪他国服第一怎么可能被超？现在看来肯定花时间做这个宠物任务去了！”

    旁边的圣骑士黑灵语气颤抖道：

    “我在宠物图鉴上看到过这个！据说是密银城境内的龙禽悬崖才出，玩家要去那里必须把冕卫家族好感度搞到友善，而且必须通过冕卫家族的允许才能登上龙禽悬崖……这家伙还是人吗？他到底怎么做到的！”

    银翼幼龙王的出现让那些NPC胆战心惊，这意味着林洛和冕卫家族关系匪浅。

    这件事忽然质变，似乎牵扯到两个家族了！

    “小白龙！发动银龙光环！”

    林洛一声令下，矫健的银翼幼龙王在天空中扶摇直上。

    它大概二百多米的地方陡然停下，开始旋转不断，一道道银白色的光辉洒落，队伍四人全部进入银龙之庇护效果。

    目前所有宠物技能都是最简单的加防御或加伤害技能，而且只能针对拥有玩家，但银翼幼龙王的技能是团队型的，所有范围内友军都有效果！

    林洛一箭射出，箭矢上似乎裹着一层银白色的光辉，在双刀巴特眉心瞬间炸开！

    后者猛然倒退，捂住眼睛痛苦的哀嚎起来！

    【提示：你对双刀巴特造成了‘银光闪烁’效果，该目标暂时失去了五秒视野！】

    林洛接着发动第二个宠物技能，随着他一箭击出，小白龙似有心电感应般朝着双刀巴特俯冲而去，化作一道银色的利芒，这就是双倍伤害的‘同步效果’！

    银光与箭矢同时命中双刀巴特，后者发出一声凄厉的惨叫，血量骤然猛跌一万五千点！

    双刀巴特的血量降至狂暴值，他理智已经失去了。

    “可恶的家伙！全都去死吧！！”

    双刀巴特发出竭斯底里的怒吼，浑身爆发出血红煞气，疯癫般提着双刀冲杀而来！

    林洛瞬间看到了他头顶上的技能状态：

    【双刀追魂（深紫级人物技能）：巴特从小就是菲维尔家族的奴仆，他使用迅猛的禁魔钢双刀，会透支一定体力发动巨额劈砍伤害，并且攻击速度获得极大提升！】

    只见双刀巴特血量竟然自己掉了五万点，接着他获得了恐怖的攻击速度。

    塔塔脸色微变，持着巨大的盾牌顶住攻击。

    即使这样，她的血量也蹭蹭的掉，她终于感觉有些吃力，开始服用中级回血药剂。

    林洛身上的炼金卷轴已经不多了，之前陆陆续续一直用，却从没补给过，眼下只剩最后一个变羊术卷轴。

    “——变羊术！！”

    一个卷轴扔出去，双刀巴特被强制变成了小羊。

    “趁现在赶紧输出！他血量不多了！”

    双刀巴特的输出是非常可怕的，但在变羊状态下他没法输出，他本身只剩百分之三十血，再加上自降血量，已经来到最后的击杀阶段！

    林洛此时技能也经过一个大循环，大技能加持下的输出伤害非常恐怖，双刀巴特人形怪受到的爆头伤害极高，血量不断骤减着，变羊术结束的时候，已经被猫头卡好时机的极冰霜冻魔法再次控住！

    在加强化的控制效果下，林洛的输出环境非常安全。

    青铜高难毕竟比白银高难低一个档次，如今林洛的团队全是国服前百，做任务早没有当初那般艰难。

    不到十分钟时间，双刀巴特的血量接近空血。

    人形怪具有极高智能，而且他还是紫名级别，竟然知道威胁林洛，怒吼道：

    “冒险家！你知道杀我是什么下场吗？我是菲维尔家族的直系下属，你击杀我是违反德玛西亚的法律，法律会制裁你的！”

    林洛哈哈一笑：

    “你还敢威胁我？你才是知法犯法！我读过德玛西亚宪法，鲛人族是德玛西亚友族，你们滥捕鲛人本身就是违法，只不过这里地方偏远，王室管不到这里，所以你们无法无天。”

    “现在你用法律威胁我，你觉得我吃你这套吗！！”

    双刀巴特脸色骤变，见威胁无效，连忙拔腿就跑。

    这就是人形怪最大的特征，他们打不过的情况是会跑的！

    林洛呵呵一笑，灰烬之王都逃不出我手心，你往哪里逃？

    他一箭射出，配合猫头的连环炎爆，最后一丝血量被合力斩杀。

    双刀巴特奔跑的身影骤然倒下，旁边的士兵惊骇欲绝，纷纷四散逃去。

    该任务是必须击杀双刀巴特和所有士兵才行，林洛飞快地追上去射杀，经验条在缓慢地增长着。

    当最后一个士兵死亡，林洛却并未听到任务完成的声音，有些疑惑。

    地上只有双刀巴特死后爆出的25级紫色宝箱，这个需要鉴定后再开。

    这时林洛听到一阵潮汐拍打沙滩的声音，他连忙望向海面，这才想起来，原来完成任务必须唤潮鲛人们上岸，等它们上岸后奖励才会发放。

    大概过了七分钟左右，这些长相英俊美艳的鲛人族来到了海边。

    它们下身巨大的鱼尾来到沙滩上，刚碰到沙子的时候化作了人类下半身，浑身上下穿着若隐若现的蓝色薄纱，给人一种独特的异域风情。

    猫头看着那几个格外妩媚的美人女，难怪这帮贵族要抓它们做宠物。

    就在这时，林洛终于听到任务完成的声音。

    【提示：你已完成青铜高难-唤潮鲛人的祭祀大典第一环！】

    【你获得了奖励：唤潮鲛人族的好感度：友善、随机任意物品紫色宝箱一枚、100点蓝色精粹。】

    青铜高难的奖励果然没白银那样好。

    林洛感觉经验条只上涨了三分之一左右，距离升级还有一小半经验。

    而远处的万里行空等人，心中早已翻江倒海。

    “他们竟然杀了德玛西亚军官？他们怎么敢的啊！”

    “肯定是接什么任务了，任务模式下击杀NPC是没有恶意值的。”

    “那现在咱们怎么办？”

    “不知道，再看看吧！”

    这些鲛人族走上沙滩，其中的首领是一位年纪轻轻，看起来非常清纯可爱的小美人鱼，又大又萌的眼睛，扎着马尾辫，穿着天蓝色的纱裙，非常郑重地冲林洛鞠躬道：

    “多谢你，军团长大人，感谢你救了我们！”

