    北疆之辽阔，从没有人能说清它的具体范围。

    以此往北，在那冰封的尽头，似乎隐藏着无尽的黑暗。

    据说在那永恒的黑暗之中，隐藏着足以毁天灭地的怪物。

    而大陆上最顶尖的势力，都密切地关注着北疆的动静。

    凭借三足金羽兽的速度，林天迅速便没入到北疆山脉之中。

    想要真正的进入北疆，还得穿过外围的一条连绵的高山。

    如同一道天然的屏障，这道山脉纵横万里且长满了黑色的草木。

    远远看去，就像是一条黑龙匍匐在这里，不知何时便会苏醒。

    在北疆外的那些王国中，一直流传着一个恐怖的传说。

    凡是妄图穿过黑色山脉的人，从来都没有一个能活着回来。

    不过对于林天而言，这只能用来吓唬三岁的小孩子。

    凭借着从那两个半人马兽嘴里得到的消息，林天很快就穿过这条黑色的山脉。

    阴阳两分，乾坤扭转。

    刚刚穿过山脉，三足金羽兽身上的金光便黯淡了两分，白狐也有些不自然地缩了缩脖子。

    磅礴的灵气充盈着天地，比起东州要浓郁得多。

    只不过这里的灵气却多了不少的杂质，带着天然的暴虐。

    凭借对元素的敏锐感知，林天能够轻易地察觉到这里的火元素与暗元素要多出不少。

    这也让整个世界都暗沉了两分，天然便适合诡诈与暴力。

    “与东州相比，这里的空气都掺杂着一点血腥味，不过我觉得也不错！”

    林天笑了笑，不断给三足金羽兽调整飞行的方向。

    半人马兽虽然统治着这里九千万里的领地，但如此辽阔的疆域，他们想要亲身控制根本不现实。

    扶持大大小小的兽族，掌控着这些部落的首领便可。

    除此之外，还有不少的凶兽根本就不听从这些兽族的号令。

    其中的强大者，甚至拥有自己的一片领地。

    在这些领地之间，皆有凶兽留下的气息，标识起来并不复杂。

    只要在这些强大妖兽的领地间隙过去，基本上不会招惹到那些难缠的家伙。

    三足金羽兽全程保持超低空飞行，不时甚至在林间穿梭，虽然速度慢了点，不过也是异常迅速。

    没过多久，林天便深入北疆数百里。

    不过即便林天已是高度小心，但依旧偶尔会出现失手。

    随着继续的深入，这些妖兽之间的领地也变得难以分辨，一旦闯入进去，很容易就遭受但妖兽的攻击。

    好在这里的妖兽都不算强，最多也就半步天人的程度，大多还比不上那两只半人马兽强大。

    在快速解决掉一些对手之后，林天也没受到多大耽误。

    “阿斯德尔族的领地离半人马兽并不远，不过中间还隔着一个狐族。

    按照现在的速度过去，半个月的时间应该够了。”

    林天回忆着北疆的地图，随即重新选了一条路。

    这次也算是得罪了半人马兽，也不知那乌斯大公会不会太计较。

    现在他规划的线路离狐族领地最近，也是最快离开这片区域的路线。

    三足金羽兽快速从林中掠过，卷起一阵狂风。

    等到一些妖兽反应过来之时，已经化作一道黑影消失得无影无踪。

    不过很快，林天便发现了一个问题。

    这条路线上看起来并不太平，竟然有大量兽人族在大战。

    林天甚至刻意留下来，躲在暗处观察一处战场。

    这些兽人数量非常庞大，参战的也不止两个种族。

    参战双方犹如两个帝国之间的大战，各种兽人数量不下数万。

    与人类的战争相比，这些家伙要血腥得多，两强相斗，一方往往以四分五裂结束。

    处处都是惊天动地的大战，大地四分五裂，天穹不断震荡。

    好在双方都保持在一定的范围内，并未将战火蔓延。

    一旦某头庞大的妖兽陨落，大量的鲜血流淌在林地之间。

    带给人极强的感官刺激，也更加激发兽人们的斗争。

    林天看了一会儿，觉得也没太大意思。

    不过正当他要离开之际，藏身之处竟然剧烈颤抖起来。

    下一刻，脚下的大树竟然猛然往地面沉了下去，紧接着一头庞大的石头巨兽忽然张嘴吞噬过来。

    “这都有埋伏，藏得也够深的！”

    林天赶紧溜走，身后三足金羽兽驮着白狐迅速跟了上来。

    凭借他那强大的感知力，刚才竟然完全没发现这头巨兽，北疆果然容不得丝毫小觑。

    随着巨兽的一声嘶吼，交战的双方全都停了下来，一个个朝林天看来！

    “人类？”

    突然之间，这些刚刚还在大战的兽人们全都停了下来，随即一窝蜂朝林天杀了过来。

    “不至于吧，我又不是蟠桃肉，怎么全都追过来了！”

    林天赶紧坐上三足金羽兽，随即全力奔逃。

    不过一旦开了口子，再想像刚才那样安稳过去就没那么容易了。

    除了大量的兽人，还有各种古怪的妖兽围追堵截。

    一时间天上地下全都敌人，原本安静的地方全都热闹起来。

    三足金羽兽也觉察到危险，面对四面围堵，更是施展出超凡的实力，总是以极限反应破开包围圈，惊险而刺激。

    一直抓着翎羽的白狐却是看得痛快，时不时地嚎叫起来，完全把自己当个看客。

    “那是狐族，竟然背弃承诺闯过来了，立刻禀告兽主！”

    一道伟岸磅礴的声音响起，言语之中充满了愤怒和惊讶。

    林天瞥了一眼，竟然是个天人级大妖，看起来就像个螳螂，身材修长而充满力量！

    “莫非狐族还不能过来？”

    林天听到这句话顿感不妙，凭他人类的身份就没好果子吃。

    结果现在白狐又踩了对方的红线，这下完全没法解释了。

    “刚才那两个半人马兽好像没说这事吧，这两个王八蛋，下次碰到了直接送他们上天。”

    林天暗骂了一句，因为那螳螂人的一句话，原本旁观的那些种族也飞了过来。

    林天就像是捅了马蜂窝一样，源源不断的怪物布满了天上地下。

    “还真是够狠的！”

    眼看着前面的包围圈已无法飞过去，林天忽然站了起来。

    “真当小爷好欺负了，挡我者死！”

    “天之痕！”

    林天一剑凌天，霎时间风起云涌，一道庞大的惊雷撕裂九霄，在空中炸起万千雷蛇！

    紧接着，沉闷的雷声携天威而至，将不少妖兽直接震落长空。

    万里苍穹忽然撕裂出一道恐怖裂缝，罡风吹来，让林天手中飞剑激起一阵火星。

    “滚！”

    林天狠狠地一剑劈落，万千剑气如狂龙奔涌。

    剑气绵密如网，其中神威似神山镇压而下，剑意奔涌之下，天地为之两分！

    包围过来的千百只妖兽见到这一幕，顿时吓得目眦欲裂。

    那股恐怖的剑意根本就不是它们所能抵挡，无论是法相级妖兽还是半步天人级兽人，不过刹那之间便化作了飞灰！

    无数鲜血淋落如雨，广阔的密林里竟然下起了一场血雨。

    原本见了鲜血便会发狂的这些妖兽们，此刻见到如此场景却是四肢发颤。

    “不想死的，都给我滚！”

    林天一声暴喝，双目如电，剑意扫荡八方，与之对视的兽人大妖无不胆寒，竟然全都开始后退。

    “走！”

    林天负手而立，大摇大摆地让三足金羽兽从兽人中间飞出去。

    看着逐渐消失的林天，一群兽人个个尴尬地站在原地。

    它们也并非外界传闻的那般疯狂，在绝对的力量面前，也会畏惧。

    不过几秒之后，几个天人级大妖还是凑到了一起。

    “刚才圣族乌斯大公放出消息，好像有个人类闯了进来。

    据说还截了他的食物，该不会就是这小子吧？”

    那螳螂兽人则闪烁着诡异的眼睛，随即开口：

    “活动在这一代的强大体修我们都知道，这小子却凭空出现，应该就是他了。

    乌斯大公脾气暴躁，若是让他知道咱们放过了这小子，只怕不会轻易放过我们！”

    “动手吧，那小子的力量虽然古怪，不过不见得真的有天人级实力。

    即便那小子实力强悍，也断然不可能是咱们几个的对手，抓住他！”

    三言两语之间，一群大妖带着更多的半步天人级妖兽向北而去，径直朝林天杀来。

    随着时间推移，林天那惊天一剑带来的恐惧也开始消散。

    很快，林天的动静便传回了半人马兽族。

    一个身材魁梧的半人马兽充满了威严，在听到这个消息之后，他立刻在身前显化出地图。

    在那地图之上，林天的路径迅速标注出来，随即推演出他的前进路线。

    “这是通往狐族最近的路，听说这家伙身边还有一只白狐。

    妄图从本公爵的领地里离开，简直可笑！”

    乌斯大公满脸冷笑，随即发出几道命令，当即便有亲信去传达。

    林天想要闯进狐族的疆域，至少也得穿过十位半人马兽族公爵的领地。

    得罪了他乌斯，谁也不可能从半人马兽族的领地里离开！

    “这么聪明的脑袋，正好可以用来当本公爵的酒杯！”

    很快，林天前方的半人马兽族公爵们全都收到消息，一时间大量强者开始汇聚。

    在这片半人马兽族的领地里，已经很久没有出现一场惊天动地的大战。

    不少强者都注意到风中不同寻常的气息，纷纷转移过来期待着一场好戏！

