    第二百一十章核桃树的归属

    水儿站起身来，锅里的水也烧得热了，就去拿了一个盆进来，准备舀水。苏小婉看到水儿舀水有些吃力，忙叫道：

    “去叫姑爷过来。”

    水儿顿了一下，还是真的去把袁弘毅叫了进来。

    “弘毅，你来，舀一些水，我们给笑笑洗一下手脚再让她去睡。看看，坐着都打瞌睡了。”

    袁弘毅马上给执行起来，干脆把勤儿和洪全洪福也叫了过来。拿了大盆子给他们洗脚。

    柳婶看到这边叫孩子，忙跟着过来看看道：

    “哟，这小家伙都打瞌睡了。来来来，小婉，交给我，我来把她弄睡了，你先吃饭，回头饭又冷的。”

    有柳婶和袁弘毅在，小婉自然是放心的。然后把笑笑交给柳婶，又对水儿说道：

    “水儿，你会剪指甲不？等一下，笑笑睡好了，你轻轻给她剪一下指甲，看看她的小手上，指甲黑黑的了，里面可能有泥呢。”

    “是，小姐。”

    水儿和柳婶照顾着几个小的去睡了。苏小婉这才有时间吃饭了。

    她的饭还没吃完，程五叔又来了。

    苏小婉想到了自己村摘果子的事，于是又放下了饭碗，过去招呼着程五叔，和三叔等人坐下来，苏小婉给他们泡上茶过来。

    “弘毅，你们今天去弄得如何？”

    “五叔，林村的核桃有一种是比较好剥壳的那种，小婉去查看后，我们就只把那一类的几棵树的给摘了，明天起，他们就自己摘，摘了自己送过来了，我们不再去帮忙了。”

    苏小婉在一边接着说道：

    “五叔，三叔，我今天有个想法想和二老商量一下。”

    苏小婉看看门外那黑暗中，说道：

    “林村今天摘果有个办法我觉得还不错，我们可以学一下。”

    苏小婉就把林村的办法说了一下，然后说道：

    “我们村也可以这样做，这样的话，全村的人都受益了，各家还有自己多余的劳动力去种自己家的地。也不用为了贪点钱互相之间争强好胜谁摘了多少什么的，只要一开摘，一定会吵吵的。你们说呢？”

    程五叔和程三叔都没说话，他们互看了一眼，因为他们都知道，村里的人现在都在准备着，看看什么时候摘果，他们各家都在想多赚一点儿钱。

    程村的还没全面摘果，只是让大家捡了掉下树的果子，因为苏小婉说，在树上的，还没有完全熟透。

    主要是程村这边的山正好是背西的，能晒到太阳的时候就少一些，而苏小婉说这话还有个原因就是当时还没准备好。

    村里大家也还想先把地挖出来，所以程村的人还没有大规模的开始摘果。

    苏小婉看看二老没发言，也就说道：

    “二老想到一个问题没有，这山，可不是我们村的私产。”

    苏小婉这一言一出，程五叔和程三叔马上警觉了起来，是呀，这山不是私产，要是有人买了下来，自己村也别想去摘别人的果子了。

    一句话，就让两老沉默不语了，看向了苏小婉。苏小婉笑道：

    “当然，要是谁走漏了风声，把我们这里的山给买了，那我们就没办法了。所以，我们有两个办法，一是集体买下这里的山，做为族产。二是我私人买了下来，以后就是请大家摘果了。”

    程五叔和三叔看了一眼，他们倒是不知道苏小婉有没有这个财力，但知道苏小婉现在身后有个胡二公子。

    而且买山虽说比买地便宜，但大家都是知道的，这山上种不出东西来，还只能种些树做柴烧。所以，没有人买山，就算上次苏小婉他们打算买下他们屋后的这个后山，程三叔都劝过。

    但现在看来，靠山，也是有用的。

    程五叔想了一下沉声道：

    “那弘毅媳妇儿，你有什么想法？”

    其实，在发现核桃树的时候，苏小婉就有个想法，就是把围着程家村的山都给买了下来。

    现在核桃能卖了钱，所以，这现在自己站出来买，有些欺负人的感觉。因为村里现在除了自己外，就没有别的人能买下这么大的这么宽的山了。

    程五叔他们也是知道的，他们家虽说在村里条件算是好一些的，那也不能说能拿得出上百两银子来买这些山的。

    苏小婉也是看了一下袁弘毅，袁弘毅说道：

    “五叔，三叔，我和小婉商量了一下，如果族里不买下这山，那我们出钱买了下来。以后族里的人和现在一样，只要是山上长出来的，各人采得是各人的，如果是山下埋着的，那就是我们的。村里的人照样可以上山打柴打猎这些。”

    苏小婉补充一下说道：

    “我们所说的是山上长出来的，不管是什么果子呀可是在山上发现了灵芝人参这些，谁发现的就是谁的，我们抢夺。但要是山中有古墓，有宝藏，或是说有什么矿石这些，那就是我们的。”

    程五叔想了想点头说道：

    “这个要求合理，你们出钱买的，自然就是你们的。我们这里的规矩，买下的山，种在上面的都是谁买的就是谁的。你们都能让全村人来享用，那就是你们大义了。”

    苏小婉说道：

    “所以，明天我们是要到镇上去，我们就去把这个事给办理了。”

    买山买地这种事，三叔是一定要去的。程三叔的腿脚自然不能走得太久。所以，袁弘毅决定用牛车拉着三叔去。

    可是对买山这个事，三叔一直没有表态，他一直皱着眉头，虽说他们买了下来说是要给族人用，但三叔还是觉得，有那么些钱，不如买些地来种，还完全是自己的，还留给子孙都是地主了。

    可是当着五叔在这里，他又不好说这个话。对全族人来说，小婉他们的决定是最好的了，全村可能就他们能买下这个山的。

    转头一想，小婉他们开这个口，可能也是因为他们是外姓人，所以想在这个族里完全的融入进来。

    以后，这全村外围的这些山全是小婉他们的了，族里的人也不敢拿他们怎么样。

    想到这些，三叔也就没开口。

    程五叔沉思一下说道：

    “这样，你们等我一刻钟，我回去和你们族长爷爷说一下这个事。”

