
将整个事件的过程弄明白后，路承周终于可以松口气。

山口静夫作为一名情报官，对侦破技巧保密，路承周也能理解。

可山口静夫想不到，他手下丢掉的一张垃圾，让路承周想明白了所有事情。

下午，路承周与马玉珍紧急见了一面。

“林帆之所以会暴露，是因为格林威道37号的用电量较大的缘故。”路承周叹息着说。

“用电量？”马玉珍一时没有明白。

“一般住户，一个月两度电足够了。我们发报需要用电，一个月会超过十度。山口静夫抓住这一点，可以很容易缩小嫌疑范围。”路承周缓缓地说。

如果不是林帆出事，他也没有注意到这一点。

“既然如此，我们可以使用干电池嘛。”马玉珍说。

“用干电池发报不稳定，而且干电池的来源，也会成为线索之一。”路承周摇了摇头。

日本人虽然还没有控制这些器材，但以后肯定会管制的。

而且，在海沽购买干电池，又是在海沽使用，很难不留下痕迹。

“那有什么办法？”马玉珍问。

“不急，既然知道了山口静夫的伎俩，总会找到办法的。刘井华那边，有进展了没有？”路承周问。

昨天已经将所有的元器件交给了刘井华，如果一切顺利的话，这两天就能组装好。

“上午我去了一趟，他还在最后调试，估计今天晚上之前，就能调试好。”马玉珍也对此事也很上心。

“你等会再去一趟，让他不要在晚上八点到十二点这段时间发报。”路承周提醒着说。

这段时间开机的电台很多，在这个时间段发报，容易浑水摸鱼。

然而，林帆已经投敌，敌人在知道军统的习惯后，反而会密切关注这个时间段。

路承周交给刘井华的第一个波长和呼号，是他原来使用的。

如果敌人也在关注这个波长，只要刘井华发报，马上会被知晓。

就算敌人破译不出来，但他们很容易猜到，火焰已经与重庆联系上了。

马玉珍走后，路承周又去了趟电灯公司。

电灯公司的收费员，会穿着制服，背个书包，骑着自行车去各家各户抄表收费。

路承周在旁边的路口，很容易拦下了一个收费员。

“我是警务处的，有件事要请你协助调查。”路承周将自己的证件朝他亮了一下，只给他看封面，马上就收回来放进了口袋。

不是特殊情况，他现在不喜欢让别人看自己的证件。

证明警务处的身份，其实一把手枪，一副手铐就足够了。

“警官好。”这位收费员见路承周是巡捕，马上下车，双手扶着车把，朝他躬了躬身，恭敬地说。

“我想知道，英租界的住户，有没有偷电的？”路承周问。

如果要避开山口静夫的调查，最好的办法，不是换干电池发报，而是让电不通过电表。

如果电表的数据没收集上去，哪怕一个月用一百度电，山口静夫也只看到一个月两度电的数据。

“当然有啊，他们为了省钱，也不怕被电死。”收费员听到路承周是调查偷电案，更是愿意配合。

“他们一般用什么方式偷电？”路承周问，这才是他最关心的问题。

“那就五花八门了。”收费员随口说。

“说说看。”路承周掏出烟，给对方递了一根。

“多谢警官。”收费员将自行车一提，脚在支架上一带，咔嚓一声，自行车就稳稳地停正了。

林帆为了邹静不被糟蹋，在电讯室很敬业的戴着耳机，准备随时收听着电台的讯号。

他面前摆着两部电台，一部的波长调到了海沽站，随时准备接收总部来电。

另外一部电台，则是火焰使用的波长。

虽然海沽站已经没有电台，但火焰神通广大，补不齐就能搞到电台。

之前海沽站的几部电台，不都是在本地搞的么。

快五点的时候，收听火焰波长的那部电台，面板上的讯号灯，突然不停地闪烁着。

林帆一愣，迅速把戴上了这部电台的耳机，同时伸手拿到铅笔开始记录。

然而，铅笔正要落笔时，笔尖突然停在了半空。

作为海沽站的电台台长，林帆的业务能力很强，他可以压近三十个码。

当他听到前面的一组电码时，突然平静下来了。

接收到第一个电码，林帆就知道，这是总部给火焰的电报，因为呼号他很熟悉。

总部发给火焰的电报，林帆非常熟悉，既然是总部发给火焰的电报，正常接收就是。

这封电报很短，只有十几个电码，显然，这是重庆在催促。

之前重庆已经给火焰发过一次电报，然而，火焰一直没有回复，重庆再次催促，也在情理之中。

“有发现吗？”松本昌弘突然走到林帆身后，问。

“这是刚收到的电报，重庆发给火焰的。”林帆摘下耳机，站起来时，顺便将电报稿递给了松本昌弘。

“继续监听。”松本昌弘点了点头，拿着电报稿离开了。

其实，除了林帆外，冈奇敏夫也一直在盯着重庆的电台，重庆发过来的电报，冈奇敏夫也会交一份同样的电报给他。

此时，在意租界刘井华的住处，他发完电报后，靠在椅子上，伸了个大大的懒腰。

他并不知道，刚才发的电报，并非马玉珍介绍的那样，波长确实是重庆与火焰联系的波长，但呼号却不是火焰的，而是重庆的。

这只是一个小小的障眼法，他发出的电报，不用重庆的呼号，而是自己的呼号，能骗过宪兵分队，只是重庆在收到电报时，一脸的懵然无知。

自己收到自己发出的电报？

这是电讯处人员的第一反应，幸好，他并没有因为，呼号是火焰，落款是重庆，而没有记录。

这封电报电讯处没办法译，只能将电报稿交给毛善炎。

听到电讯处的介绍，毛善炎也很意外，他还问起，是不是火焰搞错了？

然而，当他拿出密码本，译出电报的内容后，却吓出一身冷汗，他几乎是跑着去了戴立的办公室。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45937230"  chaptername="第七百一十七章  办法">加入书签</a>
</div>
