    “所有的秘密都在古佛袈裟里面，那后世的有缘人，你们看到，一定要珍而重之。”

    “若你真的能够得到佛龙传承，成就无上威能，那么，老僧在此恳求你，一定要为天下苍生多多着想！”

    轰的一声，空中所有幻象尽皆消失，而那巨大的古佛袈裟之上，则是出现了一个类似于罗盘一般的图案。

    罗盘之中，指针一阵乱颤，然后最后指向了西南方向。

    陈枫直到此时，一直憋着的那口气方才轻轻吐了出来：“这空闻大师，真是为天下苍生的一位贤者，一位智者，一位值得尊敬之人！”

    他轻声自语道：“空闻大师，您放心吧，若是我得到了这佛龙的传承，那么定然不会只记得一己之私！”

    而后，他目光转向古佛袈裟之上，轻声说道：“这袈裟之上，此时显示的应该就是佛龙骸骨所在之地的方向，咱们只需要顺着指针指向的方向去就可以了。”

    事不宜迟，陈枫和韩玉儿两人立刻收拾收拾，然后出了山洞。

    他们在附近寻觅了很久，终于找到一个小小市镇，在里面买了两头骆驼，打扮成两个既不怎么强大但又有点儿实力的沙漠武者，一路向西南方向而去。

    这一次，陈枫决定，不再着急。

    他甚至连三个月之内回到内院进行测试的规矩都不管了，只要这次得到佛龙骸骨，进入内院推迟一些又怎样？

    与此同时，在距离陈枫两人所在之地，大约数万里之外，有一座规模颇大的沙漠三级城市。

    人口约有千万，城池方圆数百里，在这周围十万里之内，属于第一大城。

    这座城池位于一个巨大的绿洲之上，之所以能够存在，就是因为绿洲的存在。

    绿洲中心有一处大湖，大湖则是连接着上百条河流，而这座城市建得也非常有特色，几乎所有的建筑都是连着河流而建造的。

    越是城池中心位置，越是离得湖泊比较近，建筑的规模就越大，地位也越是尊贵。

    在大湖东北角，有一处府邸，也是城中赫赫有名的大商贾之家，家资雄厚，地位崇高。

    据说，这位大商贾之家请的供奉，夫也有着八星武王的实力，在城中算得上一号人物，但是若此时有城中其他人来到这大商贾之家的话，一定会被吓得说不出话来。

    原来，这个时候，这座大商贾之家里面，从主人到奴仆，所有人面色都是一片漆黑，身体表面也是青黑之色，如同死了多日的尸体一样。

    他们身体僵硬无力，目光呆滞，能够言行举止，能够走动，但是却连表情都无法做出。

    而他们一张口，就是发出一阵嘶嘶的声音，时不时有极小极小的如同线头一般的小蛇，在他们的鼻孔眼睛里面出现，又接着消失，恶心到了极点，也恐怖到了极点。

    此时，在这座府邸的中心大厅之中，数十个人正坐在那里，神色轻松，正在谈笑。

    为首一人，须发皆白，脸色阴毒。

    若是有天元皇城的高层人物在此的话，一定能够认出来，这老者正是许家老祖。

    大厅之中那些谈笑的其他人，则是许家的众多高手，此时，他们几乎每人手里怀里都是搂抱着几个女子，这些女子一个个都堪称容颜绝丽，他们显然并没有被那些线头一般的小蛇控制，还保留着清醒。

    只是此时，脸上满满的都是屈辱惧色，但是却不敢有任何的拒绝和反抗。

    在这大厅之中，还丢着几具尸体，都是衣衫不整的女子，她们就是因为语言上稍微有所反抗，或是脸上表露出一丝不愿意，立刻就被这些恶魔一般的外乡人给击杀了！

    这些女子们偶然之间目光相触，碰一下之后，都是充满屈辱地低下头去。

    其中一个年纪最长的女子，容貌却也最是绝美还带着一丝妖艳，她身边那大汉一把将她搂入怀中，大手在她的脸上捏着。

    她赶紧强颜欢笑，生怕惹她现在的这位主人不高兴。

    她轻轻叹了口气，闭上眼睛，心中一个声音在回响：“这日子，什么时候是个头啊？”

    就在三天之前，这群如同恶魔一般的人，突然来到这府邸，只是一瞬间的工夫，他们就放出无数如同线头一般的小蛇。

    瞬间，这些线头一般的小蛇就侵入了所有人的体内，然后他们直接就变成了行尸走肉。

    而她们这些比较有姿色的女子，则是被掳为奴隶，被这些人在这几天之中肆意的淫辱，受尽了各种折磨，但她们却是不敢有丝毫的反抗。

    这时候，许家老祖忽然敲了敲手中的拐杖，顿时，大厅之中都安静下来，所有人都是将目光投向了他。

    然后，许家老祖看向旁边一名身穿碧绿色衣服的男子，有些不耐烦地说道：“老七，你的金线穿心蛇，到底怎么样了？找到具体位置了没有？”

    此时，那被他称为老七的三十余岁男子，正专心致志的看着手中一个金色盆子，而在这金色盆子之中，一条小蛇正以极其迅速的速度游走着。

    这条小蛇不过是半尺长短而已，就像是一条大蚯蚓，浑身金灿灿的，上面却有着一个又一个白色的线圈儿，看上去很是高贵，充满了凛然正气，与这大厅之中的邪恶阴冷的气息格格不入。

    此时，那小蛇在不断的转动着，碧绿衣服男子对许家老祖的喝骂根本就如同没听到一般，毫不理会。

    他也是整个大厅之中唯一一个敢这么做的，但许家老祖却是根本没有怪罪他的意思，他刚才那句话更像是催促而不是责骂。

    此时，他非常有耐心地等待着。

    因为这碧绿衣衫男子，拥有着整个大厅之中所有人都没有的一个能力，那就是追踪。

    这一次想要达到目的，可是要多多倚仗他。

    最终，那金色小蛇似乎是，没了兴致，忽然身子一弹，然后整个绷直了如同一把利剑，方向则是指向的西南。

    同时，身体之上有三个白色光圈，发出格外闪耀的光芒，口中发出吱吱的叫声，神色似乎颇为着急，在担心着什么一样。

