    “怎么样？这可是一件超凡物品，祖传的，根本不用灵性包裹，自然就能带入梦境之地。”

    爱华德一脸神秘兮兮。

    “你从哪得来的？”宁修远问道。

    “不是说了祖传……嘿嘿，我就知道瞒不住你，实话告诉你，这是我淘的，没想到，竟是个宝贝。你猜咋样？我这边念咒进入梦境之地，这玩意那边就跟了进来，你说说，这不是宝贝，这是什么？怎么样，收不收？”

    爱华德腆着脸问道。

    “收，十郎尔。”

    宁修远摸出一枚十郎尔银钱，一脸打发叫花子的嫌弃模样，弹了过去。

    “哎哎，这也太少，这这……”爱华德还想再说两句，看着宁修远就要抢回郎尔银钱，连忙丢下马灯：“行行行，给你给你，谁让咱俩关系好呢！”

    说完，脚底抹油，溜之大吉。

    ——这水晶马灯，他早就找人鉴定过了，就是个普通马灯，也就皮科尔这傻子，还愿意出钱！

    ……

    瞥一眼爱华德远去背影，宁修远目光落在水晶马灯上，眼眸深处闪过惊疑不定之色。

    他不知道这究竟是巧合？

    还是某种宿命？

    他不敢相信这是巧合，又希望这就是巧合！

    在纠结中，宁修远微微吸了一口气，伸手提起马灯，久违的提杆手感，令他心神摇曳。

    ‘如果这不是巧合？那又意味着什么？’

    ‘守灯人的职责？’

    ‘黎明之神的提醒？’

    ‘亦或者，仅仅是这盏马灯的特殊？它会以各种未知方式，回到主人的手里？’

    冗繁的思绪，犹如沼泽之地的腐臭泡泡，在意识搅动中炸裂，释放恶意。

    宁修远不得不怀揣恶意。

    因为这个世界一直对他充满恶意！

    “要不，再丢一次？”

    “不！”

    “如果这是巧合，丢不丢，意义不大。”

    “如果这不是巧合，丢了，也会再次回归，甚至激怒黎明之神。”

    灵性摇曳间，宁修远微微吸了一口气，眸中闪过一丝无奈。

    知识的欠缺，力量的匮乏，令他面对未知，总显得有些力不从心。

    想到这，宁修远站了起来，收拾摊位。

    他并没有离开黑市，反而向黑市深处走去，循着皮科尔的记忆，在一间挂着幕布的小屋前，停下脚步。

    撩开幕布，踏入小屋。

    环顾四周，屋内漆黑一片，宛如来到混沌宇宙，只有脚下青石地面，透出几分理性气息。

    迎门摆着一张桌子，桌子后面坐在一名白发老人。

    “欢迎大驾光临，皮科尔先生，有什么可以帮到你的？”老人满脸热情，身体却纹丝不动。

    “雅拉克山！”宁修远大大方方走近，在桌子前坐下：“你们知道这个地方吗？”

    “你是怎么知道这个地方的？”老人表情严肃起来。

    “一本魔法书。”宁修远随口道。

    “呵呵，拙劣的借口，过来询问这个地方之人，十人有九人如此。”老人呵呵笑了起来。

    “多少钱？”宁修远眯起眼睛。

    “这要看你想要多么详细？粗略介绍，只需要三百郎尔，如果你想要更详细的情报，比如关于雅拉克山前世今生，比如如何抵达这里，这价格可以就昂贵了。”

    “是吗？老头，别跟我耍虚的，给个痛快话。”

    宁修远模仿着皮科尔的脾气。

    “年轻人，火气不要这么大！如果你想要详细信息，看在都是街坊邻里的分子上，给你九折，一万八千郎尔！”

    “抢劫啊你？”宁修远怒道。

    “明码标价和你一样，爱买不买。”老人收敛起笑容，神态冰冷起来。

    “我没这么多钱，钱都在货里，以物易物可不可以？”

    “没问题，谁让我们是街坊邻里呢？”老人再次喜笑颜开。

    宁修远将今天剩下货物，砸在桌子上。

    “还不够。”老人道。

    宁修远又咬了咬牙，从怀里掏出一些超凡材料，推在桌子上。

    老人一挥手，满桌材料，一扫而空。

    “快说！”

    “莫急。”

    老人慢条斯理的一挥手，小屋幕布骤然凝固，化为一扇墙壁，告诉潜在客户，黑心老人正在待客，暂且耐心等待。

    “这雅拉克山，位于极北大陆，没人知道它的具体位置……不要急，听我慢慢说，保证让你物有所值，我不会砸了我的招牌的。”

    “传闻这里乃是旧神战场，神战令这里环境诡谲难辨，忽而盛夏，忽而寒冬，各种怪物层出不穷。”

    “其中，很多怪物本身就孕育着超凡特性。”

    “另外，旧神战争，也在这里遗留下无数宝贝，据说，有人曾在这里寻觅到神血。”

    “总而言之，想要发财的话，去那里碰碰运气绝对是个不二选择。”

    宁修远冷哼一声：“真这么容易，你还会在这里贩卖二手情报？”

    “人老了，跑不动了。”老人感慨，旋即笑道：“你怎么知道，我没去过？”

    宁修远愕然。

    老人笑着，递上一个信封。

    “极北之地亘古以来，笼罩着旧神诅咒，鲜少有人能抵达这里，唯有卡罗尔的浮冰之船是个例外，他会在每月新月之时，在约翰斯顿岛停靠三个小时，这是推荐信，具体时间，到时间自启。”

    宁修远将信将疑的接过信函。

    “记住了，带足钱，他可是比威克利夫的死亡漩涡，还要贪婪！”

    “通过幻梦境，抵达不了？”

    “你可以试试！”

    宁修远略一沉吟，又问了一些问题，再无疑惑之后，这才起身离去。

    雅拉克山？旧神战场？

    思索着黑心老人透露的情报，宁修远陷入了沉思之中，他在纠结要不要响应亚弗姆扎的呼唤？

    “咯咯咯——”

    充满怨毒的诡异嘶吼声，突然在宁修远耳旁幽幽回荡。

    宁修远愕然瞪大眼睛，猛然发现，离开黑市的他，竟然在悄无声息间，再次步入黑暗！

    无数畸变的怪物，在重叠的黑暗中，冲他吠叫，似乎随时冲破牢笼。

    宁修远脸色一黑。

    他一伸手，招来水晶马灯，屈指一弹，炎魔透过水晶灯罩，落入灯芯上。

    幽幽烛火，将黑暗排开。

    宁修远抬头看向半空中，银钥之门再次在他面前显现，他试图错位时空而去，却发现根本无法靠近。

    “位格到了，但力量未到么？”

    在实验忖度中，宁修远再次踏入人间。

    不等他看清周围景色，一道充满撕裂灵魂的声音，穿越梦境维度，从深海中传来。

    “旧日位格，阿瑟斯，祢兑现诺言的时候到了！”

