
    傅华看了万红梅一眼，他觉得万红梅在政治的素养跟冯葵差的不是一点半点，冯葵不会问他这么愚蠢的问题。!他说道：“你现在是要把别人当靶子，相应的你也需要防备对手的还击。人家如果不针对你，你的匪巢什么问题都没有，但如果人家要真对你了，你那个匪巢是人家最好的靶子。你心里应该很清楚，匪巢里面玩的，基本没有什么是合法的。”
　　
　　    万红梅不说话了，她心里很清楚这些年匪巢能够在深圳维持下去，一是大家多少还是给万家一些面子的，另一方面，来玩的那些人很多也是权势人家的子弟，相关的管理部门也投鼠忌器。这些在万家和对手相安无事的时候，你好我好大家好，不会出什么问题，但是一旦开战，匪巢那里恐怕会第一个被揪出来的。
　　
　　    “好吧，好吧，我回去尽快想办法把匪巢给处理了，这总行了吧？”
　　
　　    送走了万红梅之后，傅华回了海川大厦，然后着手对熙海投资的工作进行了一些安排。原本他还想在北京多陪冷子乔几天的，但现在万红梅跟他见面了之后，有些事情有有了新的变化，他需要尽快的赶回香港，跟余芷青和乔玉甄商量如何应对新的情况。主要是要不要接纳万红梅的加入。
　　
　　    晚回家，冷子乔已经回来了，看到傅华，笑着说：“晚想吃什么啊？”
　　
　　    “想吃你，”傅华说着把冷子乔抱起来往卧室走。白天万红梅在万豪酒店已经把他撩的邪火满身了，此刻看到冷子乔，一直被压抑着的邪火再也压制不住了，想着赶紧跟冷子乔做点什么。
　　
　　    冷子乔有些不太高兴的说：“喂喂，今天怎么这么急赤白咧的啊，还没吃晚饭呢。”
　　
　　    “我不管，我现在想做。”
　　
　　    傅华把冷子乔抱进了卧室，扔到了床，然后扑了去。冷子乔捶了他胸前几下：“你起码先洗个澡啊，一身的汗味。”
　　
　　    傅华眼前已经满是万红梅一丝不挂的样子了，这个时候那还会停下来去洗澡啊？也不回答冷子乔的话，而是几下子把冷子乔身的衣物扯掉了，然后两人融合到了一起。现在在傅华脑海里想的已经不是眼前的冷子乔了，而是万红梅在万豪酒店里面面对他时候的一言一行。
　　
　　    他仿佛看到万红梅冲着他抛了一个媚眼，面带春色的说：“我知道你想口对口的喂我，来呀。”
　　
　　    他心里暗道，来吧，万爷，我满足你这个想法好了。
　　
　　    把冷子乔想象成为了万红梅，给了傅华一种很新鲜的感觉，他的情绪格外的高昂，动作也格外的有力。冷子乔一开始还有些抵触，但很快被他带动了起来，卧室里面顿时一副春色无边的景象。
　　
　　    当傅华终于缴械投降了之后，冷子乔一边喘息，一边狠狠地扭了傅华身一把：“你给我老实交代，今天是看哪个漂亮妞没得手，回来拿我消火了？”
　　
　　    傅华疼得一咧嘴，他当然知道自己究竟是为什么这么急。这些都是因为万红梅今天把他的兽性给撩起来的缘故，虽然他在万红梅面前是强行压制住了这些，但到了冷子乔面前，他不需要再压制的时候，这种兽性也变得更猛烈了。
　　
　　    那个所谓的仁者心动实际根本不顶事，今天如果万红梅再主动一些，很难说他不会真的跟她做些什么的。对人性的了解方面，还是英国的大学家王尔德六祖慧能更厉害一些，王尔德知道男人的某一方面的想法靠压制是压制不住的，想要消灭诱惑，只有接受诱惑才可以做得到。
　　
　　    傅华当然不会告诉冷子乔，他是借着冷子乔的身体把万红梅给他的诱惑给消灭掉了，他看着冷子乔苦笑道：“你这个家伙是想象力丰富，那有什么别的漂亮妞啊，在我眼，你是我唯一的漂亮妞。现在出现了一些突然的情况，我准备明天回香港了，所以想着今天先把你喂饱了，省的我明天走了，你再去勾搭别的男人。”
　　
　　    “怎么回事啊？不是说好了你还会陪我几天的吗？”冷子乔没想到傅华会明天回香港，心里有些不舍，“有什么新的情况吗？还是你女儿在香港催着你回去啊？”
　　
　　    “乔乔那边倒是没催我了，”傅华说，“而是公司的事情出现了一些好的发展，我需要赶回去商量怎么启动我们的计划，所以我需要提前回去了。”
　　
　　    “我不要，”冷子乔抱紧了傅华，“我不想你这么快回去，你答应我的，你要在北京多陪我几天的。”
　　
　　    傅华感受到冷子乔对他的眷恋越来越深了，心里难免有些罪恶感，话说他刚才跟冷子乔缠绵的时候，还把冷子乔想象成万红梅呢。好在他也是想想而已，并没有真的对万红梅下手。
　　
　　    估计当年王永彬老先生也是曾经对一些不属于他的女人有过一些不应该的幻想，所以才会在围炉夜话写下淫字论事不论心，这么富有哲理又能让男人进行自我宽恕的话吧。
　　
　　    “你乖了，”傅华哄着冷子乔说，“我这次计划执行起来，时间不会很长的，估计十天半个月会结束的，到时候我会回北京来好好陪着你的。”
　　
　　    “我不要嘛，你回来我心里刚刚才好受了一点，你这一走我又要空唠唠的。”
　　
　　    “好了，你别闹了，男人要赚钱养家的，不能拴在女人的裤腰带。”
　　
　　    “你不想拴住我裤腰带也行啊，”冷子乔说道，“那你把我拴你裤腰带，带我去香港总可以吧？”
　　
　　    自从知道了乔玉甄现在要在香港长期生活了之后，冷子乔开始闹着要去香港了。傅华明白这其的原因，一定是乔玉甄和乔乔的存在让她感受到了一些威胁，她在北京没有了安全感。
　　
　　    但这傅华肯定是无法同意的，现在整个计划当已经有了乔玉甄余芷青还有万红梅三个女人了，还都是那种很难缠的女人。再加冷子乔，四个了，三个女人都已近可以唱台戏了，四个女人凑在一起，还不反了天了？
　　
　　    “子乔，”傅华板下脸来说，“你以为我去香港是去玩的吗？我是要去跟对手争斗的，相打无好手，我也不知道对方会使出什么样的卑劣手段来，你去我还要分心照顾你，你给我乖乖的呆在北京行吗？”
　　
　　    “傅华，你跟我说实话，”冷子乔看着他的眼睛说，“你这么三番两次的不同意我去香港，是不是担心我去了会妨碍你们一家三口的天伦之乐啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我知道你这个小心眼会往这方面去想的，你对自己有点自信好不好啊？我再跟你说一点，北京这里才是我的家，你冷子乔才是我选定了要共度余生的人。你对自己有点信心，也要对我有点信心。”
　　
　　    “好吧，我不跟你去香港了，”冷子乔扁了一下嘴，“不过你办完事赶紧回来啊。”
　　
　　    “这是肯定的了，”傅华点了点头，但他在心毕竟有些愧疚，便想要做点什么补偿一下冷子乔，“对了，这一次计划执行的顺利的话，肯定会赚很多钱的，等事情结束之后，我准备送你一份大礼，你现在可以想想到时候想要什么了。”
　　
　　    冷子乔却不想领情：“你现在真是一副商人重利轻离别的嘴脸，我什么礼物都不想要，只要你能留在我身边好了。”
　　
　　    傅华知道此刻冷子乔心是有情绪的，便只是抱了抱冷子乔，没有再说什么了。不过补偿冷子乔礼物的事情他心里决定还是要做的，冷子乔自己不挑选，他可以买好了，直接送给她是。
　　
　　    第二天午，傅华飞了香港，乔玉甄带着傅乔来机场接了他，在乔玉甄家，傅华打了电话给余芷青，让余芷青来乔玉甄家商量进一步的行动计划。
　　
　　    余芷青很快赶了过来，傅华跟余芷青、乔玉甄说了万红梅想要加入这个计划的事情。余芷青听完笑了：“傅华，居然在北京把万红梅给勾搭了，不过你口味也够重的，那个男人婆你也吃得下去。”
　　
　　    傅华心说万红梅虽然打扮得跟个男人似的，身材可你有料，吃起来肯定你好吃。不过这话他是不能说出口的，便笑了笑说：“我们三个人聚在一起，是想商量一下，要不要接纳万红梅，还有啊，下一步的行动要怎么去做，所以请不要说这些无谓的风话好吗？”
　　
　　    余芷青楞了一下，她感觉到似乎有些地方不对劲了，便打量着傅华说：“你有些不对劲啊，我说万红梅的话，你居然一点都不反驳，是不是你这一次回北京真的跟万红梅有了什么勾搭了？”
　　
　　    傅华心里吃了一惊，虽然他在北京并没有真的跟万红梅发生过什么实质性的关系万红梅在他面前演的戏码却是绝对够香艳的。女人的感觉还真是敏锐啊，连他身细微的变化都能感受得到，看来这一次的合作真的要打起十二分的小心来了，别到时候什么都没做好，好惹得这些女人醋海生波，跟他关系交恶。
　　
　　    傅华便强自镇静的说道：“余芷青，你别闹了行吗？我不反驳，是因为根本没这个必要，根本没有的事情嘛。我警告你啊，你如果在接下来的合作始终这样子闹的话，我们这个计划恐怕很难成功的。”
　　
　　    余芷青笑着说：“行了，我是跟你开个玩笑而已，你还当真了。”
　　
　　    乔玉甄白了余芷青一眼：“余芷青，我们是在商量很严肃的事情，你别在这瞎闹行吗？”
　　
　　    “哟哟，我逗了傅华两句，你不高兴了，诶，你们虽然有个女儿，但是他并没有娶你，你对他好像并没有什么主权，你凭什么管我啊……”
　　
　　    眼见着这两个女人要吵起来了，傅华的头真是大了，他赶忙制止道：“好了好了，你们别闹了，我们在谈正经的事情呢，如果你们再这样下去的话，我不参加你们这个计划了。”
　　
　　    余芷青笑了起来：“傅华，你还真把自己当盘菜了啊？我看了，这里面最不重要的是你这家伙了，你退出去正好啊，还少了一个人跟我们分一杯羹呢。乔玉甄，你说呢？”
　　
　　    令傅华错愕的是，乔玉甄这时点了点头：“余芷青你这话说的很有道理，现在看来，傅华这家伙搅在里面，不但起不了什么作用，反而会让大家心里都别扭。我同意把他赶出去。”
　　
　　    傅华前前后后也为这件事情付出了不少的心力，眼见要到了收获的季节了，自然不甘心这么被踢出局：“诶诶，你们不能这样子啊，这件事情如果没有我从沟通的话，根本不能成事的。再说了，还有万红梅呢，没有我，你们怎么跟万红梅合作啊？”
　　
　　    “哈哈，”余芷青笑了起来，“这个你不用担心了，你忘了吗，万红梅还是我带你去认识的，我跟万红梅可你熟，我相信我如果打个电话给万红梅，万红梅肯定会爽快地答应跟我合作的。而且没有你这个臭男人搅在里面，我们三个女人会把这台戏唱得更精彩的。你说对吧，乔玉甄？”
　　
　　    乔玉甄点了点头，笑着说：“对啊，我也觉得我们三个女人一起唱这台戏，更纯粹，更有意思一些。”
　　
　　    “那我在这里算什么啊？”傅华有点傻眼的感觉，他看了看乔玉甄、余芷青脸的表情，“你们不是在跟我开玩笑吧？”
　　
　　    “当然不是了，”余芷青笑着说，“你刚才不是一再的跟我们强调，要我们严肃起来，不能瞎闹吗？”
　　
　　    “是啊，”乔玉甄也笑着说，“我们都是在严肃的跟你谈这件事情，一点都没开玩笑的。”
　　
　　    “你们不能这个样子的啊，”傅华苦笑着说，“你们也太不地道了吧，居然能干出卸磨杀驴的事情来。”

