    她回望着纪衍诺，忽然有种永远都不想和眼前人分离的感觉。

    回了太子府，叶浮珣依旧过着和以往差别不大的日子。

    又过了几日，齐国使团离开大燕回返齐国。

    叶浮珣舍不得颜依依，拉着她说了许久的话才送她离开。少了颜依依不时冒出来插科打诨，日子变了失色不少。

    这日午歇起来，巧儿进来禀报道：“娘娘，恒王府的人在外求见。”

    大公主终于派人来了？算算日子，离她下毒也有七八天了。

    大公主能够熬上那么多天才让人来求救，倒是挺出乎意料的。

    “走，”叶浮珣站起身，“本宫去趟前院看看。”

    巧儿和小雨忙让人备了软矫，抬着叶浮珣去了前院花厅。

    一进花厅就见到用头纱包裹住的大公主，她露在外的一双眼睛在看见叶浮珣的时候闪过一抹恐惧：“叶侧妃，本公主来要解药。”

    叶浮珣挑眉：“大公主竟然亲自前来，还真让本宫惊讶。”

    大公主皮笑肉不笑的看着叶浮珣，她现在是被人抬着来太子府的，叶浮珣的毒术确实厉害！

    其实她身边也有精于毒术的人，所以那天她中了毒后，并没有太过担心。

    她让人查了叶浮珣下毒的那个杯子，但是却说下的毒是无色无味的，根本无法辨别是哪种毒。

    这种无色无味的毒并不稀奇，于是大公主便让人直接查她身上的毒，一样能解。

    但是无论她的人怎么查也无法查出她所中何毒，只告诉她应该是多种毒复合而成的毒，这样的毒比单一毒更加难解。

    而就在嬷嬷一样一样地尝试解毒时，大公主毒发的情况越来越明显了。

    三日后，她的心口疼得就好像被一只铁钳般的大手紧紧钳住，痛得她连气都喘不上来。

    五日后，她的一双脚肿得就像端午的大粽子，别说走路，就是站在地面都钻心地疼。

    这五日来，嬷嬷已经尝试了无数解毒的办法，就连专门带来齐国用于危机时刻保命用的唯一的保命丸都用上了，仍旧无用。

    大公主渐渐失望，可一想到那日叶浮珣似笑非笑的嘲弄神情，她就怎么都无法说服自己去向叶浮珣低头。

    本来是她要以颜依依威胁叶浮珣离开纪衍诺，结果却变成了自己受叶浮珣掣肘。

    她的傲气让她根本无法接受这一点，但是，当她强忍着浑身疼痛熬到第七天，发现眼鼻唇耳竟然真的开始往外渗血时，终于坐不住了。

    要真是因为傲气没了命，那再大的傲气又有何用？大公主终于在疼得死去活来之后想明白了，所以才让人将她抬来了太子府。

    “究竟要怎样才能给本公主解药？”

    叶浮珣睇了眼大公主，寻了座位慢条斯理地坐下：“本宫所求为何，想来大公主应心知肚明？”

    大公主愤愤地望着叶浮珣，她这回真是搬起石头砸自己的脚。

    若早知道叶侧妃竟然是个如此难啃的骨头，她定然不会轻忽了，以为拿出颜依依的身份之谜就能压制住她。

    可如今中了叶侧妃的毒，为了保命，她不得不低声下气。

    “本公主答应你，绝对不会将颜依依的身份公之于众，行了吧？”

    叶浮珣似笑非笑地摇了摇头：“那不够。”

    “不够？”大公主声音拔高了八度，“你到底想怎么样？”

    “大公主不仅要答应本宫不将依依姐的身世公之于众，而且要做到不让依依姐的身世让人知晓，这样就可以换取解药了。”

    大公主怔了一瞬：“什么？本公主不外传便是，你还要本公主保证不让她的身份被人发现？这本公主如何能做得到？”

    “大公主身为齐国大公主，不会连这点小事都处理不了吧？”叶浮珣眉微挑，神情诧异。

    大公主深吸了口气，她就算有那个能力也不想那么做！

    “若是大公主做不到，那便请回罢。”叶浮珣嘴角微勾，扶着扶手站起了身，“小雨，送客。”

    “等等！”大公主急急地唤住叶浮珣，她握紧了拳，“本公主答应你，若是颜依依的身世被人发觉，本公主会尽量让人将事情压下去。但本公主毕竟不在齐国，若是力有不逮之处……”

    “可以。”叶浮珣顿足，扭头看向大公主，“大公主将刚才说的话对天发誓，本宫就予你解药。”

    大公主足足深呼吸了三次，才咬牙开口起了誓。叶浮珣听完，颔首向小雨示意：“把解药给大公主罢。”

    随后便笑盈盈地望向大公主：“大公主，服用解药后半个时辰内毒性就会全解。你既然发了誓，最好是信守誓言。若让本宫知道你违背了誓言，下一回可就不只是随便下点小毒的事了。”

    “本宫乏了，大公主若然无事便请回罢。”

    颜依依走后，明月宫确实安静了许多。叶浮珣成天泡在明月宫里养胎，偶尔会在府里转悠，纪衍诺似乎越发忙碌了。

    “东海那边怕是真的有问题。”

    这日纪衍诺回来得稍微早些，正好是叶浮珣用过晚膳的时候。两人在院子里散步，叶浮珣可以感知纪衍诺语气中的沉重。

    “阿衍，你不是说派了人前去查探？已有消息回来了？”

    “爷派去暗中查探的人查到一些蛛丝马迹，但对方隐藏非常深，”纪衍诺扶着她慢慢走着，“不仅隐藏得深，而且极为敏锐。对方发现我们的人在试探，很快就销声匿迹，查无可查。”

    “父皇得知情况，数日前安排了官员以巡查为由前往东海，如今正在等消息。”

    叶浮珣颔首：“阿衍，你上回不是说要找哥哥问问情况，可有什么有用的消息？”

    “你哥哥之前去东海一趟，”纪衍诺缓缓道，“因为来去匆忙，并没有发觉东海和以往有什么异样。但你哥手中的商铺不少，已然吩咐人暗中观察，若是有消息会呈报上来。”

    到了五月底的一日，纪衍诺大中午时候就赶回了府：“父皇有旨意，爷明日就要领人启程前往东海。”

