    轰轰轰！！——

    刹那间，数万条火龙与数万柄金红色火焰巨剑撞击在了一起！

    两股力量，好似水火不容，在半空激烈对撞，发出阵阵轰鸣！

    碰撞出来的剑意和枪意直接将下方的一座座大山给炸得粉碎！

    然而，叶飞的力量终究还是弱于纪楚！

    所以，在这一次的撞击之下，叶飞打出来的数万柄金红色火焰巨剑全部崩碎，化作了星星点点的火焰，飘散在了空中！

    至于纪楚一枪带出的火焰狂龙，虽然被击碎了一半，但还有一半傲立在上空，扩散出来的威压，令不远处的陆轻鸿等人胆寒！

    “哈哈哈！！——”

    纪楚见状，顿时狂笑一声，傲然道：“小子，你该不会真的连一招都接不住吧？”

    说着，纪楚骤然挥动了手中的龙纹长枪！

    刹那间，那剩下的数千条暗红色火焰狂龙带着碾压之势，直接朝着叶飞怒冲而去！

    “纪前辈，你可不要耍赖，这已经是第二招了！

    夫君，加油，只要再扛八招，就是你赢了！”

    这时，不远处的秦玲珑大喊了一声。

    纪楚只是呵呵一笑，道：“小姑娘，不用你多嘴，对付这个毛头小子，我用得着耍赖么？”

    这时，眼见这数千条火焰狂龙朝着自己冲击而来，叶飞心中一震！

    这数千条火焰狂龙，不单单只是蕴含着火焰的能量，而且还蕴含着王者枪意！

    之前，自己也与不少使枪的强者交过手，但那些强者和纪楚相比，根本就不值一提！

    于是，叶飞也不敢托大，左手一抬，一股剑意火焰顿时压缩凝聚，而后朝着前方狂冲而来的数千条火焰狂龙推了出去！

    哗啦！！

    剑意火焰扩散而出，犹如漫天火海一般，直接将这怒冲而来的数千条火焰狂龙给包裹了进去！

    只听见“轰隆隆”一阵爆炸声，只见，那些被包裹进剑意火焰中的狂龙一条条被剑意撕碎，又被金红色的圣炎给焚烧成了灰烬！

    “咦？”

    纪楚见状，眼中闪过一抹诧异，“剑意化火，有点意思……”

    说着，纪楚继续将真力和枪意往上调动了一成，而后猛地一枪挥出，蕴含着王者枪意的暗红色火焰翻卷而出！

    “霸龙枪法！龙吞四海！！”

    瞬息间，这翻卷而出的暗红色火焰直接化作了一条长达六七百米，宽达六七十米的火焰巨龙！

    火焰巨龙直接张开了血盆大口，直接一口将上空中熊熊燃烧的剑意火焰给吞噬了进去！

    而且，就在吞噬了剑意火焰之后，这条火焰狂龙的身体再度膨胀，扩大到了千米长，百米宽！

    随即，这条长达千米的火焰巨龙在空中一个剧烈翻腾，直接朝着叶飞怒冲了过去！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞见状，眉头紧锁，心念一动！

    顷刻间，在叶飞的前方重重叠叠，出现了几十面巨大的棱形剑盾！

    然而，就在这几十面剑盾出现的刹那，这条火焰巨龙已经撞击了上来！

    轰轰轰！！——

    即使这剑盾的防御力再强悍，数量再多，但也根本经不住这条火焰巨龙的一记冲撞！

    也就零点几秒的功夫，这几十面剑盾就全部粉碎！

    叶飞心中骇然，不等他回过神来，这条火焰巨龙已经朝着他本人撞击了过来！

    叶飞横剑一挡，金红色的剑意萦绕剑身！

    嘭！！——

    听得一声震响，叶飞七重爆的剑意，直接被撞碎！

    紧接着，叶飞连人带剑，直接被震飞出去数百米，而后从千米高空朝着下方的悬崖坠落了下去，眨眼间就消失在了夜空里！

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    秦玲珑等人见状，大喊了起来，脸上满是担忧之色。

    莫北秦撇撇嘴，道：“我还以为这小子真的能扛下老纪的十招了，没想到仅仅扛了三招就落败了，哎，没意思，这不是浪费我等时间么？”

    白瑜则是笑了笑，道：“不过，这小子凭借着神武境大成的修为能够逼得老纪使出六成实力，还扛下了老纪三招，也算是不错了。”

    唐寅则是瞥了眼唐羽等人，道：“放心吧，老纪已经留手了，那小子还没死，你们去悬崖下找找吧，估计应该是被打成重伤了。”

    “走！！”

    秦玲珑一擦眼泪，带着李玄空等人就准备去悬崖下边找人……

    可就在这一刻！

    “九幽帝龙！！——”

    一声惊天爆喝声从悬崖下方传了上来！

    紧接着，一条接着一条浑身燃烧着金红色火焰的庞大剑龙，呼啸发出阵阵龙吟声，从悬崖下方冲了上来！

    一共九条剑龙，盘旋在了上空，散发出霸道无双的剑意和龙威！

    而后，一道身影如同金红色的电光一般，从悬崖下方掠了上来，站定在了九条剑龙的下方，俯瞰着众人！

    虽然在刚才的一次撞击下，叶飞受了一些伤，身上染血，但并没有大碍，威压和气息不但没有减弱，反倒变得更强了！

    看到叶飞没事，秦玲珑等人顿时松了口气！

    “这小子的身体是铁打的么，在这么猛烈的攻击下，竟然只是受了点皮外伤？”

    莫北秦看了眼叶飞，眼中满是惊疑之色。

    于子悉微眯着双眼，看向上空的叶飞，道：“这小子还真是不简单呢，不仅将自己的剑意磨炼的这么出色，竟然还将自己的身体也锻造的这么强悍。

    能够同时将剑意和身体都磨炼到这等地步的，整个真武界也是屈指可数……”

    “我才闭关了十年，没想到真武界就出现了这样一个天才武者……”

    白瑜淡淡一笑，而后神色一凛，忽然想到了什么，道：“这小子该不会就是最近真武界传得沸沸扬扬的剑神吧？”

    “剑神？！”

    莫北秦楞了一下，道：“不可能吧，这小子这么年轻，才二十几岁好吗？”

    “咳咳……”

    唐羽轻咳了两声，道：“各位前辈，让你们失望了，飞哥的确就是你们口中所说的那位名动真武的剑神……”

    “什么？！”

    “他就是剑神？！”

    “我的天，也太不可思议了吧？！”

    莫北秦几人顿时心中一惊，脸色大变，再度看向远处上空的叶飞时，眼神发生了变化，没了之前的轻视。

    “老纪，听好了，这小子就是最近风头正盛的剑神哦！你可不要太轻视这小子了，认真点打！哈哈！”

    莫北秦哈哈大笑着冲纪楚喊了一声。

    这时，远处上空。

    纪楚听到莫北秦的话也是愣了一下，古怪地道：“小子，你就是剑神？”

    叶飞淡淡地回道：“如果真武界没有第二个剑神，那应该就是我了……”

    “不错不错，既然这样的话，那我就要稍微认真点了，要不然十招肯定不够啊！”

    说着，纪楚直接一挥手中的长枪，只见，上空中的那条火焰巨龙直接咆哮着，朝着叶飞怒冲了过去！

    叶飞却是没有退缩，而是大手一挥，口中发出一声震喝！

    “碾碎它！”

    “吼吼吼！！——”

    九条剑龙发出一声震彻山谷的龙吟咆哮，朝着那条火焰巨龙狂冲而上！

    轰轰轰！！——

    九条剑龙同时撞击，爆发出阵阵闷雷炸响！

    下方的一座座大山直接被迸射出来的剑意和枪意给震塌，夷为了平地！

    而且，在这九条剑龙的撞击下，这条火焰巨龙直接被撞成了碎片！

    “有意思！再来！！”

    纪楚亢奋地高喝一声，纵身一跃，踏上了七八百米！

    在半空中，他再度将真力和枪意往上提升了一个台阶，熊熊火焰包裹他全身，格外威武霸气！

    与此同时，他手持龙纹长枪，身体一个舒展后，右手持枪霍然朝着下方刺了出去！

    “霸龙之殇！！——”

    一声爆喝响彻当空！

    伴随着这一声爆喝之声！

    只见，纪楚一枪刺出，上空中的暗红色火焰瞬间凝聚成了九根龙纹长枪！

    九根龙纹长枪，每一根长达五六百米，直径达到四五十米，简直就跟九根擎天立柱一般！

    随即，这就跟粗壮的龙纹长枪，带着毁灭之势，以闪电般的速度，直接朝着下方的九条剑龙碾压而下！

    轰轰轰！！——

    这九根粗壮的长枪还未靠近下方，所扩散出来的压迫力已经是匪夷所思，一座座数百米，甚至是上千米的大山硬生生地被碾压成了一堆堆碎石废墟！

    而且，在这九根立柱的压迫力下，这九条剑龙根本动弹不得，就好像被禁锢了一般！

    轰！！

    轰轰轰！！

    下一秒。

    这九根粗壮的龙纹枪直接击穿了九条剑龙的身躯，而后伴随着九道“轰隆”之声，九根龙纹长枪直接刺入了大地之中！

    伴随着一阵阵凄厉的哀嚎龙吟声，这九条被刺穿身躯的剑龙直接崩碎，化作了一金红色的火焰，消失在了上空！

    站定在远处上空的叶飞，看到这一幕，死死地握紧了拳头，脸色沉了下来！

    虽然自己能够与洪荒境的强者对战，甚至能斩杀洪荒境强者，但是，面对超越洪荒境的强者，叶飞依旧感觉有心无力！

    在击碎了这九条剑龙后，纪楚猛地一挥手中的龙纹长枪，口中发出一声震喝！

    “龙腾九天！！”

    瞬息间，只见，这九根扎入大地的粗壮龙纹长枪顿时化作了九条长达七八百米的火焰巨龙，在空中一个翻腾，朝着叶飞怒冲了过去！

    虽然叶飞感觉到了自己与纪楚的差距，但却并没有就此认输！

    眼见这九条火焰巨龙朝着自己狂冲而来，叶飞双拳一握，将源源不断的剑意给提升了起来，仰天发出一声震天长啸！

    “帝王剑阵！！——”

    声音未落……

    只见，天上，地下，四面八方，一柄柄金红色火焰巨剑狂刺而出，在上空中盘旋飞舞！

    方圆几里的夜空都被染成了耀眼的金红色！

    很快，这漫天的金红色火焰巨剑直接组成了一个巨大的剑阵，瞬间将不远处的九条火焰巨龙和纪楚给围困在了里面！

    轰轰轰！！——

    那九条火焰巨龙撞击在剑阵上，发出一阵阵宛如陨石撞击之声，但是，这九条火焰巨龙很快就被剑阵中飞舞的密集剑雨和剑龙给击成了粉碎，消失在了剑阵之中！

    这会儿，远处的莫北秦四人已经从之前的不屑，轻视，到这会儿已经显得有些错愕！

    “怎么可能？！他……他不过神武境的修为，怎么会有如此强大的战斗力？！”

    “虽然我见过不少剑修施展剑阵，但还从未见过有谁施展出如此完美的剑阵，简直就是剑道的艺术啊！”

    “这小子也太匪夷所思了点吧，他到底是怎么修炼的？！”

    莫北秦和于子悉几人眼中都露出了惊叹、不解、和疑惑之色。

    他们根本不明白为何叶飞能凭借神武境的修为能爆发出洪荒境的实力。

    毕竟，在他们的认知中，修为是评判武者强弱的根本。

    当然，即使有一些逆天高手能够做到越级挑战，但这样的逆天高手少之又少。

    可没想到今日竟然见到了这样一位逆天高手，而且还是如此年轻的一个小辈！

    他们一时间心中生出了一个念头，要是等这小子突破到了洪荒境的修为，恐怕就算是自己等人击败他，恐怕也是难上加难。

    然而，莫北秦等人不知道的是，叶飞之所以能够拥有现在越级挑战的实力……是一次次变态强度的训练，是一次次战斗中积累的经验，是一次次生死徘徊中的感悟……

    叶飞只是为了活下去，为了保护自己，保护身边的人，所以才不断强行大胆地突破，思考着用各种办法追求极限的战斗力，修炼方式也是常人眼里的“自杀式”修炼……

    这个世界上没有所谓的真正的天才，所有的天才都是后天拼搏和努力的结果！

    当然，这些话叶飞也不会跟别人去说，有些事，只看重结果！

    就比如现在，只有撑过纪楚的十招，让这几位前辈心服口服，他们才会答应指点唐羽他们修炼！

    就在这时。

    剑阵之中。

    纪楚见九条火焰巨龙都被摧毁，一直古波不惊的神色也变得认真了起来！

    “三千龙狱！！——”

    他仰天怒吼一声，全身肌肉虬结，身体好似膨胀了一拳，威压陡然再一次提升，将方圆数里的天地都给笼罩！

    “什么？！老纪竟然动真格了？！”

    “不是吧？这小子的确很强大没错，但也用不着动真格吧？！”

    “老纪又不是傻子，他自然知道，普通的攻击肯定无法从剑阵中脱身，所以才选择施展‘三千龙狱’！”

    莫北秦几人都不禁感叹起来。

    这一刻，他们也没再把叶飞当成了一个普通的年轻后辈来看待了，眼中甚至都浮现出了一抹敬重之色。

    就在莫北秦几人议论时。

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵惊天地泣鬼神的龙吟声响彻而起！

    刹那间，无数条蕴含着王者枪意的火焰巨龙以及粗壮的龙纹长枪，以纪楚为中心，朝着四面八方怒冲而去！

    轰轰轰！！——

    在这无数条火焰巨龙和火焰龙纹枪的撞击下，剑阵仅仅支撑了半分钟，便出现了一道道裂痕，而后崩碎，散落在了空中！

    至于纪楚，虽然逃出了剑阵，但身上却留下了几道血淋淋的剑痕！

    虽然这点小伤对纪楚来说根本算不了什么，他也不是没受过伤，但是，他还是第一次被一个如此年轻的小辈给伤到，这已经足以让他震撼了。

    叶飞在看到连“帝王剑阵”都没有困住纪楚时，心中一叹，决定再度发起进攻，施展不久前新领悟的绝技！

    他知道自己无法战胜纪楚，但是，他要的是证明自己，是扛住纪楚的十招！

    这，就足够了！

    然而，就在叶飞准备继续展开进攻时，纪楚却是散去了威压，右手一抬，朗声道：“小子，够了！”

    叶飞顿时停了下来，一脸疑惑地看向了纪楚，不明白是什么意思。

    纪楚看向叶飞，淡淡一笑，继续道：“我本以为你只是一个狂傲无知，不知所谓的毛头小子，所以才会想到教训你一下。

    不过，经过刚才的交战，我也看出了你的潜力，你完全能够撑过我的十招。

    所以，我答应你的要求，指点你的那些朋友。”

    “多谢纪前辈！”

    叶飞一听，顿时松了口气，道了声谢。

    “小子，走吧！”

    纪楚大手一挥，带着叶飞回到了几百米远处的山头上。

    “嗯？老纪，你们还没打完啊，怎么就回来了？”莫北秦好奇地道。

    “难不成是觉得自己会输，所以主动放弃继续打了？”于子悉调笑道。

    “咳咳……”

    纪楚老脸微红，轻咳了两声，而后笑呵呵地道：“这么多年来，咱们一直在较量切磋，也没什么意思。

    所以呢，我觉得咱们应该做点有意义的事，要不今晚就指点一下这些年轻后辈吧。

    万一以后这些小娃娃中出现了几个绝世高手，那咱们也可以拍着胸脯跟其他人说，我们是他们的师父，对不对？”

    “指点他们修炼，我倒是没意见，反正闲着也是闲着。”莫北秦道。

    “我也没意见，这些小娃娃看起来也挺有诚意，那就指点一下他们呗。”

    于子悉也回了句。

    唐寅和白瑜两人也都点头答应了下来。

    唐羽等人一听，顿时激动了起来！

