    依旧是虚影的海拉，在说这话的时候，余光却放在格瑞尔散发着紫色光芒的右手上，以及身上不断扩散着的紫色光线。

    持续五秒的观察，让海拉确定，假面骑士使用这份力量并非没有代价，身上不断增加的紫色光域就是证明。

    很可能是和她一样，以透支为代价，获得无比强悍的力量，不过她透支的是一个星球的生命，而格瑞尔透支的应该是自身的生命能量。

    所以海拉想讲讲条件，拖延下时间，让他自己把自己耗死，耗个半死也行，只要他再无法维持‘超频’模式，就是她反击的时候，不到万不得已，她也不想玩鱼死网破。

    在海拉发出威胁言论时，格瑞尔的左手已经摸到了散发着淡蓝色光芒的‘神树种子’，可就在这时，自神树种子上长出的那些细密根须，竟动了起来。

    数百根须脱离了神树种子，缠绕在一起，编织成十多条绳索，缠向了格瑞尔的左臂。

    同时，左侧的虚空中突然冲出面目狰狞的海拉，握在手中的夜空之剑，飞一般的刺向格瑞尔和神树种子中间的位置，如若格瑞尔执意去拿神树种子，绝对会被夜空之剑刺中。

    显然，海拉还停留在去年，她的剑轻松刺穿格瑞尔装甲，以为剑锋依旧，可让海拉失算的是格瑞尔竟不闪不避，也不管她嘴里的威胁话语，一把抓住了所谓的神树种子。

    原本长在神树种子上的以万计的根须也缠绕向格瑞尔的左手，在格瑞尔左手五指握紧时，这些根须也密密麻麻的把格瑞尔的左手缠成了粽子，并且迅速的朝着格瑞尔的肩膀蔓延，竟反过来把格瑞尔捆住了。

    “呵呵！”海拉脸上的惊恐已然不见，取而代之的是得意的笑容，原本刺向左臂的夜空之剑，竟是虚晃一下，斩向了格瑞尔的右臂，竟想趁着格瑞尔被万千根系困住的间隙，斩断格瑞尔的右臂，来获得格瑞尔右手里的东西。

    锋利的夜空之剑如一道黑色闪电，急速划过空气，发出尖锐的破空声，倾尽全力的斩在格瑞尔的右肩上，发出‘叮！’的一声清脆的响动，神赐之石铸造的decade装甲，竟被斩开来。

    在表面蔓延的紫色光线也跟着消散，海拉这才发现，在格瑞尔右臂急速蔓延的黑色光线，貌似是掩人耳目的光效，也就是说，根本就是用魔法伪造出来的侵蚀现象。

    如若右臂根本没有什么，那么他神挡杀神、佛挡杀佛的力量岂不是在左手里。

    海拉脸色大变，刚刚还在的得意和笑容，此刻全都不见了，毫不犹豫的放弃已经被夜空之剑斩开的右臂装甲，急忙撒手，放弃了这把夜空之剑，双手转向格瑞尔的左臂，想把他从万千触须中拽出来，不让格瑞尔的左手再继续触碰神树种子。

    可已经太晚了，故意露出破绽，甚至把右臂当诱饵，左手才触碰到所谓的神树种子，左手掌心握着的宇宙灵球裂开来，耀眼的紫色光芒从中透出，照耀向四周。

    一根根坚韧的触须被紫色光照射到，里面的不明非牛顿流体当即被‘蒸发殆尽’，而后紫色的光填充其中，使得淡蓝色的光变为更为耀眼的紫色光芒，并且顺着万千粗细不一的触须朝着另一端涌去。

    眨眼间，这个硕大的树洞，就从淡蓝色变成了紫色，到处都是泛着紫色光的根须，力量宝石散发的紫色光如病毒侵蚀着这颗参天巨树，破坏着这颗大树的机能，让它迅速的衰败下去。

    刚刚还疯狂甩动亿万枝条，在被格瑞尔用力量宝石侵蚀后的下一秒，就变得有气无力，摆动幅度越来越小，力道也越来越弱，直至只剩下惯性在左右摆动。

    从根部渗出一道道细密的紫色光带，顺着这颗参天巨树的树皮迅速的蔓延开来，从内到外、从下到上的开始切割这颗参天巨树，顺手把沿途一切都破坏的不成样子，使得这棵大树的机能在迅速的消失着。

    “不！”海拉发出一声痛苦的嘶吼，从她的身体内部竟也冒出丝丝紫色的光芒，让海拉无比的痛苦。

    “果然你是用自己来培育这颗神树种子。”格瑞尔说话时，都在大喘气，呼吸相当的急促，但却难掩心中的喜悦，自看到根系能变成海拉，格瑞尔就猜测会不会参天巨树就是海拉本体。

    这是从海拉能将果实变成她分身进行的反推，果实是分身，那果树是本体，也是很合理的一件事。

    “给我停下。”痛苦无比的海拉，本就丑陋不堪的脸庞，变得更加的狰狞，嘶吼着扑向格瑞尔，夜空之剑毫无章法的砍着，已然方寸大乱，只能用大喊大叫和疯狂的举动，来表达她的愤怒。

    剑锋斩来，可格瑞尔却站在原地，对着狂暴的海拉大喝道：“下地狱去吧。”声音落下的刹那，左手猛地张开来，并且往前一推，让一直间隔一段距离的神树种子和力量宝石，来了个亲密接触。

    一直都是淡蓝色光的神树种子，光芒骤然大盛，竟和力量宝石抗衡起来，使得紫色的光一时没能侵蚀这颗拳头大小的神树种子。

    ‘轰！’

    一股恐怖的冲击波，从格瑞尔的左手扩散开来，力道之强，把海拉的夜空之剑都吹偏了，从狭小的树洞冲出去，竟形成了强烈的喷射气流，掀起了好几层泥土。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器雷霆之锤粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器雷霆之锤粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    ，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后艾利斯总统奥斯本集团因此斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师伦敦圣殿守护者：米勒娃法师扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克因此斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑托尔新武器雷霆之锤粉碎者·米约尔尼尔风暴斧托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加