    李诺自己就是五品宗师，还有儒道加持，若真的翻脸，和杜太监应该五五开。

    当然，若是动用【剑符】，那自然是一招胜之。

    只不过【剑符】的威力不是他能控制的，一旦使出，至少是半个东城会被毁去，杜太监也将一命呜呼。

    杀了杜太监，那就是在打皇帝的脸。难道真要拖家带口跑去南疆隐姓埋名？

    其实李诺也知道，不管是揍吴王世子，还是之前“非礼”姜秋月，都没碰触皇帝的底线。

    因为姜秋月是西楚公主，在皇帝眼里不过是西楚进贡的一个玩物，是明面上维持两国和平的纽带。而吴王世子就更惨，不过是皇帝养的一头猪，打几下骂几下都行，只要不拿刀宰杀。

    可杜太监不同。

    俗话说打狗还得看主人呢。

    杜太监下江南，乃是奉命行事，是内臣钦差。

    面对杜太监的步步紧逼，李诺有些犹豫。

    他忽然发现，在渝州府混的开，并不代表就高枕无忧了。天外有天，山外有人啊。

    只要不是站在食物链的最顶层，总会受人掣肘，这滋味，难受……

    自己不过想低调一些，猥琐发育，可别人并不会给你面子啊。

    “杜公公，你也是有头有脸的人物，可你这是打算明抢了？”

    李诺深吸一口气道，神色慢慢凝重起来。

    “哈哈，子安你莫要血口喷人，咱家都说了，来此是和你谈合作的。”

    身为一只老狐狸，杜敬贤当然不会给人留下把柄。

    “有你这么谈合作的？你这是以权势逼人。”

    李诺缓缓抽出了绣春刀。

    他不惹事，但也不怕事。

    既然有人欺负到他头上来了，难道还当缩头乌龟？

    要知今日若退，明日必然会有一群鬣狗财狼冲上来疯狂撕咬他。

    所以，哪怕是面对皇帝的内侍，他也要拔刀。

    这是态度。

    匹夫一怒，犹可血溅三尺，杀出个天来！

    “此刀乃是陛下御赐，不知砍了杜公公的头颅，陛下会是个什么心情。”

    李诺扬起刀，直指杜太监。

    杜敬贤勃然大怒：“陛下是什么心情咱家不敢揣摩，但咱家知道，你这刀砍不了咱家的脑袋，还会磕坏，到时候，便可治你一个损坏御赐物之罪！”

    这个李子安，还真是刚！

    当然，如果是以前那位才高八斗的状元郎，那他自然是要畏惧三分，但现在，都被陛下贬为狱卒了，还有什么好怕的？

    李诺眸光一寒，一道刀芒炸起，瞬间涌向杜敬贤的脖子！

    电光火石之际，杜太监一个凌波微步，以豪厘之差躲了过去，然后五指微曲，以指为爪，仿佛看透了李诺的招式一般，朝着逼近己身施展连招的李诺面门爪去。

    好快的反应！

    李诺心中稍显讶异。他只得横刀格挡。

    咣当——

    刀与爪相碰，两人皆是后退三步。

    杜太监功诀诡异，李诺占着刀器锋利，第一次正面碰撞，算是打了个平手。

    不过杜太监看向李诺的眼神则是变得极其凝重起来。

    他摸了摸脖子，竟出现了一道轻微的划痕。

    “刀法凝练，暗劲成锋，真没想到，才一年时间，你竟成了五品宗师！”

    李诺冷冷道：“低调太久，什么阿猫阿狗都欺负上门来了。”

    “好好好！江山易改，本性难移，李子安，你还是那么的嚣张狂妄！那就别怪咱家不客气了。”

    杜太监看着手指上沾染的血液，狂笑道，“之前去了你府上，你夫人还给咱家测了字，说咱家酉时三刻有血光之灾，似乎不太准确，有些提前了呢。”

    娘子给杜太监测字？

    李诺眉宇微皱。

    之前娘子倒是开玩笑说过，跟一个白胡子老爷爷学过一点相术，难道是真的？

    娘子为何要这么做？

    是想传达什么信息吗？

    酉时三刻……

    李诺抬首看了看被残阳染红的黄昏，酉时三刻很快就要到了。

    凝思片刻，李诺忽然间豁然开朗！

    【福缘】再次发力！

    娘子，你可别坑你夫君啊！不然到时候只能举家亡命天涯了。

    李诺收了刀，仿佛认命了一样，哀叹道：“杜公公，果真要如此吗？”

    杜太监还以为李诺怕了，大喜道：“交出配方，咱家保你这辈子平平安安，每年再给你千两银子养老如何？”

    李诺哀愁道：“其实这酒坊并不是我的……”

    杜太监讶异：“不是你的？”

    “嗯，正主就在这间厢房里呢。”

    李诺指了指背后的屋子。

    “好，咱家倒要见识一下到底是何方神圣。”

    杜太监大笑着走去，就要推门而入。

    李诺急急道：“公公且慢。”

    “怎么，怕了？”

    杜太监嘲讽道。

    李诺吞吞吐吐道：“杜公公，其实我也是为了你好。你这一开门，可就没有回头路了，里头那位来头很大。”

    杜太监大笑：“哈哈哈，李子安，你这是黔驴技穷了，你以为随意编造一个谎言酒能诓到咱家？这屋里若是没人，可休怪咱家不客气了！”

    “唉，这年头说真话都没人信了吗。那杜公公就请便吧。”

    李诺不再阻拦。

    这让杜敬贤有些犹豫了。

    是空城计还是真有来头？

    “杜公公，莫听李子安胡言乱语，他若真有靠山，早就把酒坊扩大了，何须藏头藏尾？”

    小王爷李樘没能忍住，带着几个家仆便冲了进来。

    看到这一幕，李诺便明白了，这一切都是小王爷搞的鬼！

    杜公公猛然惊醒。

    对啊。

    差点着了李诺虚虚实实的道了。

    这读书人，就是阴险啊。

    于是，杜太监猛地推开了门！

    砰。

    一个脸盆砸了过来，杜敬贤的脑门不仅被砸了个包，还淋湿了一身衣袍。

    杜敬贤勃然大怒，眸中杀意大作！

    可是忽然间。

    他浑身一个机灵。

    酉时三刻！

    自己身上沾了水！

    难道接下来就是……

    一道剑自九天之外落下，气势磅礴，仿佛要将大地捅个窟窿！

    轰！

    滔天剑意卷起。

    天地风云变色。

    轰！

    这把剑，从云端钻出，直坠大地，剑影三丈！

    杜敬贤倒飞出去，只是被剑意轻轻一刮，他的一条胳膊就直接没了。

    剑意！

    唯有三品修士才能领悟。

    而剑从天而降，这便是秘境藏剑神通！

    咯吱……

    木门缓缓开启。

    一个半醉半醒的邋遢男子摇摇晃晃走出，打了个嗝：“谁啊，大白天的打扰老子睡觉。”

    酉时三刻，沾水，血光之灾……

    竟然都应验了……

    而看清了眼前男人的模样后，杜敬贤惊恐哆嗦，吓得昏死了过去。

    得亏酒剑仙控制了剑意威力，不然别说是这座小作坊了，怕是整个渝州城都要成为一片废墟了。

    望着眼前的剑，李诺陷入了顿悟。好似脑海里某处被朦胧迷雾笼罩的区域，被这一剑全部斩散……

