    12～13赛季就这么落下了帷幕，只是关于这个赛季，尤其是关于湖人队的讨论声并没有就此消散，反而是在总决赛结束后三天的时间里依旧有不少的球迷还在津津乐道着这个赛季的湖人队……没办法，这个赛季的湖人队有点太吓人了，别的就不说了，单看看他给这个联盟留下的一系列的记录吧：开局23连胜以及打破33连胜的新历史最长连胜记录，常规赛历史最佳战绩，还有刚刚打出的季后赛全胜记录……单单这些记录就已经足够任何一个苛刻的人对此感慨不已，并且说不出任何挑刺的话来，没办法，这里的记录有一个算一个，其他球队完成任何一个都已经是非常难得的事情了，这只球队倒好，这些记录他们全部完成了，而且是在同一个赛季里完成的，这样的神迹是真的令人只能瞠目结舌，说不出去一句话来，除了感叹就只能是感叹。

    ESPN就发文直言：“这只球队真的令人感到不可思议，在整个NBA历史上，从来没有过这样的一只球队出现过，我必须得说，这只球队真的太棒了！”

    众所周知，ESPN是著名的“湖黑”，从这个媒体机构发出的文章很少有对湖人队大夸特夸的，不过现在，对于ESPN来说，他们必须对这只湖人队给到足够的尊重，没办法，太有统治力了！

    灰熊队原主教练胡比就直言：“我从来没见这样的一只球队，从有NBA开始，就从来没有出现过这么现象级的球队，抱歉，我也是现在才真正明白了什么叫做现象级的球队……”

    在外界的议论声中，NBA公布了年度最佳阵容。

    “最佳一阵：孙大圣、德里克罗斯、勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特、姚明。”

    “最佳二阵：科比、德怀恩韦德、克里斯波什、卡梅隆安东尼、德怀特霍华德。”

    “最佳三阵：克里斯保罗、拉塞尔威斯布鲁克、格里芬、阿尔德里奇、艾尔杰弗森。”

    今年的最佳阵容完全没有引起什么议论声，哪怕科比出现在了最佳阵容二阵，也没有多少人提出异议，没办法，一阵这两个今年不管是常规赛还是季后赛的表现实在是太惊人了！

    是那种不管站在谁的身边，都无法被忽视的两个家伙……

    此外今年的最佳阵容只出现了一个新人，那就是曾经的“狼王”艾尔杰弗森，在森林狼打了好几年都没让球队有所起色的他在来到了爵士队之后虽然依旧没能让球队有所突破，但他个人的表现还是不错的，场均可以拿到18.4分10篮板，从整个的数据来看的话，是只有联盟一线以上的球员才有可能拿到的数据。

    这样的家伙入选最佳三阵从数据上来看的话，是绝对可以了的，但是真要跟当年来比较的话，确实是比不了的，尤其是“四大中锋”的年代，如果说一个连季后赛都没进的中锋能进季后赛，那绝对是在开玩笑，是绝对不可能的事情！

    由此也可见这个联盟的传统中锋已经落寞到什么地步了。

    当然，相比于这个时代的联盟风格，再去费力培养一个传统中锋的代价实在太大了，比起在内线一个一个球费力地凿，现在这个时代飘在外线一个接着一个的投三分不香吗？

    “魔球理论”可是充分说明了，当一只球队的三分投篮命中率在33.3以上的时候，他们投进9个3分球，拿到27分，需要两分球投进11个才能追平，在相同的出手数下，也就意味着两分球的命中率得更高才行！

    而且三分球命中一个，如果不是同样回应三分球的话，那就需要两个回合才能将球给回应了。

    这就是三分球的优势，尤其是在比分领先了不少，需要一锤定音的时候，一个三分球的杀伤力绝对是要比一个两分球更大的。

    此外，传统中锋已经不适应这个联盟了，他们的移动速度很难跟上现在的对攻速度。

    当然最重要的是，培养下一个奥尼尔和姚明实在太难了，再潜力无穷的中锋，也是需要时间来蜕变的，可到目前为止还没有出现能跟姚明抗衡的中锋就足以说明这不是啥简单的事情了！

    包括那帮大个子自己其实也不想一遍接着一遍的练那些枯燥无味的招式了，现在任何一个内线球员只要懂得防守抢篮板和“吃饼”，那么就可以拿到一份非常不错的千万合同，对于这帮大个子来说，这就够了！

    并不是所有大个子都热爱篮球的，他们只是因为这个身体条件所以才选择的篮球……能轻松拿钱为什么还要一直练练练呢？

    而且大个子的身体就没几个耐cao的，包括奥尼尔在内也是一样，很多专家都在说，如果不是奥尼尔学会了偷懒，那么他根本不可能在这个联盟打这么多年，姚明也是一样，如果不是来了湖人队，他的上场时间被严格控制，只怕他也早就报销了，要知道在湖人队后面的两年时间里，姚明从来都没有超负荷上场打过球，遇到“背靠背”的赛程更是谁都有可能不休息，但姚明绝对会休息，也是这个原因，姚明方才能够在这几年得以摆脱伤病的困扰。

    要知道一个球员，尤其是大个球员身体超负荷了，最明显的问题就是频频受伤，当初的姚明便是如此……

    总之各种各样的原因造成了这个联盟传统中锋的落幕，也使得联盟五号位上的重武器越来越少见了。

    艾尔杰弗森在这种时候凭借着数据占据3阵也就不奇怪了……

    防守最佳阵容中再次出现了孙大圣跟科比的名字。

    科比也因此成为了NBA历史上少见的在职业生涯最后一个赛季还入选最佳二阵以及最佳防守阵容的球员。

    当然了，对于这家伙来说，最后一季拿着这个荣誉退役并不是什么大不了的事情，别忘了，他复出很大的原因就是为了让大家都知道他还在巅峰！

    ……

    在最佳阵容出来之后，12－13赛季就再也没什么悬念了，孙大圣在赛季结束的第一天先狠狠地干……嗯，先狠狠地睡了一觉，睡醒之后，整个人也是神清气爽，这次的总决赛虽然是在四场比赛时结束了的，但是跟公牛队这四场比赛的消耗都快赶上前面几轮打六到七场的消耗了，并且是连续的高强度，这对于任何球员来说都是一种负担，对于孙大圣也是一样，唯一的区别可能就是他只需要休息一天就能休息的很好，而对于其他球员来说可能就需要更多的时间了，不过这也是正常的，孙大圣现在的体能在整个联盟里真的是很少有几个人能跟他相比了，也就勒布朗詹姆斯他们仅仅几个人能比孙大圣的耐力更好。

    孙大圣休息了一天，便直接找着早已经休息了的海沃德玩了两天英雄联盟，这款游戏已经逐渐形成了联赛，包括在华夏国内，也已经形成了叫做lpl的联赛，在这个联赛获得成绩的球队就可以去参加拳头官方举办的s赛，加上这个赛事，再加上各国本身就已经具备的联赛，这使得任何时候的英雄联盟基本都有赛事在进行着，这么频繁的赛事，有一点是肯定可以确定的，那就是英雄联盟的影响力包括商业价值绝对会越来越大，孙大圣自己都有些动心弄点钱投资一只lpl战队玩玩了。

    毕竟孙大圣本身也喜欢玩这个游戏。

    不过这是后话了，起码最近几个月他应该是没空去搞这些东西，一来，第三期“孙大圣训练营”近在眼前，他得抓紧去办，此外，球鞋合同已经到期了，接下来的时间里，他还需要跟进这个项目，在未来至少5年的时间里，这将是孙大圣可以一下子收获的最大一笔钱，所以他必须尽可能地获得更多的收入……要知道他可是拒绝了要拿出1个亿来续约他的乔丹的续约邀请，可见这次他的胃口不会只是一个亿就能满足的。

    这次一定要让泰勒知道，他男人也是能赚到大钱的！

    泰勒斯威夫特的赚钱速度是真的让孙大圣都感觉有些追赶无力，就她去年忙到现在都这次演唱会，听说又轻轻松松赚了几千万，这还没算上她发行的专辑的钱，要是把那些都给算上的话，只怕是又几千万进账了，一年赚了孙大圣打职业到现在赚的钱，这赚钱的速度，还能说什么？这就是个赚钱机器！

    孙大圣也得赚笔大的才行！

    要不然的话，也太显得他吃软饭了。

    这一次他肯定要让斯威夫特知道啥叫能赚钱的男人！

    ……

    不过在这个事情之前，孙大圣先去参加了科比的退役趴体，当然以科比的性格，虽然是趴体，但跟私人的聚会没什么两样，所以孙大圣直接带上了泰勒斯威夫特，泰勒早就跟科比一家吃过饭，而且在场边坐着看球的时候，泰勒跟科比的三个女儿也是时有互动，科比的几个女儿很喜欢泰勒，这也连带着科比一家对于泰勒的接纳度也好高。

    当然，即便没有这层关系在，因为孙大圣的原因，科比也不可能对泰勒冷眼相待。

    一顿饭吃的很舒服，吃完几个人又聊了两句，在聊完之后孙大圣等人便打算离开了，只是在离开的时候，科比忽地朝孙大圣道：“伙计，你也到该到创造属于自己时代的时候了，加油吧，伙计，我相信你还能打出一些辉煌的成绩来！”

    科比这个赛季结束正式退役了，并且就目前的情况已经不可能再复出了，孙大圣重新成为湖人队说一不二的核心跟领导人，同时今年的孙大圣才28岁，这个年纪对于大部分球员来说，算是正式步入属于他们最巅峰的一段时间，从28岁到32岁，这四年的时间何必有可能诞生一个更为强大的孙大圣，在科比看来，那时候的孙大圣将是真正步入了他们这个级别的球员，这样的孙大圣注定将干一番大事！

    并不是说现在的孙大圣就已经没有什么需要证明的事情了，事实上他需要证明的依旧很多，首当其冲的，就是湖人队还没有在科比离开后夺冠，上一个赛季他们止步在了西部决赛没能夺冠，这个赛季有了科比他们即便夺冠了，也不足以服众，孙大圣必须在下个赛季带着湖人队夺冠方才能够证明自己的实力，这一点跟当年奥尼尔离开湖人队，科比的处境是一样的，没有人会认为这只球队如果少了科比，奥尼尔也不能带领球队夺得三连冠，因为这是没有发生的事情，可事实却是湖人队确实在奥尼尔的带领下夺得了三连冠。

    科比当时只是二当家。

    跟当时的科比一样，现在孙大圣处于这样的情况下，没有人会认为他们没有孙大圣，可能会夺不了三连冠，因为事实是科比已经以绝对核心取得了三连冠，这就是他的实力跟能力，现在论到孙大圣去证明自己了。

    相比较而言，孙大圣还剩下的时间肯定是不如科比充裕的，04～05赛季的科比仅仅才26岁，比现在的孙大圣可是整整年轻了2岁，两年如果顺利的话，一只球队都可以完成重建了。

    不过科比必须承认，现在的孙大圣绝对比他带队的第一个赛季要厉害很多，而且这只湖人队的构成也比当初他带的那只要完善很多，这些因素加在一起让孙大圣跟湖人队很有希望继续创造一些辉煌，至少在科比看来是这样的，即便下个赛季的联盟很恐怖，比如公牛队，再比如更近一步的雷霆队，还有密谋着大计划的热火队，只是这么算算，这就已经有这么多下赛季湖人队不知道能不能干得过的球队了，但是科比相信孙大圣的能力，这家伙已经拥有了成为一个当家核心的绝对能力，如果下赛季湖人队没能夺冠，要么是孙大圣没能打出他预计的威力，要不然就是又出现了一只湖人队……

