    “埃里克船长，我们就在此地分别吧。”罗带着三位船员告别。

    “在见识到白胡子、还有新世界的那些恶劣天气后，你还有勇气踏上伟大航路、再度前往新世界吗？”

    “哼，当然。”罗的眼中蕴含不服输的光芒：“我一定会前往新世界，追上你们的脚步，埃里克船长。”

    “口气不小。”艾斯德斯叉腰：“等你实力足够，我就授予你三兽士之名。”

    罗满头黑线：“我不需要……”

    “就这么说定了！”

    “喂！”

    罗望着艾斯德斯离去的背影，咨询一旁的埃里克：“那个‘三兽士’是什么东西？”

    “艾斯德斯的直属部队吧？恭喜你。”

    “不，这算不上什么好事吧……”

    罗重重叹了口气。

    “那么就此别过。”埃里克拍了拍罗的肩膀：“没有我的保护，你可别轻易死了。”

    罗的脸上带着笑容：“在见到你推翻世界政府、君临天下之前，我可不会死。”

    “……哈，好好进步吧，少年！”

    四人留在极地潜水号的甲板上，眺望远去的无畏号。

    罗则是一边揉着发疼的肩膀，一边抱怨：“明明比我大不了几岁……这混蛋，为什么这么用力！”

    “走了，贝波。”罗打开封闭的舱门：“我们要加紧时间进步才行！”

    “哦！”

    ◇

    在接下来的一段时间里，拂晓海贼团在北海游览了绝大部分的国家和城镇，在北海的各个海域留下目击情报，将北海支部的海军耍得团团转。

    在这一天，有一位不速之客找上门。

    接近七米的魁梧身躯伫立在港口上，白色梯形的帽子两侧，分别有一只可爱的熊耳朵，黑色外套的正面印有准星，戴有棕色手套的左手拿着一本厚重的书。

    巴索罗缪·大熊，这个被称之为“暴君”的海贼，此刻距离无畏号的不足十米。

    “突然间察觉到有一个实力强劲的家伙前来。”斯卡哈从甲板上一跃而下：“七武海，巴索罗缪·大熊，你来这里有何贵干？”

    与巨大身躯并不相符、温柔好听的嗓音从熊的嘴里传出：“‘魔枪’斯卡哈。”

    又抬起头：“‘夔龙’达伦·埃里克，‘冰之女王’艾斯德斯，你们不在伟大航路，前来北海做什么？”

    埃里克坐在船舷上：“爱去哪里可是我们的自由，倒是你，不在伟大航路抓海贼，特意找上门的理由又是什么？”

    “……世界政府对你们飘忽不定的行踪很是头疼。”熊的语调不变：“海军本部则让我来确认各位的位置。”

    “好让海军大将率军来抓捕我们？”埃里克十分好笑：“这么听话的吗？”

    “我虽然听从世界政府的命令，但并没有唯命是从的必要。”熊摇头：“我也没打算将你们的位置汇报上去。”

    “哦？”艾斯德斯缓缓抽出剑刃：“那你前来的目的是什么？”

    熊掏出一个电话虫，将它抛给埃里克：“会有人和你联系。”

    埃里克把玩着手里的电话虫：“该不会是蒙奇·D·龙吧？”

    “……”

    沉默片刻，熊问道：“你为何会得出这个结论。”

    艾斯德斯和斯卡哈也将目光投向埃里克。

    “呃……我只是从不知名的地方得知你是革命军。”埃里克又反问：“你就不怕我将你和革命军的关系告诉海军？”

    “世界政府和海军本部可不会相信海贼的话。”熊承认：“不错，我是革命军的干部，前来找你也是受龙的委托，表面遵从海军的命令只是前来北海的一个幌子。”

    “所以，蒙奇·D·龙找我有什么事？”

    “他会用电话虫联系你。”熊并不解释，而后话锋一转：“达伦·埃里克，你在香波地群岛、哥亚王国杀害大量贵族的所作所为，究竟是为了什么？”

    “……”埃里克仔细思考一阵：“只是痛恨他们的行为罢了。”

    “他们的行为？”

    “我回答了你的问题，你也该回答我的问题，我——”

    “既然如此，我的任务就结束了。”

    “喂？！我还没问完……”

    “打过再走！”闪耀着白光西洋剑刺向熊。

    “呼~”

    巴索罗米·熊的身影在三人眼前消失，艾斯德斯刺了个空。

    “瞬移吗？”艾斯德斯用脚后跟戳着地面：“下次就直接用摩珂钵特摩！”

    “这混蛋，竟敢白嫖我一个问题。”虽说埃里克能立刻动用能力追上去，但并没有这么做。

    心里发狠道：‘到时候我白嫖……还是算了。’

    ……

    “龙。”熊拿起电话虫：“我将电话虫交给达伦·埃里克了。”

    “辛苦你了，熊，还要冒着被发现身份的危险。”

    “他已经知晓我是革命军的人。”熊在这边道：“不过看他的模样，并没有告诉其他人的打算。”

    “虽说他是被世界政府捧上四皇的宝座，但也有着不为人知的底细啊……”电话另一头的龙压低声音：“能在大海上惹到世界政府、四皇BIG MOM海贼团还活蹦乱跳的家伙，肯定不是泛泛之辈。”

    “龙，你找他有什么打算？”熊并不清楚龙的计划，他听从龙的谋划，花费大力气加入七武海，成为贝加庞克克隆士兵的试验品，推动和平主义者计划可能都会因此泡汤。

    “我在这几年陆续搜集到达伦·埃里克的资料，从他出生到他的父母意外身亡，再到抓捕海贼贴补孤儿院，以及他出海之后的种种做法，都透露出与平常海贼不一样的态度。”

    “厌恶世界政府的一些做法，痛恨那些残暴的海贼，同情平民和解放奴隶，对天龙人以及天上金制度不屑一顾，蔑视拥有特权的王族和贵族，这样的人简直就是革命军的种子！”

    听完龙的一席话，熊抬起不苟言笑的脸，无框眼镜反射出太阳光，让人看不清他的目光：“是吗，既然是你的决定……”

    “不过，我并不觉得他会加入革命军。”熊提出自己的看法。

    “为何？”

    “因为他的内心深处隐藏着野心——那是不甘于人下的眼神。”

