    吃饱喝足之后，魏昊又熏制了两条龙腿给黑白执夷大将，能够告诉他这么多不能说的秘密，收获简直是颇丰。

    等以后袁君平实力上来了，便去催促他算算十八重天是个什么情况。

    “对了，你们‘云中神君府’调动江水，‘大江龙神府’就没有反应吗？”

    想起一事, 魏昊便跟他们打听。

    两头熊猫一个扛了一只巨大龙腿，心情也是不错，听魏昊问起，便道：“上次神君转世时，便跟‘大江龙神府’闹得不愉快。此任龙君便去东海联姻，想要给我们神君府难堪, 只是不曾想出了点变故, 之后我们两家还是各尽其责。”

    “我听说，新晋太子妃是被大江龙神府软禁的？”

    “赤侠公也听说这个传言？”

    猫南北一惊, 然后道，“此事在‘云梦大泽’传得厉害，我们只是听说，这东海来的公主，是冲撞了谁，于是龙君大怒，便禁了她的足。”

    “可有更详细一些的传说？”

    “唔……”

    猫南北摇摇头，看向了熊东西。

    将斗笠稍微扬了扬，熊东西声音沉稳，一手扛着龙腿，一手拂须道，“在下途径巫山时, 倒是无意中听到一些密谈。”

    “巫山？”

    魏昊突然又想起一事：“‘十二巫峰阵’, 跟巫山可有关系？”

    “正是巫山十二峰的演化, 掌握巫山阵盘，便可借用巫山之力, 排兵布阵, 很是精妙。我家神君在世时, 也多有借山布阵来铲除妖邪。”

    “好好好，知道根脚就好。说出来你们都觉得吃惊，我在五潮县第一次跟那臭猴子争斗时，那畜生摆下的迷魂阵，正是这‘十二巫峰阵’，其中有个小阵，叫作‘聚鹤阵’，里面有三个鬼仙肉身的怪鸟，被炼制成了傀儡，我给它们一下，脑袋都打进胸膛里去了，居然没事儿。”

    “那便是货真价实的‘十二巫峰阵’，一旦发动，百二十里都是迷雾。只要是有欲望，入阵就会变化。法力高强肉身脆弱的，遭遇‘聚鹤阵’，就是三两下的事情。里面只要是飞禽为傀儡, 都可好似仙鹤之尸。”

    “难怪, 我那兄弟来五潮县助我时, 被那怪鸟打了個半死，他可是龙族，肉身强横得很，结果都不是对手。”

    回想起来，小白龙被怪物摁在地上摩擦，好像就在昨日。

    不过再回想一下，小白龙好像一直在被摩擦……

    每一次摩擦，都是九死一生的劫数。

    结果不用被摩擦，可以划水的时候，他自己却主动被摩擦，劫数，来自内心，来自难能可贵的善念。

    “唉，好人就是该被枪指着啊。”

    叹了口气，两头熊猫没听懂魏昊在说什么，但也没有多嘴询问，拱了拱手，就此告别。

    麾下大军虽然都是洪水猛兽，但遁去时，却是云雾缭绕，只一会儿，什么熊罴虎豹都没入了雾中，再一会儿，已经跟随云彩，飘往了山林深处。

    待熊猫走了之后，燕玄辛俯冲落下，兴奋地说道：“大象公，跟着您真是享福，九千年修为的妖王，都能拿来当口食！”

    小鸟儿快活得很，看向魏昊极尽崇拜，抱住了魏昊的胳膊，燕玄辛当即道：“待我成年时，便来大象公这里求种，我必生英雄儿！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    听到燕玄辛的豪言壮语，小青急得上火，连忙道：“姑娘您看，那小鸟儿就不是省油的灯，万不可大意了啊姑娘。若是她先下了蛋，这将来母凭子贵的事情，难保不会发生，姑娘，咱们得先下蛋产卵才是。”

    “……”

    白妹妹也是无语，看着小青，眼神极其复杂。

    这是想就有用的吗？

    只听魏昊朗声道：“你想得美，我可不是乌角黑牛，专门给人配种的。”

    “……”

    “……”

    小青和白妹妹面面相觑，总算有点明白为什么田螺姑娘都这么努力了，结果还是一败涂地。

    得亏魏相公实力超绝，他要是个平平无奇的普通人，只怕已然绝后。

    凭本事没有后代！！

    “小青，此事不必着急，待我哥哥魂魄归位，我自有办法。”

    白妹妹瞬间看清了真相，魏昊这种奇葩，软的不行，硬的也不行，得先让他软了，才能再来硬的。

    “姑娘，你有什么办法？这是个哄着、骗着、逗着都无趣的，怕是连神魂都是镔铁铸就，指着百炼钢化作绕指柔，梦里面就有……”

    “小青，你忘了我精通什么？”

    “姑娘精通制药……嗯？！”

    小青杏眼圆瞪，“嗯？！！！！！”

    一切尽在不言中。

    白妹妹淡然道：“魏家哥哥对谁都是那般，没什么好担心的。既然大家都一样，我又有什么好急的？再者，哥哥跟魏家哥哥相约，此事知道的人甚多。不说妖魔之中，便是五潮关汪县尊，朱雀书院陈孟男公子，都是见证。”

    “这倒是啊……”

    “所以，我同魏家哥哥小酌几杯，又或者月下畅谈，并无不妥之处。”

    “可是姑娘，哪有姑娘给姑爷下药的……”

    “你让魏家哥哥给我下药，他也不会这么做啊。”

    “这倒也是……”

    小青连连点头，忽然觉得果然姑娘聪慧，一下子就抓住了事情的关键。

    只是等过后再琢磨，她怎么想怎么不对劲，下药……那不还是下三滥的手段吗？

    这好像哪里不对劲啊。

    可又说不上来到底哪里不对劲。

    等想明白之后，小青顿时又找到白星道：“姑娘，姑娘，这可使不得，使不得啊。这给姑爷下了药，定会惹恼了他，为长久计，可不能这么做啊。”

    白星“噗嗤”一声掩嘴笑道：“你好歹是个姐姐，怎么还当真啊。我又不是急不可耐，怎可能真的做出这种事情。不过是见你急了，说些话来安慰你，免得你又想东想西的。”

    “这样啊。”

    小青拍着胸脯，顿时放心了，不过她还是多嘴追问，“姑娘当真不会这么做吧？”

    “别傻了呀小青姐姐，我好歹也是白家的姑娘，怎么可能做出这种事情来。哥哥若是知道了，只怕都要闭门不出，再也不会出去行走，毕竟，这是有损门风的事情。”

    “那就好，那就好……”

    终于放心的小青点点头，心情也是好了许多，“不过有一点姑娘说得对，姑爷就是个石头做的，只怕给他一顿烧烤，都比一个美娇娘来得强。”

    “那是自然，烧烤能吃，美娇娘可下不去嘴。”

    说罢，两个都是安心恬然的模样，只是白妹妹目光闪烁，看着魏家哥哥抡起胳膊将小燕子甩飞，顿时笑得很是开心。

