    反正有需求就会有相关的产业链，平衡教派那边无论怎么狂怒也不会影响到某些事情的结果，灵魂材料的收集依旧进行着，郑逸尘这边也接到了拉布斯特帝国的联系，想了想这件事的影响里，和琴通个气之后就同意了下来。

    一切都是为了让世界更好的发展，他怎么会不同意呢？魔力储存罐而已，这种技术早就有了，他只是没有拿出来而已，想一想今后这个世界发展成了一个魔力工业时代的场面……恩，管他呢，到时候他已经功成名就了。

    常规的影响力方面琴那边也能发展起来，双方的关系只要不破坏，财阀？那还不是轻轻松松的，国家的过渡变化能怎么发展就怎么发展，反正时代变化了，国家方面的变化肯定会随着时代的改变而改变。

    适应不了这个时代的国家被时代的车轱辘碾碎也是正常的嘛。

    当然他要同意也不是随随便便，当场就要拍板子同意下来，怎么说都要争取一些东西，提出来自己的一些条件等等，不然别人还以为他有着别的什么目的，总之就是表现的高冷一点。

    拉布斯特帝国那边别看现在和郑逸尘的关系很好，但那只是在利益和需求相同的前提下，双方才显得关系很好的，真要是有了更好的替代者，或者是更大的利益，那边多半要和奥布帝国一样，直接从不断尝试拉拢的状态翻脸了。

    黑暗教会能给奥布帝国带来的利益更大，能让他们得到的更多，圣堂教会那边……啧，不予评价，他们和郑逸尘的关系一直都是处于翻脸和不翻脸的状态之间，虽然他们是正当八经的组织，但是实际相处起来，以他的情况就是与虎谋皮。

    稍稍不慎就会就会翻车，圣堂教会一直都在惦记着他家可萝可御的魔女妹子呢。

    所以各种不同类型的势力，没有和他们真正的决策者有着特别的关系，想要翻脸并不是多难的事情，郑逸尘相信紫萝商会是琴对那边有着绝对的掌控力，拉布斯特帝国这边？无非是利益和共同目的的驱使，拉布斯特帝国的国王是他什么人啊？

    岳父还是岳母？都不是对吧？都不是那就没什么事情了。

    所以帝国这边谈合作可以，交心是绝对不可能的，那边又没有自己什么人，所以既然是合作了，肯定要走正常的流程，郑逸尘巴拉巴拉的开出来了一大堆的条件，那叫一个理直气壮啊，不为别的，就因为他能做出来更好的魔力储存罐，就因为他做出来了灵魂宝石。

    还有着即将放出来的专利契约，至于帝国那边的支持，不求财不图利的只为了让他快点搞定专利契约的支持，郑逸尘当然接受啦，毕竟是拉布斯特帝国的一番好心，明明在战争中处于最弱势的一面，多却还要劳心动财的给自己额外的支持，他不接受还是个人吗？

    接了。

    虽然他最终提出来的条件很多，但收了钱，拉布斯特帝国那边也就安排上后续的事情了，雪山研究所多了一个新的主要项目，魔力储存罐的研究，参与的副职者不少，大部分都是拉布斯特帝国那边来的副职者，他们可是听说了这东西在之后的战争中将会发挥出来很大的作用。

    还有就是联合一些商会进行贷款购买灵魂宝石的业务了，以及郑逸尘稍稍的提点一下，需要准备的部分材料，灵魂宝石的制作方式需要的材料中，最低级的并不贵重，贵重的是制作方式，步骤很麻烦，材料的数量也很多，所以仅仅只是知道几种材料根本没用处。

    哪怕那几种材料是比较重要的，可那又如何呢？比较重要的也只是最低级的灵魂宝石中比较重要的，后续的还要别的添加物呢。

    “还没考虑好？你看我对魔女都这么好了，你真的不心动啊？”郑逸尘看着面前的球球，不死魔女的灵魂依旧安静的呆在这里，她整天闲着没事，旁边就有着一个不像是人的炼金傀儡帮面翻魔兵论坛，根据她写出来的文字翻页选取什么的，就跟看电视一样，还没有任何的声音。

    但文字没关系，她对外界的情况了解的很多，郑逸尘搞出来的这些事情，不死魔女有更多的思考余地，她都干涉不了，完全就是局外人的状态，外加不死魔女知道的事情很多，正有些事情串通起来，就明白郑逸尘是要下一盘很大的棋。

    现在棋盘已经展开了，他已经正式的落子……而别人还处于一无所知的状态，知道了点什么的，也加入不进来这盘棋局，他们手里没有能够和郑逸尘对弈的棋子，怎么参与，只能看着郑逸尘啪啪啪的不断进行个人秀，自己打自己，想要那一边赢那一边就能赢。

    灵魂宝石这种东西的长久影响力……不死魔女挺感慨的，没有和这条龙为敌的魔女真是生活在了一个好时代，只是现在也没有多少魔女了，现如今的魔女，要么就是和郑逸尘的关系很好，要么就是和他为敌的。

    为敌的……想一想郑逸尘这边的阵容，不死魔女就一阵同情，有心算无心，那些为敌的魔女可能觉得有很多事情还在自己的掌握中，实际上事情早就暗中的脱轨，主要的节奏转移到了郑逸尘身上。

    命运魔女不是吃素的，外加别的魔女，想一想当初自己翻车的时候，出手的复数魔女……这条龙身边聚拢的魔女不下于五个，这是不死魔女保守的推测，只是知道了这么多也没意义，她知道的越多越不可能出去，除非签订了丹玛丽娜弄出来的那一份让她接受不了的契约。

    命运魔女把话说的很清楚，表面上没有玩什么心思，她能够摆脱圣堂教会的契约控制，就是依靠她拿出来的那种程度的超级契约给覆盖掉的，只要签订了，那就没有任何挣脱的机会了。

    在这话里面不死魔女感受到了丹玛丽娜的私心，她同意了，命运魔女不会有什么实质性的损失，相反正那边还会多一个强力的助力，不同意了？那命运魔女就是想她死，当然也不排除是命运魔女故意这么安排的，专门来激她一下，让她哪根筋搭错了就签订了。

    管他行不行得通，万一就行得通了呢？

    总而言之，这种事情都有可能的，排除掉这些影响心态的因素，不死魔女对郑逸尘做的一切真心没的说，作为魔女中意的存在，无视了魔女的命运诅咒不说，还带着剩下残存不多的魔女进行着翻盘的大计。

    虽然翻盘了之后按照魔女现在的情况也不会有真正的赢家，可在这个时代里，没有真正的赢家反倒是能让所剩不多的魔女更好存续下去的基础，魔女的数量浪不起来了，但同样有着顶端力量的威慑力，人类那边因为灵魂宝石也能更多的接触魔女力量。

    满足了贪婪的欲望，虽说人类的欲望太容易膨胀了，可魔女的威慑力依旧摆在那里的，膨胀也就是在一个标准线内膨胀，纵观过去，曾经有哪个魔女的中意者能够将时代推进到这种程度？

    说不羡慕是不可能的，但羡慕也就这样了。

    “我可以考虑，但是你能将我失去的拿回来？”

    “不能，我想要的是相对和平的世界，不是深渊魔灾肆虐的世界。”郑逸尘干脆的说道，不死魔女失去的东西？不就是她那个意中人的真灵吗？只是那玩意已经落入深渊了，即便还保留着，多半也被改造成了不知道什么玩意的玩意，为了那么一个东西就搞一波深渊入口的封印？

    等他这边开发出来歼星炮之后之后再说吧，到时候开了深渊入口的封印，直接将歼星炮的主炮塞到那个入口里面，让深渊生物感受一下什么叫做骑脸输出！

    现在……就这样吧，不死魔女一如既往的顽固，郑逸尘没有什么好办法，唠嗑了两句之后重新将她放了回去，讲真的，灵魂宝石这种东西如果有不死魔女的辅助制作，最终的成果绝对会更加的优秀，术有专攻嘛，依琳虽然很全能，全面的技能都点的很高，但相比起专业对口的魔女，还是那些魔女在某一方面高一点点。

    看着离开的郑逸尘，不死魔女表情阴沉很多，她自始而终都没有放弃过，所以郑逸尘再三拉拢时也没有说出来过，让他放弃诅咒魔女就同意那一份契约的废话，说那话纯粹是破罐子破摔，郑逸尘对诅咒魔女的感情很坚定，提出来那种要求就是坑自己。

    她不想要放弃又不想要被那一份能压死她的契约限制，但在这里面，她真的是没有任何的办法脱离出去，变强？变强是不可能变强的，在这里面她只会越来越虚弱，世界屏障碎片内部就相当于是一片什么都没有真空区域，任何元素都没有。

    这样的条件下她凭什么变强？增强精神力量？这个倒是可以，但是增强的养料呢？那只有她的灵魂了，她只要这么选择变强，在这里面她就会加速虚弱，原本数百年甚至更久时间才会显现出来的虚弱，可能数十年就会显现出来。

    当然最好的应对这种情况的方式就是沉睡，沉睡状态下她能将这个时间呈十倍以上的延长，可能在某个时刻，这条龙翻车了，被人干掉了，随身空间崩溃，世界屏障随便流落到了别的人手里，那她就有新的脱离机会了。

    以数千年甚至上万年的时间坐个赌注，她不愿意，但是不沉睡，保持着当前对所有的事情都无可奈何的状态，她能调控心态，但调控的程度也是有极限的，每天加深一点点，时间长了，那就很明显了，换成一年前她绝对不会无意间表露出来阴沉的表情。

    对外边的信息知道的越多，对这个时代变化了解的越多，她越是感觉到自己究竟有多么的亏！

    当年若是复出后，找个地方稳个几年，看着当今的世界变化，她绝对不介意继续等几年，甚至还能暗中推波助澜，让魔导科技大力发展一下，发展到生物魔技的领域，以更加稳妥的形式达到自己的目的，看看现在大路上都充斥着什么吧。

    伪神，鬼神，灵魂宝石，魔导科技。

    早知道多等个几十年，说不准魔女都能光明正大的活动，搞企业什么的了，她没有等那么久，保持着这个世界传统的思维方式，认为时代数十年上百年都不会发生巨大改变的思维下动手了。

    成了被集火的对象，直接GG退场。

    这个世界没有早知道……但后来知道的越多，对心态的干涉就越大。

    “又没说动她啊？你的魅力不行啊。”伊芙看着郑逸尘笑嘻嘻的说道，郑逸尘瞥了一眼这名中魔女。

    “只是说服，又不是色诱，你想什么呢，来，试试这块材料的强度。”他将一块炼金术练成的材料放在了伊芙的面前，伊芙的手指在上面划过，这一块坚固的材料咔嚓一声断裂成了两节。

    郑逸尘微微的撇了撇嘴，有点头疼，他有着两种测试材料强度的途径，第一种就是将测试的材料送到这个世界能吹死人的大气层里面，第二个就是伊芙的切断能力了。

    “这一次的材料比起上一次的好了那么一点点哦。”

    “一点点是多少？”

    “我多用了百分之六的力气。”伊芙按照郑逸尘这边的计量单位，给出来了一个准确的数值，地下基地的魔女接触到的事物很多，在这里生活的魔女放到地球那边，她们绝对能够完美的融入人群，甚至随随便便的出道当宅男女神们都轻轻松松的，打游戏？魔女的反应能力和身体能力都是顶尖的。

    不是他吹，玩真的在场的几名魔女中，他能玩过的不到俩……

    郑逸尘点了点头：“也就是说我在努力一百倍就能做出来挡住你的能力切割的材料了，呸！”

    伊芙的切断能力命运之线都能切，切实物的材料那更不用说了，这魔女就是自带百分百穿透的独特魔女。

    “所以啊，你还是多考虑一下安妮姐的建议吧，不要用这种硬性的材料，换成恢复性很强的那种也可以吧？”伊芙说道，她的切断能力在破坏方面近乎无敌，但表现力却是线性的，而不是一片一片的范围性。

    她对上了安妮这样的对手，就就很难突破安妮的防御，不是打不破她的防御，是安妮的防御是超速再生型的，一次攻击下去能够切断安妮的防护，但是那些防护在被切断的瞬间就开始了超速的再生，以超快的速度抵消着她那一次的攻击。

    结果攻击还没有落下，就会因为成千上万次的抵消而消散。

    纵然不是硬性的防御，但那就是破不了防。

    “生物装甲的确不错，但我想的是全都要。”

    “真贪。”

    “为了你们的安全，我贪一点有什么不对的！”郑逸尘理由充分的说道。

    伊芙不由的摇了摇头，相处了几年，彼此真的彻底熟悉后，郑逸尘也成熟了很多了，经常能说出来让人很舒服的话，但这话也变得更像是老板激励员工的那种话……反正多说两句也不会有什么损失，还能让员工加把劲，那就直接说呗。

    不同的是郑逸尘这边能谈钱。

    以前还没有什么，最近她是看出来了，安妮姐都有些乐不思蜀了……郑逸尘和魔女区别最大的是时间的积累，除了这个外，他现在掌握的资源方面并不比魔女差了，等到灵魂宝石的事情搞定后，他的资产会进一步的增加，还有他之前整出来的贷款模式。

    两种东西一个给郑逸尘带来金钱的收益，一个带来魔力的收益，让他积累底蕴的速度直接装上了两个火箭推进器。

    现在有灵魂宝石的人没有多少，方式公开后，想想初期会有多少职业者弄一颗灵魂宝石？哪怕十分之一的比例也能让郑逸尘资产暴增了，实际上的数量绝对会超过十分之一的，有积累的职业者不少，而且所有的职业者中施法者也占据了相当一部分的比例，施法者可不是穷鬼。

    不说昂贵的灵魂宝石了，区区几百金币的最低级灵魂宝石还不能弄到手？反正最低级的和最高级的区别就在于一个升级的过程，氪金直接满级和慢慢花时间练级这样，谁都能享受到。

    郑逸尘一波就能捞一大笔收入，后续的收入更是源源不绝，外加拉布斯特帝国那边准备开放贷款让国内的平民也使用灵魂宝石，着同样能让郑逸尘额外的赚一波，契约方面嘛，郑逸尘也了解了一些。

    具体的年限是要详细计算后，看看算出来了那些贷款得到灵魂宝石的一个标准的增强速度，和日均提供的魔力量来的，灵魂宝石给使用者带来的天赋不是他们自身的，虽然也会受到自身的天赋一些影响，可灵魂宝石本身就有着保底的天赋。

    给普通人用的，那自身影响的部分可以忽略，标准的计算方式就是保底的了，普通人嘛，真要是天赋好了，早在有灵魂宝石之前就成职业者了嘛，当然不排除一些埋没的天才，但在算法中对那些人也是一视同仁的。

    天赋好了，提前还够对等价值的魔力那是个人的本事，甚至有些精于计算的人，通过严格的调控，在还魔力贷的时候顺便的升级自身的灵魂宝石，减少了还贷的时间，提前恢复自由，那也是自己的能力。

    总之这个计算结果肯定是要让拉布斯特帝国那边得到足够多的利益，但又不能过于苛刻，太苛刻了弄出来了一大堆不能按照契约换魔力贷的人也不行，那些接受了灵魂宝石的扶持贷款的人还够了相应价值的魔力后，帝国和商会肯定是赚的，还不够那肯定亏，外加一些不可避免的意外情况。

    这些成本都要算到借贷的普通人群里面，这个郑逸尘知情却干涉不了，整个世界的体系就是这样，怎么可能一下全掰过来？掰的猛了就是嘎嘣一声断了，总之这样就可以了，除了要还贷的魔力要求外，那些借贷的普通人在活动范围内也有限制，比如说不能脱离国境啦，或者是某几个主城覆盖的范围啦等等。

    毕竟他们没有还完魔力贷款之前，可都是很有价值的人，没了也是亏，这个嘛，对这个世界的普通人来说也是很容易接受的，不说别的，大陆九成以上的普通人，一辈子都没有离开过自己生活的那片区域！

    总之灵魂宝石扶持贷款的模式下来之后，魔力的价格也会出现波动，可再怎么波动，郑逸尘永远不亏，反正那种操作花的也不是他钱，不仅如此，在魔力储存罐的研究上面，他还能得到相当大的收益，制作者的身份这边，因为这个模式，也会做出来跟进时代的调整，稍稍的调整一下通用魔力的手续费。

    通用魔力量大了，价格便宜了，手续费提升一下，让别人算个账也不会觉得亏什么，就像是缴税那样，不谈偷税漏税，如果有机会有条件，谁不想要一次数万数十万的标准去缴税呢？

    伊芙是核心魔女群里的人，了解的即时信息很多，把握住这些信息想要做生意也能轻易的暴富，只是琴那边在做这种事了，伊芙也没有兴趣，就这么放着了，不去做，却很清楚，郑逸尘近期整出来的事情，能给他带来多大的长久利益。

    甚至积累的时间多了，他这边可能会觉得进行研究来烧钱的魔女数量不够多了……

    安妮和依琳进行各种实验很烧钱，但郑逸尘的收益方面经过计算后，她们只要不折腾什么大事，烧钱的速度跟不上郑逸尘这边赚钱的速度，更不要说她们有了独特的成果之后，郑逸尘拿去做一些别的事情，转手又是一大笔的收入。

    他已经不是当年给这俩魔女研究经费的时候，要好好精细计算一下的龙了。

