    

    早上太阳升起来的时候，孟魂绑好了柳小鱼两人和影又来到了怪物巢穴门口。

    柳小鱼两人还是被控制着，影提议直接离开这里，可是孟魂不知道这两个人被控制着的时候直接离开会不会给两人造成什么不可逆的损伤，自己在Y省刚刚有点根基，不能让自己手下人莫名其妙的有损伤，所以孟魂打算看看那个怪物到底是什么玩意。

    怪物巢穴口上的黏液不知道为什么已经干涸了，颜色在阳光下呈现深紫色，摸上去硬硬的，从洞口里不断有一股热风扑面而来。

    孟魂这次来的时候拿了一把步枪，二十几个弹夹和几颗手雷，影也拿了一把步枪和二十几个弹夹，两人全副武装准备去探探那个地方。

    两人站在门口，太阳的光线只能照亮通道前面一点，孟魂和影把手电装在枪口下面装刺刀的地方，端着枪向里面走去。

    两人小心翼翼的向里面走着，墙面，地面上的黏液都干涸了，踩在上面还有点滑，花花在孟魂肩膀上蹦来蹦去，吱吱叫着，昨晚几次花花都想自己跑过来被孟魂制止了，花花这么一闹连孟魂都很好奇这个怪物的巢穴里到底有什么东西。

    走到昨晚遇到孵化怪物的小房间，里面也都已经变的干燥，地面上一点黏液都没了露出黄色的土壤，继续向前走，通道慢慢变的越来越宽阔，本来能走两个人的通道走到后面，走四五个人都没问题了。

    又拐过一个弯，手电的光照亮了一个黑色的人影。

    “丧尸！”孟魂举枪就射，一串连点子弹全部打中了前面人影的脑袋，孟魂的枪法是凌教官一点一点调教出来的，谈不上百发百中，但是百发九十八中应该没什么问题。

    如此近的距离所有的子弹都命中了丧尸的脑袋，丧尸的脑袋被打的跟个烂西瓜一样四分五裂。

    可是还没等孟魂继续走，那个本该倒下的丧尸一猫腰向孟魂撞了过来，而且动作灵活，根本没有丧尸该有的僵硬。

    “连丧尸也被怪物改造了么？”孟魂心里嘀咕着，正打算继续开枪，肩膀上的花花已经跳了出去。

    “噌！噌！”几声脆响之后，本来还在前冲的丧尸被花花抓成碎块堆积在地上。

    孟魂走到尸块前拿枪管拨拉了几下，在丧尸小腹处找到了已经被切碎的粉色肉瘤，而且这个丧尸被切碎之后，除了粉色肉瘤那里，也没有多少黑色的血液流出，就连脑袋里脑浆都少的可怜，还没一般人感冒后的鼻涕多。

    丧尸身上没有皮甲，甚至没有什么防护措施，可能丧尸体内的养分根本不足以让控制它的怪物改造它。

    “大叔，这些东西怎么回事啊？”影看着孟魂不断拨拉着尸块，嘴里还嘟嘟囔囔不知道说着什么有点好奇的问道。

    “我也不知道，你看这个丧尸，体内的血液几乎都被集中到了这个粉色肉瘤里，脑浆也几乎没了，身体干燥的好像木乃伊一样，但是被改造之后它的速度被极大的提升了，而且你看它的手，指甲都比普通丧尸长，也足够锋利，最主要的是这还是个普通丧尸，要是城市里几十万上百万丧尸都成这个样子，我们人类的生存就更难了，里面到底是个什么怪物啊？”孟魂回答道。

    “想这么多都是白费，走，我们继续前进，看看到底是什么东西在兴风作浪。”孟魂向着影一招手继续向里面走去。

    两个人继续前进，一路上这种被改造过的丧尸和被改造过的人类相继出现，孟魂和影一路走一路清理。

    普通丧尸被改造的很好清理，基本上几枪就能解决，改造人就需要牛角枪才可以，甚至敏捷型丧尸都可以用枪解决，直到孟魂遇到一只被改造的力III。

    这只力III身高矮了一些，可是身上的皮肤又硬了不少，速度被提升，爪刃锋利的就像金刚狼一样，最后孟魂和影费了九牛二虎之力打断了它一跳腿，让它速度受限之后在它小腹上戳了一个大窟窿把一颗手雷塞进去才解决掉。

    两个人一路前行，走了不知道多远，来到了一个空洞的地下空间，看样子好像是地下溶洞之类的地方，这里恢复了到处都是黏液的样子，这些黏液不但到处都是，还散发着一股刺鼻的臭味，就好像夏天突然掀开了化粪池的盖子一样。

    溶洞侧面顶端有几个窟窿，一束束阳光从那几个洞里照射进来，让整个洞里亮堂堂的。

    洞里有不少丧尸和改造人，几个窟窿下面是一个巨大的水池，里面充满了黑色的液体，一群看起来就很厉害的改造人站在池子附近好像是在保护着池子，而剩下的丧尸和改造人在孟魂和影闯进来的时候这些怪物好像收到了什么命令齐刷刷的攻了过来。

    孟魂和影举枪开始射击，跑在最前面的丧尸连续被击倒，而改造人只是速度被变慢一点，顶着子弹继续前进。

    可是随着两只力III也狂奔着过来，孟魂和影开始不断游走着射击，那些普通丧尸被重点照顾，一只接一只的被打倒。

    几只跑得最快的敏捷型丧尸也被击倒，好在地下溶洞够大，虽然黏液很讨厌，但是孟魂力量足够大，这些黏液也只是他速度变的稍稍慢一些，影的速度超快，真的跑起来几乎能脚不沾地，那一点点接触到黏液的地方也不会造成困扰，而花花就更厉害，基本上都是在空中跳来跳去，两人一鼠让这里的改造体不断减少。

    随着最后一只力III轰然倒下，孟魂和影站在原地大口喘着粗气，孟魂看了看四周突然有些明白这里的人和丧尸去了哪里。

    刚才炸一只力III的时候，一块黏液被炸开，后面露出来的骸骨让见惯了的孟魂都吓了一跳，那里全部是黑色的骸骨，有些看起来就比一般丧尸要粗大的骨头应该是力量型丧尸的。

    而且在孟魂战斗的时候，他还偷眼看了一下围在池子边的那些改造人，那些改造人不断的从池子里捞出黑色的骨头扔在一边，看着那些黑色的液体，孟魂突然想起里在X市收复的时候用过一种溶雾能化掉丧尸，形成的就是这种黑色的液体。        

