    第421章我主沉浮！（79）

    绿了！

    随着宁颜话音落地，赵霖那张脸，当场就绿了！

    虽然宁颜话里话外没有带一个脏字，也没有任何污言秽语，但，毫无疑问，对于赵霖来说，这绝对是天大的羞辱！

    季晚秋是谁？

    整个金陵都知道，季晚秋是他赵霖的未婚妻，可现在，宁颜当着赵霖的面儿，对季晚秋言语暧～昧，这让赵霖如何能忍？

    “宁！颜！”

    赵霖直视着宁颜，咬牙切齿说道：“你可不要欺人太甚！我知道你看不起我，但，我要提醒你一句，无论如何，我现在都已经是赵家家主！你这是在挑衅我整个赵家！”

    平时赵霖一向都是西装革履，带着金丝眼镜，斯斯文文，满脸淡然，仿佛泰山崩于前都能做到面不改色的样子，

    可这一刻，他彻底怒了，他再也无法保持往日里那种处之泰然，连连上的肌肉都已经发生了些许扭曲！

    他是在明目张胆的威胁宁颜，他就是在告诉宁颜，你别看我还没坐稳赵家家主的位子，但，我们赵家窝里斗是一回事，你一个外人想要欺负我们赵家是另外一回事！

    在一致对外这方面，赵家还是分得清轻重的！

    然而，

    宁颜明明听懂了赵霖的意思，却故意装作什么都没听懂，他看着赵霖，耸了耸肩，一脸无辜的样子，笑眯眯说道：“不是，赵霖啊，你为什么要如此生气？我说的全部都是事实呀！如果你不信，你随便找个人问问，我有说谎吗？”

    赵天龙轻笑一声，主动接话道：“我可以证明，宁先生原本是凯悦集团策划部一名普通员工！”

    “后来，是季晚秋季小姐，亲自把宁先生给提拔成为策划部主管！”

    “最后，季小姐甚至亲手把宁先生给提拔成了凯悦集团副总！”

    其实，季晚秋把宁颜提拔成主管是真，可提拔宁颜为副总的，是季良平不再装病之后做的，只不过，赵天龙选择性的忽略了这一点，反正他就是要气赵霖！

    宁颜两手一摊，冲赵霖说道：“你看，我都说了，我说的都是事实，你偏不信！”

    赵天龙火上浇油，插话道：“不过，至于季小姐是否与宁先生曾经一起喝酒喝到大天亮，到底喝过几次，这我就不知道了，如此私密的事情，得问季小姐和宁先生才行！”

    宁颜拿肩膀撞了撞赵天龙肩膀，挤眉弄眼说道：“害！天龙啊，这就是你不懂事儿了！这种事情，怎么能拿到台面上公开说呢？万一我一不小心说错话，这让咱们赵霖赵大公子如何下的来台？对不对？”

    赵天龙一副深以为然的样子，“还是宁先生思虑周全！害！赵霖，你可千万不要误会，咱们从小一起长大，你知道的，我这人，口直心快的，我就是个大老粗！你可千万不要跟我一般见识！我就是随便说说！”

    宁颜脸上的笑容变得愈发灿烂，“你说巧不巧？其实我也就是随便说说！”

    赵天龙点头附和道：“对，绝对没别的意思，就是随便说说！”

    宁颜略一颔首，“必须的！只是随便说说！”

    所有人脸上的表情都非常精彩！

    宁颜和赵天龙这两个家伙，一唱一和的，把赵霖给气的差点当场吐血！

    随便说说？说你大爷啊！

    赵霖怒不可赦，遥遥指着宁颜的鼻子，咆哮道：“宁颜，你踏马这是在找死！我跟你没完！”

    宁颜满脸平静说道：“爪子不想要了？”

    赵天龙冲赵霖撇了撇嘴，满脸轻蔑说道：“威胁宁先生？想打架呀？来来来！”

    “赵霖，从小到大，就算你满肚子坏水，可是，跟我打架，你赢过吗？”

    “你从来都没赢过！一次都没有！”

    说到这里，

    赵天龙猛的踏前一步，冲季良平那群人勾了勾手指，毫不留情讥讽道：“吃一堑长一智是吗？你们今天不是带了不少保镖过来吗？”

    “来来来，千万别客气，都别抻着了！来啊，上！”

    “单挑，老子奉陪到底！”

    “就算群殴也无妨，老子单挑你们一群！”

    “来！！！”

    这时，

    从始至终都保持着沉默的季晚秋突然开口了，“都闹够了吗？”

    话落，

    季晚秋缓缓抬起头来望着宁颜，脸上突然绽放出一个得体的微笑，“宁颜，好意心领了，我感谢你还记得当初在凯越的事情！而且，我也非常清楚的记得，当初在凯越的时候，在我最为艰难的时候，在我马上就快要支撑不下去的时候，是你毅然决然的站了出来，帮我力挽狂澜！”

    “从这方面来说，我应该感谢你！”

    “非常遗憾，在你困难的时候，我去爱莫能助！”

    季晚秋看着宁颜，一脸认真说道：“你知道的，很多时候，我都身不由己，抱歉！”

    看着季晚秋，宁颜突然沉默了下来。

    当初，

    季良平为了暂避锋芒，为了避免被卷入曹胜利那三个老东西临死之前的恶战当中，选择了装病不出，季晚秋一个人扛起了整个凯越，真的支撑的非常辛苦！

    毫不谦虚的说，在季晚秋最为难熬的那一段时间，如果不是宁颜突然出手相助，季晚秋真的不知道她能不能坚持下来！

    这是季晚秋的真情流露！

    宁颜略微有些歉然说道：“季总，该说抱歉的是我，你知道的，我针对的其实不是你。”

    季晚秋轻轻点了点下巴，脸上笑容不变，“我明白，也希望你记住，就算凯越现在跟你的盛东集团是对手，但，私底下，我们依旧是朋友！”

    宁颜哈哈大笑道：“我们当然是朋友，从前是，现在是，以后依旧是！有机会我还会请你【喝酒】的！”

    季晚秋听出了宁颜话里的揶揄，一笑置之，“好的呀，你有我电话，我等你！”

    喝酒？

    赵霖满目狰狞，嘶吼道：“喝你大爷！不准喝！”

    宁颜眉头一挑，一脸诚恳说道：“赵霖，我跟晚秋就是单纯的朋友关系，喝个酒而已，你想哪儿里去了？我以前还真没看出来，你居然满肚子龌龊！”

    赵天龙冷不丁插话道：“他是心里脏，自然觉得什么都脏！斯文败类嘛，都这个德行！”

    赵霖双目血红，“总之，就是不准你和季晚秋有任何牵扯！”

    宁颜言简意赅吐出三个字，“你急了！”

    赵天龙指着赵霖，“你急了！”

    李八斤突然冒出来，欢呼雀跃道：“他来了他来了，他迈着六亲不认的步伐走来了！”

    赵八两蹦蹦跳跳接话道：“他急了他急了，他火冒三丈彻底急眼了！”

    “滴个隆冬呛咚呛！”

    赵八两变戏法一样掏出一顶绿帽子，递到赵霖面前，“这份荣耀属于你！实至名归！恭喜！”

    “鼓掌！”

    “撒花！”

    (本章完)

