    叶思思挺着胸脯，自信满满。

    “你出二十倍是吧？好，那我就出五十倍！叶思思，看谁能笑到最后！”

    叶思思蹙了蹙眉，心想着叶轻染可真难缠。

    不过一想到，虎王丹可是她的立命之本，她也就可以理解。

    “七十倍！庄掌柜，我可是诚意十足。”

    叶思思给了叶轻染一记‘你快快认输’的眼神。

    叶轻染脸色微白。

    “七十倍？！”

    她似乎陷入了纠结和痛苦之中。

    半晌，她说：“妹妹如此执着，想必无论我加多少，你都不会放过我的，既然如此，那我便成全你！”

    一句话说的满是不甘。

    此时已有不少客人到来，见到这一幕，很是好奇。

    什么神奇的丹药，值得花七十倍的价格买？

    “既然叶三小姐出的价格更高，那就卖给叶三小姐了，叶大小姐，实在是不好意思，下次有货上架的时候，我再通知你。”

    庄闲一脸歉意。

    叶思思得意之极。

    虎王丹，被她买到了！

    “叶三小姐，请你把账结一下，总共是三百五十万两黄金！”

    “什么？这么贵？！”

    叶思思惊呼出声。

    庄闲笑着道：“不贵了，其他丹药正常价格都是几十万，虎王丹因为是试验阶段，所以非常便宜，只要五万一瓶，你刚才翻了七十倍，所以就需要三百五十万。”

    “可是…”

    她可没这么多钱啊！

    叶轻染见叶思思这个反应，顿时眼神一亮：“叶思思，你要是没钱就滚远点，虎王丹是我的！”

    叶思思本来因为高昂的价格，望而却步，听叶轻染这么说，她怎么可能认输？

    这么多人看着呢！

    再说了，买走虎王丹，就能揭露叶轻染的秘密，这个钱，花的值！

    “谁说我不要的？我只是没带这么多钱。庄掌柜，我明天让人送钱来，总行吧？”

    “可以是可以，不过需要叶三小姐签字画押。”

    “没问题！”

    叶思思办完手续，抱着庄闲给的虎王丹，内心非常雀跃。

    这可是能增长实力的虎王丹啊！

    不过，怎么感觉有点臭？

    “或许，这就是虎王丹的特殊之处吧？”

    叶思思自我安慰道。

    叶思思抱着虎王丹，趾高气昂看了一眼叶轻染，宛若在看一个手下败将。

    其他客人问她，买的是什么丹药，她也搭理。

    目送叶思思离去，不少客人前来咨询。

    “庄掌柜，叶三小姐买的是什么宝贝啊？”

    庄闲：“……”

    我说她买了一瓶屎，你们信吗？

    **

    “小姐，叶思思怎么能这么蠢？”

    寒星想到刚才的一幕，笑的前俯后仰。

    “她不是一直都很蠢吗？”

    叶轻染轻摇着头。

    出了药王阁，路过珍宝坊，叶轻染心血来潮想给两个孩子买个礼物。

    珍宝坊里面售卖各种奇珍异宝，应有尽有。

    叶轻染前一脚刚踏进珍宝坊，就听到了熟悉的声音。

    “思思呢？怎么没见到她？”

    “不知道，一大早就出门的，神神秘秘的，不知道她在搞什么。”

    ……

    抬头一看，正是叶欢欢和沐青柔。

    两人也看到了她。

    自那日接风宴后，她们就没再见过叶轻染。

    沐青柔一看到叶轻染，心中就涌出一股郁结之气。

    她今日依然戴着面纱，遮住脸上恐怖的伤疤。

    要不是因为叶轻染，她会被毁容？

    药师们说了，想要完全消除脸上的疤痕，需要五品及以上级别的丹药！

    这种高等级的丹药，哪是那么好找的？

    除非药王谷肯拿出来卖！

    她真是恨死了叶轻染！

    “叶轻染，你不会是知道太子殿下在这里，所以才跟来的吧？我警告你，你和太子殿下的婚约已经不存在了，别再做这种当了婊子还要立牌坊的事情！”

    叶轻染本来好好的心情，被沐青柔开口闭口的脏话，给恶心到了。

    “沐青柔，那一鞭子看来没让你长教训？”

    说完，一道罡风从暗处射出，直指沐青柔的门面。

    沐青柔毫无防备，那道罡风袭来，将她的面纱扬起，脱离了她的脸，最后飘飘扬扬落在了地上！

    珍宝坊，生意极好，来来往往不少客人，本就被她们三人的对峙，吸引了目光。

    沐青柔面纱一扬，露出里那张狰狞的脸，宛若一条蜈蚣斜着蛰伏在她的脸上。

    她本是包养的极好，其他地方的肌肤都是白嫩嫩的，唯独那道伤疤是紫红色的，对比起来格外明显，也愈发吓人。

    “啊！！！”

    “呜呜，她好丑！”

    “娘，我好怕怕！”

    不少小孩子被吓了一跳，哭泣声此起彼伏。

    沐青柔人都傻了。

    她自从被毁容后，都不敢轻易出门，每次出门之前都要做好万全的准备。她怎么也没有想到，戴的严严实实的面纱，会忽然间脱落！

    “之前听说沐青柔被毁容了，我还不信，刚才看到那张脸，都把我吓坏了！”

    “是啊，真恐怖，好像厉鬼！”

    “我真怕晚上做噩梦。”

    ……

    感受到周围嫌弃的眼神，以及议论声，沐青柔瞳孔重重一缩。

    “怎么会这样？！”

    “啊！！！”

    她忽然尖叫一声，对身后的丫鬟吼道：“我的面纱！快去把我的面纱捡来！”

    面纱落在地上，被穿堂风一吹，不知道去了哪里，珍宝坊人还多，一时间，面纱就找不着了。

    花了好一阵功夫，面纱被找到，可是已经满是污浊。

    即便如此，沐青柔还是忍着恶心将她戴在脸上。

    纵使沐青柔已经重新戴上了面纱，大家却早已亲眼目睹了她的丑状。

    “沐青柔，你还敢嘴贱吗？”

    沐青柔一听，怒不可遏：“叶轻染，是你！是你搞的鬼，是不是？！”

    “你猜的没错，就是我。”

    叶轻染说罢，看向众人，毫不客气道：“大家看到了吗，沐大小姐脸上的疤是我的杰作。这是对她不守信用、卑鄙行为的惩罚！”

    众人纷纷点头。

    沐青柔脸上的疤，怎么来的，大家都心里清楚。

    那日无极殿前，若不是沐青柔不守赌约，暗中偷袭，叶轻染也不会一鞭子抽在她脸上。

    她今日的报应，都是罪有应得！

    “你！”

    沐青柔差点气吐血。

    叶轻染，你好狠！

    “你们这是在做什么？”

    一道威严的声音从楼梯口传来。

