    韩萧眉头一挑。

    信任需要时间培养，张伟看似咄咄逼人，但也证明了他是一个认真履行职责的队长，韩萧自然不会生气。

    但想把他逐出队伍是不可能的，光是高层那一关，张伟就过不去。

    张伟清楚自己难以反驳高层的决定，但身为队长，就要担负起带队的职责，上头空降一个毫无履历的新人，连资料都不给他，让他对韩萧几乎毫无了解，这样还怎么带队。

    张伟愤怒的原因，并不是自己队长地位被挑衅，而是觉得上头不在乎他们小队的安危。

    一个空降新人，能力不足，很容易做出错误的判断，导致小队陷入危险，就算是无心之失，依然是害群之马。

    张伟并不歧视新人，但他认为新人至少经历两三年的磨炼，才有资格加入秘密行动部，他可不想带新人出任务。

    什么人都往他这里塞，把他的小队当什么了，保姆吗？！

    简直不拿属下的安危当回事，该死的掌权者！

    可恶，腐败的特权阶级，吃我一发咸鱼突刺啦！

    张伟暗暗做出决定，如果韩萧无法契合团队，就算会遭受高层的反感，也一定要把韩萧逐出队伍，再不济也要把这个皮球踢给别的小队！

    韩萧不清楚张伟的心路历程，只注意到张伟的眼神越来越不善，也不知道这个貌似刚正不阿的队长脑补了些什么东西，总感觉自己好像又把别人给坑了……

    这时，林鹞的电脑亮了起来，他艰难转动脖子看了一眼，脸色一变，道：“突发任务，上头要我们立即出发！”

    张伟脸色一肃：“具体情况？”

    “马青阳的小队执行突袭萌芽基地的任务，遭遇埋伏，上头要我们立即去接应，其他上飞机再说。”

    突袭萌芽基地？韩萧愣了愣，是了，这还是他之前给出的三个基地情报，稍微思索，他就大致猜到了过程。

    他给出的三个萌芽基地位置都位于星龙国土之内，所以星龙才能在短时间内调动军队突袭，十三局已经毁灭了两个国境内的萌芽基地，让他的任务进度到了2.0%，萌芽组织再傻也知道情报泄露，有了准备，在第三个基地设下埋伏。

    张伟匆匆往外走去，经过韩萧身边顿了顿脚步，皱眉道：“林鹞，你留下来替代后勤职位。韩萧，你是新人，机会难得，你在旁边好好学习，争取早点派上用场。”

    林鹞欲言又止，韩萧笑了笑，无所谓道：“也好。”

    张伟并没参加黑蜘蛛行动，光凭李雅琳眉飞色舞的形容，他可不会信任韩萧，人之常情，韩萧也能理解，暗暗感叹，谁叫他是善解人意的男人呢。

    韩萧想了想，拦下李雅琳，拿出四个装满高燃子弹的弹夹，道：“这算我的友情赞助。”

    李雅琳眼神一亮，“这是你的新发明？”

    “省着点用。”韩萧呵呵一笑，语气饱含神秘，“会着火的。”

    ……

    [你触发E级任务【援救】。]

    [任务内容：救援被追杀的秘勤小队，你的职责是辅助队友完成这次任务。]

    [任务要求：成功救援马青阳小队。]

    [任务奖励：8000经验]

    [特殊奖励：无]

    八千经验，聊胜于无，又是后勤水准的奖励。

    “萧哥，队长不是故意针对你，你别放在心上。”林鹞小心翼翼道。

    “我知道。”

    听韩萧语气自然，林鹞便放下了心，打开三台电脑，飞速敲击键盘，调整到与李雅琳三人微型摄像头、微型耳麦相同的频率，声音与画面同时出现，屏幕出现三人的第一视角影像，小队已经登上飞机。

    总部有专属的地下铁，能快速运送人员前往城郊的停机坪。

    三人登上战斗机，随行的还有一支全副武装的十二人外勤小队，韩萧和李雅琳、林鹞有一搭没一搭聊天，张伟和兰贝特没加入进来，闭目养神。

    一小时后，战斗机着陆，抵达目标地点。

    ……

    画面里是一片戈壁荒漠，光秃秃的群丘连绵，如同大地隆起的脊椎骨，湛蓝的天空上太阳正放射着光热，空气在高温下扭曲浮动，遍布黄沙的地面宛若烧热的烙铁，与军人的战靴亲吻，散发出微微的焦臭味。

    “已经抵达地点。”张伟沉声报告。

    三人全副武装，李雅琳依旧是那身黄色连帽卫衣与黑色防弹紧身衣的装扮，腰间挎着一柄折叠战刀，背着黑色背包，里面装着轻装动力臂。

    兰贝特携带了几十把折叠飞刀，还有一柄狭长的大口径狙击枪。

    张伟的武器却让韩萧吃了一惊，那是一套单兵动力装甲！

    全身覆盖着厚实的灰黑色装甲，上面划痕宛然，头部宛如西方古代骑士的重型头盔，只露出眼缝，手臂装甲配备了挂件导轨，装载了两个改造后的粗大联发机枪，弹链隐藏在装甲之下，更换的位置在大腿外侧，遮蔽严实。背后还挂着一面六角形钢铁巨盾，像王八壳子，整个人就是个大铁疙瘩，厚重无比，样式非常简陋，一看就知道这家伙是MT没跑了。

    韩萧来了兴趣，“这是【战争者装甲】的原型机，海蓝星1.0版本仅有的几款基础动力装甲之一。”

    六国掌控着不同的进阶知识，各自研发出不同的特色武器，便是所谓的阵营特产。

    提琉斯注重于动力装甲的开发，【战争者装甲】是公测一段时间后，提琉斯研发出的全覆式小型单兵动力装甲，海蓝星上出现的第一款动力装甲，现在应该还没研发完成，张伟穿的只是原型机，不知道怎么拿到了提琉斯的装备，可能里面有事。

    玩家在提琉斯阵营达到【尊敬】关系才可以购买这款动力装甲，而且价格及其昂贵，光是每次战斗后的维修费用，都要好几万，玩家可没有韩萧这么快的赚钱速度。

    自己作为小队后勤，负责装备供应与维护，张伟的装甲以后都会交给他维修。

    只要没有保密措施，机械师便可以通过实物反推图纸，分为两种情况。

    第一，已经学会该图纸的前置知识，推导进度会大大加快，并且领悟图纸时消耗的经验在可以承受的范围之内。

    第二种情况，并未学会图纸的前置知识，也可以推导出图纸，但进度慢如蜗牛，所需的经验更是天文数字，翻几十倍都很常见，得到的图纸通常都标注有“残缺”、“不完整”之类的后缀，效果远远不如正式图纸。

    【战争者装甲】的前置知识是另一个武装分支的进阶知识，掌握在提琉斯手中。

    韩萧咬了咬指甲，要是自己能推导出装甲图纸，哪怕是残缺的，也能获得新的战斗手段，装甲对个体战斗力的提升极其显著。

    但他思索了一下，便压下了这种想法，凭借他的记忆，能融合出更好的机械图纸，而且能适应各种需求，花海量经验去推导一张残缺的装甲图纸划不来。

    林鹞道：“求援小队距离十三公里，追击的敌人共有十五辆装甲越野车、一架黑鹞直升机，集合地点暂定为你们三公里外的山丘，那里居高临下，你们的任务是阻击追兵、接应队友，不要恋战，我已经把集合地点发给他们了，你们做好准备。”

    命令条理清晰，所谓旁观者清，这便是后勤情报人员的工作，统筹全局，快速制订适合的战略给战斗人员参考。

    三人与外勤小队，很快抵达指定地点，趴到山丘后，等待着敌人出现。

    很快，引擎的轰鸣声远远传来，空旷的荒漠平原上，十几辆萌芽组织的装甲车围追堵截一辆车，机枪与榴弹爆炸声不绝于耳，爆炸的火光一路追着逃亡车辆，炸出一个个土坑，烟尘弥漫。

    逃亡车辆上正是马青阳的小队。

    “待命！”张伟语气严肃，紧紧盯着缩短的距离，直到进入射程，才断然道：“开火。”

    藏在山丘后的外勤小队，突突突喷射出一片钢铁弹雨，枪焰喷发，铺天盖地的子弹击中追击车辆的装甲板，弹射出无数火花，叮叮当当不绝于耳。

    遭遇突袭，领先追击的几辆车急忙转弯避开正面攻击，差点在高速行驶下侧翻。

    ps：感谢寂静要塞、阅读有益身心健康的打赏！

