    石牧胸膛微微起伏，脸色隐隐有几分苍白，手掌微红，不过并没有损伤。

    他走过去抓起一把石屑，目光精光闪烁，片刻之后脸上浮现出一丝笑意。

    内家真气配合他天生神力，威力竟然强大如斯，他以前虽然也能一拳击碎一块磨盘大石，但是却不可能做到今天这样程度。

    石牧回想起了当日和金五爷的那场生死之战，若是当日他能有如今的掌力，和金五爷的血煞掌硬拼应该也不会落于下风，最不济也能拼个旗鼓相当。

    石牧目光一动，随即翻手甩去了手中沙砾，摇了摇头。

    刚刚一掌威力虽大，但也将他体内刚刚积蓄起来的真气消耗殆尽，想要恢复，必须重新打坐一会儿才行了。

    若是想要和金五爷这样的后天中期武者正面对抗，还要继续修炼，凝聚更多真气才行。

    石牧回到石屋床上，盘膝坐下，面上闪过一丝沉吟之色。

    眼下必须重新规划一下今后的时间安排了，当务之急是继续修炼般若天象功，以尽快达到大力魔猿脱胎诀的入门标准。

    至于武技方面，他暂时没有多余的黑炎令换取后天武技，只能先继续修炼风驰刀法和碎石拳。

    这两门武技他已经修炼到了大成的地步，威力也极为可观，在真气的辅助下，应付目前的局面也已经足够了。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如此想着，石牧复又将床上的淡红色玉简贴于额头，开始背诵起来。

    虽然目前还无法修炼这门大力魔猿脱胎决，但在余下的时间里将之记得烂熟于心还是没有丝毫问题的。

    第三日正午时分，接连两声脆响将盘膝打坐的石牧惊醒。

    他看了看身前床上一白一红两小堆细末，眼角跳动了一下。

    看来那梦姑所言不差，三日时间一到，这些从藏经阁中复刻出来的功法玉简，便会自行溃散消失掉了。

    所幸他早已将两枚玉简上的功法记得烂熟于心了。

    就在石牧若有所思之际，屋外小院传来一阵脚步声，然后有人敲门。

    石牧眉梢一挑，起身打开了房门，屋外并肩站着二人，却是白石和萧鸣。

    “石兄，整整三天不见你出门，是在闭门苦练功法吧？不过修炼之事可急不得，我和萧兄正要在山门各处走走，顺便了解一下门中一些情况，不知石兄可有兴趣一同走走？”白石轻笑着邀请道。

    石牧闻言，心中飞快考虑了一下，随即笑着说道：

    “也好，我这几日也别的慌，正想出门走走，便一起吧。”

    黑魔门鼓励门下弟子争斗，而且从入门日的情况来看，门中弟子也各自紧抱成团，组成不少势力团体。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    石牧这一群新入门的弟子经此一役后，估计很快也会划分出各自的势力圈子，白石二人自然也是看出石牧实力惊人，这才有意结交。

    石牧自然不会拒绝这种好意，而且他也正想打听一下黑魔门中买卖丹药的地方，修炼般若天象功需要的粹骨丹目前可还没有着落。

    “哈哈，太好了，那事不宜迟，咱们这就走吧。”白石和萧鸣对视一眼，哈哈一笑的说道。

    “对了，我们也可以再邀请一下其他弟子。”萧鸣看似随意的提议道。

    “恩，昨天那位身上挂满铃铛的少女似乎就住在前面不远处……”白石立刻点了点头，伸手一指前方一片石屋中的一间。

    于是三人一边闲谈，一边迈步朝着前方走去……

    是夜，石牧躺在床上，呼吸轻而缓。

    他的床铺紧靠窗户，皎洁的月光透过窗户，如水一般照射到了他微微起伏的身上。

    ……

    一座险绝山峰笔直冲天而起，山体通体青黑光滑，少有树木，周围虽然群山环绕，但是山势没有一个能过这座青黑孤峰，只是如众星拱月一般围在周围。

    峰顶是一片空旷平整的空地，生长了不少青翠的野草。

    此刻草地之上，却挤满了虎豹狼熊，禽鸟狐兔。

    各种飞禽走兽或蹲，或伏，或立，或匍，虎挨着兔，熊挨着狐。

    模样万千，姿态各异。

    这些原本应该互相扑食的兽类，此刻竟全都低眉顺耳的挤在这峰顶，里三圈外三圈的围住了峰顶中央一块洁白如玉的石头。

    玉石之上盘膝坐着一名须皆白的长眉老者，双条又白又长的眉毛自常人眉梢处垂落，直至腰际。

    老者手中拿着一个木尺，目光柔和的看着周围的飞禽走兽，口唇开合，似正在讲述着什么。

    阴寒的晚风拂过，野草泛起一阵阵波浪般的涟漪，由近及远，荡漾而开。

    但聚集在峰顶的兽类却目光紧接凝望着长眉老者，专心听讲，一动不动。

    偌大的峰顶显得静悄悄的，唯有老者若隐若现的声音在夜空中回荡。

    一只全身洁白的猿猴也挤在众兽之中，不过此刻它脸上满是焦急神情，抓耳挠腮，坐卧不宁的样子。

    老者的声音虽然在它耳边萦绕，但是任凭它如何专心倾听，却就是听不懂老者的话语。

    白色猿猴看着周围专心听讲的众兽，越焦躁起来，忍不住口中出一声吱吱叫声。

    叫声虽轻，但是在这静谧的峰顶却颇为刺耳显眼，长眉老者闻声话语忽的一停。

    其他众兽一齐转看向白猿，怒目而视，但碍于白眉老者在场，并没有作出其他举动。

    长眉老者转看向白猿，白眉微动，站了起来，缓步走向白猿身旁。

    原本在白猿前的其他兽类见状纷纷让出一条道路，看向白猿的目光愈不善起来。

    白猿朝着老者伏下身体，目光中满是哀求神色，挠了挠头，口中出低低的叫声。

    长眉老者微笑一下，挥动手中木尺，在白猿头上轻轻打了三下。

    白猿身躯随着木尺的敲击，剧烈颤抖了三下，仿佛三声惊雷在头顶炸响。

    紧接着，白猿双目忽地变得清明起来，脑海中一道惊雷闪过，豁然开朗。

    老者先前讲诉的东西，一下在白猿心中变得清晰无比起来，豁然有所顿悟。

    “吱吱……”

    白猿一阵抓耳挠腮，满脸狂喜之色，在周围众兽又嫉又恨的注视下，双手作揖，对着长眉老者跪拜下去。

    (大汗，总算搞定这一章了。今天事情实在太多了！春节马上到了，明后天估计更忙，因为还是新书期，忘语会尽量维持不断更的，但多半只能有一章了。）