    “还有那句什么……芬客百货公司为你们带来芬客集团的产品，价格可是为芬客集团的工人量身定制的？”

    “差不多得了！公司本家，别太过分了！”

    “即使只是在游戏中，我也觉得这简直无耻到想笑。但仔细一想，似乎现实中北极熊这些公司狗也是不逞多让啊！”

    “除了芬客集团，同时也包括游戏里的起义军——总感觉也是在描写赛博反抗军呢？”

    “在粗略的看了一下游戏设定，很显然老大想要表达的东西已然很清楚了。”

    “我们幽灵的兄弟们，要好好帮助老大发声。”

    员工们的会议开的很热烈，氛围很好。

    而韩棋在回来之后得到的反馈，也说明了这一次会议的成功。

    在听取了员工们的会议心得之后，韩棋安心的点了点头：“在之前我还有点担心，如果我想要把《生化奇兵无限》的美术风格，在我自己设定的基础上更上一层楼的话，会比较的困难，会无法达到我想要达到的高度。”

    “但现在看到大家对游戏的理解，仅仅是在看了前期设定之后，就能有如此出色且深入的理解。这瞬间就让我信心百倍了。”

    “兄弟们，很强。”

    很气继续发言道：“后续我会把更多游戏的详细资料，基础模型等等拿出来，也会提出我的要求。”

    “兄弟们，后续给力嗷！”

    在会议结束之后，整个幽灵都快速的进入了工作状态，并且工作的销量非常惊人。

    韩棋对《生化奇兵无限》的要求是很高的，第九艺术的素材要求绝对是艺术级的，制作起来的难度也会相当大。

    但结果却是员工们往往能保质保量，甚至提前完工就积累好前期的素材。

    韩棋拿出的游戏设定、原始模型和图案等等，许多拿到现在赛博星的水平里就是马赛克级别。

    但在韩棋明确的指导，配合员工们娴熟的技巧加持之下。

    所有的一切前期素材都飞快的完成。

    韩棋在最开始的几天，也都在现场进行实地指导和提意见。

    但在开发几天之后，韩棋发现现场似乎暂时不要自己。

    兄弟们都太给力了，导致韩棋压根不需要全程操心。

    直接放养划水就完事儿。

    于是韩棋就可以暂时性的，把精力转移一下。

    作为一个老板，韩棋本来就需要把更多的精力转移到商业行为上去。

    明明是游戏开发者，但却不能只埋头开发游戏。

    这有点无奈，但却是商业时代的现实。

    即使是韩棋也知道这一点，并且知道这是无法改变的事情。

    如果不是因为幽灵在蒙单视频网也被封杀了，说不定韩棋也要学叔叔手下百大暗杀名单那样，去发个视频，把自己的精选写真当做封面培养一下饭圈呢。

    为了能更好的营造《生化奇兵无限》上市之前的基础，为了能让这款游戏更加火爆，韩棋也需要在营销上多下功夫。

    韩棋首先在官网上公布了一段游戏视频，这是韩棋专门交代员工们加班制作的游戏实况视频。

    长度不长，仅有1分钟左右。

    韩棋将视频取了个标题——幽灵新作《生化奇兵无限》实机演示片段一。

    然后将视频上传到了官网，随后这段视频被广泛的传播开来。

    值得注意的是，除了幽灵官网以及诸如赛博软件或者A佬、彩虹糖这样已经对幽灵站队的传媒。

    许多之前并没有胆敢违抗北极熊的封杀令的媒体和网站——当然其中大部分都是中小体量的。

    他们这一次也报道了幽灵新游戏的消息，并且转载了韩棋上传的视频。

    这是一个积极的信号。

    这说明了有许多的业界同行，他们其实早已经对幽灵游戏所能带来的能量心动，也对北极熊强权压迫下的秩序不满。

    他们或许早在上一期游戏——《杜隆塔尔的成立》甚至是更早的游戏发售期，就已经决定了要做幽灵的内容，即使冒着违抗北极熊命令的压力也在所不惜。

    现在韩棋推出了新游戏，许多人便趁此机会跳车。

    北极熊？

    爷不伺候了！

    韩棋注意到了这些变化，并为了这些变化而欢欣鼓舞——北极熊游戏帝国固然强大，但却也十分脆弱。

    就像是地球上那些巨型公司一样。

    上半年还威风八面，各种海外并购怒怼上上下下，俨然称帝一般。

    下半年就大厦将倾随时倒闭。

    即使是万万亿级别的公司，也不是不可战胜的。

    北极熊虽然目前经济方面没有任何问题，市场占有率也是绝对的霸主。

    但他们赖以称霸的游戏市场，目前已经不可避免的被韩棋，被幽灵给占据了一大片。

    北极熊的游戏帝国还没有坍塌。

    但北极熊的游戏帝国，确实已经出现了一道不断扩大的裂缝。

    这就是韩棋的机会。

    而韩棋推出新游戏的宣传视频实机演示片段，也迅速的如同往常一样，在网络上引起了极高的热度。

    在实机演示片段中，一个自称布克·德威特男子在暴风雨中敲开了一座灯塔的大门，在大门上有着一张警告的字条：“带回那女孩，你的债便一笔勾销。这是你最后的机会！”

    进入无人的灯塔，男子缓缓的上楼。

    在阴沉的暴风雨天气下，男子来到了灯塔的上部。在中途顺带也通过镜头演示了一下游戏的画面，包括气象效果，建筑模型，画风等等要素。

    在乱糟糟的灯塔房间里，出现了血迹。

    而沿着血迹，男子看到了一具流了一地血的尸体，在尸体上还有一张新的警告——“别让我们失望。”

    即使看到了血迹和尸体，男子却在骂了一句之后继续勇敢的上楼。

    很显然，男主角布克也不是泛泛之辈。

    不然也不可能被这样狠角色的雇主看上不是？

    直到灯塔的顶部，又看到了一个被锁上的房间大门。

    大门上有三个铃铛，铃铛上还有三种图案——分别是卷轴、要是以及长剑的图案。

    男主布克掏出了一张纸，纸上面有着几个图案。

    很显然那就是开启大门的密码。

    而第一个实机演示片段，也到此结束。

