    

    华丽的大厅，穿梭的美女，高档的红酒，对于一些男人来说，末喝怕是已经醉了，不过，有人是清醒的，那就是席暮云。

    如果是在平时，席暮云也不会有防备，毕竟能够结交欧阳家，也是她宁家的荣幸，现在知道了对方的阴谋，这酒她如何会不产生怀疑？

    “酒没有问题，放心喝，”

    一个高挑的女服务员来到端着酒杯正在愣神的席暮云面前低声说道，同时冲她一咧嘴。

    “是你？”

    席暮云不由的一呆，差点没有吐了，原来竟然是男扮女装的柳传奇这货，她都不知道他什么时候进来的。

    “遥姐，外面情况似乎有些不对，有人传来消息，说是欧阳家进来不少全副武装的军人，”

    此刻，坐镇监控的那个遥姐耳脉中传来手下的声音。

    “混账，是谁走漏了风声？快点，释放那珈蓝雾，留好退路，准备出手，任何人敢反抗，格杀勿论，”

    这个遥姐自然就是罂粟巷的组长，主持大局，听了这里，马上发出了命令，她知道事情起了变化，所以，想要尽快的控制这些人。

    “咦，哪里来的粉红色的烟雾，挺好闻的，”

    这时，大厅之中，有人惊呼，只见这个大厅被一种粉红的烟雾充斥着，让在场的众人惊慌起来。

    “珈蓝，乃佛意，僧众寺院之名，恭喜你们成为我炼狱的信徒，信我炼狱，得我永生，”

    一个女子的声音通过扩音器传了过来，紧接着一个小门打开了，高傲的那个罂粟巷的遥姐带人走出来，手里拿着一个话筒，似乎是在主持什么仪式一般。

    “喂，你是什么人？这是什么东西？”

    在场的这些势力的代表，都是一些见过大场面的人物，不过，面对突然出现的情况，并没有太多的惊慌，只是有人大声喝道，神色极为凝重，而且一出口就是上位者的语气，不容侵犯。

    真正让他们惊慌和震惊的是欧阳剑的表现。

    “主人！”

    欧阳剑对着这个女人竟然跪了下来。

    堂堂的欧阳家的真正主事者啊，却是如同奴隶一般的跪倒在一个女人的脚下，这才让众人惊慌起来。

    “欧阳兄，你怎么——”

    有人不敢相信的看到这一幕。

    “住口，她是我的主人，你们所有的人，都会和我一样，成为主人的奴隶，这是你们的福气知道吗？到时乖乖的把权势交出来，饶你们不死，否则的话，你们出不了这个门！”

    欧阳极具威严，出声厉喝，声音很大，震的整个大厅嗡嗡作响。

    只可惜的是，他是保持着一个屈辱的跪姿。

    “乖，”

    那个遥姐轻轻的抚摸了一下欧阳剑的脑袋，如同抚摸一条狗一般。

    “诸位，欢迎你们的加入，跪下来吧，给你们永生，从现在开始，你们的一切都是我的，明白吗？”

    这个遥姐缓缓的转身，看向一个个目瞪口呆的这些势力的代表，随意的说道，仿佛她就是这世间的主宰，在俯视众生。

    “你让我们跪，我们就跪么，你以为你是谁？”

    席暮云站了起来，冷声喝道。

    “虽然时间还没有到，需要几分钟的时间药力才会发作，不过，我极不喜欢你，”

    遥姐望向席暮云淡淡的说道，同时，看了一眼身边的一个罂粟巷的手下，此人会意，手中出现了一把寒光闪闪的匕首，快速的向着席暮云冲来，匕首横移，要削断她的玉颈，来个杀鸡骇猴，要更加震慑在场众人的心灵。

    柳传奇不动声色的站在了席暮云的身边，准备出手，眼中出现一丝玩味的笑容。

    “不需要，让我来！”

    席暮云轻喝，桃花美眸闪过一丝冰寒，一阵香风吹过，她的身形动了，速度很快，迎着此女就冲了过去。

    “啊——”

    突然发生了变故，让在场的这些势力代表不由的发出惊呼。

    “金丝缠手！”

    席暮云雍容华贵，明艳动人，不过，绝不是花瓶，这个美妇的实力很强，一只玉手瞬间缠向对方的手腕，一个旋带，匕首却是切割向对方的咽喉。

    “噗嗤！”

    一朵血朵从此女的咽喉处冒出，此女用力的捂着自己的脖子，瞪大眼睛，不可思议的望着席暮云，然后不甘的倒了下去。

    “轰——”

    整个会议大厅一下子炸了锅，他们没有想到来自宁家这个席暮云功夫这么好，更是手段凶狠，直接把对方反杀。

    “你——想不到你还是个高手，其他的人给我跪下，这个女人我不想让她多活一分钟，”

    遥姐不由的一怔，盯着席暮云喝道。

    只不过，那些宾客却是一个个表现的义愤填膺，眼中根本没有出现那种奴隶般的虔诚的目光，更不要说跪下了。

    “这是什么回事？难道是那些失魂丹没有起作用？”

    很快的，遥姐发现了这个变化，不由的脸色大变，在场只有欧阳剑在那里虔诚的跪在那里。

    “嘿，把药下在酒里，然后动释放这珈蓝雾，两者混合，会让人迷了心智，如同行尸走肉一般，听从你的调遣，炼狱的罂粟巷还真是好手段，不过，刚才我看那些酒质量不是太好，所以，我就给换了，不好意思啊，”

    柳传奇扭动他的粗腰上前，咯咯一笑，差点没有让席暮云再次的呕吐。

    “你是谁？怎么进来的？”

    遥姐看向柳传奇喝道，她还没有见过这么丑的女人，身材很高，髋很宽大，分明就是一个男人装扮的。

    “该死的女人，我想进来，你能拦得住我么？想要控制天南，你的野心真的不小，”

    柳传奇一把扯下假发套，上前一步，冷声喝道。

    “小子，你以为凭你们两个，就可以翻盘么？上，给我杀了他们两个！”

    罂粟巷美女是多，并非只是靠美色，还有一些下三烂的招式取胜，其中还有不少的高手，很快的，足有近二十人出现，呼啦一声围了上来，简直比起在场的势力代表还要多，把众人围了起来。

    “嘿，打架么，我喜欢，”

    柳传奇眼神灼灼，面露冷笑，战意在升腾。

