    这所谓的三爷爷，实际上并不算是直系亲属，而是林建林父亲的堂弟而已，但是辈分却在林建林之上！

    在家族里，没人有权利反驳林建林，但是三爷爷却行！

    林建林想不到的是，他这儿子居然将这事告诉给三爷爷知道了！

    “大伯，要卖也行！”

    这时，林辰突然开口。

    “你看，这事还是林辰看的透！”

    大伯顿时一笑，以为林辰在帮他们说话，而且他也知道，林建林向来宠着林辰，林辰的话很有话语权！

    “小辰，这祖屋你爸也有份的啊，当初分田，你爸可是什么也没拿的，你怎么能！”林怡顿时急了！

    “小姑，你别激动！”

    林辰安慰道，又看着大伯等人：“卖当然可以了，但是祖屋卖的钱，全部要留给爷爷，你们一分钱都不能拿！”

    “你算个屁啊！”

    众人一下子来火了，这林辰存心捣乱不成！

    “当初爷爷分给你们的田与屋子，你们自己卖了，现在又将主意打到爷爷的头上了，你们还有良心吗？”林辰训斥道：“而且论起家境，你们哪个不比爷爷好，可爷爷有难处的时候，谁又帮忙了？”

    大伯与二姑他们都黑着脸，却无法反驳。

    小姑却暗暗高兴，发现林辰终于是长大了啊，毕竟小时候的林辰可从不插手这种事的！

    “好好好，祖屋的事，明天再说！”

    突然，大伯也没有纠结此事了，让二姑倒是很惊讶！

    实际上，大伯心中在冷笑，他知道林建林缺钱，早已暗中叫人上门了，只要大闹一场，逼林建林还钱，林建林还不得乖乖的卖祖屋！

    这个主意是他向长齐集团提出来的，而长齐集团作为韶州的大企业，处理这些事也是手到擒来！

    “林辰，腰板子硬了啊，提醒你一句，山水有相逢，在韶州混不下去的时候，一担你回来了，在家乡，你更加混不下去！”

    林业喝了口酒，意有所指的说道，之前林辰敢反驳他爸，让他心中很不爽。

    二姑一家顿时露出冷笑的样子，也不说话！

    林辰看着这些亲戚，心中突然无比的恶心，暗暗叹气一声，爸，对不起了，你这些兄弟，我真的看不过眼！

    “林业，你现在是茂泰公司的老总？”林辰淡淡道。

    “不错，整个茂泰公司我说了算！”

    林业傲然点头。

    “茂泰公司好像是茂业集团的下属公司吧！”林辰再问。

    “看不出来，你倒是知道的挺多的啊，茂业集团乃是韶州数一数二的大集团，它的下属公司待遇有多好，相信不用我多说了吧！”

    林业见林辰这么问，他自然将茂泰公司的来头说出来了，让林辰羡慕羡慕也好。

    “呵呵，茂泰公司的老总挺威风的啊，信不信，我一个电话就能让你这老总也做不了！”

    林辰说完后直接拨打电话，片刻后，电话对面有声音响起：“林哥，什么风把你吹来了啊，居然给我打电话了！”

    “刘少，你们集团是不是有个茂泰公司呢？而他们的老总是一名叫林业的人？”

    “这个，我查查看！”

    “如果查到了，立即给我炒了这老总，我林辰欠你一份人情！”

    交代一声后，林辰挂上了电话。

    本来，终归亲戚一场，他也不想毁人前程，但他对大伯一家实在是忍不住了。

    林业等人目睹着林辰打电话，个个都懵了，接下来全部摇头耻笑，这林辰是港剧看多了吧，以为自己是大佬，一个电话就能罢免林业的职位？

    “林辰堂哥，你刚刚打电话说欠别人一个人情，你的人情有多大哦！”

    哪怕是没出过社会的林燕玲，她也觉得林辰是来搞笑的！

    “电话呢？怎么没有电话了？”

    二姑假装在静候着电话，一个劲对着林辰问道。

    “哈哈哈！”

    等了半天，他们终于忍不住发出大笑声了！

    林业身为茂泰公司的老总，整个长乐镇一带他说了算，没人能掌控他的职场，哪怕是镇长也不能，怎么可能因为林辰一个电话，从而改变了生涯！

    叮铃铃！

    但这时，电话突兀响起！

    现场瞬间诡异了！

    不是真的这么巧吧！

    “呵呵，你们想多了，告诉你们吧，想要罢免我的职位，唯独茂业集团的董事会才行，但是，我替茂业集团工作多年，就连我也没见过董事会，林辰一个小子，更加不可能了！”

    林业看了眼电话，见是没见过的号码，他顿时笑道。

    他头顶上的上司的电话，他自然知道了，可如今并不是他上司打电话给他！

    “林业，经我们董事会决定，罢免你茂泰公司总经理一职，相关的离职手续，你可以来茂业集团总部办理！”

    当林业接下电话后，一道威严的声音突然响起，吓了林业一跳，他大吼道：“等等，你是谁？你是假冒的吧！”

    可惜，对方已经盖上电话了，根本不给他多说的机会！

    大伯与二姑也看出不对劲了，因为林辰刚刚打完电话没多久，然后林业就真的被炒了，是巧合还是恶作剧呢？

    “林业，别紧张，估计是这小子请混混来吓你的，你打电话给你上司不就知道了！”二姑提议道。

    林业这才松了一口气，连忙拨打电话，然后急道：“邱总，我刚刚接到电话，说我被茂业集团炒了，你看！”

    “别提了，我也被炒了，而且对方点名道姓说你林业，林业啊，你是不是得罪了什么人啊？”

    “我现在没空与你说话，要去董事会问清楚，如果这事是你牵连我的，你死定了！”

    对方冷冷的挂上了电话！

    噗通！

    林业终于从椅子上砸落下来了，一脸苍白。

    如果说之前的是恶作剧，那么邱总呢？

    这可是一手将他提拔上来的老总啊！

    现在，非但是他，哪怕是那位老总都职位不保了，那么他被炒的事多半也是真的了！

    他成为茂泰公司的总经理，这是何等光宗耀祖之事，多少人巴结他，奉承他！

    可现在，一切都没了！

    他猛然看向林辰，难道真的是林辰的一个电话？

    砰！

    在所有人不可思议之时，大门突然被人一脚踹开，随后，大量凶神恶煞，一看就知道不好惹的人走了进来！

    其中一人正是昨日的赖三，不过今天不是他带头，而是一名身材魁梧的光头！
