    “大将军，在下是内务军的大统领何谆，城主让我来查看一下将军府的伤亡情况，以及突然爆炸的事故原因。”这时一个年轻的兵家修士带着一小队人马敢来，实力也不算很高，也没有低到无法入眼，这也充分的表明了城主府的态度，我们只是走个过场，也没有太过轻视将军府的意思，更不愿意喧宾夺主。

           实则现在距离爆炸的发生也有一段时间了，哪怕这队人马实力低微，其实也早就能感到，只是似乎故意留出了一大段时间给于星朗善后，捏着鼻子认了于星朗的所有所作所为。    

            于星朗和善的的拍了拍何谆的肩膀，“将军府多年来一直都是没有仆役的状态，没有多余伤亡，至于为何爆炸，是一伙企图投靠神族的逆贼被我发现之后，想要逃走，为了避免无辜的伤亡，我便将他们逼到了将军府，结果对方动用了大威力的符箓，近乎等同于仙人境剑修的巅峰一剑，我虽然将这一剑的大部分威力拦下，但是泄露的那一部分，还是摧毁了将军府。”

            一听到相当于仙人境剑修的巅峰一剑，何谆的脸色瞬间苍白，由于剑修的特殊性，整个天地似乎都有意在压胜剑修，因此剑修突破到飞升境极难，而剑修又因为本命飞剑和诸多剑法神通的原因，杀力夸张到可以跨境一战，哪怕到了上五境之后也一样，故此仙人境剑修在战场上一直都被视为飞升境战力。

            至于能够跨过那道仙人境巅峰的槛的剑修，皆是不世大才，尚还在世的跨过这道槛的剑修，整座天下加起来也不多双掌之数，这类剑修，就算是天人境修士，也得与其平辈论交，毕竟杀力赤裸裸的摆在那。关键是于星朗在挡下大半的威力之后，看现在这副生龙活虎的样子，完全没有受伤的意思！这就让哪怕见多了上五境修士的何谆也不禁咋舌。

           了解了具体的情况之后，何谆也没有继续叨扰，毕竟将军府虽然主外，但是于星朗杀敌的场面他也见过，他也打心底里尊重于星朗，故此根本没有打算如何纠缠，等回到城主府如实禀报，再求着上面拨一笔修缮款项给将军府就是了。

            “吆，堂哥回来了，怎么样？将军府还有活人嘛？”何谆回到城主府，一个面相奸诈的纨绔大摇大摆的凑了上来，“堂弟慎言，大将军何等实力，哪怕身处仙人境剑修的巅峰一剑之下都毫发无伤，被他听到，只怕怪罪下来，连二叔也不敢护你。”纨绔听后眉头皱了皱，忽然一巴掌把何谆打了一个趔趄。 

           “何谆，我告诉你，别以为你的境界比我高你就可以嚣张，你就只是我家养的一条狗，别特么拿着鸡毛当令箭，要不是我爹不忍心看你们一房绝后，你早就饿死街头了！我老爹堂堂城主府首席供奉，他护不了我，难道你能护得了？”“是是是。”何谆冷漠的看着眼前的纨绔，恨不得立刻动手就宰了他，奈何二叔对他一直不错，这也让他慢慢习惯了忍气吞声。

           “何崇，你干什么？”就在这时一个雄浑的声音响起，一个中年男人大步流星的走了过来，看着何谆脸上的手掌印，顿时力道不轻的一掌打在了何崇同样的部位，何崇则是干脆的被这一掌打的倒在地上，他惊恐的望着眼前怒气冲冲的男人，连忙解释到：“爹，我错了，我不是故意打堂哥的。”欺负何谆这是何止的大忌，又刚好被何止看到，只怕一顿皮肉之苦是免不了了。

           “二叔，算了，你就小崇一个儿子，别为了我一个外人伤了和气。”何谆看着面前怒气冲冲的男人，更加于心不忍，连忙制止了还用动手的何止。何止对他虽然严苛，但是也是当成亲儿子对待，叔侄两人情同父子，一点也做不得假。“还拿你堂哥当条狗，我特么告诉你，当年要不是你大伯，伯母两人舍命相救，我早就死在城墙以北了，还城主府首席供奉，狗屁都不是，你以为这么多年你的舒服日子谁给的？那是你大伯，伯母用命换来的！”

           何止也不管何崇的面子，直接就在城主府门口当众大骂起这个逆子来，最终在何谆的劝解下，才被怒气冲冲的拉回自己的院里，至于何崇，早就跑的没影了。

           “小谆啊，对不住，二叔真的是管教无方，哪怕这么多年也没能把小崇教育好，主要是小崇他娘走得早，他娘走的时候我甚至都没在他身边，我心里亏欠他娘俩啊。他不像你，有上进心，真要等我哪天死了，他还要全靠你扶持，就冲他那个态度，别的我也不奢求了，别饿死他就行。”何止神色凄凉的看着眼前守着自己的年轻人，忍不住老泪纵横，一度开始哽咽。

           “当年要是大哥大嫂没救我该多好啊！这些年来让你受了这么些委屈，万事还得迁就着小崇，我相信如果我死了，大哥大嫂肯定会做的比我好。小谆啊，你说你咋不是我儿子呢？”何止抚摸着眼前和大哥七八分神似的年轻人，泪眼朦胧，这么多年他心里亏欠的太多太多。

         “二叔，我不委屈，再者说了，这么多年，我也早把你当成亲爹了。”何谆自然也明白这是何止的真情流露，只是好言安慰着，何止这辈子自认为算不上什么好人，但是也不算十恶不赦，就是生了何崇这么个不孝之子，差点气的他英年早逝，再和侄子一比较，好歹侄子接人待物的都不算差劲，这让他的内心还能稍微宽慰一些。

            “我的乖乖，将军府这是直接没了呀！”大黄前腿搭在瞭望口上，从瞭望口探出脑袋，他在那声巨响之后才伸出头，看到的就只有被冲击波尽数摧毁的将军府了，这么大的一个建筑群忽然在眼前被夷为平地，还是颇为壮观的，只是这一切发生的太过突然，让他没来得及看到过程，只是忽然听到一声巨响之后，脚下的城墙都震动了起来，让他意识到，将军府的事情，结束了！

           爬了没一会儿，一个人影从将军府中飞出，凭借着敏锐嗅觉，大黄从焦糊味，烟尘味和血腥味当中分辨出了属于清明的味道，果不其然，来者正是清明，大黄连忙跑上前去，谄媚的问道：“清明老哥，做掉那家伙了？”清明也没有点头或者摇头 ，只是拎住了他的后颈皮，把他从城墙上带了下去。

            大黄蹒跚的跟着清明走在将军府的废墟中，嗅觉里竟然闻到了一丝熟悉的味道，只是这个味道让他本来放松的神经，忽然紧紧的绷了起来，果然，绕过一个高度遮住了他的视线的瓦砾堆，目光所及之处一个身着红衣的身影正坐在石凳上抽着烟，只是一身红衣只剩下一个破破烂烂的下摆，显得有些狼狈。

            清明走到于星朗的面前，在大黄惊愕的目光中，跪在了于星朗的面前，于星朗这才转过头，看了大黄一眼，此时他的眼眸此时已经变成了一种近乎透明的金色水晶的模样，仅仅一眼，大黄就被那种难以忍受的压迫感搞的毛发炸起，“来了。”一斗烟抽尽，于星朗缓缓的吐出肺里的烟雾，平静的声音让人很难猜出这两个字究竟是在陈述还是在疑问。

           “嗯。”大黄茫然的点了点头，他实在搞不清现在究竟是个什么情况，为什么最开始要帮忙对付于星朗的清明此时竟然变成了于星朗媚颜屈膝的狗腿子？“那就去吃吧，玲珑和老洪他们的尸身对你大有裨益。”于星朗挥了挥手，然后就待着清明离开了将军府的废墟，只余下大黄茫然的看着眼前不知道究竟埋藏了几条人命的将军府，循着血腥味，一头扎进了宴客厅的废墟当中……

           于星朗和清明再次踏上城头，时间明明只过了短短一个时辰，但是仿佛整个城头都发生了翻天覆地的变化，于星朗扯去了身上残缺的红袍下摆，取出了一件早就准备好的黑色长袍为自己换上。说是黑色的长袍，其实颜色是极深极深的暗红色，那是血干涸的颜色，从穿上这袭暗红色的长袍开始，此后他就是他，再也不是某人的分身了！

            “清明，这段时间你在点将城里逛过嘛？”于星朗双手撑在矮墙上，刚好可以俯瞰整座点将城，“逛过，点将城的确不愧是天下第一雄城，城池之大远超常人想象。”清明莫名其妙的看着于星朗，还是老老实实的回到到，“那你知道这座城池里有多少个活人嘛？”于星朗歪着头看向清明，这个问题其实还是有些强人所难的，“不知道。”清明老老实实的摇了摇头。

            “整个点将城，活人一共两千一百七十三万九千零二十二人，其中明面上天人境大修士四人，飞升境修士十七人，止境武夫六人，仙人境修士七十七人……”于星朗在清明惊骇的眼神里将点将城从上到下捋了一遍，听完于星朗的叙述，清明小心翼翼的问道：“您是打算？”于星朗摇了摇头，忽然笑道：“举城死绝，不留遗患，晋升为神，划制人间。于某不谋一城，谋得是一座人间。”

