    叶志强听傅显年说了前妻夏梦瑶当年的情况，心中万分心疼，恨不得把周曼莉拉到跟前来狠揍一顿。

    结果他走进接待室，居然看见了周曼莉，来得早不如赶得巧。这是你送上门来的，看老子不打死你。

    他冲上前揪住周曼莉的头发，就要往墙上撞。

    周曼莉因为在这里看见了小女儿，以为叶妮娜是来帮她照顾大女儿的，正在高兴呢，就被叶志强给揪住了。

    她怕这个男人真在这里揍她，这得多丢人哪，便尖声大叫着：“你干什么？你是我什么人？这是公共场合，你凭什么乱打人？”

    周曼莉这一喊一叫，无异于火上浇油，叶志强不管三七二十一，扬手就甩了一巴掌。

    接待室的工作人员连忙上来拦住了：“这里是精神病院，两位是病人吗？在这里打架？”

    一旁的叶妮娜过来拉住叶志强：“爸爸，公共场合，忍一忍，注意形象。”

    而叶妮娅这时看见了叶志强，她高兴得大喊大叫：“爸爸，爸爸，你是来陪妮娅的吗？他们……都欺负妮娅……呜呜……”

    前半句高兴，后面说哭就哭，马上旁若无人的大哭起来。

    接待室的工作人员见了，便告诉他们：“傅医生在办公室等着呢，快过去吧！”

    叶志强自从上次去滨城看望叶妮娅以后，就没再见过了，没想到人变成这个样子了。

    他的心忽然就软下来，毕竟叫了他二十年爸爸。

    但是他心里有疙瘩，做不出什么慈父的样子来，看了叶妮娅一眼，并没有出声。

    不过，他准备就此放过周曼莉，心想，以后有机会收拾你。

    “你出门最好看一下黄历，祈祷不要遇见。如若再见，别怪老子不客气！”

    他几乎是咬牙切齿地说出这番话，然后揪住周曼莉头发的手使劲儿向前一推，喉咙里嘣出一个字：“滚！”

    叶妮娅还朝着叶志强喊“爸爸”，满眼是泪水。

    周曼莉赶紧拉着叶妮娅的手进了傅显年办公室，而叶妮娜跟着叶志强离开了这里。

    曾经的一家人，如今是四分五裂，形同水火。

    叶志强离开康佑精神医疗中心，就驱车前往帝景苑，他要马上去找安伯。

    不弄清楚这些事情，他就坐卧不宁。

    来到帝景苑，被大门岗给拦住了。

    他灵机一动，小心翼翼说是来找夏梦瑶的，让门岗帮忙通报。

    门岗打电话去问管家，宁伯说夫人在休息，不好打扰。

    叶志强让宁伯帮忙通传一下，有重要事情需要面见夏梦瑶。

    宁伯考虑了一下，让门岗放行了，毕竟是少奶奶的亲爹，不让进，万一惹少奶奶生气了呢？

    进入帝景苑别墅一楼客厅，宁伯请他们坐在沙发上，命人上了茶。

    “夫人在后花园晒太阳，你跟我来吧！”

    叶志强想了一下，谈话内容不宜被叶妮娜听到，便让她留在客厅里等他。

    远远的，叶志强就看见夏梦瑶坐在花丛中的背影，他不由得想起了当年，一家三口常常在夏家别墅花园里休憩。

    梦瑶总是这样安静地坐在花丛中，而他则带着清浅去荡秋千。

    唉，现在想来，仿佛是前世一样遥远了。

    都怪自己鬼迷心窍，带给梦瑶那么多苦难，不知她当时是怎么熬过来的？

    宁伯带他到旁边，通报一声，自己就退下了。

    夏梦瑶坐着没动，脸色平静地招呼：“有事？”

    叶志强满腹话语不知从何说起，突然就想起了周曼莉假怀孕的事情，脱口而出：“梦瑶，对不起！我们的儿子……”

    “住嘴！你没资格提我儿子！”夏梦瑶突然发火，那是她心中不能触碰的伤疤。

    叶志强急急地解释：“都是周曼莉那个贱女人使计，离间我们，她……她是假怀孕。”

    “滚！”夏梦瑶嗓音沙哑地吼道，“不要让那个贱三污了我女儿的家！”

    见夏梦瑶如此痛苦，叶志强不知这十多年，她是怎么熬过来的，也不知她现在抑郁症是不是完全好了。

    这都是自己作的孽，他双膝一软，直接跪在前妻面前。

    “梦瑶，你……你骂我吧！你打我吧！只要你能好受一点，我……对不起你，对不起清浅，对不起我们没出世的儿子！”

    夏梦瑶掩面痛哭起来：“别说了！我不听……我不要听！”

    “啪！啪！”两声脆响，叶志强狠狠抽了自己两巴掌：“梦瑶，对不起！是我……混账！”

