    “十个......不不不，一千个......”亚夏人白色占了大半的眼珠子，变成疯狂闪烁的金黄色，“龙之母，五万金辉币，如何？”

    “不算太贵。”丹妮点点头。

    黑瘦子眼中闪过一丝狡诈之色，补充道：“我是说，一颗蛋五万，两颗一共十万。”

    “嘶——”旁边卖发酵羊奶的老妇倒吸一口凉气，惊道：“你之前可是只卖10个银币的，而且还没人买。”

    “哇！”周围人都被龙蛋的价格惊呆了。

    “一头巨龙难道都不值五万金币？”宝汗黑脸涨红，向四周大叫：“龙之母认证，这是来自亚夏的真龙之卵，可以孵出真龙的宝物......”

    “咳咳......”丹妮打断他，凑到他耳畔，低声道：“你这就过分啦，破碎的化石拼凑而成的龙蛋，就算是我，也不能孵出龙来。”

    “你胡说！”他惊怒叫道。

    声音也压得很低，几乎从牙缝里蹦出来的。

    丹妮嘿笑一声，“是不是胡说你自己心里清楚，而且即便我说谎，大家也会相信我，你以为呢？”

    “伟大的龙之母，要不，一万...不，”黑瘦子立马软了，哀求道，“五千辉币卖给您？两颗都给您。”

    “两块破石头，我要来干嘛？”丹妮摇摇头，在他绝望的眼神中说了一句让他重回天堂的话，“不过，我也不会故意破坏你的发财大计。”

    “多谢，多谢龙之母！”轮番几次大悲大喜，宝汗几乎泪流满面。

    “但有一个条件，”丹妮露出四颗洁白的贝齿，“你要回答我两个问题。”

    “可以，别说两个，20个都行。”亚夏人点头如捣蒜。

    乔拉与白胡子都是警醒的人，丹妮刚凑过去与商人私语，他们便绕了一圈把她与外面的视线隔离开。

    就听丹妮问道：“你从哪弄来的破碎龙蛋化石？”

    黑瘦子宝汗快速说道：“传说亚夏是巨龙的诞生之地，古时候有探险者在高山石洞深处发现过巨龙之卵。

    我不知传说是真是假，也没见过可孵化的真龙蛋，但亚夏的确有龙蛋化石。

    您知道，亚夏极度不适合人生存，连食物与水都要靠商船从外运来，但我们那儿有丰富的金银矿。

    时不时的，矿坑里的奴隶便会挖出如宝石一样的龙蛋化石，或者如龙蛋一般的奇特玉石。

    很多时候，我们压根分不清它们是龙蛋还是宝石，一般情况都当成宝石卖掉，价格比普通玉石更高。

    不过，巫师与红神祭祀们，对龙蛋化石有不同凡俗的使用方式，亚夏人都知道，他们曾多次尝试从石头龙蛋中孵出龙来。

    可这怎么可能？石头是死物，即便它曾经是龙蛋，可千万年过去，如何能孵化出活物？呃......”

    亚夏的宝汗敬畏地看了丹妮一眼，小声问：“您的龙是从哪生出来的？”

    “回去问你妈妈去。”丹妮没好气道。

    “我妈死啦......”

    宝汗察言观色，马上又回转之前的话题，既遗憾又庆幸地说：“我的这两颗蛋便是试验失败的产物，被野火烧裂成几瓣——那个火术士卖给我时这样说。

    我本来以为他吹牛，并不相信它们是龙蛋，直到您今天确认......”

    “火术士......”白胡子阿斯坦呆了呆，喃喃道：“没想到亚夏的巫师也一样的疯狂。”

    “你买的时候花了多少钱？”乔拉插话道。

    “五千个辉......”在骑士凌厉的眼神下，宝汗讪笑着竖起两根手指，“两个银币，但我的加工费......”

    丹妮打断他道：“别废话，最后一个问题，你可知道哪里有龙蛋化石？”

    黑瘦子语气肯定道：“亚夏有，大术士们的魔法塔里，多少都有一两颗真假难分的龙蛋，或者作为装饰品，或者期望孵出龙来。

    伟大的龙之母，您压根想象不到那些家伙对龙的渴望。如果您有龙粪，甚至可以拿到亚夏换取等重的黄金。”

    龙粪？

    丹妮的三条龙也有拉粑粑，只是相对吃进去的东西，他们拉出来的太少，都是一坨坨黑石一样的东西。

    不过丹妮也没将他们仍茅坑里，而是搜集起来，一部分研磨成粉，掺杂在草料里喂马。

    能不能强身健体不知道，80名咆哮武士的战马却渐渐能够在龙威下不软脚了。

    未来如果与敌方骑兵对冲，只需龙在天空飞一圈，我方战力不变，对手战马瘫软一半。

    嗯，龙威真实不虚，丹妮测试过，龙存在的地方群兽辟易。

    别说龙了，冰原狼也可以算一种传奇魔兽，罗柏·史塔克每次打仗都会让冰原狼去扰乱敌方骑兵队伍。

    即便温驯的阉割军马，嗅到冰原狼的气息，老练的骑士也难以控制它们撒蹄乱跑。

    “你粘石头的药剂，卖一份给我。”丹妮说道。

    宝汗惊疑，“您也......”

    “嗯？”丹妮斜视他，音调拉高。

    “明白，明白，我明白！”宝汗好似‘千里觅知音，他乡见同行’般欢快，向丹妮一阵挤眉弄眼，然后笑嘻嘻从摊子后面找出个拳头大的玻璃瓶，还撕下一张羊皮纸，唰唰唰写了一张单子。

    “药剂、配方，还有掩盖色差的方法，全套方法都在这里了。”瓶子与纸张递到丹妮手里，他嬉笑道：“包学包会，童叟无欺！”

    “多少钱？”丹妮问道。

    “10个银币。”宝汗搓着手道。

    “你可真敢开口。”乔拉冷笑。

    “我的药剂也是从亚夏巫师那购买的。”宝汗争辩道。

    丹妮对从腰带上解下两块银子奖章，塞到他手里，“够了吗？”

    奖章有丹妮掌心那么大，还特厚实，而普通银币也就一元硬币那么大。

    宝汗喜笑颜开地摩挲着奖章，连声说道：“够了，够了，完全足够。”

    在商人与旅客组成的人群中打开一道缝隙，丹妮一行人继续前进。

    他们离开后，宝汗那个摊位反而围拢过来更多的人，都吵嚷着要看龙蛋。

    出了商业区，丹妮来到海边堤坝。

    灰黑色岩石堆砌的海岸边，好似手掌上伸出的手指一般，延伸数座长石条堆砌的码头，码头延伸进海湾一两公里，停满了样式各异的海船。

    中间位置的那根‘中指’位置最好，不仅完美避开狭海中的疾风骤浪，还距离商业区与仓库区最近。

    它专属于十三巨子。

    丹妮甚至看到渣罗的身影，他的豪华牛车停在一艘侧面涂着“朱砂之吻号”白色字样的华丽大海船下方。

    朱砂之吻号船舷边上搭建了两条连接码头石道的跳板，一条往下运货，水手精赤着上半身，将一箱箱藏红花、乳香和胡椒等东方香料从船上扛下来，放在大船边上的马车上。

    另一条往船上运货，一桶桶葡萄酒、一包包酸草叶和一捆捆斑马皮从马车上卸下，沿着跳板运进空出来的船舱。

    也许今晚便能乘着潮水出航。

    “这样效率的确高，可海船不用修整吗？还有水手，刚回到魁尔斯，立即又要装货出发，他们不会累吗？”丹妮疑惑道。

    乔拉想了想说道：“也许会换一批船员，至于海船，半年检修一次便够了，玉海更平静，航程也更短。”

    牛车上的渣罗也看到丹妮一行人了，不过双方都没上前攀谈的想法，渣罗回过头继续向工人吆喝，丹妮也马不歇蹄，沿着海岸前行。

    十三巨子专属码头的旁边，大概‘无名指’的位置，也有一条长长的岩石码头，它属于香料公会。

    丹妮几乎可以猜到，另一边的“食指”一定是碧玺兄弟会的专属码头。

    魁尔斯三大商会分别占据最精华的码头区。

    香料公会的码头很热闹，人们聚集在一艘名为“日耀号”划桨船周围，大声叫喊着举手竞买奴隶。

    “众所周知，买奴隶要省钱就得到船边买。”乔拉对丹妮解释道。

    “从奴隶湾来的？”丹妮皱眉问。

    乔拉站在马鞍上，仔细辨认日曜号主桅杆上飘扬的旗帜，不确定道：“应该是从阿斯塔波过来的，你看旗帜上的鹰身女妖......她爪子上悬挂着一条沉重的锁链，锁链两端各有一只未合拢的镣铐，它是阿斯塔波的标志。”

    “难道在卖无垢者？”丹妮踮脚看去，都是赤裸着身子的男男女女，没有无垢者标志性的避雷针头盔。

    “无垢者那种高级奴隶，不会运到这儿卖。”乔拉摇头道。

    “咦，还有马人。”丹妮看到一群古铜色皮肤的青年，杏仁眼，长辫子，典型的多斯拉克特征。

    他们年纪都不大，十几岁，不超过20。

    “无垢者要从小培养，成年马人一般送到弥林当角斗士的，他们怎么到这儿了？”乔拉也疑惑不解。

    “爵士，你和阿戈过去，把他们买下来。“丹妮将坐骑停在码头入口，乔拉与阿戈翻身下马，快步挤进人群。

    大概一刻钟后，两人领着一长串半大马人小子走了过来。

    嗯，这会儿马人奴隶已经套上一件灰不溜秋的亚麻裙子，连衣裙，魁尔斯男人穿的裙子。

    之前光着身子主要是为了方便客人检查身体。

    大概20人，脖子上戴着青铜奴隶项圈，脸上已没了马民特有的桀骜，眼神闪烁，畏畏缩缩，都不敢拿正眼去看马背上的丹妮。

    他们被阿斯塔波人调教过了，丹妮心里叹息。

