    

    邵司很在乎她，而盛安然也从来没有回避过他的在乎。

    可他的这份在乎里，绝大多数甚至百分之一百都来源于当初那个命运转折点她带着他离开拳击场的事件，所以他越成功的过上自己想要的生活，就会越感谢她。

    他还年轻，过早的看过生死悲欢让他对身边同龄的女孩没有任何旖旎的心思，唯独自己，曾是他命运齿轮的转动者，成为他的信仰。

    她没资格评判对邵司来说这是不是爱情，但她知道自己对他只有亲情。

    “我知道了。”邵司目光黯淡，起身的时候有些无措。

    盛安然跟着他走到门口，他忽然回身，

    “姐，可以给我一个拥抱么？鼓励性的。”

    盛安然先是愣了一下，然后坦然的张开手，笑了起来，大大方方的抱住了了他，“加油。”

    “谢谢。”

    ——

    “邵司哥哥加油”

    “邵司哥哥我爱你。”

    “邵司哥哥啊啊啊！”

    演唱会上，盛小星力压周围年龄是她倍数的姐姐们，拼命的挥舞着荧光棒，惹得周围所有粉丝都使了吃奶的劲儿在喊。

    快到最后的时候，所有人都在喊‘安可’。

    盛安然一度被周围的喊声吵得耳膜震颤，扯着嗓子冲着天恩喊道，

    “这丫头疯了，你要是受不了就先走吧。”

    天恩唇角微微扬起，往她手里塞了一副耳塞。

    “人才啊你！”

    盛安然眼睛都亮了，借着头发的遮挡，完美将耳塞塞入，隔绝了吵嚷的环境。

    舞台上，邵司返场后周围尖叫声更加激烈，盛安然十分惬意的望着台上，老干部似的点点头，仿佛真的听得见似的。

    升降台上，邵司抱着吉他，一身撩人的白衬衫，望着她的方向微微一笑，

    “这首歌，送给我生命中最重要的一个人，她的存在改变了我的人生轨迹，我曾以为她是我一生的信仰，但她却告诉我我最初的信仰是自由，不该是任何人或者任何事……”

    粉色的光海中，韵律的摇摆仿佛海浪的荡漾，现场出奇的安静，只听得到邵司干净的嗓音在吉他声中缓缓流进每个人的心里。

    他将他的信仰写在歌里，听哭了代入感十足的万万粉丝，唯独没能感动那个当事人，她依旧一副从容不迫的样子，连晃动的节奏都稍显违和，一副耳塞，完美的错过了一场浪漫的告白。

    演唱会结束后，盛小星已经喊的嗓子都哑了，还没到停车场，就累的趴在天恩的肩膀上睡得天昏地暗。

    “直接回你们家吧，我帮你把小星星送回去，然后我自己打车回酒店就行了。”

    “没事，书静在家呢，送她回去睡觉我再送你回酒店，不远。”盛安然扣上安全带，开着车上了高速。

    演唱会在体育馆办的，地处偏僻，开回市中心得一个半小时，这也是她不得不调休下午半天的原因之一。

    车子刚开出停车场，远处一道小小的身影挣脱男人的桎梏追了上来，两条小短腿拼命跑呀跑呀，哪里跑得过四条腿的汽车，还没跑出两步，车屁股都看不见了。

    “景希。”

    男人三两步便跟了上来，俯身要拉他的手。

    郁景希回眸狠狠一瞪，‘啪’的一下小手拍开他的手，低头刷刷几下，不满的举起小画板，

    “你为什么不叫住妈咪和小星星？”

    自打盛安然和郁南城确定恋爱关系之后，他就光明正大的把她当做自己的妈咪了，写也写的很是顺手，比阿姨的比划少多了。

    郁南城吸了一口气缓缓吐出，恨铁不成钢道，

    “你没看见她带着小星星跟别的男人一起看演唱会么？她都没有问你要不要去，你还叫她妈咪？”

    “我就叫！”小画板再度举起，郁景希一脸的傲娇。

    “跟我回家。”

    郁景希抱着胳膊瞪着他，满脸都写着不。

    郁南城气不打一处来，

    “你不回家我就把你丢在这儿，你自己追她车去。”

    闻言，郁景希往地上一赖，小嘴一瘪眼看着眼泪就要出来了。

    郁南城这才刚回头，一步都没走呢，也就是想吓唬吓唬他，一看到他坐地上，当下又忍不住心软，蹲下身哄道，

    “好了我知道了，这个周四叫上她和小星星一起吃饭。”

    郁景希压根也没挤出一滴眼泪来，闻言眉头立马就松了，变脸比变天都快，立马着急忙慌的举起小板子，

    “妈咪生日。”

    郁南城眉头一皱，“你怎么知道？”

    郁景希懒得回答他，自己爬起来，拍拍屁股大摇大摆的朝着自家车走去，也不用郁南城抱，自己手脚并用的就爬上了车，俨然一副胜利者的姿态。

    当然是小星星告诉他的啦，而且要约人吃饭干嘛不约周末，虽然他记不清具体是哪天，但是一听是‘周四’立马就想到了。

    看来爹地也不算是太笨嘛！

    ——

    周四，盛安然请了一天假，带着盛小星到墓园祭拜母亲。

    看到墓碑前堆放的一束马蹄莲时，她神色一怔，下意识的环顾了一圈，却并未看到人影，暗忖也许是母亲生前的朋友，这么多年过去，也是有心了。

    墓碑很干净，刚被人打扫过，她依旧仔细的擦了擦，

    “妈，这是小星星，您的外孙女，当年走的时候没跟您打声招呼，现在带她回来看看您。”

    盛小星年纪还小，不太懂生死的事情，看着墓碑上尚且年轻的照片感慨，“外婆长得好漂亮啊，妈咪和外婆好像的哎。”

    盛安然笑了笑，“是啊，你舅姥爷也这么说过。”

    说到‘舅姥爷’她忽然看了那马蹄莲一眼，心里忽然了然了。

    也是，母亲娘家人那里，除了大舅舅之外，也找不出第二个这么有心，对于亡故的母亲还念念不忘的人了。

    洒扫祭拜完之后，盛安然牵着盛小星的手离开墓园，还没走到墓园门口，便迎面看到一道熟悉的身影，穿的一身灰色套裙，比起平时的雍容素淡了许多，差点没没认出来。

    “大舅妈？”盛安然面色一变。

    大舅妈抬起头，皱眉扫了她一眼，一如既往的刻薄，

    “你这见鬼的眼神是怎么回事？我来看你妈有什么好大惊小怪的。”

    “我不是这个意思，大舅妈，谢谢你。”

    “不必跟我来这套，”大舅妈看到了盛小星，愣了一下，不自在的问道，“这丫头就是你女儿？”        

