    趁厉赫鸣在阳台上接电话，秦瑟抱着儿子准备离开他的房间……

    “你现在是我的专属女佣，一旦离开这个房间，你就没理由继续呆在白家，想清楚再走。”

    男人通完电话从阳台进来，就看到正准备偷偷溜走的母子的背影，开口警告道。

    秦瑟并没有停下脚步，却也没有加快脚步，她需要让自己看起来坦然从容，才不会加重他的怀疑。

    男人沉了沉眉，又道：“到底是什么原因让你不愿意承认自己的身份？你不要我也就算了，竟然连和你一起长大的江星涵和慕千颜也放下不管了？”

    他的这段话成功让秦瑟脚步一顿，什么叫不要他也就算了？

    难道他认为……在秦瑟心里，他是比不上星涵和千颜的存在？

    他一直是这么认为的吗？

    秦瑟眉心拧了拧，没忍住回过头看向了男人……

    男人看着她，眼神很深邃，很阴沉，甚至还有一点卑微。

    也是男人眼中那一点不符合他人设的卑微，让秦瑟有一种心碎的感觉。

    那样一个权势滔天、意气风发的男人，因为她，竟会有那么卑微的想法？

    是她以前表现的不够在意他吗？

    有那么一瞬间，秦瑟真的心疼了，想把孩子丢开，冲过去抱抱那个男人，告诉他，他很重要！很重要……

    可她现在不能，脸色异常冷静地用手语比划道:“厉先生，你真的认错人了！”

    比划完，便毅然决然地抱着儿子拉开门，走了出去。

    看着她毫不动摇地出去，男人眼底染上一层血丝，烦躁地捏了捏紧绷的眉心。

    ……

    厉赫鸣靠在客房内的沙发上，闭目凝神，极好看的俊脸上露出几分疲态，时隔五年，找到她的兴奋与激动逐渐平息，剩下的只有烦躁与无力。

    不明白。

    不明白她为什么装作不认识？

    他甚至宁愿她是失忆了，不记得他是谁！

    可显然不是，她没失忆，她明明记得他，却可以若无其事地装作不认识，且毫无波澜。

    呵，薄情的女人！

    这时，房间的门被敲响了两下，很均匀的声音。

    男人两道俊眸倏地睁开，是母子俩又回来了？

    起身，打开门，男人眼里的暖光冷却了。

    白家大小姐白晴站在门口，身上穿着一条包身的红色连衣裙，尽显好身材。

    白晴脸上挂着温柔有礼的笑容，“厉少，不知道有没有打扰到你休息呢？”

    男人面色寡淡，甚至没有打量她身上的穿着，挑起一边眉梢，“白小姐找我有事？”

    白晴点点头，“嗯！厉少，我的确有点事，可以进去和你说话吗？”

    厉赫鸣神色不变，冷冷四个字，“不太方便。”

    白晴对厉少冷冰冰的态度早有预料，故作委屈地低垂下眉眼，“可是，我要和你说的是关于秦瑟小姐的事情啊……”

    厉赫鸣面色陡然一沉，紧紧盯着白晴的脸，“你知道她？”

    白晴点了点头。

    “进来。”

    男人的态度并没多大转变，只是把门大敞开，然后转身回到沙发坐下，给白晴留了门。

    白晴唇角暗暗一勾，走了进去。

    ……

    白晴看着坐在自己对面的男人道:

    “厉少，关于你和秦小姐的事情我也听说了一些，你们两个真是男才女貌，一段佳话。”

    厉赫鸣慵懒地坐在沙发上，单手撑着额，睨了她一眼，那不耐的眼神充满了警告意味，警告她不要多说废话。

    白晴紧张了一下，但她料定了厉少在听到具体事情之前不会赶她出去，便又不紧不慢地道:

    “厉少，上次你问我要走的那枚戒指，应该是秦小姐五年前送给你的定情之物吧？”

    厉赫鸣不愿和旁不相干的人谈论他的女孩，“白小姐，你到底要说什么？”

    白晴尴尬又娇羞的掩面一笑，“不好意思厉少，我的话可能有点多了！厉少，是这样的，上次您问我买下那枚戒指的农场的地址，我查到了，还顺便查到了那位农场主的电话。”

    “然后，我猜测厉少一定是想问农场主是从哪里得来的那枚戒指吧？我就率先给农场主打了一个电话，问了一下关于戒指的事。”

    说到这里，白晴发现刚刚还一脸不耐的厉少现在聚精会神地看着她，等着她继续说下去。

    面对那张帅到让她窒息的脸，白晴心脏扑通扑通跳快了，接着说道:

    “听了厉少和秦小姐之间的故事，其实我心里也很期待秦小姐还能活着，和厉少有情人终成眷属。但是很遗憾，农场主告诉我说，戒指是他儿子模样时，在荒野中的一具尸体上拿下来的。”

    尸体？男人眸色一紧……

    白晴做出几分伤感的表情，点了点头，“说是一个年轻女孩的尸体，农场主儿子看到女孩手上的戒指很漂亮就拿了下来，然后好心把她埋葬了。”

    男人神色不明，没有说话。

    白晴继续道：“埋葬的位置我也已经问清楚了，如果厉少你想去看看秦小姐的话，我可以带你过去。”

    男人沉着深不见底的眼眸，一直没有说话。

    白晴心里有点打鼓，厉少怎么不说话了？难道是不相信她说的？

    又等了一会儿，男人还是一言不发，白晴摸不清男人的态度，便找话道:

    “我听说，厉少今天找了我们家那个小哑巴做贴身女佣？”

    男人还是沉默不语。

    白晴眸光闪过几分狡猾，“厉少，如果我没猜错的话，你是不是怀疑我家那个毁容的小女佣可能是五年前失踪秦瑟小姐啊？”

    男人抬眸看她……

    白晴一脸遗憾地说道：“我觉得这不大可能的，秦瑟小姐一定是已经去世了，否则她还活着的话怎么可能不来找厉少你呢？而我们家那个小女佣哪里有半点秦瑟小姐的气质，她从小是个哑巴，还大字不识一个，而且她也是有男朋友，还不止一个呢！”

    男人眯眸看着白晴，“不止一个的意思是？”

    白晴露出有些同情的神色，的摇了摇头，“她在被我们家收留以前，因为家境贫寒又不会说话所以找不到工作，经常被一些好色男人欺负，所以才未婚有了孩子。哎！连她自己都说不清孩子的爸爸是谁……”

    厉赫鸣神色暗了暗，坐直了身躯，话题突然一转，“你刚刚说那农场主的儿子把她埋在哪里了？”

    话题转得太快，让白晴一愣，“呃……在F国k洲一座山的半山腰上，具体位置有点不好形容，需要农场主亲自带我们过去。”

    男人沉声道：“嗯，带我去看看。”

    一听可以和厉少同行相处，白晴心中暗喜，点点头，“好，不知道厉少想什么时候去呢？”

    男人起身，“现在！”

    白晴惊讶道：“呃？现在吗？订机票的话还需要一点时间……”

    “我有私人飞机。”

    说着，厉赫鸣拿起外套往外走……

    白晴怔住了，厉少还真是雷厉风行啊！

    提到那个叫秦瑟的女孩，感觉厉少就像换了一个人似的！

    她不禁对这个又强大又深情的男人更加向往了……

    所以，就算那个秦瑟还没死，她也会让厉少认为秦瑟已经死了！

    谁让她放着厉少这样好的男人不要，玩消失呢！

    至于那个该死的小哑巴，不管她到底是不是五年前消失的秦瑟，她和她那个野种儿子马上就会在这个世界上彻底消失！

    厉少绝对不会再找到秦瑟了，很快，她白晴就会顶替秦瑟在厉少心中的位置！

