    简柒坐在车上，盯着唐靳御的背影看了良久。

    她知道，唐靳御对沐寒的负罪感，是她没有办法去开解掉的！

    俗话说的好，解铃还须系铃人！

    只有沐寒真正的好起来，得到原本应该属于他沐寒的幸福，唐靳御才会一点点的卸下这些沉重的负担。

    打开车门，简柒抬步走到唐靳御身边，伸手握住他的手。

    一直以来都温暖干燥的手，此刻她握着却是冰凉一片。

    简柒伸手，一根一根的掰开他的手指，接着与他握住，十指相扣。

    “我给你讲一个故事，好不好？”简柒轻笑着开口。

    没有得到唐靳御的回答，她却是自顾自的开口：“从前，有一个小姑娘，长得特别好看，有一天，她遇上了一个男孩，那个男孩冷冰冰的，最为重要的是，那个男孩对那个小姑娘特别不好，可是那个小女孩却还是喜欢那个男孩，你知道为什么？”

    唐靳御抿唇，问：“为什么？”

    “因为那个小姑娘眼瞎啊！”简柒淡定道。

    唐靳御：“……”

    “你是说，喜欢我，是因为眼瞎？”唐靳御凉凉反问，侧头望着人，眼神危险。

    简柒淡定微笑：“你知道自己冷冰冰的，还对我不好？”

    唐靳御叹息，有些无奈，伸手抱住简柒，头磕在她的肩膀，声音低低的开口：“现在眼睛治好没有？”

    “治不好，可能要终生瞎！”简柒轻笑，伸手搂住他的腰，笑着开口：“对于小女孩来说，那个男孩虽然冷冰冰的，可却是她一辈子都想要拥有的温暖。”

    “那个男孩对她来说，真的很重要很重要！”

    简柒轻笑：“而她最大的愿望便是那个男孩能够活得快乐，不要再那么冷冰冰的。”

    唐靳御用力的抱紧怀中的人，何尝不知道她想要说些什么。

    怀中女孩，就像是一个宝藏，越拥有，越觉得值得！

    “对不起……让你担心了。”唐靳御贴着她的耳边，声音低低的开口，如同呓语一般。

    低沉的嗓音，撩拨人心……

    简柒轻笑：“难得让我家唐教官说这么一句话，突然之间想要给你一个么么哒！”

    唐靳御嘴角弧度微微上扬。

    微微松开她，捧着她的脸，低头，给了一个缠绵悱恻的法式热吻。

    太过热情的唐靳御让简柒有些招架不住，等到唐靳御松开她的时候，她整个人气息紊乱的抱着人。

    “你这是打算让我犯罪的节奏啊！”简柒气息不稳。

    唐靳御抱着人，嘴角弧度上扬，眼底的光笑意都变得深了几分。

    “我看你现在是撩人上瘾，信不信废了你？”

    “谁怕谁？”简柒逞口舌之快。

    唐靳御笑笑不说话。

    如果说之前不知道某人打什么主意，那么昨晚之后便已经知道。

    不就是想着伤了她，他会心疼，不敢动她吗？

    这丫头，小心思倒是挺多。

    “太冷了，去车上！”简柒抱着人，往唐靳御怀中缩。

    寒风凛冽，站在悬崖边吹着，确实是够冷。

    坐上车，唐靳御便快速的打开暖风，某人直接是将爪子伸到他衣服里，那动作，简直不能够再自然。

