
5月23日一早，已经准备了一天的冷炎带着手下的2个团，在坦克旅的协助下，往宿迁挺进。

“敌袭！”日军阵地上，日军士兵看着气势汹汹冲过来的坦克，大声的喊着，提醒着其他人隐蔽。

可日本人在撤走的时候，也完全没有想到，独立师会主动向他们发起进攻，但是又略微有些无奈，好像，这还真没办法，他们既然动了手，也就要有被还手的觉悟。

“联队长阁下，支那人进攻，前线第一道防线已经丢了！”一名日军少佐对着日军大佐开口，“根据探查，支那人的兵力并不多，但是，坦克数量极多，而且，咱们的炮弹不足以抵挡支那的坦克。”

“八嘎！”日军大佐无奈，愤愤的道了一声，“立刻将前线的情况整理成文，发给师团长，请求战术指导！”

“嗨！”

“同时，命令前线的勇士们，尽力抵挡，若实在是无法抵挡，那就向后方转进！”

“嗨！”

在之前的对独立师的进攻中，他们的损失并不小，但是，也亏得为了这一次的进攻，大本营那边是有增兵的，否则，他们现在就该收拾东西跑路了。

日军大佐皱着眉头，看着己方的地图，独立师那边，势如破竹，前线基本无法抵挡，这样一来，恐怕很快就会到了宿迁城下。长长的呼出一口气，那就，只能请求支援了。亏得宿迁旁边就是徐州和连云港！他这才稍稍放心一些，否则，要是孤立无援……

徐州，日军指挥部。

“纳尼？独立师居然打算进攻宿迁？”一名日军中将皱起眉头，大惊，“兵力多少？”

“根据目前查探到的，2个团的兵力加上百余辆坦克！”

“这么一点？进攻宿迁？你是在开玩笑吗？”

“师团长阁下，电报上就是这么说的！”

“八嘎！让他们守好宿迁，尽快把独立师的兵力探查清楚！这么一点兵力，如果他们守不住的话，那也就没有存在的必要了！”日军中将冷冷的道，才这么一点兵力，然后就请求战术指导？玩儿呢！

“嗨！”

见到传令士兵走了出去，日军中将看向了地图，宿迁啊，“独立师为什么会打宿迁呢？这不合理。”

“师团长阁下，在下也觉得不合理！宿迁位于徐州与连云港中间，一旦有事，我们随时可以支援！在下觉得，这可能是独立师的计谋！”

“什么计谋？你是说？”

“嗨，支那人喜欢称之为围点打援！”

日军中将挑眉，手指敲击着桌子，思考着围点打援的可能性。

“不过，在下认为，也有可能是独立师底下的将领私自出兵！第一，我们没有收到任何关于独立师要打宿迁的情报！第二，独立师周卫国等人被暗杀，底下将领愤而出兵，也是可以理解的。”一名少将发表着自己的见解。

“你的意思是，独立师现在还处在混乱当中？”日军中将眯了眯眼睛，事实上，也不无道理，虽然在曹县一带独立师打了一个漂亮的歼灭战，但在其他几面，至少，他没有觉得独立师有巨大的优势，因为从战损上来看，双方相差不大，按照以前独立师的作风，恐怕是会把他们打的很惨。

“嗨！”日军少将点头，“加上现在的攻击看来，这么一点兵力，恐怕他们是擅自出兵！”

“你的意思是，我们完全可以吃掉这一部分的兵力？”日军中将没有抬头，只是继续的看着地图，思考着可能性，如果，真的是擅自出兵，没有后援的话，那，吃掉这一部分，也不是不可以！如果真的能吃掉，那他们师团，可就成了大功臣了！要知道，这一次耗了这么多的物资和人力攻打独立师，寸步未尽之余，还被歼灭了两个师团，实在是丢脸的厉害。如果他能吃掉这部分独立师，那，对比就太明显了！

“嗨！相信，只要设计的好，如果，只有这部分兵力的话，吃掉应该是没有问题的！”日军少将开口。

“哟西，来，我们商讨一下！”日军中将点点头，觉得参谋长说的也是很有道理，然而，他们越这么想，就越向陷阱靠近。

……

“鬼子真会上当？”唐山拿着望远镜，眯着眼睛，自言自语的道，他现在，还在山东境内，没有出边境线！但，只要一收到消息，他就会立马带着人飞奔过去！

“旅座，应该会吧！毕竟，冷旅长和雷旅长都说会呢！”

唐山摸着自己的下巴，“大概吧，鬼子能上当最好，要是不上当，那咱们就是硬刚，也得刚！”

“嗯。”

……

“旅座，咱们再有十多里路，就到宿迁了！”

冷炎点点头，这一次他带了两个团突击，全机械化行动，坦克旅在前开路，后方士兵直接跟着，一旦打开缺口，就往前冲击。

鬼子也是被吓破了胆子还是怎么的，抵抗都不算太强烈。

稍稍想了一想，冷炎就明了了，前头在曹县那边的战绩实在是让鬼子怕了，又或者说，鬼子的上层并不想让日军士兵和独立师起冲突。鬼子在东南亚那边势如破竹，两个师团，能够干很多事情了，与其在中国这边损失了，还不如运兵去东南亚。

这恐怕才是鬼子的想法。

不过，即便这是鬼子的想法，如今，他把自己和两个团以及部分坦克旅作为诱饵，他也不信鬼子会不上当。

他与雷鼎天商议过，认为在这样的形势下，如果鬼子有机会能吃掉独立师的两个团以及部分坦克旅，一定不会放过这个机会。

至于鬼子信不信，当然，是可信的。为何？独立师师长周卫国被日本人暗杀身亡啊！

整个独立师，在这一次日军的进攻中，都没有什么太过于亮眼的表现，除了曹县那边！其他几面，连伤亡比都与鬼子差不了多少！也就是说，独立师的整体表现，并不如以前，如果放在以前……

当然，这样的情况是周卫国特意营造的，总不能，独立师有他周卫国和没了他周卫国，各项情况还是一样的吧？不然鬼子怎么相信独立师已经没有了周卫国呢？又怎么能放心大胆的进攻呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45009203"  chaptername="839.送礼（一）">加入书签</a>
</div>
