
【书接上文，上回书说到木青冥听了赵良的一些叙述，觉得女孩的失踪和窑子里打手被吓死的事，确实有些诡异蹊跷，交给赵良自己想破脑袋，也不得结果。便让妻子和妙雨去一下现场。果不其然，赵良他们这些浊胎看不到的人过留痕，在木青冥等锁龙人们特殊的双瞳下，一览无遗。引出来墨寒妙雨来路折返，寻找其他证据之时，逃走的女孩躲进了红玉曾经在云津夜市上的小楼之中。一觉睡醒之后，昏暗中女孩捂紧了双耳，却还是挡不住一直回荡在她耳边的声音。】

小巷子里本来就拥挤，挤不下太多的人，加上赵良安排了警察在巷口站岗，没人涌进来围观现场。

这巷子里居住的人录完笔录后，也各自回了家。

这倒是好，让那些肉眼看不到的痕迹并没有得到破坏。

墨寒和妙雨都想到一点，如果死气来自于女孩身上，她进出此地一定会留下其他的死气痕迹。

趁着还没有过了多少时间，死气还未褪去之时，可以有迹可循。

妙雨趁着其他警察不注意时，轻轻的一招手，用袖里乾坤吸了墙壁上的一缕缕死气收到了袖中。

她要把这一缕死气带回去给木青冥他们看看，倒底是什么东西身上发出来的。

正所谓术业有专攻，每个锁龙人所擅长的也都不一样。从气中辩物这点，妙雨和墨寒都做不到的。只能是交给木青冥或是妙乐他们去辨别。

然后她一言不发的跟着墨寒，原路折返，缓步徐行着朝巷口而去。

她们到此就一言不发，让不熟悉她们两人的警察们，都觉得赵良请来了两个废物。再加上女人那个年代，很少出门做事，更是让那些警察都觉得这次赵良的案子，又要不了了之了。

墨寒和妙雨却也不把他们放在眼里，能入这两人眼的，只有走过的一块块青石板，和两侧的高墙。

很快，墨寒和妙雨就在发现了地上也有死气，和她们在巷尾墙壁上发现的死气，是一模一样的。

妙雨和墨寒一直也看不出来，这股不可能来自于活人身上的死气是来自于什么物件的身上，但是从成色来看，颜色很深，是老物件了。

如果此物就在女孩身上，而留下了这些来来回回的死气，只能说明女孩真的来过此地。

那几个打手流氓，算是恶有恶报了。

他们穷凶极恶追打一个弱不禁风的女孩，不曾想女孩柔弱的表面下，有着一个比打手流氓们更是凶神恶煞的保护神。

此物虽然可能邪恶，但是在保护了女孩这点上，墨寒和妙雨都一致认为，流氓打手的死都是恶有恶报。

墨寒甚至期待那老鸨子要是也跟着来了，把老鸨子也吓死了，那就更是令墨寒开心了。

这样一来，昆明城中少了个祸害女人的窑子，墨寒很乐意看到这样的结果。

当她们两人，寻着断断续续，落在巷子里地上的死气走到了巷口，外面就是热闹的大街，通往了南门方向，与阴暗寂静的狭小巷子里截然不同。

外面人来人往，巷子里却难以见到喧嚣和吵闹。

正是因为人来人往，线索到此就被太阳升起后，出现在大街上的人们踩踏得无迹可寻。

甚至不少的死气，都已经因此被人们踩来踩去带到了四面八方，各个地方。

散落在各地连续不起来，又凌乱得很。

这样的情况下，只有妙天那个追踪奇才或许能有迹可循。但现在的妙天，正在篆塘码头上的戚家货仓里扛大包呢。

他是不可能过来的。

而且，锁龙人们也不急于找到这个东西。

因为墨寒觉得那几个死者活该，死有余辜。

因为妙雨觉得，先弄清楚死气源头是个什么物件，才能知己知彼，百战不殆。

她们意念传音暗中交换了一下意见后，由墨寒转身，对紧跟在身后的赵良说到：“你们先把尸体弄回去，至于其他的事情，我们来查。”。

赵良对木家有求于人，而且见墨寒她们没有什么愁眉苦脸的，倒是信心满满无意中表现而出，真的让赵良心宽。

把此事交给木家人来办，也不是什么坏事。

于是，赵良也就答应了下来。

“嫂子。”就在此时，墨寒听到一声熟悉的叫声，转头一看，看到了小黑子从人群中朝着她这边走来。

这小子是木青冥的手下，当然也是戚家的工人，墨寒自然认得。他可是有几次，急于找木青冥商量货栈的事，没有办法，硬着头皮去沙腊巷里找过木青冥的。

自然对木家人，也熟络得很。

包括木云乐的满月酒，也请了他去做客。如今货栈木青冥暂时去不了，也是小黑子在替木青冥打理着。

墨寒自然认得这小子。

“黑子啊，你怎么在这里？”墨寒微微一笑，问到。

“我去南城那边送马帮出城，这才回来，准备附近吃点东西去货栈。”黑子说着站到了她和妙雨身前，也给一旁的赵良打了个招呼后好奇的问到：“你们怎么在这里啊？做什么？”。

同时也探头看了看巷子里。

好在巷子不浅，他并未见到里面的尸体。

“我们过来替木青冥办点事。”墨寒笑意不减，随口一答就搪塞了过去。

黑子也没有再多问，抬头看了看日头，道：“那你们忙，我去吃点东西还得赶回去呢。对了，木少爷好点了没？”。

“好多了，过些天他就去上工，你们就见得到他了。”墨寒说罢，黑子就摆手告别了她们，再次融入了人流中，渐行渐远。

“这小子看着糙汉子，但对谁都客客气气的，也机灵。”赵良注视着小黑子远去的背影，随口说到：“还好尸体在深处，不然非得吓死他这小子不可。”......

云津夜市上，白天就安静了下来。

没了热闹和喧嚣，只有幽静和无人的街道。

安安静静的街巷上，连个人影都很难见到。

横跨盘龙江上的桥上倒是热闹，从东门进出城中的人们来往不绝，但是都是匆匆而来匆匆而去。

桥边上，就是红玉曾经住过的小楼。

自从红玉带着她的手下小鬼们，搬到了沙腊巷中的荒废院子里去后，这里就闲置了下来。

当然，也没有人来买这座小楼，是因为找不到主人。

所以它一直荒废着。

此时此刻，昨夜被追赶的女孩正藏身在楼中。

谁能想到，从云津夜市中好不容易逃走的女孩，倒是又折返了此地。

不是她愿意来，而是她耳边一直回荡着一个声音，告诉她最危险的地方就是最安全的地方。

在那几个打手死后，不知所措的女孩落荒而逃，她在城中流浪了一夜，耳边一直回荡着一个声音，低沉又阴森，连那女孩都听得有些毛骨悚然。

但她没法不停着声音，就算是像现在这样子，卷缩在红玉的小楼上昏暗的角落里，捂紧了双耳，那也是听得到那个声音的。

那个声音在天快亮时告诉她，去云津夜市是因为，最危险的地方是最安全的地方，还指使了女孩，轻易的偷了些东西吃的和钱。

然后，躲到了这个小楼里来。

那个声音除此之外，都在蛊惑小女孩，用它那低沉阴森的声音，在小女孩耳边冷冷说到：“杀人杀人杀人，杀人杀人杀人。杀了他们，他们不死我们就得死。”。

小女孩又困又乏，就算吃了点偷来的东西还是疲惫难忍。

但是她睡不着，倒不是这里不安全，这里很安全，就算是窑子里的老鸨子，也未必想得到她躲在这里，而且楼中早已鬼去楼空。除了小女孩，无人问津。

但是呢，那个耳边的声音一直在重复那些话，搅得女孩睡不着。

神情因为疲惫越来越是恍惚，越来越是乏困，难以集中精神。

她不得不捂紧双耳，但这样也无济于事，声音还是如影随形，只不过是她唯一想得到的办法。

越来越是困乏的小女孩，精神越来越是不济。她更是恍惚之时，心中已经在被阴暗慢慢的侵蚀。

一点点的杀心，恨意，还有那些怨和怒等等的负面情绪，正在慢慢缓缓的产生，正在一点一点的吞噬着女孩的善念。

“死，让他们死，让所有的人都去死。”那个声音更是低沉了，也更是阴森，换了一个说法继续蛊惑女孩：“他们不死，所有你我之外的人不死，还会被抓回去，抓回去逼你和男人睡觉，逼你接待男人，逼你取悦男人。先杀了卖你的老爹，先杀了卖你的老爹。”。

女孩双手捂紧耳朵，使劲的摇头，想要把这个声音晃出去。但是声音不会消失，依旧如影随形。

在女孩晃头的几下后，更是头晕。本来就没有休息好，又惊慌失措了许久，这一晃之下脑中一片空白。

这时候，女孩的意识和理智正在被吞噬。

而她在那只闻其声，不见其人，如影随形的声音蛊惑下，忽然觉得声音说的有些道理。

她心中杀心，恨意，还有那些怨和怒等情绪越来越重。

她对这个世界更是失望，有一种想要破坏了这个令她失望的世界的冲动。

她想杀人，一个以前只敢杀鱼的小女孩居然萌生了嗜血嗜杀的念头。

她想活下去的念头，也更重。但是在声音的蛊惑之下，越来越觉得只有杀人才能活下去。

这个邪念在这段时间，已经在她心中慢慢的滋生。加上这个女孩精神不济，集中不了精神，这样的情况下更是容易被蛊惑。

这正是那个声音，不辞辛劳的蛊惑了女孩几个时辰的原因。它要女孩疲惫，犯困，无法集中精神，才能更好的蛊惑这个女孩产生更多的邪念。

最终，女孩只会剩下邪念，满怀着邪念在春城中掀起腥风血雨。

那个声音继续蛊惑着女孩，她散披着的头发开始一个个的竖了起来，悬而不落。

女孩最终是否会被蛊惑？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50716996"  chaptername="第六章蛊惑">加入书签</a>
</div>
