    那五尊炼体天骄被突如其来的姜空杀了个猝不及防。

    毕竟在金血王朝内几乎所有八九重天之上的天骄都已经被他们屠戮殆尽，这杀出来的人究竟是谁？

    没有多想，五人立马催动气血防御起来，磅礴的气血直接将他们肌体骨血纹全部显现。

    鲜红色的骨血纹霸道无双，远胜过姜空先前见到过的所有炼体天骄。

    五人各自展现出不同的炼体姿态，有的是传承自血脉的天赋。

    虚空上涌现出一团紫芒一团乌芒以及三道透明的兽形虚影。

    五人的气血积压出一个偌大的气血领域，威压笼罩盖下。

    姜空却无视这片气血城墙，照面杀去，直接以肉身强势将之冲击开来，转身先行向着浑身笼罩在紫芒中的那个天骄。

    这个天骄身上有着紫山龙族的血脉，激发出来的紫血撑起了一层难以撼动的恐怖光影。

    然而当姜空的拳头出现在紫光笼罩的范围，紫光顿时开始扭曲了起来，像是遇到了什么不可抗拒的力量变的薄弱乃至隐隐欲碎！“下去！”

    姜空怒喝一声，身上骨血纹尽数发光发亮，通体再度进入唯我霸体境内。

    势大力沉的一拳直接将其身上紫光给轰的扭曲爆碎，将他从天上打落下来重重落在了地上。

    一击之后，姜空回首望月再度轰杀一拳朝向身上笼罩着血色乌鸦虚影的天骄。

    这个天骄有了反应时间，直接开始反击。

    血色乌鸦在他拳头带动下猛然展开双翼，一道道血色羽毛漫天扬起化作一道气血带动的浩大龙卷拳风直接选择了与姜空正面对拼！“星吞！”

    姜空一拳带着星吞之力将其拳风扭曲碾碎，狠狠双拳碰撞在一起。

    血色乌鸦猛然震动，出现了大片裂痕险些被他一拳给击碎！其他三人也同时杀来。

    姜空身上涌现出了唯我霸体境外的第四道骨血纹奥义。

    他身上的骨血纹完善到五重激发了五重奥义，唯我霸体境方才第三重而已！金黄色的光芒变的和琼浆一样散发在虚空中，竟是诞生出了一片金黄色的黄金领域！姜空气息顷刻间攀升到了鼎盛，整个人体内血液沸腾，在唯我霸体境上竟是硬生生攀升了一重肉身境界！他现在的肉身境界超越了极限，达到了圣主境一重天！不过这非永久性的步入圣主境，更像是潜力的激发与天借力！“黄金破境！”

    第四重骨血纹奥义之下的姜空整个人每一处血肉因子都充斥着炸裂到极点的力量，仿佛每一滴血都藏着山海！面对围杀而来的三人，他一拳猛力掀起，拳风涌出一股黄金风暴直接将三人的体表防御尽数砸碎！砰砰砰……原本在虚空中还无比嚣张的五人，转眼间如同死狗般落在地上，口吐鲜血，面色煞白。

    五大天骄万万没想到，一尊杀来的九重天天圣以一敌五将他们五个圣主境的炼体者全部挑落！金血王朝深处，一对视线落在了姜空身上，视线火热，激动中带着震撼。

    一些在金血王朝有着金血族至强传承的老者似乎想到了什么存在，竟是开始对着姜空跪倒下来，做出膜拜的架势。

    无大天骄离开之后，撑起金血王朝守城结界的力量开始一点点退开，出现了一个能够容纳几人进入的洞口。

    “黄荣，带着客人进来吧。

    直接来我金律殿！”

    “是老祖！”

    先前带着姜空的弟子名为黄荣，他恭恭敬敬领着姜空来到了金血王朝的城内。

    两人飞掠了一会儿下落到一座金色三角塔一样的地方。

    黄荣进入其中不多久出来对姜空道：“姜兄，我们老祖有请。

    我已经将您的诉求告知了我们老祖。”

    “有劳了。”

    姜空进入金色三角塔的门户，里面就像是一个昏暗的地道，接着石壁天生涌动的光泽方才能够微微看的清楚周围的图腾画面模样。

    通道有三丈宽度，两侧各自雕琢着不同的石画，其中好些石画上镌刻着一些祭祀的画面。

    姜空走到深处后，前方地界也是豁然开朗，土地平旷，周围一层层金色岩层堆砌起来，就像是一个巨大的台阶，类似他先前见到的登神阶。

    最顶上有着四根带着火焰的柱子坐落一方，上方刻着四象的模样。

    每一根柱子都染着不同力量的圣火。

    而在平台最为中央的地方，一个老者像是已经等待了他很久，手持一根权杖，须发已经斑白，面容苍老，肌肤带着褶皱，毫无一丝的血色。

    不过从其身上散发出的气质，姜空心中隐隐也有了猜测，这个老者很可能就是现在金血族唯一仅存下来的那个强者。

    

