    第一回合。

    大吾不想白白让小智的草钢强化或者种下寄生种子，最后还是操控巨金怪使用了地震。

    轰！

    坚果哑铃的身下崩裂溅射无数飞石，大地摇晃。

    在地震的动画特效下，坚果的哑铃的血量瞬间下降了一半左右。

    随后是小智的草钢使用铁壁。

    银灰色的能量盾牌在坚果哑铃面前一闪而过。

    赤红色的光芒遍布它的全身，大幅度提升了坚果哑铃的防御力。

    【坚果哑铃用吃剩的东西恢复了一些hp】

    回合结束，草钢因为剩饭勉强把血量拉到了一半以上。

    “巨金怪力度还是挺高的。”

    非本系地震都能打掉草钢一半生命值，该说不愧是准神吗？

    小智擦了下额头的虚汗。

    “幸好我的坚果哑铃已经强化了两段物防，下一回合巨金怪就没有那么疼了。”

    “一半，指力度高。”

    “草钢：就这就这就这？”

    “感觉地震力度不如……河马兽。”

    “用钢系的大哥哥加油啊！”

    “大吾：背负丰缘荣耀，我不能输。”

    小智这边的弹幕就没有一个粉丝给小智加油的，全是在给大吾加油。

    这都是因为河马兽惹出来的祸。

    现在精灵网络对战有句话说的好，要么加入河马兽，要么滚出精灵网络对战。

    而这个恶果，全部的责任都要算在小智头上。

    弹幕都巴不得炒热河马兽的小智死。

    可惜了，目前小智优势很大。

    第二回合是个关键点，强化了物防坚果哑铃逐渐变成坚不可摧的堡垒。

    大吾队伍三只小精灵还都不好对付坚果哑铃。

    小智站在大吾的角度分析道：“这里巨金怪不可能再接着战场，再打下去就是送强化。”

    “以我对大吾的了解，这里大概率换盔甲鸟撒钉吹飞。”

    “限制坚果哑铃的堡垒化。”

    “盔甲鸟，该来的要来啊！”

    小智判断完毕便毫不犹豫地点下剑舞招式。

    剑舞为谁而留？剑舞为盔甲鸟而留！

    诚然，盔甲鸟很克制草钢这种强化种草流铁疙瘩。

    但是，有没有可能，小智这只草钢，不是铁疙瘩，而是定时炸弹呢？

    果不其然，如同小智猜测一样，第二回合大吾更换了巨金怪。

    取而代之的是全身钢铁的银色飞鸟，盔甲鸟。

    这边，坚果哑铃一点也不怂，四把剑刃在头上交叉挥舞，瞬间让它的攻击力提升一倍。

    “？？？”

    大吾直接当场傻眼！

    “这什么勾八？”

    带剑舞的坚果哑铃？有人见过吗？反正大吾没见过。

    坚果哑铃突如其来的骚操作打乱了大吾的计划。

    他犹豫了，不知道是撒菱接吹飞好，还是先吹飞清除坚果哑铃的强化好。

    犹豫就会败北！

    人生哲学给大吾指明方向，他心一横，点下了撒菱。

    区区一个坚果哑铃，能有什么伤害？

    强化一倍物攻也是坚果哑铃，我这么大一只物防手盔甲鸟还怕你了不成。

    无数的菱钉从盔甲鸟羽翼里面撒下，布满全场。

    这样，小智没更换一次小精灵，都要损失不少血量。

    而当坚果哑铃那圆咕隆咚的身体扑在盔甲鸟身上，只打掉了它三分之一生命值后，大吾笑了。

    笑的很开心。

    原来工kou漫画老师也没有吹得那么厉害，在决赛玩花的，失误了吧！

    大吾真想大笑一声，扑击是根据防御力计算伤害的。

    你坚果哑铃刚刚强化物攻有什么用！还不如继续铁壁扑击。

    渣渣力度的坚果哑铃再来一发扑击都打不死盔甲鸟。

    吃我吹飞哒！

    紧接着，轰隆一声。

    那一天，大吾在自己的盔甲鸟眼中看见了整个盛夏，璀璨的烟花。

    是的，坚果哑铃它，炸了……

    跟它一起上路的，还有大吾的盔甲鸟。

    大吾的神色从震惊到麻木到怒不可遏。

    几秒钟内，把人生的大起大落，演绎得淋漓精致。

    “wcnmmd，哪个狗比坚果哑铃会带大爆炸啊啊啊啊！”

    小智的扑击只是为了破掉盔甲鸟结实，因为他坚果哑铃的伤害技能除了扑击只有大爆炸了。

    盔甲鸟被坚果哑铃自杀式攻击这种戏剧式方法带走，属实是很多人没想到的。

    杜娟、千里，包括观看这场比赛的万千丰缘观众，全都呆滞了。

    赛场上因爆炸产生的烟尘久久不散。

    过了好一会儿，杜娟才抽搐着嘴角道：“这……有点意外。”

    她完全不知道说什么好。

    最后还是千里接过话打圆场：“预料之外，情理之中，工kou漫画老师，真的很有创造力的一位训练家。”

    观众们则是被小智这一手剑舞爆炸自杀式袭击恍然惊醒。

    “原来坚果哑铃还能学会大爆炸。”

    “原来坚果哑铃还能剑舞。”

    “原来坚果哑铃的物攻种族值不低！”

    在小智之前，从未有人玩过自爆流坚果哑铃。

    套路化的配招特性道具都让这些人遗忘了，原来这些套路化的小精灵也是拥有着各种隐藏待开发的玩法的。

    ……

    数十秒思考后，小智派上了自己第二只小精灵，武道熊师。

    没有了盔甲鸟这个物防手，武道熊师的发挥空间便大了很多。

    虽然被钉子破掉气势披带，但是影响不大。

    大吾几乎同时派出了巨金怪。

    巨金怪钢系属性其实不错，可惜多了个超能，就拉胯了。

    看到武道熊师，大吾面如死灰。

    换人，后面摇篮百合，也是一发近身战的事，不换人，巨金怪硬抗暗冥强击。

    抗的住吗？

    抗不住也只能咬牙硬抗！这里打一发子弹拳毫无意义，摇篮百合是个废物。

    巨金怪的物防并不差。

    我相信你，巨金怪，展现我们羁绊的时候到了！

    大吾的心中突然燃烧起了无名的自信火焰。

    一旦巨金怪抗下，触发弱点保险，那么一发铁头必然可以收掉没有气势披带的武道熊师。

    第一场比赛的胜利者就会是他！

    他大吾一生不弱于人！

    选择后，武道熊师的拳头便如流星一般砸向巨金怪，黑褐色的光芒交织成火。

    暗冥强击！

    轰隆！

    巨金怪被一拳打飞

    血量飞速下降，最后，骤然归零！

