    

    沈易川看到了未来将发生的事。

    不。

    准确来说，他感觉自己是从未来回来的，因为那些场面深刻地印在他的脑海里，就像他亲身经历过。

    沈易川看到了他凄惨离世的亲妹妹初窈，看到了黑化的沈怡菲，看到了父母病重，而他们视如掌上明珠的沈怡菲却漠不关心……

    一直到父母病逝，他才得知妹妹初窈会落到那种绝境，也是拜沈怡菲所赐。

    更可怕的是，他自己也是其中推手之一！

    因为跟初窈不亲，他先入为主觉得她是一个很糟糕的人。

    在沈怡菲一步步有预谋的设计下，整个沈家，不，就连网友们都对初窈极其厌恶。

    沈易川觉得这些场景太讽刺，太伤人，太痛苦，他握着手机的手一阵用力，手背上青筋浮起。

    他甚至不愿意继续回想下去。

    他现在只想知道，如果这一切可能成为现实，那他是不是还有机会挽救？

    想到这里，沈易川在编辑框输入几个字：【叫初窈了吗？】

    沈母收到消息时，都怀疑自己看错了，要不然就是沈易川被初窈绑架了。

    沈母：【叫她做什么？每次看到她都闹心！你先前不是还说不想再在这个家看见她了吗？】

    沈易川皱了皱眉。

    这确实是他曾经说过的话，现在听来，觉得自己冷血得过分，怎么能这样对待自己的亲生妹妹！

    沈易川这次没打电话，而是直接按下语音回复：“但初窈毕竟是我妹妹，身上流着与我相同的血。”

    是的，那是世界上唯一与他流着相同血液的妹妹，他不会再让她受委屈了。

    沈母大概是觉得儿子的话挺有道理，于是也回了句语音：“我问问她来不来，不来的话我也没办法。”

    沈母发完就给初窈打电话，但连续打了两通都没人接听，她有些不耐烦了，交代给管家。

    管家给初窈打了三个电话才被接起来。

    “初窈小姐，夫人说今晚大小姐回来吃饭，问您要不要来凑个热闹？”

    这是沈母的原话，按道理管家不应该这么转达的，从这也能看出初窈在沈家的地位。

    手机开着扬声器放在茶几上，初窈葱白纤长的手指不紧不慢地剥着橙子。

    她淡淡道：“告诉你们家夫人，我没空。”

    “好的。”管家挂了电话，又将初窈的话原封不动转达给沈母。

    正在修剪花枝的沈母听见这话，眉眼间顿时爬上不悦的神色，“她不来更好！”

    沈易川回到沈家别墅，听说初窈没空过来的事情，拿出手机想发微信问问，才突然意识到自己没有她的微信。

    初窈回到沈家已经四年，他竟然连她的微信都没有。

    脑海里忽然闪过很久以前的记忆，当时初窈满脸天真和欣喜地提出要加他微信，但他却冷漠的拒绝了……

    沈易川心头涌起自责和内疚。

    那时候被他拒绝的妹妹，一定很难过。

    这一次，换他这个做哥哥的来主动。

    沈易川庆幸自己还存着初窈的电话号码，复制到微信申请加她好友，心情忐忑地握紧了手机等待着。

