    吞云鬼王与杨宇话不投机当场动手，挥手间便是撒出了漫天的风刃，誓要将杨宇斩杀当场g。

    杨宇一见此景，目中亦是杀机大盛。他与这吞云鬼王无冤无仇，但对方不仅设计欲要擒拿自己，更是一照面便痛下杀手，实在是可恶之极！

    不过心中虽恨，但杨宇却是不敢大意。对方毕竟是阴阳境大能，虽然只是随手一击却也绝对不是轻易可以抵挡的。

    因此，眼见风刃漫天卷来杨宇足尖一点地面，整个人便如风中柳絮般向后飘飞而出。

    与此同时，白光一闪骨刀已然出现在了手中，左右劈砍间顿时舞成一片刀山，将尾随而至的风刃斩的叮当乱响、四散纷飞。

    “螳臂当车！”眼见风刃无法奈何杨宇，吞云鬼王也是略感意外。不过他自恃修为，自然不会将只有星海境初期的前者看在眼中，故此双手掐诀再次一挥间顿时又是暴发出了无数的风刃。

    这些风刃虽然与之前那些大致相同，但体积却是大上了三四倍之多，每一个都如半个车轮相似，一走一过间竟是将虚空都切割出道黑线。

    杨宇虽然肉身强横，但毕竟法力不足，与这些巨大的风刃硬拼也是相当的吃力，若非是仗着手中骨刀锋锐无比的话，恐怕还真的是难以抵挡。

    不过风刃太多，且又坚固异常，杨宇纵是拼命劈砍也是难以尽除。因此只是时间不长，便被逼得手忙脚乱、四处乱窜！

    “哼，真当小爷好欺负不成！”在如此逼迫之下，杨宇心中气恼，双足猛的一踏虚空立刻拔高了百丈有余。

    杨宇突然拔高，暂时的避开了风刃的围攻。但吞云鬼王又怎会让他轻易走脱，大袖一挥之间便是操控者漫天的风刃向上急追。

    “木灵印之生生不息！”

    然而还不待这些风刃追及，杨宇却是收刀掐诀，打出了一道五形印法。

    五形印法杨宇已修习多年，对于这木灵印更是有着不浅的造诣。如今身处无边林海之上木灵之力取之不竭，他自然是不会不加以利用。

    而就在杨宇打出木灵印之后，虚空之中猛的一颤，旋即无数漆黑的幼苗立刻自虚空中钻出了头来，而后以无以伦比的势头迅速长成大片生长着锋锐尖刺的粗大鬼藤。

    这些藤蔓生出之后，立刻将杨宇包裹其中，将那漫天的风刃都是阻挡在了外围。

    “木灵之力，本王倒要看看你能顶住多久！”吞云鬼王似乎也没有想到杨宇会有此一招，不过这也仅仅只是让他对于后者的看法稍稍提高了一些而已。

    袍袖连挥，吞云鬼王再次激发了不计其数的巨大风刃，顿时将外围的藤蔓劈砍的支离破碎、四散飞溅。

    只是奈何这些藤蔓虽然被大量斩断，但却总有新藤迅速生出继续阻挡风刃的进攻，令其始终无法突破防御攻击到内部的杨宇。

    不仅如此，那些被斩落的残藤在被斩落之后更是迅速的在虚空中生根发芽，时间不长便是将笼罩的面积扩大了数十倍之多。

    因此时间不长不仅将那些风刃吞没其中后消磨干净，甚至于就连吞云鬼王也都是被迫退出了近千丈，方才避开了这些讨厌的藤蔓的纠缠。

    眼见自己的风刃无法奈何这些不断生长的鬼藤，纵是吞云鬼王无比嚣张，也是不由眼皮微跳。

    “嘿嘿，既然你存心求死，那就休怪本王以大欺小、心狠手辣了！”吞云鬼王冷笑一声，眼底深处却是不由自主的闪过一丝凌厉的杀意。

    他战斗经验何等的丰富，一早便看出了杨宇的不凡。只是他自恃境界高深，无论后者有多么优秀，在他看来也是无法与自己形成真正的对抗。

    因此眼见风刃无效，他立刻裂开大口向着杨宇的方向猛的喷出了一团色彩斑斓的雾气。

    那彩色气团出口之后迎风暴涨，只是数息之间便化作了数千丈大小，携带着令人作呕的难闻气味直接将杨宇和其周围所有的藤蔓都尽数笼罩其中。

    “嗞、嗞嗞嗞……”

    在那彩色气团与鬼藤接触之后，立刻将其附带的腐蚀之力发挥到了极致，将那些粗大的藤蔓腐蚀的嗞嗞作响、迅速萎靡、干枯，生机尽失！

    杨宇身在毒雾之中，顿觉头昏脑胀、恶心不已。暗道:“这吞云鬼王的毒气还真是了得！”

    不过杨宇手段众多，吞云鬼王仅凭这点毒雾便想镇压于他简直是痴心妄想。

    “给我焚！”

    眼看五色毒雾越来越浓，杨宇突然大吼一声，旋即喷出了大片的绿色火焰，也无论是色彩斑斓的毒雾还是枯死的鬼藤，立刻都是被点燃了起来。如此仅仅只是一眨眼的时间，此地方圆数千丈，便是化作了一片汪洋的火海！

    “攻！”

    在成功的将斑斓毒雾和无边藤林点燃之后，杨宇大袖连挥，立刻掀起了漫天卷地的狂风，席卷着这焚天噬地的火海包裹向了对面的吞云鬼王。

    “哼，蝼蚁妄想吞噬巨龙，真是自不量力！”眼见杨宇驱火来攻，吞云鬼王不由冷哼一声，旋即巨口张开后只轻轻一吸，便是将那席天卷地的风火尽数吸入了腹中。

    在将所有的风火之力尽数吞没于腹中之后，吞云鬼王不屑的看向对面的杨宇，嘿然冷笑一声道:“嘿嘿，小辈还有什么手段尽管都施展出来吧，不然等本王真正出手之时，你再想反抗可就没有机会了！”

    不过面对着吞云鬼王的张狂，再次暴露在大庭广众之下的杨宇却是并没有半点的紧张与不安，反而是一脸笑意的道:“吞云吐雾，阁下果然不愧吞云鬼王之名。

    只是这世间可不只有云、雾，有些东西却是吞不得的！”

    “哈哈哈……”

    然而面对着杨宇的威胁，吞云鬼王却是狂妄的大笑出声，既而一险鄙夷的看向杨宇道:“无知小儿，本王虽然号称吞云，但实则却是可吞万物，若是恼了既便是这天地亦可纳入腹中，又何况是你这区区风火！”

    眼见这吞云鬼王如此的狂妄，杨宇不由摇头一叹道:“哼，死在眼前犹不自知！小爷真不知是说你可笑呢还是可悲！”

    “装腔作势！待本王吞了你，看你还，啊……”吞云鬼王闻言大怒，立刻便欲做法吞了杨宇。

    只是还不待他有所动作，却是猛然觉得腹中剧痛无比，好似心肝脾肾全部都被投入了油锅一般火辣辣的，令他不禁痛苦的哀嚎了起来！

    “啊！小，小子，你到底，给本王吞，吞了什么？怎会，如此的霸道！？”吞云鬼王痛不欲生，再次看向杨宇之时眼中尽是恐惧之色。

    杨宇斜睨着浑身颤抖不已的吞云鬼王，不由冷笑一声道:“小爷早就警告过你不要乱吃东西，而你却是不听。如今果然吃坏了肚子，又能怪得了谁？”

    “放屁！你这小王八蛋到底在风火里掺了什么？如若再不速速召出的话，莫怪本王立刻取汝狗命！”吞云鬼王强忍剧痛，鬼叫道。

    “死到临头还敢狂吠！”见对方事到如今还敢这般猖狂，杨宇目中不由杀机一闪，既而森寒开口道，“不怕告诉你，在那风火之中小爷掺杂了一缕精纯的神火。今日就算你有吞天的本事也要烧你个肠穿肚烂！”

    “什么，神火！你怎么可能拥有神火！？”这一下吞云鬼王可只彻底的慌了，连忙张嘴向外狂喷，试图尽快的将那缕要命的神火给吐将出来。

    只是神火又岂是一般的俗物？吞下去容易，想要吐出来却是万难。因此，任凭这倒毒的家伙呕了半晌，直吐的胆汁都快干了，却依旧是无法缓解腹间的疼痛。

    如此一来吞云鬼王可是真的被吓坏了，再次看向杨宇之时目底深处已然多出了浓重的惧意。

    “小，小友，这一切都是误会！你我本无冤仇，只要你肯高抬贵手，本王愿意向你陪罪！”在神火焚身的剧烈痛苦之下，强大蛮横的吞云鬼王也终于是低下了高贵的头颅，眼珠一转之下向着杨宇软语哀求道。

    只是事到如今杨宇已然对他动了杀心，又岂会给他留下缓兵之计的机会，旋即戏谑的说道:“东西不能随便吞，事情同样不能想做就做。阁下既然选择了来招惹杨某，那就以性命来偿还吧！”

    杨语言罢，心念一动之间便是沟通了吞云鬼王腹内那一缕精纯的地心焱莲火，直接令后者浑身都是焚烧起绿油油的火光。

    “啊——”

    在地心焱莲神火强烈的焚烧之下，吞云鬼王立刻是鬼哭狼嚎，连忙含糊不清的向着杨宇大呼道:“你不能杀我，本王乃是奉……”

    只是早就心存杀心的杨宇根本就不听他说完，扬手便是劈出一道五彩天雷，直接轰在了他的头上。

    这五形天雷霸道绝伦，若非是杨宇法力不足就算是要直接将吞云鬼王劈死也是不无可能。因此，这一劈之下直接令得后者外焦里嫩、难以开口！

    时至此刻吞云鬼王终于是明白了杨宇已然对自已报了必杀之心，所以也是不再开口求饶。

    “爆！”

    但此鬼毕竟是修行数千年的厉鬼，无论心智还是修为都已是亿中无一。因此眼见无法脱身，立刻是将心一横，果断的展开了自爆！

    吞云鬼王乃是阴阳境的大能，体内世界已然产生了阴阳二气，自爆的威力足以毁天灭地，一经展开之际方圆千里立刻是天昏地暗，如同灭世一般！

    “不好！”

    杨宇虽然早就知道对方绝对不是什么省油的灯，但却也是没有料到对方会如此的狠辣。因此当对方毅然自爆的灭世风暴席卷而来之际，他顿时被吓的魂飞天外！。。