    晋卫府副统领宋添刚刚抵达成都，他是在郭宋悉知南唐发生剧烈的权力斗争后，连夜被派往成都了解更详细的情况。

    他刚抵达成都平安客栈，郭宋的鹰信也同时到了。

    他们的情报点原本是在各地的高升客栈，但这样集中在同一个客栈，风险太大，各地开始分散风险，纷纷将情报点从高升客栈内搬走。

    成都情报站便从高升客栈转到了平安客栈，平安客栈其实也是李安家族的资产，只是转了几个弯，投资比较隐蔽。

    平安客栈位于南城附近，距离原来的高升客栈很远，随着成都商业萧条，这几个月，平安客栈基本上也没有什么客人。

    宋添刚坐下，情报站头目杨秀英便送来了晋王的密令，这是刚刚收到的鸽信，是红色信筒，表示十分重要。

    宋添打开鸽信细看一遍，他便问杨秀英道：“有没有办法替我联系到霍仙鸣？”

    杨秀英想了想道：“听说霍仙鸣在城内也有一座宅子，他有时候会回来住几天，我打听一下宅子在哪里？只要统领报上名贴，我想霍仙鸣自然会接见。”

    宋添点点头，“最好今明两天就替我找到这座宅子。”

    ...........

    黄昏时分，宋添来到道政坊的一座大宅前，这里便是霍仙鸣在成都的私宅，尽管他大部分时间都在皇宫内，但隔三差五，他会来这座私宅住上一夜。

    所有宦官的内心都渴望像普通人一样生活，娶妻生子，儿孙满堂，尽享天伦之乐。

    这也是历朝历代的掌权大宦官们大量收假子假孙的缘故，但假的毕竟是假的，天伦之乐的生活注定和宦官们无缘。

    霍仙鸣在这里购置一座大宅，也多少是为了弥补内心的某种遗憾。

    大门前冷冷清清，没有士兵站岗，说明霍仙鸣此时并不在府内，宋添走上台阶，用力敲了敲门环，半晌，旁边小门吱嘎开了一条缝，露出一双不耐烦的眼睛。

    “找谁呀？”

    “找你们府中大管事，”

    “你谁呀？”

    “我是什么人你别管，赶紧去禀报，误了事小心掉脑袋。”

    “哟！爷还真不怕邪，我不禀报又怎么样？”

    说完，门房砰地将大门关上了。

    宋添冷笑一声，提高声音道：“告诉霍仙鸣，我已经来过了，以后不要再来求我！”

    他转身就走了，没走几步，门又开了，门房满脸堆笑地出来，“这位爷留步！”

    “留步做什么？你刚才不是说不怕邪吗？”

    “刚才....刚才只是不知道，你别介意，我马上替您老人家禀报，你稍等片刻。”

    说完，门房转身向府宅内狂奔而去。

    虽然门房并不知道宋添是什么人，但他一点都不傻，成都城内没有人敢直呼仙翁的大名，就连相国也不敢，除非他是活腻了，这个人显然不像活腻的样子，极有可能真是自己惹不起的人。

    不多时，府宅大管事也匆匆赶来，他听到禀报，心中也诧异，居然敢直呼仙翁大名，这到底是谁？

    大管事上下打量一下宋添，从未见过，他试探着问道：“在下是府中大管事，请问这位兄台可是找我家主人？”

    “如果你家主人是霍仙鸣，那我就是找他。”

    大管事心中更加惊疑，又问道：“请问先生怎么称呼？”

    “他在府中吗？”

    大管事摇摇头，“这段时间他都不在，但如果是重要客人，或许他会赶回来。”

    宋添从怀中取出一张拜帖递给对方，写又名字的一面朝下，很显然是不想让旁边探头探脑的门房看到。

    大管事接过拜帖，回头狠狠瞪了门房一眼，门房吓得连忙后退。

    大管事这才看上面的名字，‘大唐晋王特使宋添。’

    大管事顿时吓了一大跳，竟然是晋王特使，他犹豫一下又问道：“还有什么别的证明吗？”

    宋添取出一面金牌，在大管事眼前一晃，虽然没看清上面写的是什么？但金牌本身就具有极大的信誉。

    大管事连忙道：“请宋使君进府稍坐，我这就去通知主人！”

    宋添被请到了贵客堂坐下，大管事安排侍女上茶，他亲自骑马去皇宫寻找霍仙鸣。

    .........

    小半个时辰后，夜幕已经降临，这时，一辆马车在百名骑兵的护卫下疾驶而来，在府门前停下，穿着一件白狐皮斗篷的霍仙鸣从马车里出来，他脸色凝重，一言不发地匆匆向府中走去。

    门房虽然看不到主人的脸色，但主人亲自赶回来，又这么急匆匆的进府，说明这个人真的很重要，他暗暗庆幸自己没有真的得罪此人，否则自己真有可能掉脑袋了。

    霍仙鸣匆匆来到贵客堂，他心中着实惊疑，郭宋派使者来找自己做什么？

    走进大堂，只见一个中年男子正坐在客位上喝茶，霍仙鸣干笑一声道：“老夫霍仙鸣，请问阁下是？”

    宋添起身道：“在下宋墨阳，晋国肃政台汉中巡访使，特奉晋王之令前来拜访霍中尉！”

    宋添当然不会说自己的晋卫府头子，他用的是另一个身份，这个姓名和身份在肃政台有备案，和宋添就是同一个人。

    说完，他把巡访使的金牌放在桌上，霍仙鸣瞥了一眼，便问道：“既然是晋王殿下找我，难道没有亲笔信吗？”

    “亲笔信有，正在送来成都的路上，我是收到了晋王鸽信，所以先过来谈一谈，如果双方有合作的可能，我过几天再把晋王殿下的亲信交给霍中尉。”

    霍仙鸣端起茶盏喝了一口，不慌不忙问道：“晋王殿下是打算长期合作，还是一次合作。”

    “这次是一次性合作，实际上就是想和霍中尉做个交易。”

    “交易？”

    霍仙鸣皮笑肉不笑道：“当年我在清虚宫第一次见到晋王时，他才刚从安西回来，他就和我做了个交易，没想到时隔近二十年，晋王又要和我交易了，说说看，我倒很有兴趣。”

    “宋朝凤有一笔不菲的财富，目前在我们控制之下，我们可以把这笔财富转到霍中尉名下。”

    听说是宋朝凤的财富，霍仙鸣眼睛一亮，立刻追问道：“条件呢？”

    “条件很简单，把董晋、陆贽和郭曙三人，连用他们的家眷一起放回长安，还有浑瑊的家人也一并放回。”

    霍仙鸣点点头，难怪郭宋想做这个交易，一旦做成，他将获得极大的声誉，不过霍仙鸣对这个不感兴趣，他更关心宋朝凤留下多少钱财给自己。

    “这个交易可不容易啊！不知晋王殿下开出的价码是多少？”

    实际上，这件事就是霍仙鸣的一句话而已，俱文珍怎么可能不给他面子，但话要说得漂亮，自己可是费了很大的力，这个交易的价钱就不低了。

    宋添取出一份清单递给他，“霍中尉请过目！”

    霍仙鸣接过清单细看，他的长眉忍不住抖了几下，‘白银一百二十万两，黄金十万两。’

    他简直怀疑自己看错了，郭宋要给自己这么大一笔财富吗？

    他又看了宋添一眼，缓缓道：“晋王拿出这么大的诚意，不光是要三个人那么简单吧！”

    宋添道：“晋王殿下还希望成都的官员能自由返回长安，不要阻拦。”

    霍仙鸣点点头，“这个交易我可以接受，不过我要看到晋王的亲笔信，然后亲眼看见黄金和白银，这两个条件满足，我自然会履行交易。”

    .........

    五天后，一辆华丽的马车停泊在宝元柜坊门前，霍仙鸣从马车里走了下来，柜坊的主事将他迎进了贵客房。

    霍仙鸣将一份总店开出的移交文书递给管事道：“我是来接收一笔钱财，你们应该得到通知了吧！”

    成都宝元柜坊已经得到了长安的通知，为此，他们已经把宋朝凤金库原来的锁具拆除，换成了新锁，等待新主人霍仙鸣来接收。

    管事接过文书仔细看了看，便点点头道：“仙翁请随我来！”

    霍仙鸣带着两名贴身护卫跟随管事来到后院仓库，这是用青石砌成的一座仓库，占地至少有五亩，没有任何窗户，管事带着两名副管事，打开一道又一道的铁门，每一道门都必须三人同时开锁，他们手执油灯来到仓库深处的第一区，这里有八座大仓库，他们的目标是第七库。

    霍仙鸣对这里很熟悉，他的个人金库也在这里，不过是第二区的十四库，就不知这里的其他几座金库是谁的。

    三名管事打开了第七库的大门，把油灯递给霍仙鸣，“仙翁请进吧！我们不能进入客人的仓库。”

    霍仙鸣接过油灯，对两名贴身护卫道：“在门口等着！”

    他端着油灯走进了仓库，这座仓库的面积和他的仓库一样，都是三丈深，两丈宽，高达两丈，仓库内堆满了大箱子，层层叠叠地堆放着，至少有两百多口大箱子。

    箱子上有编号，每个箱子上都有一把小金锁，但这个没有关系，轻轻一撬便开了，关键是他要把外面铁门的钥匙都拿走，这座金库就彻底归他了，

    他走到角落，这里的一口箱子木盖虚掩着，上面编号是金十，他掀开木盖子，顿时金光熠熠，他眼睛都差点被闪花了，全是金锭，每一块至少重达百两。

    霍仙鸣心满意足地笑了起来，这时，他发现旁边墙上有一份库存清单，他取下看了看，最后库存数是白银一百二十万两，黄金十万两，完全一致。

    他在每个箱子上都抚摸一遍，心中充满了迷醉，一百二十万两白银，十万两黄金，这些财富都归自己了.......

    霍仙鸣足足呆了一刻钟才走出来，对管事道：“大门锁上，钥匙我带走。”

    “仙翁需要定期清点吗？”

    霍仙鸣摇摇头，“什么时候清点，我自己会安排。”

    众人将金库铁门关上，重新上锁，霍仙鸣带着三把大钥匙便扬长而去。

