
　　神秘时代！英文简称TC4.

　　郗依燚心中首先想到了四个字来。

　　“难怪啊……难怪啊……”郗依燚喃喃自语道。难怪可以在操纵魔法植物的情况下控制宏伟之木，竟然是神秘时代和植物魔法汇聚到一个人身上了。

　　神秘、植物、工业、龙研、格雷、拔刀……郗依燚心中回想了一下这些自己没有主动解锁，而是不知道经历了什么原因自己解锁了的mod。

　　一切似乎都开始变得明了了起来了呢。

　　“先前为先生算命，我感受到先生似乎并没有脉搏也没有骨头。”北逸说道，“我可以知道这是为什么吗？”

　　“哦，这个啊，应该是因为我自己身体的原因吧。”郗依燚说道，精神力内视了一下，不出所料，自己体内这蓝哗哗的一片全是RF了，就胸口处悬浮着一个一级马格南能量之星，此外就连一个心脏都没有，脉搏什么的自然是不存在的。

　　而为什么没有骨头，则是因为郗依燚现在的身体的内部几乎百分之九十都是由RF能量构成，那么理所当然的，郗依燚自己的骨头也是由RF构成，不过相比于其它的RF要坚硬很多，以便于支撑身体的活动。

　　相比于血管中的流体RF，骨质RF又是不属性的感觉。

　　顺带一提的是，因为没有心跳，血液的流通几乎是一直再重复一个步骤，那么自然是熟能生巧，然后越来越快，这也就导致郗依燚修炼的速度是常人远远无法比拟的。

　　之前郗依燚对这些还不在乎，此刻被北逸一说，精神力内视略微认真的看了一遍，才发现了现在自己身体的不同之处。

　　这也是之前北逸手指颤抖了一下的原因了，应该是被电到了一下。

　　“RF有千万般变化，我依靠它组成我的血肉，软化流体成为我的血液，硬化骨质成为我所谓的骨骼，所以摸骨的时候什么也不会感觉到，摸到了我的‘骨头’其实也只会麻一下，但说白了其实就是什么也没摸到。”郗依燚说道，“那么现在我说了关于我的事，我可以知道你和这朵花之间的故事么？”

　　“原来如此……”北逸喃喃道，“现在和阁下说明我与白雏菊直接的事时候过早，阁下可愿与我去一同寻找一名故友？找到了再叙旧不迟。”

　　“哦。”郗依燚说道，“你那名故友叫什么？”

　　“呵，其实我自己也不知道。”北逸无奈的说道，“我只能感受到他的存在以及大概的位置。就在不就前，我感受到他完成了一个属于他的奇迹，如果我再不做点什么的话……”

　　说到这里，北逸用力的摇了摇头，说道：“多说无益，我们走吧。”

　　“等我一下，我还有去取一些东西。”郗依燚说道，然后银光卷起他，去往明德堂取他的矿石了。

　　一进入明德堂前台，郗依燚发现江寒也在，正在与柜台小姐姐讨论着什么。

　　“江先生，您，您这样真的不行。”

　　“少废话，我自己的事情难道我自己还做不了主吗？你赶快把离职手续给我办了，当初我加入明德堂的时候，你们合同上可都写了啊！不满意可以随时上缴问题然后离职的啊。”

　　“是这样的没错……但是合同上也明确指出是要拥有明确的理由，况且需要堂主的会面……但是堂主现在正与几位长老投入到新型魂导器的研究之中，暂时脱不开身……”

　　“那就别会见了呗！算了，你就一句话，这离职合同是签还是不签来吧，签了自然是好的，一会我们也还能有交流。不行我就直接拍屁股走人了。”

　　就在江寒与柜台小姐姐争论的时候，郗依燚走了过来。

　　“喂！”郗依燚将一只手搭在江寒的肩膀上，说道，“干嘛呢？”

　　江寒和柜台小姐同时下了一个机灵。

　　柜台上“蹭！”的一声就弹出来一个防御类魂导器，少说也有六级。

　　江寒没时间拿魂导器，慌忙之中急中生智猛地后退一步……

　　“啊！”江寒猛地头回一步，后脑勺撞在了郗依燚的鼻梁之上，郗依燚说道，“你干嘛啊？”

　　江寒一看是郗依燚，顿时松了口气，说道：“依燚啊，咱能别吓人不？不要猛地出现在别背后啊喂！”

　　“咳咳。”柜台小姐姐看到是自己人，尴尬的咳嗽了两声，收回了防御魂导器。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来这里已经有三十秒了啊，你们都没看到了吗？”郗依燚说道。

　　二者摇头。

　　“那可能是你们讨论的太认真了。”郗依燚扶了下额头，说道。

　　未等江寒再说什么，郗依燚就说道：“诶？你是希顿？”

　　希顿愣了愣，看向郗依燚，面色缓和了几分，点点头。

　　“原来认识啊，那就好办了。”江寒说道，“依燚，你说说，这合同上写着……”

　　没等江寒说完郗依燚就摆摆手说道：“打住，打住啊。”

　　“江寒，你先听我的。”郗依燚指着柜台前的地方，说道，“你先来这里，躺下一会。请相信我！”

　　“诶？”江寒略显疑惑，但还是照做了。

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，说道：“希顿女士，你——男朋友掉了，不过先不要着急捡起来，我先征用一小会。”

　　在希顿还未反应过来，郗依燚就以迅雷不及掩耳盗铃儿叮当响彻南北之势抱起江寒闪身走人了。

　　“诶？？？”反应过来的希顿脸色微红，但很快就回复了正常，拨打了镜红尘的通讯电话。

　　“堂主，计划一切顺利，JH先生现在已经带走了江寒先生。”

　　“很好！请继续待命，这次机会难得，一定要成功！”

　　……

　　另一个位面，终末之地——

　　在这个世界之上，一片虚无，鸿飞毛毛。

　　有的，是一片空岛，是终末，是所有世界负面情绪的凝聚处。

　　空岛不是很大，但也不小，应该占地有一万平方米那么大。

　　空岛之上，十二根黑色的柱子根根矗立，一根更比一根长。

　　十二根黑色的柱子上，都有一个紫色的水晶在上下跳动着，紫色的核心，不规则的末影水晶在一片烈焰之上漂浮着。烈焰之下，是阻隔这里与世界之间联系的基岩。

　　而十二根黑色柱子，赫然是由一个个坚固无比的黑曜石组成的。

　　在岛屿的正中央，有着一个由基岩打造的建筑，那似乎被叫做“终末之池”

　　那是一个极为英俊的男子，眼睛是紫色的，身高约一米八五，身穿一件自底白边的黄袍，头戴一顶紫色底，金黄色边的皇冠。

　　他手中还拿着一根拥有洁白杖身的法杖，法杖的顶端，赫然是一枚看起来要稳固的多的末影水晶。

　　他的背后，是一双足以遮天蔽日的巨大龙翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十四章 请相信我！免费阅读。https://www.23sk.com 