
　　“难道我真是守护者？”龙瑶看着远处那炫酷碉堡天的身影，在黑暗里，可谓一夫当关，万夫莫开。

　　若是别人告诉她，自己夫君的梦游状态是守护者，她肯定也相信的。

　　她眨着眼，刚刚那老者的“同类”两字提点了她．．．

　　突然，龙瑶倒吸一口凉气：“莫非．．．莫非他把我当做了同类。”

　　“不行啊．．．一会敌人就要杀过来啦，我快撑不下去了。”

　　再仔细想想，她又托着下巴沉思起来。

　　不对。

　　自己之前被敌人擒住过，全靠这大块头来拯救自己。

　　如此弱小的自己，怎可能被他视作同类？

　　轰轰轰！

　　远处刀兵交击，如轰天巨雷，响彻着飘雾飞雪的山空！

　　哀嚎连绵不绝，还有诡异的“嘿嘿嘿”的笑声。

　　龙瑶站在宝藏入口前，却陷入了沉思。

　　“哦．．．我知道了。”娇小身影恍然大悟。

　　“我一定也会梦游，所以和他在梦里成了好朋友，被他当做了同类，一定是这样。”

　　但她总觉得这想法也有些不对．．．

　　而便在这时，两道偷偷穿过那巨人攻击的身影，如长箭疾掠，贴地而行，手中兵器在地底光彩之下反射出一缕寒光。

　　龙瑶咽了口口水，“同类”这两个字只让她坚持了短短两秒，就败下阵来。

　　“大块头，大块头！”她向着远处高声呼唤着。

　　龙瑶感到自己怂极了，可是没办法，自己手无缚鸡之力，洗衣做饭更不在行，会读两句伤春悲秋的诗句，其余．．．竟然什么都不会。

　　真是一无所长。

　　所以，她只能向着梦游之中的那巨人大喊：“快来救我，他们过来了！”

　　声音刚落。

　　便是一阵黑色的旋风，从远处掠至。

　　哒．．．

　　哒哒．．．

　　他每一步都如雷霆撼地，令人担忧这小小的悬崖会否被踩断。

　　随手拧断那靠近两人的头颅。

　　痴愚巨人看向娇小身影“呵呵”笑了两声。

　　龙瑶一愣，为了使得自己看起来像他同类，于是也咧开嘴“呵呵”傻笑起来。

　　这种行为模式，倒是令夏极吃了一惊。

　　若不是巨人不会查看，他怕是要靠到这便宜老婆面前看看是不是脑子坏掉了。

　　知道你怂．．．

　　不会是吓傻了吧？

　　“呵呵呵呵．．．”龙瑶咧开嘴，露出小牙齿。

　　巨人猛然转身，继续向着那群敌人冲杀而去。

　　娇小身影呼了口气，“看来他真的把我当做同类了。”

　　而就在这时。

　　突然远处传来一阵阵整齐的脚步声，以及巨阵推移的声音。

　　黑暗里无法看清。

　　但是依然能隐隐分辨，悬崖入口，在巨人斗群豪的之后，竟然出现了一排黑色的“高墙”，笔直、缓慢而肃杀地推进。

　　风声传来“呲呲呲”的响声。

　　似箭，又似雨。

　　斜斜往上倾泻而来。

　　而无数靠近高墙的身影，纷纷倒地。

　　那“高墙”却是毫无犹豫和放缓的移动着。

　　黑色“高墙”自然是九叠刀盾在叠数全开后，展示出来的巨盾。

　　百十面巨盾后，则是昂首行走的隐世秦家家族秦山河，以及那客卿长老百兽。

　　两侧则是汇合而来的世家精英弟子。

　　若是俯瞰。

　　可以看到这一队小小人马不仅前方有盾，后方也是有盾。

　　他们若被这黑色巨盾包裹在中央，而在原本就狭窄的悬崖入口缓缓前行、推进！

　　原本还准备隐藏的秦山河，在看到如此地形后，立刻指定了这策略，可谓果断至极。

　　同时为防止身后还有隐藏的“黄雀”，他依然留下了弟子和持盾杀手防守着身后，可谓谨慎至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴谋，果断，谨慎。

　　秦山河加上百兽。

　　两只老谋深算的狐狸，很快占据了主动，在这悬崖入口处，开始了无差别屠杀。

　　而被包裹在中央的各方高手，则是慌了神。

　　前有守护的巨人。

　　后又推移的盾阵，以及那“狂风骤雨”。

　　前冲后突，皆不得出。

　　只是片刻，这中央的高手们便是死伤大半。

　　剩余的则是精英之中的精英，他们武艺高深，头脑灵活。

　　在感受到那无差别乱射的时候，便第一时间伏地，然后利用着尸体，匍匐在地，寻找机会。

　　痴愚巨人则是站在悬崖尽头。

　　很快便于盾阵相聚不过三百米。

　　而匍匐在地的精英们则是蠢蠢欲动。

　　三方即将会面。

　　战局一触即发！

　　先动的是秦山河，他冷哼一声，从身后的弟子手中接过一只木箱，然后随手拆开，从中拿出一块墨黑色的圆球。

　　看似不过是普通的实心铁球，顶多可以锻炼力量。

　　“收盾！”他暴喝一声。

　　话音刚落，家族精英杀手们手中的巨盾立刻折叠，然后变为极小极重的铁指虎，再被装入特制的盒中。

　　而同时，这位秦家家主眼中露出期盼之色，他右手运力，将这手中的“铁球”抛上天空。

　　“这就是大黑天啊，让我见识下吧。”

　　不仅是秦山河，百兽也露出期待之色。

　　黑球冲天，在半空炸开，旋即一块块黑冰雹呼啸着从空而降。

　　嗡嗡嗡．．．

　　随着这冰雹的飞射，无数不再鞘中的刀剑、匕首、板斧、铜棍纷纷向着最近的冰雹靠近，被吸附而去。

　　即便是粗莽巨人手中握着的擂鼓瓮金锤，也似受到了牵引，而需要艰难的挥舞。

　　“放箭！”秦山河冷笑一声。

　　然后，则是雨弩的万箭齐发！

　　从天而降。

　　之前那些匍匐在地的高手，之前原本在兵器脱手时便是吃了一惊，而此刻这漫天而落的发金箭矢，则令他们无法再躲藏。

　　只是几波，便是近乎全灭。

　　没有死透的，也不过苟延残喘。

　　龙瑶也看到了此处的不对劲，看到了巨人在勉强维系着手中的擂鼓瓮金锤。

　　但是对面那黑压压的人群已经逼近了，他与他们中间的人已经全部死绝。

　　“放箭！”秦山河似乎胜券在握。

　　而便在这时，龙瑶看到了巨人回头看着她发出“呵呵呵．．．”的笑声。

　　龙瑶也急忙回应“呵呵呵．．．”

　　但下一刻，这笑容就变成了永别。

　　如果知道是永别，她还会不会笑出声？

　　没有人知道。

　　龙瑶自己也不知道。

　　而那不远处自己的夫君突然狂吼一声，似乎花费了很大力气才摆脱了那黑色冰雹的强大吸力，而抬起了巨锤。

　　轰！

　　一声巨大的鸣响。

　　他运起全身力气，向着这狭窄的悬崖轰击而下。

　　只是砸了两下，便是道道裂缝以他锤击地点为中心，向着四面如蛛网蔓延。

　　“不好，他要断崖！”秦山河洞悉了巨人用意。

　　在他指挥之下，百十把雨弩全部对准了巨人，骤雨在雪雾之间划过一道道银白的流，在空中破开无数的线，全部扎向巨人。

　　夏极暗叹一声侥幸，幸好是晚上，否则这么多箭矢都无法插入自己体内，多尴尬。

　　他看了看时机，觉得差不多了。

　　艾莉设定的宝藏洞口已经彻底打开了，下一刻，就会将入口周围五十米内的人吸入其中。

　　之前那妖娆的小蚂蚁，似乎一直以最难熬的姿势，贴在悬崖一侧。

　　真是有趣。

　　有如此耐心，也可得到嘉奖。

　　夏极装作没看到他，然后手中猛然运力。

　　将擂鼓瓮金锤如开天辟地般轰砸在了这狭窄的悬崖上，碎石飞溅，而天崩地裂之势，使得崖顶之人皆是心惊不已。

　　终于，一道深深的缝隙出现在了悬崖入口。

　　巨人松开手，似乎是因为中了太多箭，而体力不支，他手中巨锤也因失去握力，而被“大黑天”吸附过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，79.断崖免费阅读。https://xs.23sk.com 