    颜雪怀眼睛亮了，她看着郝冲，恨不能在郝冲脸上看出花来：“将军，您可要为小民做主啊！”

    跟在郝冲身后的是五城司的人，今天一大早，郝冲面如锅底地来五城司报道，他们至今也没弄明白，这位爷是抽的哪门风。

    郝冲的眉毛立了起来，这是几个意思？

    他也不过是没话找话，随口一问，这小丫头怎么就顺竿往上爬了？

    五城司的人连忙压低声音对郝冲解释：“李食记的老板娘刚刚和离，前几天那家人过来闹过，这小姑娘是老板娘的女儿。”

    那人话音刚落，忽然咦了一声，指着前面拐角处露出的一个脑袋：“就是他，那天来闹事的就有他。”

    郝冲顿时来了精神，他虽然没有看清那人的脸，但既是来闹事的，那就是颜家人，就是那一窝子杂碎给他扣屎盆子，害得他不但被魏明政耻笑，还被国公爷贬来巡街。

    “丫的，把人拿了！”

    那个伸头探脑的是阿旺，他和阿财虽然受伤了，可是比起孙氏和颜景修，他们只能算是轻伤。

    当奴才的没有养伤的资格，今天一大早，他就被打发出来，看看李食记这边的动静。

    颜昭石虽然放出来了，却带回一身伤，也不知道他得罪了什么人，在号子里被几个泼皮打得鼻青脸肿，这会儿还不能出来见人。

    颜景修依然卧床，颜昭山为了孙氏的事把家里闹得鸡犬不宁，颜昭林昨天倒是过来了一趟，被李绮娘拿着菜刀轰出去，又被颜雪怀骂了一顿，索性甩了袖子什么也不管了。

    今天是衙门给出的最后期限，颜昭山自认是一家之主，他是不想来衙门的，其他人要么不能出门，要么支使不动，颜昭山索性把阿旺打发出来。

    阿旺不敢去衙门，他便先来会昌街，想看看李绮娘她们去不去，没想到却看到一队穿官衣的。

    阿旺身上有伤，想跑也跑不快，被五城司的人三两步便追上了。

    “你小子是来偷东西的？”郝冲问道。

    “不是，不是，小的不敢偷东西。”阿旺快哭出来了，他怎么这样倒霉啊！

    “那你是来捣乱的？好你个杂碎，欺负到爷爷头上了，来啊，兄弟们，给我往死里揍！”

    五城司的人面面相觑，不是，这是发生什么了？这里是闹事，说打就打？

    几个人迟疑着没有动，郝冲也不管他们，反正这些也不是他的人，他撸起袖子朝着阿旺就是一拳，阿旺被打得坐在地上：“小的冤枉，小的是要去衙门，顺路过来看看。”

    不远处，颜雪怀伸长脖子看了好一会儿，转身进了铺子，没一会儿，便留了吕英儿看铺子，她和李绮娘一起去衙门。

    李绮娘听到叫喊声，忍不住看了过去：“那是阿旺？”

    颜雪怀点点头：“颜家人不肯去衙门，便把阿旺打发过来了，走吧，咱们到衙门里等着。”

    李绮娘叹了口气，带着女儿去了衙门。

    师爷早就在后堂等着了，除了师爷，同知也在。

    没办法，福生一早就过来了，转了一圈儿，便不知去向。

    两人不知道福生是来做什么，他们不知道，他们也不敢问。

    看到李绮娘母女来了，两人齐齐松了口气。

    可是颜家的人却迟迟没有过来，同知等得心焦，正想让衙役往颜家去催，外面一片喧哗，热闹得不成。

    同知的心悬了起来，他和知府大人是一条绳上的蚂蚱，若是能坐稳这个位子，知府大人从正五品升到正四品，而他也能跟着由正五品的地方同知，一跃成为新京府的府丞，正四品！

    别看是相差两级，可这却是由地方到京城，能一样吗？

    同知不敢想下去了，再想就睡不着觉吃不下饭了。

    外面的衙役小跑着进来：“五城司的人把颜家人带来了！”

    李绮娘和颜雪怀相互看了一眼，她们全都以为五城司带来的人是阿旺。

    可是她们猜错了，被推搡着进来的人有三位，一中年一青年，这是颜昭山和颜昭林，中间鼻青脸肿的那位，李绮娘和颜雪怀看了好几眼才辨认出来，这是颜昭石！

    那天颜昭石的确受伤了，被董万千一鞭子抽在脸上，又被董小白打了几拳，可是除了脸上挨的那一鞭以外，其他并不重，董小白练过武功，可也只是个十一岁的孩子，个头没长起来，力气也不大。

    可是才隔几天，颜昭石的伤非但没有好转，反而重了好几倍。

    那脸，比平时长了也肿了，那眼，一个眼窝黑一个眼窝白，像极了颜雪怀前世看过的动画片男主，不，男狗，贱狗。

    颜雪怀明白了，郝冲带人去了颜家，把颜家这三位爷给强行带到了衙门。

    可是却没有看到郝冲，跟着这三人一起进来的是真正五城司的人，姓何，都叫他大何，平时常在会昌街上巡逻，颜雪怀请他吃过包子。

    大何冲着同知拱拱手，道：“我们兄弟在会昌街巡逻，刚好遇上颜家人又来捣乱，索性便把他们家里当家主事的人全都带到衙门里来了，你们要打官司就打官司，要赔钱就赔钱，只要以后别总来我们的地盘捣乱就行。京城的治安很重要，我们每天也很忙，总不能为了你们这点鸡毛蒜皮的小事，便耽误了其他事吧，同知大人，你说是不是？”

    同知头疼，五城司的人要么是勋贵子弟，要么也是武将家的孩子，一个比一个混不吝，这话说得冠冕堂皇，到头来还是府衙没有处置好，给京城治安造成了不必要的麻烦。

    这个锅有点沉，同知不想背。

    一名衙役悄悄凑到同知耳边，低声说道：“这位姓何，威远侯何定国的侄孙子。”

    同知的头更疼了，知情识趣地当堂斥责了颜家三人，又代表府衙向五城司表达了由衷的敬意和感谢。

    他能代表府衙？平时不能，现在这个时候，知府大人巴不得让他出来代表。

    该说的话、不该说的话全都说完了，大何和五城司的人却没有想走的意思。

    同知只好说道：“诸位若还有公务......”

    他的话还没有说完，大何便道：“这案子事关我们辖区的安宁，所以我们要在这里旁观。”

    当然要留下，他们和郝冲打赌了，郝冲说颜家能把银子掏出来，他们却觉得很难，于是便赌了状元楼的一桌酒席。

