    叶卿赶紧说道：“如果你们两个真想证明自己的智慧，就去帮我找那件至宝！谁先找到就说明谁更聪明，你们俩在这打生打死的有什么用？窝里横很有面子吗？咱们的拳头应该一致对外！”

    听了叶卿的话之后，洪元和恶元的脸上都是微微一红。

    随后他们两个人的眼神中，几乎同时迸发出火热的战意。

    恶元双手抱胸，斜睨着洪元不屑的说道：“洪元小贼，你就等着看我拿到至宝之后，让你知道知道，你和我在智慧上的差距，简直就犹如云泥之别！”

    叶卿顿时震惊：“恶元师哥，你会用成语了！”

    恶元顿时得意的一笑。

    洪元嘴角抽搐，不甘示弱的回道：“光嘴上说，是没有用的！最后鹿死谁手还未可知，等我拿到至宝的时候，你就会知道你刚才的那番话是多么的可笑！”

    恶元顿时愤怒不已，指着洪元骂道：“你说谁可笑……”

    只是他还没说完，就看到洪元的身影，嗖的一下就消失不见了。

    他离去的方向正是盆地。

    恶元愣在原地半晌，随后气的直跳脚。

    “洪元你个王八蛋！居然不讲规则，先跑一步！你给我站住，老子一定不会比你慢！”

    说完之后，恶元的身影也冲向了盆地，只在原地留下一阵狂风。

    看着那两个家伙离去的方向，叶卿摇摇头，叹息一声。

    “哎，以爹的智慧怎么会教出这么两个愚蠢的徒弟？”

    随后，他转念一想，嘴角露出笑容。

    “不过这样也挺好玩的，大家没什么心机，相处起来自然也就不会膈应！比起混沌圣域里这些人之间的勾心斗角，师哥们的相处模式，更加的让我喜欢呢！”

    说完之后他也冲向了盆地之中。

    那五个随从面面相觑，随后也赶紧跟了上去。

    进入到盆地中之后，叶卿他们立马就感受到了从四周传来的数不清的凶悍气息。

    那每一道气息都代表着一头强悍的凶兽。

    而且令他们心惊不已的是，这盆地里的每一只凶兽的气息都不低于虚空境大圆满！

    其中天门境一重的凶兽，更是比比皆是，一点也不比虚空境大圆满的凶兽少。

    这简直就是进入了兽窝子了。

    为了不引起不必要的麻烦，叶卿他们彼此心照不宣，都选择了绕开那些凶兽驻守的地盘。

    这样一来，这一路上他们还算平安。

    只是偶尔遇到几个出来闲逛的凶兽，遭遇之下不得不战。

    在猎杀了几只天门境一重的凶兽，和十几只虚空境大圆满的凶兽之后，他们总算是来到了盆地之中，灵气最浓郁的中央地带。

    来到这里之后，叶卿他们顿时眼前一亮。

    在外面看的时候，他们还以为这盆地的中央是一片树林。

    因为那时候只看到密密麻麻的树叶，将那里全部遮挡了起来。

    而现在看来却完全不是那么一回事。

    在这盆地的中央地带，居然是一片清澈如镜的湖泊。

    湖中的水清可见底，散发着氤氲灵气。

    叶卿他们跑了这一路，一脸的风尘仆仆。

    见到这片湖之后，立刻蹲下身来，掬一捧水泼在脸上。

    湖水拂面，丝丝清凉的感觉，沁人心脾。

    仿佛一路奔袭的疲劳，都消弭于无形。

    喝了几口水之后，他们就开始在这湖边上寻找起来。

    他们发现来到这片湖附近之后，所有的凶兽都不见了。

    仿佛这里成为了凶兽禁区一般。

    叶卿他们将神识散发出去，发现那些一路跟他们过来的凶兽，居然全都散去。

    叶卿还清晰地捕捉到，那最后一个转身的凶兽目中，蕴含着一丝恐惧。

    所有人都对这片地方感到好奇，不明白为什么那些凶兽会惧怕这里。

    此时他们的心里也开始有些忐忑起来。

    因为任凭他们怎么散开神识去搜索，哪怕是将这片湖泊周围的地皮渗透三尺深，也未能发现丝毫异常。

    恶元甚至还飞上高空，看看是否有阵法或者是结界笼罩在这里。

    最后发现什么都没有。

    叶卿他们围绕着这片湖泊，搜寻了好几遍，最终依旧一无所有。

    他们满脸凝重地坐在湖边的一块青石上，眉头紧皱着，正在努力的思索。

    恶元滴滴咕咕的说道：“这里怎么看怎么普通啊，连一点点危险的气息都没有，而且凶兽到底在怕什么？难不成是怕我们？”

    洪元瞥瞥嘴说道：“你少在这自我感觉良好了，我们从一开始到现在，所有人都把身上的气息给收敛了起来！你没看到半路上还有凶兽，敢拦路打劫我们吗？他们怕的根本不是我们，一定是别的东西！”

    恶元的眉头做得更深了：“那到底是什么玩意呢？这里根本没有什么可怕的东西啊，难不成是那些凶兽故布疑阵，跟我们玩心理战？”

    洪元直接懒得理他了。

    叶卿的思绪飘飘忽忽，他思索了很长时间，依然没有捕捉到任何的头绪。

    他被恶元和洪元的吵闹声弄得烦躁不已。

    干脆就不想了。

    他的眼神向前方看去，随后看到的东西让他一愣。

    他似乎隐隐抓住了什么，但是又似乎什么都没抓到。

    在他正前方的就是那片湖泊，这片湖泊除了湖水之中蕴含灵气之外，似乎平平无奇。

    跟周围的土地一样。

    而且整片湖泊清澈见底，湖水下面的一切都被看得真真切切。

    各种各样的鱼儿，在水里来回游动，在阳光下折射出鳞片上的色彩。

    叶卿静静的看着湖水，看着看着，他的眼神逐渐的迷离。

    突然之间，他的心神中仿佛有一道闪电划过。

    他顿时眼睛瞪得老大，轻呼一声：“我明白了！”

    所有人的目光都转向他，一脸的不明所以。

    恶元问道：“小师弟，你明白啥了？是不是觉得那些凶兽真的是在跟我们玩心理战？这些凶兽在这里不知道存活了多少年，一个个都成精了！懂点套路也是也可以理解的！”

    叶卿摇摇头说道：“并不是！我知道那些凶兽们在害怕什么了！它们害怕的就是这片湖泊！”

    “湖泊？”

    听到叶卿的话之后，所有人都一脸的目瞪口呆。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

