
　　总台每一届晚会的总导演都是国内乃至国外都非常有名的大导演，有属于自己的傲气。

　　之前和他说在已经定好的节目里突然的裁掉一个人，然后陈亦冉来顶替的时候他可以忍，但是现在因为这个人出了极大的事故，尤其竟然还拿总台的领导过来压他，这实在是让他忍不了。

　　导演怒道：“行啊，让他来和我说，我看他能说什么？这个晚会本来就是总台求我过来当这个总导演的，我看他是站你这边还是站我这边。”

　　“...”张安阳心里知道答案。

　　她紧紧的攥着拳头，声音和表情肉眼可见的软下来：“您误会我的意思了，我不是在拿领导压您，我的意思是让领导和您一起商量对策，无论什么损失，我们都可以接受可以负责。”

　　“你们可以负责？口气不小啊，你们怎么负责？”

　　张安阳微微的凑近，环顾了一圈的工作人员，见他们都瑟瑟发抖的在忙自己的事情，于是压低了声音的继续道：“您肯定知道冉冉的背后是巨峰娱乐的老总曹建飞。”

　　她继续小声的开口：“圈子里除却EM娱乐之外最大的娱乐公司，旗下的流量或者演技派的明星不在少数，您有什么需求都可以和他商量，无报酬演出也可以，当然我也知道想拍您的戏的人都排成了长队，可是我不得不劝您好好想想...”

　　“无报酬就可以邀请艺人，投资方给的那么多钱做什么不好啊，我们也会给您保密。”张安阳说，“而且现在曹先生很重视我们冉冉，前几天他亲自过来看她就能看的出，想必为了冉冉，应该什么事都做的出来，当然您导演的名声很大也很厉害，是很不容易才走到了今天的地位...可是，那位如果想要对付您，您名声再大好像也没什么用吧。

　　我如果是您，就会把自己知道的事情守口如瓶，然后安心的得到自己眼前可以得到的东西。”

　　台下的敷衍的掌声传过来，陈亦冉下台的那一刻脸色就瞬间的阴沉下来，张安阳在圈子里混了那么久了，是何等会察言观色的人，一瞧见了导演犹豫的表情，立刻就朝着陈亦冉招了招手，故作严厉。

　　“过来向导演道歉！”

　　陈亦冉此情此景也只能听她的话走了过来，不情愿的开口：“对不起，导演，我不是故意的。”

　　她目光狠狠的瞪了一眼旁边的造型师：“都怪她们给我的鞋跟太高了还细，我在台上才没站稳的。”

　　虽然说是道歉，可是语气没有丝毫的歉意。

　　导演冷声：“下不为例！”

　　说完便扭头离开。

　　张安阳按住了她的胳膊，把她拽到了没有人的墙角，语气严肃的道：“等会去休息室立刻和曹先生联系一下撒撒娇，让他帮你处理这件事。”

　　陈亦冉：“知道了，烦死了。”

　　她的角度可以从舞台的一侧看到正在台下和身边的人说话的苏夏，表情阴狠的可怕。

　　“抢了我的风头还导致我出丑，我不会放过她的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十八章 下不为例免费阅读。https://xs.23sk.com 