
医护人员们不敢耽误，忙带着楼听涛出病房了。

因为做心脏检查的科室在3楼，担心楼听涛下楼可能会辛苦，所以医护人员们直接准备了一张轮椅，让楼听涛坐着，他们将人给推了下去。

到了三楼的时候，已经有专门的心脏科的医生在科室门口等着了，由于楼听涛的排异反应表现得非常严重，所以心脏科上下的医生对此都很重视，他们决定今天要给楼听涛做一个详细的检查，看看移植的心脏，在他的胸腔中恢复的怎么样了。

对于这个问题，楼听涛也非常地想知道。

被带入科室之后，无关的人员都离开了，整个科室里就剩下四个人了——楼听涛以及其他三位医生。

首先要做的是心脏彩超，楼听涛  脱掉了上衣，躺在专门的仪器上，医生将镜头放置于他的胸膛纸上，慢慢地移动着，楼听涛胸腔之内的情况就出现在了仪器的屏幕上。

“我的情况怎么样了？”楼听涛忍不住问道。

“现在所见得区域还好。”医生回答道，他继续移动着镜头，突然疑惑地“咦”了一声。旁边的两个医生连忙凑过来，问道：“怎么了？”

“你们看这里，是不是多出了一块阴影区域。”医生指着屏幕的右半部分的某一出。那里有一块拳头大小的的阴影，而正常的情况下，应该是没有这块阴影的。

“是，这究竟是怎么回事？”其他两位医生也闹不明白，他们将镜头慢慢地移向那里，三个人一起凑在屏幕前，研究着那块阴影到底是什么，结果自然是一无所获。

楼听涛听着他们讨论的内容，心中焦急不堪，十分想起来看看是怎么回事，然而现在又不好动弹。他只能着急地询问医生发生什么情况了。

医生只得先安抚了他，决定先将片子打印出来，再去联系其他的专家问一问。

楼听涛心中隐隐有一种不安，不过这种情绪到底还是被他给压下来了。

接下来要做的分别是心电图，CTA检查以及冠脉造影检查，这基本是所有的心脏检查项目了，楼听涛对于做这些检查实在积极的很，所求的也就是一个心安。

之后的几项检查都很正常，最后得出的结论是楼听涛的恢复状况良好，排异反应也在正常的范围之内，接下来只有坚持治疗就可以了。这样的结果，叫四人都安稳了许多，

结果等到去拿几项检查的片子的时候，又出了问题——医生打开心脏彩超的片子的时候，惊愕地发现，之前一直困扰着他们的那块阴影，在片子中并没有显示出来。

医生拿着手里的检查结果百思不得其解，疑心是不是拿错了。结果去后台一查，一切正常。

——这也太奇怪了。

在排除了拿错结果与利器出故障这两个可能之后，医生们不得不将楼听涛重新带回去，再做一个检查，结果那之前出现的阴影这次不见了。

“难道之前是我看错了？”医生望着显示屏，喃喃自语，一脸的不可思议。

其他两位医生一个望天一个望地，心道你一个人能看错，我们三个还能一起看错不成。但是谁都知道这件事很是诡异，大家不约而同地保持缄默。

楼听涛又被送回到病房里，他想问的那些问题还没有得到答案，就发现医生们都已经不见了。

楼听涛：“？？？”

一系列的检查下来，着实是花了不少的时间，现在时间已经快到中午十二点了。护工给楼听涛买了饭菜，楼听涛吃完饭不一会儿，就觉得很困，连惯例的锻炼都没来得及做，他就迷迷糊糊地睡着了。

******

“涛涛，涛涛，醒醒。”楼听涛被人一阵摇晃，终于睁开了眼睛，结果映入眼帘的，是周莹那张美丽的脸。

她的眼中含着毫不作假的担忧，伸出一只手贴了贴楼听涛的额头，嗔怪道：“怎么又趴桌子上睡着了，你身体不好，自己却一点儿都不在意，整天叫我担心。”

楼听涛却是一屁股摔在了地上，身体上的疼痛令他整个人清醒地不能再清醒，他震惊地看着周莹，面颊因为恐惧，止不住地抽搐着。“你，你……”

周莹伸手想去拉他，“你今天怎么了？怎么这么奇怪？”

楼听涛哪里敢让她触碰到自己，缩着身子使劲儿往后退，“你，你不是已经死了吗？！”

周莹有些不悦，“你在说什么胡话？我活的好好的，你在诅咒我吗？！”

楼听涛脑子里一片浆糊，“你，你出车祸了啊？你明明，明明已经……”

“涛涛，你是不是做噩梦了。”周莹蹲下身体，跟他平视。

“噩，噩梦？”

周莹点点头，“是啊，我出去一趟回来，发现你趴在桌子上睡着了，额头上一个劲儿地冒冷汗，这才把你叫醒了。想来你应该是做噩梦了？现在还有点分不清楚梦境跟现实吧？”

她柔声细语，语调平缓，跟楼听涛记忆里那个周莹并没有什么区别。

梦中？现实？究竟哪一个才是梦，哪一个才是现实？楼听涛觉得自己整个人都混乱了。

见周莹再次把手伸了过来，他终究还是牵住了那只手，那只手柔软温热，带着记忆中的温度。

“今天几号了？”楼听涛问道。

周莹回答  ：“xx年x月x号。你看看你我一天不管着你都不行。还没吃饭吧？走吧，跟我一起出去吃饭，餐厅我都订好了。”

她所说的时间刚好是两人交往一周年的日子，楼听涛摸了摸胸膛，那里的跳动比较微弱。难道他真的只是做了一场梦，而在现实里，周莹还没有出车祸？他也没有做心脏移植手术？

楼听涛的心里说不出是一种什么样的感觉。

周莹很快就收拾好出了，她精心打扮了一番，看起来明艳照人。她上来，撒娇似的挽住了楼听涛的胳膊，头在他的胸片蹭了蹭，娇声道：“涛涛，你知道今天是什么日子吗？”　　楼听涛条件反射地回答道：“今天是我们在一起一周年的日子。”

得到了想要的答案，周莹眉开颜笑，一双眼睛比天上的星子还亮。她踮起脚尖，在楼听涛的侧脸上亲了一下：“我最爱涛涛了。”

两人手挽手，打开了房门。在看到门外的场景的一瞬间，楼听涛惊呆了。

——世界，怎么变成这样了？

眼前的世界一片血红，天是鲜红色的，地是深红色的，而房屋建筑则呈现出深浅不一的黑色，它们向外散发着红色的光芒。整个画面给人一种极大的心里冲击力。

楼听涛甚至辨认不出，这究竟是白天还是夜晚。

天边空悬着一颗巨大的心脏，代替了太阳/月亮的位置，正在有节奏的跳动着。这样的场景，几乎可以称得上是荒诞。

楼听涛腿脚发软，忍不住问旁边哼着小曲显得十分开心的周莹：“莹莹，你有没有觉得……哪里不对？”

周莹诧异地看着他，  “哪里不对了？”

“这个时间怎么会变成这样，天边，天边那到底是什么？！”楼听涛觉得自己整个人都要崩溃了。

“没有哪里不对啊，天边那是月亮啊。”周莹反倒觉得自己的男朋友今天哪哪都不正常，“涛涛你今天怎么了？是不是没有休息好？”

楼听涛想要咆哮，谁家的月亮会长成这个样子？

他不想在这诡异的空间里多待一分钟，但是偏偏挽着他的周莹的力量变得出奇的大，他根本挣脱不了，也逃跑不了。

“我们去吃饭。”周莹对着楼听涛微微一笑，楼听涛想说的话全都被咽了回去。他不自觉的地咽了一口口水，总觉得如果现在拒绝的话，将会发生特别不好的事。

楼听涛被周莹拽到了路边，拦下了一辆血红色的出租车，司机木着脸问他们要去的地址，楼听涛却差点没有被吓得叫出声，因为他看得十分分明，司机的胸口处有一个巨大的空洞，从这一边可以直接看到那一边。

偏偏除了他以外，周莹跟司机都不觉得有任何的奇怪之处。

出租车以平稳的速度在路上行驶着，楼听涛不敢面对车里的两人，就转头看向车外。发现路上的行人都跟司机一模一样，胸口处没有皮肉，只有一块空洞。唯有他跟周莹，跟这个世界格格不入。这些人不说话也不笑，都是木着一张脸，来去匆匆。

不知过了多久，出租车在一家餐厅前停了下来。周莹拉着楼听涛下了车，进入了餐馆中。餐馆中除了他们两人之外，并没有其他人，室内整体以黑色为主，只是吊灯以及其他的灯具，都朝外散发着红色的光芒。

“咱们的位子在这里。”周莹兴致勃勃地带着楼听涛在一张桌子前坐下，楼听涛心中惴惴不安，手藏在桌子下，狠狠地掐了自己的腿一下，尖锐的疼痛令他面容扭曲——却不是由于疼痛，而是因为震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10028837"  chaptername="1259  血色世界">加入书签</a>
</div>
