    同样。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗生也并不认为这水球能给他造成什么实质性的伤害，充其量就是被一桶水砸到而已，甚至都不能影响他的任何行动，只不过由于突如其来让他愣了会儿神。

    可就在这愣神的一刹那间，站在水中的鱼柔女忽而轻轻一笑。

    紧接着——

    刷！

    那砸在罗生身上后炸开的巨大水球，就这般一瞬间冷凝成冰，而后将包裹在内的罗生彻底冰封！

    静——

    时间的流逝仿佛在这一刻停下，眼前的罗生整个人都变成了一座冰雕，身体也僵在了原地无法动弹，其身上的冰散出晶莹的闪光，哪怕是在楚涵的领域之内，也给楚涵本人带来了身躯好似都僵硬的感觉。

    楚涵一瞬间楞在原地，透过罗生被冰封的身躯看向其身后的鱼柔女，眼底迸着难以言喻的神采。

    这才是水族圣女的真正实力？

    鱼柔女依旧半个身躯影藏在水中，一只手从水底抽·出托着自己的下巴，朝着楚涵轻笑：“对方的家族血脉浓度可不低，我这冰封可是有时限的。”

    话落——

    咔咔！

    罗生身上忽然出一阵声响，紧接着楚涵就看到其好几处地方表面的冰都渐渐裂开，冻住他整个脑袋的巨大冰块更有是有融化的迹象。

    “足够了。”

    楚涵话落便提斧上前，扬起修罗战斧就朝着罗生的正面一斩而下！

    而与此同时——

    咔！

    一声巨大的声响，罗生在同一时间彻底从冰封中破开，恢复了自由行动能力。

    只是当他刚破出的那一霎那，还没震惊于这水球的来历及背后惊人的真·相，就猛然感受到一股极其可怕的攻击感。

    哗！

    巨大的修罗战斧从上而下斩落，狠狠的劈砍在罗生的左肩！

    “啊！”罗生失声大叫，这才现眼前近在咫尺的楚涵，以及自己瞬间被劈开而血花飞溅的肩膀。

    对面的楚涵脸上有罗生溅出的鲜血，喷在脸上的点点血花让他整个人看起来尤其血腥，而在这血腥无比的一刻，楚涵还忽然咧了咧嘴，露出了一口紧·咬的牙齿。

    这一表情让罗生惊恐无比，甚至都忘了疼痛，他想不通这一刻的楚涵在笑什么。

    伤到神秘家族成员的荣耀感？

    还是纯粹的杀戮快·感？

    就在罗生愣住的时候，楚涵又猛的将修罗战斧用力下压！

    噗！

    巨大的斧刃直接从罗生的肩膀一路下劈，碾碎血肉，斩断骨骼，一路直达其心脏部位！

    罗生根本毫无反抗之力，早在被冻住的那一刻，就意味着结局已定。

    哗！

    大·片的鲜血从罗生被破开的心脏处飞射，喷洒而出溅了楚涵一身，罗生也因此双目顿时失神，神情与其整个生命气息一同消失。

    正统神秘家族罗家成员罗生，第一个死在普通人刀刃之下！

    到了最后楚涵将修罗战斧拔·出之际，才从那副阴森笑容中开口：“白允儿是我看上的女人，白忧算什么东西？”

    原本在水中围观着这一场战斗的鱼柔女猛然一愣，盯着楚涵的眼神复杂至极：“在斩杀第一位神秘家族成员之后，你竟然说的是这句话？”

    “不然？”楚涵冷然一瞥鱼柔女，对其露出的春光丝毫没有反应。

    他手中修罗战斧一挥洒落其上的鲜血后收回领域，整个过程与他每一次战斗之后的收尾工作没有任何不同。

    就好似他刚刚不是杀了一个神秘家族的正统成员，而是一个极其普通的丧尸。

    当领域收回的一瞬间，早就跑到老远的旺财这才看到前方场景，还没来得及叫出声就猛然一个哆嗦，惊呆的望着躺在地上几乎被劈成两半的罗生尸体，震惊的说不出话。

    神秘家族成员，真的被楚涵……干掉了？

    这也太牛了吧！

    那可是神秘家族啊，那可是纯正血统的罗家人啊，是千年来都站在至高顶点的存在！

    现在竟然死在了楚涵手中！

    无视了旺财震惊到癫狂的神色，也对鱼柔女神色复杂的凝视视而不见，楚涵只是轻抿着嘴坐在河边开始清洗自己身上的血液。

    这都是罗生的血，与神秘家族交手几乎没有被伤到的可能，他们不敢。

    但是同样这一战也并非算楚涵赢，如果不是鱼柔女的那一招冰封牵制，他根本跟不上罗生的度，更别上伤到他。

    正如罗生自己所说，追不上，怎么杀？

    不过……

    楚涵看着手中的这柄修罗战斧，心中一动。

    “旺财，星能石是什么？”楚涵忽然问。

    “你这么问，我只能回答你是一种稀有材料。”旺财严肃道：“稀有到或许整个地球就只有你一柄修罗战斧是由其构成，因为这根本就不是地球的产物。”

    楚涵摇头：“我就知道没这么简单。”

    当神秘家族成员就是外星生命这一秘密被楚涵知晓的那一刻，他就明白眼下的这个末世已经不仅仅是与丧尸、异种、人类斗争，而是上升到了整个地球存在的高度。

    至于水族，火族，很显然也绝对不是地球的土著生灵！

    “今天的对话真是精彩。”鱼柔女倒是率先开口，笑道：“罗生所说的很多东西，都是我们水族不知道的，也是我们一族遗失的部分历史。”

    楚涵拎起修罗战斧迎着阳光举在头顶：“所以想杀神秘家族的人，只有星能石可以做到？”

    “除了星能石，上等生命自然也是可以。”鱼柔女接了一句，望向楚涵的目光意味不明：“反之亦然。”

    也就是说在这地球上，上等生命之间就不存在限制和法则，想怎么打就怎么打。

    “这种废话就不用说了，基因不是一朝一夕能改变的。”楚涵很清楚这一鸿沟，这神秘家族和水火两族，的确是太逆天了。

    只是下一秒楚涵就打开了回炉系统面版，他可没忘记当初肖坤战死的那一刻，由于情绪波动的太过于外放而意外达到了能量掌控1oo%的成就，让回炉系统引进了一个新功能：血脉改造！

    此时此刻在回炉系统的面板上，清清楚楚的写着——

    楚涵，普通人族，血统等级e，不符合双基因锁开启条件。

    (本章完)