    在天使彦落地的地方，还有着两个天使在附近，在看到两人冲天而降的时候先是愣了一下，随后起身对着天使彦抚胸施礼。

    天使彦看到这一幕，也是抚胸回礼。

    两名天使这才跑到天使彦面前，一人叫了一声“彦姐”之后就不再管她。

    而是围着已经走出透明圆球的云奕转了一群后，这才露出惊喜的神色，重新看向天使彦，异口同声道。

    “彦姐，这是你的男神？！”×2

    听到这话，天使彦给了两天使一个大大的白眼，这才无奈道。

    “什么男神，满脑子都是男神。”

    两天使愣了愣，随后仔细打量了一下云奕，脸上惊喜不在，声音也恢复平静。

    “凡人？”

    天使彦点点头，开口解释道。

    “是的，他是一个文明的首脑。”

    “什么样的文明？宇航级还是？”

    接下来，两天使就开始和天使彦叽叽喳喳的聊了起来，天使彦也不再管他，让云奕有些尴尬。

    但随后就想开了，无所谓的的耸耸肩之后，就随意的坐到一旁，欣赏美景去了。

    在聊天当中，两天使听到天使彦说云奕是一个兽体文明的首脑，十分惊讶。

    这明明是神河体，怎么会是兽体呢？

    不知不觉中，过去了半个多小时，在云奕已经昏昏欲睡的时候，天使彦突然来到他身边，开口道。

    “庭议已经结束，我们过去。”

    在天使彦带着云奕离开以后，另外两个天使就开始了窃窃私语。

    “看起来挺帅的一个神河体，怎么就是个虫子呢？”

    “对啊，看了彦姐给的资料，好丑。”

    “女王为什么要召见它呢？”

    “可能是女王好奇它们为什么可以变成神河体吧。”

    “应该是基因改造。”

    “我也这么……”

    “…………”

    踏上梅洛天庭的议事大殿，云奕只有一个感觉，很大气也很精致，两中风格丝毫不显冲突，显得十分融洽。

    而这大殿之中的高台之上，是一个王座，当看到上面坐的天使之后，云奕就知道，这是神圣凯莎。

    怎么说呢，和在雄兵连中看的差不多，或者说基本一致，不过显得很是霸气，没有一丝慵懒的感觉，容貌也很是精致。

    不过这不是云奕该关注的，他该关注的是神圣凯莎想要见自己的目的。

    来到下首，云奕想了想抚胸施礼道。

    “尊敬的诸神之王神圣凯莎，虫群掌控者云奕，代表虫群向您问好。”

    神圣凯莎点头示意，随后就开始谈话，很官方，具体的谈话就不做赘述，事情大概得经过是这样的。

    神圣凯莎表示对虫群的文明构成很感兴趣，想要虫群归入正义秩序之下，成为下属文明。

    云奕知道正义秩序会遏制下属文明的军备发展，只让下属文明去追求生命的幸福，虫群根本不需要什么生命的幸福，需要的仅仅是生存和进化罢了，当然不可能同意，加入正义秩序，成为天使文明的下属文明就代表了放弃进化。

    于是，神圣凯莎的提议让云奕给拒绝了，表示虫群刚刚到达已知宇宙，并不太了解正义秩序和天使文明，也并不想成为别的文明的下属文明。

    神圣凯莎也不生气，开始给云奕普及什么是正义秩序，专门挑好的说。

    比如正义秩序是维持已知宇宙有序进行的一套合理的秩序，比如加入正义秩序会得到天使文明的庇佑，以及和神河体等同的待遇之类的，对于遏制军备的事情，只字不提。

    并且还跟云奕科普了一下形体战争，在已知宇宙，形体战争有神河体，三角体以及兽体参与。

    在天使的带领下，神河体最终取得了胜利，并且得到了特殊的待遇。

    想要这些特殊待遇，作为兽体文明的异虫，就必须加入正义秩序才行。

    对于特殊待遇是什么，神圣凯莎也没有说。

    云奕对比也不可置否，什么特殊待遇他不在乎，在乎的是虫群的发展，会遏制虫群发展的正义秩序，在一开始虫群就不可能加入。

    见云奕没什么表示，神圣凯莎又说明了一下形体战争后的约定。

    因为天使文明对虫群的定义是兽体，所以就没有再提三角体，而是只说明了兽体和神河体的。

    即兽体文明不能主动去攻伐神河体文明，造神级神性文明，也不会庇护兽体文明，兽体文明也没有属于兽体的神之类的。

    云奕觉得神圣凯莎在睁眼说瞎话，欺负自己不懂事，兽体文明不能攻伐神河体文明，那饕餮之流之于地球文明是怎么回事？

    造神级神性文明不会庇护兽体文明，那死神卡尔又是怎么回事？

    兽体文明没有自己形体的神，那鳄神索顿又是怎么回事？那不是兽体神吗？

    当然，这些云奕不会说出来，而是敷衍道，什么神性文明，什么庇护，什么神之类的，虫群不懂也不需要。

    虫群也不想去攻伐别的文明，只想要在已知宇宙重新发展已经破灭的文明。

    对于云奕所说的文明破灭，神圣凯莎有点兴趣，便询问了一下。

    云奕表示，虫群曾经的主宰，带着文明主体，和敌对文明同归于尽，自己这支虫群，承担着重现文明辉煌的责任。

    凯莎当即表示，虫群加入正义秩序，在天使文明的庇护下，会得到更好的发展。

    云奕也是表示，文明的发展需要靠文明本身，靠山山倒，靠人人跑，虫群只相信本身。

    见说不通，神圣凯莎也不想多说了，最后表示正义秩序随时欢迎虫群的加入，而且虫群也可以在已知宇宙发展，但行为不能触犯正义秩序。

    至于触犯正义秩序会怎么样，神圣凯莎没有说。

    只是说，为了表示天使文明对异虫文明破灭的哀悼，为了让异虫文明能够更好的发展，她以诸神之王的名义，送给异虫文明一颗原始生命星球。

    而那颗原始生命星球坐标，就在虫群现在落脚的星球附近，正义秩序随时欢迎异虫文明加入，两个文明友谊长存。

    谈话也就这些，谈话完毕之后，神圣凯莎就让天使彦送客了。

    云奕大概明白神圣凯莎送给虫群一颗原始生命星球是什么意思，无非就是想要用生命星球将虫群绑住，不会成为一个不安定因素，在整个已知宇宙飘荡。

