    第597章丧尸公主抱

    鹿慈怕是都听不见这像是幻觉一样的小动静。

    风铃声骤然消失。

    紧接着，细碎的脚步声落在地面上的沙沙声响起。

    黑暗中。

    有什么东西出来了。

    还在朝着这边的亮光，慢慢靠近。

    鹿慈瞧见了漆黑里闪过一丝反光。

    “嗬嗬——”

    两声低吼。

    是丧尸！

    鹿慈手里冰晶小人儿迅速变形，拉长凝成透明且尖锐的冰锥，朝着那个动静传来的方向，猛射过去。

    “吼——”

    “砰——”

    射中了！

    一身轰然倒地的声音，外加密集的嗬嗬嘶吼声。

    从黑暗的过道里震天的响起。

    教室里所有人惊觉。

    “嗖——”

    黑暗中传来速度加快冲过来的声音。

    鹿慈从时郁腿上起身，将刚刚睁眼的他公主抱起，脚步一蹬，从原地起落到身后四五米的距离。

    “砰——”

    巨大的砸门和玻璃窗户破碎的声音炸响。

    两人先前所在的位置，被破碎的玻璃渣子和冲进来撞倒大门的丧尸砸了个透。

    椅背都被压扁了。

    “嗬嗬——”

    僵硬着从地上爬起来的丧尸，身材健硕。

    那双白色的眼睛在灯光中更显诡异。

    是只二级的白眼丧尸！

    而它身后，还有更多的丧尸向着这方，冲击而来。

    那跑动的响声，踩在地面上，震如雷动。

    教室里所有人原地起立。

    防御姿势和攻击态势已然做好。

    而在鹿慈怀里的时郁，正跟鹿慈大眼瞪小眼。

    他刚一睁眼，眼前就是一阵视线转换，耳边还有呼呼的风声和玻璃破碎的响声。

    一下被鹿慈打横抱起，他都还没反应过来。

    “起飞的感觉怎么样？”

    鹿慈轻笑着问道，搂着他腰腹，和腿弯的手臂，虽然纤细，但是力量感很强。

    抱起他来，毫不费力，甚至还十分轻松。

    “还不错！”

    被鹿慈公主抱，一开始还觉得别扭，次数多了，时郁都快习惯了。

    鹿慈敏捷有力的抱人又起跳。

    女友力爆棚！

    那流畅的动作，像是在拍大片，演武侠电影。

    所有人听着响声看过去，便是这一幕。

    猛然瞧见的赵婕，若有所思。

    下一秒，站她身边，还瞅着那画面惊讶，没反应过来的田少森感觉眼前一阵恍惚，身体失重。

    视线恢复，便是赵婕挑眉得意的脸。

    刚刚突然被惊吓，还以为被偷袭，差点没忍住，一藤鞭甩出去的田少森。

    感觉自己有句MMP，不知当讲不当讲！

    但看看头上，面露得意，有样学样的女朋友。

    田少森无奈。

    自己的女朋友，打不得。

    要宠着，要顺着！

    而且，他也打不过！

    嘤嘤嘤——

    不过，被女朋友公主抱，怎么还有点娇羞的感觉呢？

    *

    “嗬嗬——”

    存在感强烈的丧尸一只只从黑暗里现身。

    体型不一，高矮胖瘦，应有尽有。

    它们身上痕迹斑斑，还看得出原来模样的迷彩服和白褂子。

    这是士兵和医生？

    还是警卫和研究员？

    或者是保镖和医生？

    ……

    对于它们的身份，一阵乱揣测。

    没等再多看几眼。

    从门外蜂拥而至的丧尸，已经将两个门口和破开的窗户都围堵起来。

    还有不少丧尸直接对着其它完好无损的玻璃窗，一个猛扑突击。

    咔嚓声响，玻璃渣子又碎了一地。

    前后门相连的这整面墙，算是完全被丧尸围攻占领。

    闻着生人气息还有异能者充满能量的血肉。

    让它们疯狂。

    (本章完)

