    她哪里知道，翁昱其实中午就想过来的，不过，范汐汐在看到陈娇来了后，特意给他发了信息，让他白天不要过来，晚上再过来吃夜宵就行了。

    晚上，范汐汐原本是想请大家去京悦吃饭的，哪知道江叔叔却直接让人给她送来了一份特殊的生日礼物，十九道摆盘精美，味道绝美，分量十足的美味佳肴。

    丁易笑着说道：“弟妹，这份礼物和你给锦程的生日礼物如出一辙呀！要是你们每年都是这样的送礼路数，我可真是有口福了。”

    范汐汐抿唇一笑，“你也给我提供了思路，以后你生日，我也给你这么送礼如何？”

    “哈哈，那我得争取活到七老八十，要不然，百岁老翁也行。我年年等着弟妹你的大餐啊！”

    “行呐！以后要是我老得走不动了，我让我的儿孙们给你送大餐去。”

    邱泽亦听到这也忍不住笑了，丁易本就不是个喜欢开玩笑的人，但似乎对范汐汐却是格外的亲近、疼惜。

    范汐汐身上，好像有一种魔力，总是很难让人忽视她。

    陆湘湘在看到邱泽亦今天一直在看汐汐笑时，心里有些莫名的酸涩。

    她感觉到邱泽亦最后好像有意无意在避着她。

    他，应该是不喜欢自己吧！

    唐湾湾留意到陆湘湘的失落后，轻轻捏了捏她的手心。

    陆湘湘赶紧打起了精神，对着她笑了一下。

    范汐汐其实也留意到了陆湘湘和邱泽亦之间的不对劲，但感情的事，作为外人，她真的不太好插手。

    但她又不想陆湘湘郁郁寡欢，所以吃过晚饭后，她特意叫上大家一起出去玩抓娃娃机了。

    为了能让大家开心，她还特意跑回房间里抱出了一箱灵颜的护肤品，清空一个娃娃机，将护肤品放进去，让大家抓。

    这下子，所有人的积极性都被调动了起来，就是陈娇和陈雪都待在娃娃机旁不肯走。

    七点的时候，范汐汐的手机忽然收到了一条陌生短信。

    “汐汐，生日快乐！你现在出门收一下我送你的生日礼物。”

    范汐汐有些疑惑，但还是走到了大门边。

    刚走过去，她就看到了一个穿着运动服，抱着一个礼物盒的少年。

    范汐汐疑惑地看着对方，“请问你是？”

    少年看了她一眼，眼中闪过一丝惊艳，但很快就平静了下来。

    “你就是范汐汐吧，我是帮一位小哥哥来给你送生日礼物的，祝你生日快乐！”

    说着，少年迅速将手里的礼物盒递给了她。

    范汐汐接过盒子，仍然有些迷糊，“让你送礼物的是什么人呀？”

    “就挺帅一小哥哥。我的任务完成了，就先走了。再次祝你生日快乐！”

    说完，少年骑上自己的摩托车就走了。

    范汐汐也没把礼物抱回家，蹲在草坪上就打开了盒子。

    在看到里面的画框和画上的人物时，她轻叹了一口气。

    “这就是那幅很有名的初恋？”乔齐恩走过来时正好看到了画上的字，好奇地蹲了下来，拿起了那幅画。

    范汐汐则抬眸看向了一旁的锦程哥哥。

    范锦程走过来，轻揉了下汐汐的脑袋，然后翻了一下盒子里的东西。

    发现里面除了那幅“初恋”，还有一封信和一盏如七彩琉璃般漂亮的灯。

    他心里其实有些不舒坦，但却也明白，这跟汐汐没关系。

    冷静了两秒后，他轻声道：“既然是送你的生日礼物，就收着吧！”

    “嗯。”范汐汐将画放回盒子里，就在她盖盒子的一瞬间，她意外地感应到了一丝奇怪的灵气波动，然后她就发现自己手上的缠灵鞭紧了一圈，勒得她手腕都有些疼。

    她的手微微僵滞了片刻，再看锦程哥哥和齐恩哥他们什么也没发现时，她立即将盒子抱回了家。

    她放下盒子时，再次拿出了盒子里的东西。

    当她的手碰触到那盏七彩琉璃灯时，缠灵鞭忽地松开，又恢复成了之前缠绕着丝带的样子。

    范汐汐皱了皱眉，缠灵鞭是想告诉她，这盏灯不平凡吗？

    正想到这，她的脑海里突然冒出了一个念头。

    永生灯？

    这是温爷爷跟她说过的永生灯？

    不能这么巧吧？

    今天到底是什么日子，为什么她得到了离清镜碎片，现在又冒出来了一个疑似永生灯的东西？

    她现在满脑子的问号，迫切地想要和锦程哥哥说一说。

    可是现在家里的客人还没有走，她只好憋着，将盒子放回了自己的卧室。

    等她再出去的时候，身怀有孕的陈娇有些坚持不住，表示要先走了。

    范汐汐第一反应就是松了一口气，可算是要走了。

    陈娇要走，陈雪、乔齐梁、乔齐恩、乔宇霖也就一起离开了。

    临走的时候，范汐汐准备了一些特级水果让他们带回家。

    他们刚走一会儿，翁昱就过来了。

    “妹妹，我晚上都没怎么吃饭，我们现在烧烤吃好不好？”翁昱将帮家里人顺带的一堆礼物放进妹妹的房间，很快就跑了出来。

    “那你们烤吧，我就只负责吃。”范汐汐其实并不饿，但烧烤确实是比较有气氛。

    “范汐汐，我晚上还有点事，就先走了。”

    邱泽亦忽然走过来，跟范汐汐打了声招呼。

    范汐汐先是看了锦程哥哥一眼，又悄悄扫了陆湘湘一眼，然后点了点头。

    “好，那你开车慢点。”

    邱泽亦点点头，再跟其他人打了招呼，就先走了。

    陆湘湘看着离开的邱泽亦，忽然说道：“汐汐，我也先走了，我有点事想问他。”

    范汐汐张了张嘴，本来想拘留她，但话到嘴边，还是点了点头。

    “你慢点，有话好好说。如果答案不是你想要的，记住，你不是一个人，你还有我们一群朋友。”

    范汐汐其实不想加最后一句的，可她也是真的担心陆湘湘。

    陆湘湘看着开朗，其实有一颗敏感的心。

    “我知道的。谢谢你，汐汐！”陆湘湘抱了抱汐汐，然后迅速跑了。

    唐湾湾叹了一口气后，悄悄对汐汐说道：“陆湘湘最近这段时间一直是这样患得患失，她和邱泽亦之间恐怕是出了什么问题。”

    范汐汐点点头，“应该是的，你平时多注意着她一点。我是真怕她想不开。”

