    白渊听过六皇子的故事，心底暗暗骂了骂那货真不是东西，但心底也很疑惑，因为在他和皇帝短暂的几次接触里，他能够很清楚地感知到皇帝并不是个昏庸残暴的人，那么...北地若是真是这样的状况，皇帝为何一定要逼迫镇北王继续开战呢？

    虽然想着，但他还是问：“什么时候去皇宫？”

    “吃完饭就去吧。”

    “可是...我去说能有用吗？”

    “皇帝既然默许你和我在一起，那么...便存在希望。他若是不留一丝情面的话，便绝对不会让我在你身边，君心如海，但他既然默许了这一点，那这就是希望。”

    “组织有没有后手？”

    “这件事只能在我们这个层面上解决，不管成败，都只能在这个层面...

    之后，无论皇帝执意要我爹进攻戎朝，还是改变想法，组织都有应对之计。

    只是到时候，该换的棋子换掉，该死的人死掉...”

    白渊想了想，苦笑道：“那你有没有想过，我其实并不是他儿子，我若是被他怀疑了怎么办？”

    他始终没忘记，他有两个威胁。

    第一个，来自天人组织。

    第二个，就是来自皇帝...若是皇帝发现他是冒牌货，那谁都撑不住，他也只能逃。

    小郡主舒了口气道：“这个简单...现在你的形象已经改变到能够去做这件事了。

    过去的你只讲四大皆空，不可能为我做这种事，可现在的你食髓知味，在教坊司流连忘返，风流之名已经传开了。

    你或许不可能为镇北王求情，可是你却会为了我去求情。要知道，男人，无论英雄豪杰，还是达官贵人，最难抵挡的就是枕边风”

    风流之名传开了？

    白渊想了想...

    妈的，到现在连女人的手都没牵过，哪儿来的风流之名？

    至于枕边风...这就更加无从说起了。

    他闭上眼，酝酿着情绪，想着一会儿怎么才能表现出“一个为爱痴狂的蠢货”的样子...

    而就在这时，他忽地听到“沙沙”的声音。

    是窗帘被拉上了。

    外面的阳光无法照入，可因为是白天的缘故，屋子并没有全黑，而是显出一种昏暗色调的朦胧。

    白渊睁开眼。

    小郡主亭亭立在他面前，柔荑轻舒，五指抓着玉钗缓缓拔出，一头盘髻散乱，化作三千青丝，摇曳而下。

    她踢开靴子，玉白饱满的小足踏在木板上，然后往前轻灵地踏出，贴近向了白渊。

    两人距离突破了一米...

    零点八米...

    零点五米...

    零点三米...

    零点一米...

    零点零一米...

    迷人的胭脂香，干净而无暇的女儿香，发香，襦裙香，扑面而来。

    白渊明白小郡主的意思...

    事情发展已经到了最紧要的阶段，若不假戏真做，那么...便会在细微之处露出破绽，所以无论她和他怎么想，都必须在此时来一次翻云覆雨。

    屋内光线越来越暗，两人距离慢慢拉近。

    天穹上，高照的太阳有浮云飘过、遮过，好似也在为这一幕而害羞。

    ...

    ...

    午间。

    一辆马车来到了皇宫。

    侍卫过去查看，见是六皇子，便放行入内。

    白渊和小郡主才入皇宫，就有个太监匆匆走来，在帘外道：“皇上吩咐了，若是六殿下入宫，便直接带了去见他。”

    车内，两人对视了下。

    小郡主便要掀帘下车。

    那太监又笑道：“皇上还吩咐了，若是六殿下身边有镇北王家的小郡主，那便一起带过去。”

    小郡主愣了愣，紧张地坐了回去。

    白渊握了握她的手背，当做安抚，又道：“有劳公公了。”

    那太监不动声色地看了一眼两人之间那细节的动作，脸上挂着笑，然后随着马车往皇宫深处而去。

    白渊掀开帘子看着窗外。

    马车被带着往右，这说明不是去御书房，而是去万阳殿。

    他再看了一眼身侧的少女。

    小郡主也是厉害，刚刚才翻云覆雨过，如今便如“关系重启”了一样，努力地维持着平静，除了她的心跳很快之外，其他地方再看不出什么来。

    感到白渊的目光，小郡主柔声道：“渊哥哥，雪儿有些紧张...”

    这话一出，一股坏女人在“演”的味道又出来了。

    白渊无语了下，然后深吸一口气道：“雪儿莫怕，有我在。”

    说完...

    他心底开始默默呕吐。

    再看小郡主，小郡主瞳孔深处也闪烁着“好恶心啊”的表情。

    得，这是又进入到“比恶心，谁怕谁”的环节了。

    白渊忽地意识到，两人刚刚之间那么亲密的交流可能真的只是为了加深关系，为了演好细节，若是谁想在此基础上再进一步，譬如“真正相爱”什么的，那完全是扯淡，或者说还需要走过很长的路。

    也对...他这身体就是个小仆人，就是个冒牌货，小郡主怎么可能会真的喜欢？

    而他对小郡主又了解多少呢？即便了解，他又怎么可能为小郡主的事业去浴血奋斗呢？

    这还真是场交易啊...

    是为了演好傀儡，而必须要付出的代价。

    他深吸一口气，把诸多乱七八糟对未来的期待暂时抛出脑海，在精神中完成了“关系重启”，以拨乱反正，回到该处的位置。

    片刻后，马车停了。

    白渊下车，看了眼远处那在正午光华里闪耀着琉璃光泽的万阳殿，伸手往前，扶着掀开帘子下车的小郡主，然后在太监带领下踏入了万阳殿。

    殿内的院子里，只有皇帝一人。

    皇帝未曾在殿内，而是负手在看着天空。

    感到脚步声，和门扉关闭的声音。

    皇帝道：“来了？”

    白渊和小郡主连忙行礼。

    “儿臣参见父皇。”

    “安雪拜见皇上。”

    皇帝冷冷道：“为北地的事而来么？”

    “是，父皇...”

    白渊深吸一口气，上前一步道：“儿臣以为北方戎朝嚣张跋扈，区区三国一教，不过数百万雄兵，不过妖魔鬼怪横行无忌...

    而镇北王虽然受了伤，但有我皇朝庇护，定可率领三十万大军闯入戎朝，让戎朝俯首称臣，让妖魔鬼怪血流成河。

    北地虽有天灾人祸，但只要他们万众一心，定可渡过难关，壮我皇朝天威。”

    小郡主：？？？

    然后明白了白渊的意思...

    这假货可以啊...

    她心底生出一丝期待。

    皇帝闻言，也是稍稍有些意外，但旋即却发出一声轻笑，并不去回答白渊的话，而是转过身看着小郡主道：“安雪，朕欲赐孟姓于你，你可愿受？”

    孟姓，是夫子的姓，而承蒙皇上赐孟姓，简直是天大的荣耀。

    小郡主则是愣了愣，咬着牙道：“皇上...我安家对皇朝忠心耿耿，可是北地真的不能再爆发战争了，我父亲去年受了重伤，至今未愈，而百姓也需要修生养息，家兄安阳带十万百姓血书来皇都，皇上一看便知。

    白布红字染着的都是黎民苍生触目惊心的鲜血，千疮百孔的北方再经不起战争的洗礼。安雪斗胆，恳请皇上能暂缓些时日...能...”

    皇帝冷冷看着她，忽道：“放肆！！”

    两字如惊雷，直劈小郡主心底。

    安雪直接跪下，重重磕头，然后颤抖道：“皇上，我安家虽是异姓封王，可对皇朝绝无二心，愿时代镇守北地，抵御戎朝，若待时机成熟，自会挥兵北上，一举灭戎，以扩我皇朝疆土，以壮我皇朝天威。”

    皇帝冷笑了下，然后道：“你以为你为什么能站里这儿和朕说话？你又以为朕为何肯对你开恩，而赐孟姓于你？”

    小郡主哑然...

    她平日里聪明，可此时在皇帝这庞大的气场下，只觉压抑到连呼吸都不畅了。

    白渊默默跪到了她身侧，道：“请父皇...”

    皇帝一摆手，让他别说话。

    然后看向跪地叩首的小郡主，道：“这一切都是因为朕的儿子。若不是朕的儿子，凭你也想来到这里，在朕面前大放厥词？”

    质问声犹如九天之雷。

    小郡主身子不禁颤抖起来。

    但她犹然鼓着勇气...

    “恳请...恳请皇上宽限些时日，待我爹伤势恢复，待我北地过完一个丰收的秋天，明年开春...明年...”

    白渊道：“父皇...北地...”

    皇帝见白渊说话，厉声道：“你闭嘴！”

    然后，他踏步上前，站在小郡主面前，冷声道：“安禄不行，就让他自己辞了百战阁北方阁主，就让他别做镇北王了，能者上不能者下，安禄做不到，有人能做到。

    北地在他手上变得如此千疮百孔，他罪责难辞，即便辞了阁主之位，即便不做镇北王了，这罪也是逃不掉的！”

    小郡主闻言只觉全身血液冻僵，她颤抖着道：“皇上，北地局势复杂无比，戎朝攻势连连不断，我爹...我爹孤军镇守，真的已经尽力了...”

    皇帝道：“下去吧，看在渊儿的面子上，朕给你改姓的机会。”

    小郡主愣在原地。

    她听明白了。

    皇帝根本就不想管北地百姓是死是活，根本不想放过安家，甚至可能要灭了安家满门，可是...皇帝看在白渊的面子上，而愿意给他安家留一脉，这一脉的契机就是她改姓为孟。

    小郡主颤抖着起身，微一行礼，然后告退。

    皇帝道：“白渊，你留下。”

    小郡主漠然地往前走，好似没了灵魂。

    白渊则是顿下脚步，停在了万阳殿。

    殿门打开，又关闭。

    皇帝道：“一会儿你出去告诉安雪，你与朕据理力争，朕口风松动，但仍然未曾做出最终决定。

    至于安阳...让他在皇城外候着。

    朕再过几日便要外出一次，至于北地局势，等朕回来再说。”

    白渊叹息道：“父皇，北地不似作伪，那里应该是真的经不起战争了...”

    对于这一点他是相信的，因为组织内部资料都是这样的，这事儿固然是组织不想发起战争，但北地百姓也是真的经受不起...

    一旦爆发战争，会死多少人？有多少父母会没了儿女，又有多少儿女会没了父母，会有多少人生离死别？届时，人间如炼狱，满地皆骸骨...

    皇帝微笑着看着这个儿子，他能看出儿子内心深处是真的在同情那些人，可是...他依然欺骗道：“我皇朝容不下一个异姓王。”

    白渊愣了下，就因为容不下一个异姓王，就要让北地百姓都陷入水深火热吗？

    他道：“父皇...”

    皇帝打断他道：“渊儿啊......你...你去看看你母亲吧，这些日子她为你学做了不少糕点，你若去看她，她应该会拿出不少好吃的。”

    白渊道：“儿臣...”

    “去吧...”

    皇帝微笑着对他点点头，神色与刚刚那雷霆震怒没有半分相似。

    待到万阳殿的门扉再度关闭。

    皇帝缓缓闭上眼。

    良久，他轻声道：“有些事即便是错的，也需要人去做...

    来吧...

    一切罪孽，皆归朕身。”

    ...

    ...

    夏蝉鸣叫，绿叶在风里摇动，发出浪涛的声音。

    小郡主失魂落魄地站在万阳殿外的回廊上，眸子里的灵气在慢慢消失...

    去年这个时候，差不多就是镇北王受伤、以及她被欺骗的时候。

    前年这个时候，她还挺无忧无虑的，只是个喜欢文学的少女，想着国家大事关她什么事，她只想和渊哥哥一起游山玩水。

    大前年这个时候，她正在提笔研墨，在宣纸上留下美丽的诗句，关心着今天穿的有没有美美的，想着今晚吃什么，今天中午吃什么之类的问题。

    时代，终究会把那些注定被卷入风暴的人丢入漩涡...

    听到脚步声。

    小郡主还是没转身。

    她呆呆地看着前面。

    白渊抽出玉扇，把“奉旨风流”四个字展开，上前勾搭住小郡主的肩膀，他从没做过这么轻浮的事，可今天却想做一做。

    小郡主下意识地挣扎。

    白渊将她往怀里用力搂了搂。

    一旁值勤的太监羞的急忙用手遮眼，发出低低的尖笑声。

    小郡主轻声道：“你干嘛...”

    又传音道：“你不要以为得了我的身子，我就会对你服服帖帖，什么事都为你考虑，我不是那种以男人为中心的女人。”

    白渊道：“父皇答应暂时不催镇北王北伐戎朝，他想要再考虑一下。正好没多久，他需要外出，等他回来后再做决断。”

    小郡主愣了愣，“真的？”

    皇帝愿意考虑，这就是天大的好事了。

    白渊道：“当然是真的。”

    小郡主顿时欢喜起来，她长舒了一口气，有种还魂的感觉，她传音道：“看来皇帝是想我安家承你人情，那承就承吧...”

    两人在外人眼里亲昵地上了马车，来到了华妃所在的月华宫，继而又吃了些糕点，才返回。

    ...

    ...

    此时。

    在遥远的南方，陈善业的车队正在林道间缓缓穿行。

    有天曌公主作为盟友，他心底踏实了许多。

    毫无疑问，天曌公主在北地有着不少眼线，此时...她正在附近询问着皇都的局势。

    陈善业一向用人不疑，疑人不用。

    天曌公主的兄长已经废了，而他和天曌虽不是一母所生，但好歹同是南国国主的后代，血脉相通，这天曌不偏倚着他还能偏倚谁？

    陈善业并不担心。

    而在距离车队稍远的河边，素面如玉的秀气小尼姑正站着，她身后的阴影里正半跪着黑压压的身影，这些身影皆是戴着血红面具，同时背着诡异的棺材。

    “我的命令很清楚了，不惜一切代价，去杀了白渊。”

    “是...”

    低沉的声音如是呢喃。

    负着棺材的黑影们瞬间飞散。

    小尼姑身后空空荡荡，再无一人。

