    刘爱国也在李大国的邀请行列，所以他在留下媳妇来帮忙后，直接就拉着二姐夫让他骑马车跟他一起去刘家村，将他家里的五个小孩给带过来了。

    刘爱国离开后，二流子他们便开始忙活起来了。

    李小明负责处理那条二十多斤的大鲤鱼，他的计划是鱼肉用来做鱼丸，煎鱼饼，炸鱼块，鱼头用来煮鱼汤，鱼骨鱼尾巴拿来做油炸鱼骨，鱼鳞要不是太麻烦的话，他还想整个鱼鳞冻的。

    二流子负责处理那块十来二十斤的猪肉，由于这些猪肉都是带排骨的，所以二流子直接给排骨多留了一些肉，然后直接拿来裹上面粉做起了油炸排骨。

    之后的猪肉，有的切成一大块一大块油炸后切片，然后放大锅里面放梅菜去做梅菜扣肉。

    也有一些拿来切成一小块一笑块的做红烧肉，以及拿出一些来剁成肉酱然后和一些配料一起，做了一些红烧狮子头，猪肉丸子。

    蔡田花负责处理两只老母鸡，处理好之后弄半只鸡单独拿出来炖黄酒给李翠翠进补下奶的，另一只半则是直接砍成鸡块，然后拿去给二流子做成了红烧鸡肉。

    “哇，好香啊，妈你们真的太好了，知道我今天会回来，就特意给我做了这么多好吃的，没枉费我们坐六七个小时的马车过来看你们。”

    就在二流子他们炒菜炒的整个李家村都是一阵阵飘香的时候，三姐三姐夫他们带着孩子坐着马车过来了。

    蔡田花也知道了自家三妮这些年来是故意叫穷的事情了。

    所以听到三姐的话，蔡田花直接在门口那一边继续摘菜，一边都懒得起身的对她翻了个白眼道；“你爸今天请家里的亲戚们一起吃饭，菜什么的都是刘氓买回来的，还有我们都认为你今年不会厚着脸皮回来的……你个骗了我们这么多年的坏丫头。”

    “刘氓过来了啊，那翠翠呢，翠翠不会是因为大肚子就直接躲在屋里不做事了吧？？

    还有妈我今年不拿东西回去了可以吧，过去的事情用得着斤斤计较吗，你看我们这都给你们买罐头过来了呢！！”三姐的抠门算是改不过了，这不大过年的带着老公孩子一帮子人回娘家，结果她就带了两罐罐头，成本估计也就一块钱多一点，绝对不会超过两块的。

    “就知道你这丫头死扣死扣的，都这么有钱了还是就只是给我们带两罐罐头的，要不是大过年的我都想让你们现在就回去了....。”

    没好气的嫌弃了三姐几句之后，蔡田花就对她指了指自己脚边的菜说道；“还愣着干嘛啊，赶紧过来摘菜啊，咋地抠门就算了，还想吃好吃的不干活啊？？还有不用看了，你小妹在坐月子不能出屋，你二姐在厨房学小明他们做丸子....。”

    “老公，你带孩子进屋去跟爸他们喝茶，我帮妈妈摘菜....。”

    挥挥手让自己丈夫带孩子拿东西进屋去陪李大国喝茶后，三姐立马就凑到蔡田花，刘爱国媳妇身边，然后一边在那动手帮忙摘菜，一边好奇的对她们问道；“我小妹坐月子，她这是生了啊，生了男孩还是女孩啊？？”

    “生了，年三十那天生出来的，顺产，进去产房十分钟不到就都给她生出来了，男孩，女孩都有！！”虽然表现得很嫌弃的样子，但蔡田花其实和李大国一样，除了宠李翠翠外就最宠这个喜欢骗人但却很会说话的三妮了。

    “男孩女孩都有，那这是龙凤胎了，我去，翠翠这丫头有福气啊，连龙凤胎都能顺产，翠翠现在在睡觉，还是在屋里呆着，我进去看看她去....。”听到李翠翠生的孩子，而且还男孩女孩都有后，三姐立马就迫不及待的想进屋去看孩子去了。

    “是双龙一凤，两个男孩，一个女孩，她这会在睡觉，你就不要去打扰她了，她现在几乎每两个小时就要起来喂一次奶，弄得都没时间睡觉了都.....所以你给我在这好好的摘菜吧…。”知道三姐进去了，肯定得拉着李翠翠聊天，所以蔡田花直接就将她给拉住了，不给她走的机会。

    而就在这个时候，四姐夫骑着单车，载着四姐，四姐抱着小家伙，车篮子里还带着好一些东西的从村口那边的位置过来了。

    “妈，婶，三姐，新年好，我们过来给你们拜年了，呵呵呵....小家伙快叫外婆，叔婆，三姨....。”停好单车后，四姐夫就从四姐手里接过小家伙，然后在那笑着对蔡田花他们打招呼道。

    “新年好，你爸上次没把你怎么着吧，还有你们骑单车过来屁股不疼吗，你爸上次跟刘氓去你们那边回来之后，两天走路都跟鸭子划船似得.....。”对四姐夫点头表示新年好之后，蔡田花就问起李大国有没有把他怎么样，以及他们骑车过来屁股不疼吗来了。

    “爸没把我怎么样，就是让我被人笑话了一段时间而已，不过这样也挺好的，现在是四妮去领工资了，我爸妈他们都被爸吓到了现在也不敢再来找四妮闹怎样了，所以现在我们的日子也好过了很多了。

    还有骑单车过来屁股是真的很疼，我们就骑了一个小时的单车，后面的路我们都是坐大姐他们的马车过来的，大姐在后面很快就过来了.....。”

    说起被自己老丈人揍的事情，四姐夫现在想想还挺尴尬的，他不是尴尬被揍的原因，而是尴尬自己一个年轻力壮的成年人，竟然在自己老丈人手底下活不过一招。

    就在四姐夫把话给说完的时候，大姐夫骑着一辆马车，载着大姐和童童莹莹他们就过来了；“妈，婶，三妹，四妹，新年快乐，童童，莹莹，快点喊人....。”

    “外婆，叔婆，三姨，四姨，四姨丈，新年快乐....。”跟小家伙的害羞没敢喊人不一样的是，童童莹莹这两个经常过来的小家伙，一点都不怕生，直接就在那笑着对蔡田花他们打招呼了。

    “哎，我们莹莹，童童，也新年快乐，走，外婆带你们进屋拿东西吃去。”笑着起身之后，蔡田花就伸手抱住站在门口一脸茫然的小家伙，然后和刘爱国的妻子一起带着童童和莹莹进屋去了。

    蔡田花带着小家伙们进屋后，三姐立马就在那打量着大姐和四姐，一脸羡慕的说道；“大姐，四妹，你们这生活越来越好了啊，这都穿上新衣服了，不错啊....。”

    “你不要在我们面前装穷，咱爸已经将你装穷的事情公布于众了，所以我们是不会再上当受骗了。

    你要装穷就找小妹去，我们在她面前就算是再富有那也是穷，因为我们加起来都富不过她家男人....。”听到三姐的话，大姐和四姐知道她又要开始装穷了，于是立马就在她开口之际，先行将她的话给堵死了。

