    刘若雪看着这三人，冷哼一声道：“就算你们不说我也听到了，怎么了，有什么问题吗？”

    武锐连忙摆手：“不敢不敢。”

    赫炎在一旁看着，觉得这跟他没什么关系，但也是第一次看到武锐如此态度，想起之前的一些传闻，赫炎也露出一抹会心的笑容，这情意，这铁血之下的另一面，或许也只有见到真正的朋友才会显露出来。

    “身上衣服先脱下来吧。”刘若雪叹了口气道，她作为全程的观战者，是明白的，武锐和李子墨那有表面上看到的那么轻松。

    特别是李子墨，面对那么强的对手，若不是拖到对方力竭，别那物质毒杀，到底谁生谁死还不一定呢。

    李子墨身上虽然没伤到根本和内脏器官，但是几根骨头还是断了的，并且一些伤口行，还有那十二局敌人留下来的残留能量，这种能量物质到底如何，还尚未可知，所以，这两个人，都得检查一下。

    “嘿嘿。”武锐嘿嘿笑着，看着李子墨，那样子像是在说，还没有什么关系一样。

    刘若雪瞪了他一眼道：“你也一样，老大不小了，还整天嘿嘿嘿的，还说我跟子墨呢，你自己不也没找到女朋友吗，我记得你从高中到现在都没有吧，单身狗。”

    武锐脸颊一抽搐，他咳嗽道：“我不着急啊，我挺忙的，那有时间谈恋爱啊。”

    刘若雪白了他们一眼：“真的是，一点都不让人省心，快点，我简单给你们看一下，很快的，没有问题你我都安心。”

    “好嘞！”武锐也没客气，毕竟都是从生死一起走过来的朋友，没什么害羞的，而赫炎看着这一幕，心中感叹。

    不过他有一个疑惑，就是按照武锐的口中来讲，这李子墨和刘若雪两位前辈肯定是对彼此有好感的，但为什么，刘若雪要先给武锐检查？

    带着这个疑惑，赫炎觉得自己还不能先走。

    而武锐也没想那么多，脱掉上衣，露出里面健壮的肌肉以及众多狰狞可怖的伤疤，身上就没有一块地方是比较完整的，刘若雪见状叹了口气：“没有无缘无故的强大，外出三年，你到底去那了，怎么一回来，便是神灵。”

    “说来话长，也不能跟你们说，只要等时机到了，你们会知道的。”武锐笑道。

    刘若雪开始给他检查道：“项宁消失失踪了，现在到底在那也不知道，若是你在消失失踪，那······”

    她没在继续说下去，但那浓浓的担心和看到那些伤口的辛酸，还是让赫炎感慨，是啊，他们人族能走到现在这一步，真的是他们当年付出巨大才带来的，也就是刚好是他们那一代人。

    武锐笑了笑道：“放心，我们不会有事的。”

    他这算是没忍住，稍微透露一点，但是他们并没有听出来就是了，只是觉得武锐在安慰他们。

    毕竟在他们眼中，若是项宁真的没事，为什么还不联系他们，现在这个宇宙四个旋涡开启，两位创界还有办法镇守，若是在开几个，还能不能守住就未必了。

    “好了，没有什么大碍，不过你的手骨受了伤，需要静养一段时间，至少十天内，你不能战斗，甚至强度大一点的事都不能做。”

    武锐点点头，穿上衣服，然后，就轮到李子墨了。

    当李子墨脱下上衣后，同样的，身上伤痕不少，但没有武锐那么多，大多还是一些撕扯的伤痕，并不是人为造成的。

    当年高中毕业，李子墨和刘若雪一起前往了军区，刘若雪是直接选择了医学，而李子墨是作为作战部的一员，几乎每个星期都需要出一次任务，而这些任务有的简单，但更多的是时刻要面临生命危险的高危任务。

    那时候项宁在埃及战争学院进修，而李子墨则已经上了战场，在世界各地猎杀强大的凶兽。

    自然留下的伤口不少。

    每次回来，都是半死不会的，而刘若雪作为医学者，也时常位李子墨治疗，而刘若雪为了让李子墨在域外遇到危险，甚至脱离了队伍，无法找到组织的时候能够自救下来，强行给李子墨灌输了大量的医学知识。

    这不整不知道，一整李子墨的医学天赋，按照当时的军区医学泰山北斗的话来讲就是若不从事医学，天理难容。

    于是当时的李子墨被刘若雪相劝，被医学部的人抢人，更多的，可能也是因为一次任务中，李子墨伤的太重险些丧命，不在适合参加任务，他现在背后的那个狰狞可怖的伤口，便是那时候来的。

    不过转型也挺顺利的，不负所有人的希望，李子墨在短短几年间，突飞猛进，完成了许多学术论文，甚至研发出了好几种能够对抗当时人族绝症的药物。

    直接拟定为了十二天工之一的新生代，至于刘若雪，是一直在李子墨身后的那个人。

    两个人的关系，在所有人眼中都觉得是恋人，甚至马上就要结婚的那种，同个研究所内的女性都跟李子墨保持着非常好的距离，一点都没逾越就是这个原因。

    若是让他们知道，李子墨跟刘若雪是这样的状态，不知道有多少女研究员扑上去了。

    但是现在，刘若雪那轻手轻脚，甚至还有点脸颊泛红的样子，让赫炎和武锐脸颊抽搐起来。

    这么搞心态的吗?之前检查武锐的时候，还是一脸平静的，这一查李子墨的，轻手轻脚吧，还说得过去，都是这样的，但是这特娘的直接脸红了几个意思。

    “你们俩真的，原地结婚可以吗？”武锐翻了翻白眼。

    李子墨看向武锐，叹口气道：“你这话······”

    “你什么意思？”刘若雪忽然问道。

    李子墨一愣：“什···什么什么意思？”

    “你是觉得我不行吗，还是你有其他喜欢的人。”刘若雪忽然如此开口道。

    听道这些话，赫炎和武锐眼睛都亮了起来，好家伙，这是直接对A了，不，开大招了啊！

