    陆北栀还在病房里思考着今晚如何回家，额头上贴了纱布，头发无法遮挡住。却看见傅司南从门口进来，他眼神里写着“陆北栀你又闯祸了”。陆北栀还未来得及跟他说话，见他身体侧了侧，妈妈惊呼着从外面进来：“怎么伤成这样了？北北你现在感觉怎么样，要不要妈妈去找医生来？”

    陆北栀心里暗暗想，哪里需要找，你边上站着一个再优秀不过的外科医生。

    她朝傅司南使了使眼色，暗示他帮忙把妈妈糊弄过去。

    傅司南耸耸肩表示自己无能为力，然后站在一旁看好戏。

    陆北栀顿时觉得此刻的状态比她被犯人绑住手脚还难受，她绞尽脑汁解释着身上的伤，口干舌燥。

    好说歹说应付了过去，陆母找了把椅子坐下来，跟儿子吩咐了句：“你去把北北的指导医生叫过来，我倒要问问，我女儿好好来医院实习，反倒自己成了病患，这算怎么回事？”

    陆北栀连忙抓住她的手，掀被坐起：“妈，这事儿我回去再跟你解释好不好？你别在职场闹事，不然我以后还怎么在余安待下去？”

    “是啊，外人都看着呢。”傅司南也赶紧帮腔，“况且这事，虽然北北被误伤，让我们担心，但好在伤势不重，作为医生，她尽了自己的职责，保护了患者的安危，我们要做的是安慰和鼓励她，而不是让她难堪。”

    陆北栀难得听见傅司南这么正经说话，她心头一热，垂眸坐着不动了。

    陆母见女儿一副认错的样子，于心不忍，从椅子上站起来：“算了，你俩跟你爸一个德行，为了病人自己身体全然不顾，不知道我上辈子是不是欠了你们的。”她伸手摸了摸女儿的头，“知道你没事我就放心了，下班了早点回家，我炖汤给你补补。”

    陆北栀眼眶红了：“谢谢妈妈。”

    傅司南跟着陆母从病房出来，在急诊大厅遇见正在给人急救的宋聿修。

    陆母上下打量了他一眼：“那人就是你妹妹的指导医生？”

    傅司南点头笑道：“是。”

    “看着倒是一表人才。”陆母嘀咕了几句。

    傅司南作为旁观者已经看清了一切，果然岳母跟女婿的气场总是莫名地合啊。

    他将陆母送上车，刚回到普外，有护士前来通知他负责的那位急性腹膜炎患者二十分钟前腹痛难忍，原本定在第二天的手术只能提前。

    “打电话让二号手术室准备，患者现在在哪里，有做术前检查吗？”傅司南急匆匆往病区走，护士跟在后面汇报，“方医生已经做好检查了。”

    傅司南点头：“把病人推去手术室等我，我换好衣服马上过来。”

    “好的。”护士快步跑向病房。

    腹膜炎不算大手术，傅司南动作娴熟，提前十分钟完成了引流手术。手术室里的电话响起来，护士接通后，转身对主治医生道：“傅医生，方医生有急事找您。”

    边上的助手医生知晓傅司南的脾气，从来不在手术室接电话，呵斥道：“挂了，没看到傅医生在手术中吗？”

    那护士是新来的，不太懂规矩，丧着脸转身要走。

    “也许是有急诊患者，接过来吧。”傅司南说道。

    护士如释重负，双手托着座机听筒递到他耳边。

    傅司南手上的动作没停，只听见电话里传来一句：“傅司南，救命。”

    他心乱如麻，用最短的时间完成了手术，将接下来的工作交给助手，脱下手术服便往外跑。一路飙车到方灿灿家，房门半掩着，他推门进去，家中一片狼藉，甚至连落脚的地方都没有。

    “方灿灿？”他焦急地喊。

    在客厅一角听到一声闷哼，傅司南侧头看过去，她跌坐在地上，手腕上缠着一根绳子，而绳子的另一头系着的却是……她的妈妈。

    “镇静剂，你帮忙带过来了吗？”方灿灿问。

    他取下医药箱，方灿灿伸手将注射器接过，因为手臂颤抖，半天没找到血管。

    “我来吧。”他说。

    病人在注射之后，沉睡过去。

    两人坐在狼藉一片的客厅，半晌，他才开口：“你妈妈这个样子多久了？”

    “有几年了，起初只是抑郁，后来恶化成狂躁症，无法控制自己的情绪，本来有护工在她身边，一直都是平安无事的，只是这几天她知道了我爸再婚的消息，情绪失常到连护工都控制不住，这才打电话通知了我。你能帮我保密吗？”

    傅司南点头。

    他看过她很多样子，这是唯一一次，她这么无助。

    陆北栀躺了一个上午精神恢复得差不多，午休时在宋聿修的陪同下做了笔录，下午给魏崇做术后陪床。因为病人在目前情况下还未脱离危险，需要有医生随时记录他的生命体征。

    下午她从ICU出来，碰到守在外面的魏莹。不论她在商场上如何叱咤风云，在病房前却只是一名脆弱不堪的家属，过度的担忧让她面容憔悴不堪。

    陆北栀安慰道：“手术很成功，病人很快就会苏醒过来的。”

    “谢谢。”魏莹话刚说话，只觉得上身摇摇欲坠，她不得已去抓陆北栀的手臂，“抱歉，头有点痛。”

    陆北栀神情复杂地看着魏莹。这已经是魏莹第二次出现这种状况，她伸出一根手指在魏莹眼前晃了晃：“魏小姐，请问你能看清这是几吗？”

    对面的人眼睛微眯，仔细辨认之后，才确认：“二。”

    陆北栀一僵，扶她的动作变得小心翼翼：“戴小姐，你经常头痛绝不是小事，建议你做一个检查，病人这边我会照看好的。”

    在送魏莹回家属陪护室后，她急匆匆去办公室，里面没人，她出门往后拐，见值班室有人，推门进去。宋聿修正在换衣服，刚脱了上衣，没想到会有人进来，愣住。

    陆北栀抬头，四目相对，电光石火。

    宋聿修很快恢复了镇定，弯腰去床上拿衣服，扫了她一眼道：“你自己想看也就算了，敞着门室打算让所有人一起围观我脱衣服吗？”

    陆北栀被噎个半死，忙后退关上门。

    宋聿修换好衣服，目光在她额上的伤口定格了会儿，招她过来换药。他一边用蘸了碘伏的棉签轻轻擦拭，一边问：“你这么急找我干什么？”

    “我怀疑魏莹患有颅脑动脉瘤。”陆北栀边忍着疼边说，见宋聿修顿了顿，她继续补充，“我在陪护魏崇的时候，发现她有急性咽喉炎，经常咳嗽，还伴有头痛跟复视，在今天上午十点的时候，还呕吐过一次。联想到魏崇的病状，我猜测应该是家族性遗传，只是到魏莹这儿血管壁异常改变造成肿瘤。”

    宋聿修静静听陆北栀说完，处理完伤口，给影像科打了电话后道：“我已经给魏莹安排了颅内CT跟血管造影，等结果出来后再讨论具体治疗方案吧。”

    陆北栀翕合着唇瓣，低声道：“我不确定，也许是误判了，你不质疑我吗？”

    “我信你。”

    男声低缓，却是不容置疑的语气。

    造影结果出来之后，判定为不规则分叶状前交通动脉瘤，因为发现得及时，瘤体小，可采用介入栓塞治疗，创伤小，恢复快。

    拿到诊疗结果，魏莹在听宋聿修讲解完病情之后，没想到被自己忽略的身体异样会造成这么严重的后果，如果病情延误下去，甚至会有死亡的危险。

    “最先发现你病情的不是我，而是我手下的实习生。”宋聿修按住陆北栀的肩膀，将她推到魏莹面前，“所以你的谢谢，不应该对我，而是她。”

    魏莹怔住：“原来是陆医生。”

    她抬头跟宋聿修说：“我能跟她单独聊聊吗？”

    宋聿修用眼神询问了陆北栀，在得到肯定答案后，没在病房里多留，出去后关上了门。

    病房里安静得能听见点滴液流动的声音。

    “在说谢谢之前，我想先跟你道歉。”魏莹先开了口，“之前我父亲的手术，宋医生将你选在一助的位置，是我以你不过是一名实习生，不够资格参与我父亲的手术为由请求宋医生将你替换，我很抱歉。”

    “没关系，如果我是您，我也会有这种想法的。关于您的病情不必过于担心，目前情况还很乐观，我们会尽力而为。”陆北栀心平气和地回答。

    这让魏莹更加愧疚，半晌无言，点头说了声：“谢谢。”

    陆北栀从魏莹病房里出来，见宋聿修站在门口还没走，快步走过去，笑道：“你守在这里干什么，还怕我被她吃了不成。”

    已是晚上，走廊里的灯光昏昏沉沉，暧昧不定。

    “我是有句话，想在下班之前跟你说。”

    陆北栀仰头道：“什么话？”

    宋聿修朝着她前进两步，看着她一字一句道：“你比我想象中还要优秀，这不是作为男朋友，而是以一名专业医生的角度，对你的表扬。”

    陆北栀没想到他突然来了这么一句，感动得无以复加。

    宋聿修双手插兜转身，留下心情复杂的女生，消失在走廊尽头。

    陆北栀刚回急诊科，便被小昭和几个护士拉过去，几个人啧啧啧半天，像是看什么新奇人物似的。

    陆北栀被盯得发毛：“你们干什么呢？”

    “看不出来啊，你竟然默不吭声地把宋医生拿下了，闹了半天，他的锁屏头像是你啊，老实交代你们在一起多久了，发展到什么地步了？”

    几个八卦大王一连串的炮轰砸在陆北栀身上，她默默地后退几步，扯着嗓子干笑：“现在是上班时间，不宜聊私事。”

    正好，沈霁初从边上经过，她从未觉得见他如此开心，连忙跟过去：“学长，正好有几个问题请教下。”

    八卦团还没反应过来，陆北栀已经溜得没影了。

    沈霁初在办公室门前停下：“你有问题找你家那位比找我要有效率得多。”

    “嗯，没错，那我走了。”陆北栀灿灿一笑，拔腿就走，被沈霁初逮回来。

    他眯眼审视道：“你又拿我当枪使？”

    陆北栀嘿嘿笑出声：“有些事心里知道就行，何必说出来伤自己心呢。”

    沈霁初翻了个大大的白眼，刚好见宋聿修从值班室出来，拽住他吐苦水：“欸，我说，你女朋友怎么跟你一样爱耍无赖啊？”

    宋聿修对“女朋友”三个字很受用，慢条斯理地回：“这种问题等你以后就会知道答案了，不过前提是，你得有个女朋友。”

    千盼万盼，陆北栀总算盼到周末，那天宋聿修对自己发出约会邀请的话语似乎还在耳侧回响，头天晚上她激动得睡不着，一个劲炮轰死党未莱。

    “睡没睡没睡没？”一大串表情包发过去。

    几分钟后，手机响起来，是视频电话。

    那头的人翻了个大大的白眼：“三更半夜你干吗呢？”

    “你说，初次约会穿什么好？”陆北栀苦恼万分。

    “既然是约会，你穿什么你家宋医生会不喜欢？不过你俩在医院不是够浓情蜜意了吗，用得着私下约？不腻？”

    “公是公，私是私，在公他只是我在实习期间的上司，我们分得很开的。而且只要待在他身边，我欢喜都来不及，怎么会腻。”

    未莱鸡皮疙瘩起了一身：“在单身狗面前能不能克制点秀恩爱，顺便说一句，狗死的时候，没有一对情侣是无辜的。”

    这时宋聿修在微信对话框里发过来影院地址，陆北栀笑着放下手机，正经在衣柜里挑了件白T恤和牛仔裤，换装游戏折腾到半夜才结束，大约是太累，倒头就睡着了。

    影院虽然离陆北栀住的地方不远，但宋聿修坚持来接她。

    因为不想让他等，陆北栀在餐桌前匆匆尝了几口妈妈煲的汤，拎着包找个借口就出了门。离约定时间还有十分钟，她站在路边等。怕穿衣服显胖，一上午都没吃什么东西，她揉了揉饥肠轱辘的肚子，马路这头有辆车在她面前停下来，头染黄毛的青年探出头喊道：“美女去哪儿啊，我送你一程。”

    即便站得足够远，她也闻到了对方酒气冲天，她厌恶地别过头。

    “别这么高冷嘛。”那人笑了笑。

    “建议你把车靠边，然后找个代驾，否则你会因酒驾而被拘留。”陆北栀冷冷道。

    黄毛青年愣住，头一回搭讪遇到个这么不识趣的，迅速关闭车窗绝尘而去。陆北栀拨通交警大队的电话：“您好，我要举报有人酒后驾驶，车牌号为……”

    她话还未说完，便听到轰隆一声巨响，她立马看过去，那辆白色小车突然逆行变道，与迎面过来的一辆公交车相撞，此时正值高峰期，后面私家车更是接连追尾，哭喊声一片。

    她匆匆对着电话交代了情况与地址，挂断之后，迅速往事发现场奔去。

    交通事故惨烈，好在之前跟宋聿修处理过这种突发情况，陆北栀虽然心里没底，但也顾不得想太多。她从包里拿出自己的胸牌，对着事故现场的人喊：“我是余安医院急救科的实习医生，在120到来之前，有哪些人需要帮助？”

    她话音刚落，有几个青年男女搀扶着朝她走来：“医生，我身上很不舒服，能不能帮我看看？”

    陆北栀粗略地扫了几个人一眼，多是些皮外伤，尚能自理。

    紧接着，前方有从车里爬出来哀号的，情况虽然紧急，但大部分在救护车到来之前没有危险。

    而剩下那些不能给她回应的才是最紧急的。

    陆北栀心里大致有了数，那辆公交车翻倒在路边，她在车门探了探身，血气冲天。里面大约有五个人处于昏迷状态，离她最近的位置躺着一个小女孩，十岁左右的模样，陆北栀摸她的脉搏，已经没了呼吸。

    陆北栀颤着目光在里面环视一圈，突然听到一声轻微的闷哼，为了避免车身震荡，她小心翼翼地往车尾走，在走道边上看到一位倒地的女人。她蹲下身查看，女人的生命体征极度微弱，在确认对方身体没有致命外伤之后，她正欲扶着女人的身体平躺，女人死死抓住她的衣服，她顺着女人的视线看过去，女人怀里护着一个婴儿。

    陆北栀小心将孩子抱起来，这时交警和120急救已经赶过来。她轻轻起身，从破碎的车门下去，她穿着高跟鞋行动不变，干脆将鞋子脱掉，光脚往救护车边跑。她脑袋里一片空白，只存着救人这一个信念，以至于宋聿修伸手将她拉住时，她没反应过来一个趔趄。

    宋聿修护着她跟孩子，她这才抬头看他。

    他额头上的汗已经将刘海打湿，头发被抓得凌乱不堪，说话的语气却如常：“孩子情况怎么样？”

    陆北栀忍住了泪目的冲动：“还活着，但处于昏迷状态，初步认定是被巨大的冲击力伤到了胸椎神经，需要马上拍片查看具体情况。”

    宋聿修在路上得到陆北栀所在的位置发生车祸的消息之后，脑子里一直绷着一根线，而现在见她平安，他逐渐镇定下来。

    “你先带孩子回医院，剩下的我带着人处理。”

    宋聿修清冷的嗓音传送到她的耳膜，他一如既往地冷静与专业。

    “孩子的母亲还在公交车上多发骨折跟挫灭伤，除她之外，有一名十岁女生已经死亡，剩下的两位乘客重伤。”陆北栀说完情况，转身上了车，救护车驶离事故现场。透过车窗，陆北栀看到宋聿修忙碌的身影，在距离的影响下，模糊成一个黑点。

    陆北栀抱着孩子，天空阴沉一片。

    交通事故造成伤员过多，且一半的人员被送到急诊科，所以科室里的医生全数出动，忙得焦头烂额，连水都来不及喝。

    婴儿的情况比陆北栀预想的更加严重，胸椎神经断裂，好在急救之后已经脱离生命危险，随后被送去儿科，那边的医生有一些诊断问题，邀请宋聿修过去联合会诊。

    急诊科骨干一走，所有重任全部落在沈霁初身上。

    陆北栀被安排留在诊疗室救治轻伤患者，她神经紧绷，本就处在紧张状态，偏还被护士叫去安抚个别患者的情绪。她拉开帘子，那人虽然身上不少血迹，那张脸她却是认得出的，那个酒驾的黄毛青年，也是本次交通事故的肇事者。

    “哟，原来是漂亮妹妹，你是医生啊？”那人笑嘻嘻地跟她打招呼。

    陆北栀看他一眼都嫌恶心，冷冰冰地问：“伤哪儿了？”

    黄毛青年抹了抹衣服上的血，一副没心没肺的模样：“这不是我的血，别人的，我坐急救车过来沾到的。刚有医生给我检查过了，也就轻微脑震荡，没什么事。”

    “那你闹什么？”

    “我就想换个安静点的病房，这儿哭天喊地的，太闹腾。你放心，我家里有的是钱，医疗费我不会少给的。”

    陆北栀嘴角勾起一抹滑稽的弧度，眼睛定定地瞅着他，像瞅着一个怪物，随即缓缓道：“监狱去不去，那儿安静。”

    黄毛再傻也听出她语气里的嘲讽，想要争辩：“你这人怎么……”

    “闭嘴。”恶心两个字在陆北栀舌尖上打了个滚儿，终究忍回去了，她平静了些，“急诊科不是您的私人别墅用来度假的地方，来这里的都是生命垂危的病人，人命也不是花钱就能买到的。”

    黄毛只觉得这妹子看着年纪小，说话却针针见血，不敢再吱声了。

    车祸急诊一直忙到下午，其间有警察过来处理情况。黄毛青年作为肇事司机在确认伤势无碍之后被带去了公安局，走的时候还笑嘻嘻地跟陆北栀打了招呼，她没好脸色给他，如果不是碍于医生的身份，甚至想给他一拳。

    陆北栀揉了揉发胀的脑袋，在走廊歇了会儿，遇到刚从急诊门诊出来的小昭。她递了瓶水过去，见小昭脸色不好，问：“怎么了？”

    小昭犹豫了片刻，才支支吾吾答：“刚来了个患者有点奇怪。”

    “车祸送来的病人不是已经处理得差不多了吗？”

    “不是，这人前几天是因为腹膜炎在外科挂的号，手术动了没两天就强行出院了，刚刚被送过来，嚷嚷着肚子疼得厉害，我看着伤口没有什么问题，一时半会儿查不出病因。这会儿沈医生还在手术室，宋医生又被叫去儿科了，没人能拿主意。”

    陆北栀想了想，催促她起来：“我跟你去看看吧，两个人总比一个人强。”

    小昭松了口气，点头道：“北北，谢谢你。”

    两人到了门诊处，见病人正躺在床上哭爹喊娘，小昭怕出错，扯了扯陆北栀的衣袖用眼神询问她要怎么办。陆北栀镇定下来，询问病人：“是伤口疼还是里面疼？”

    “里面，一阵阵钝痛，你能先给我开点药吗？”那人满头大汗，已经到了虚脱的极限。

    “这种情况多久了？”

    “出院后的当天晚上，已经持续三天了。”

    陆北栀按压了他的腹部，找到了疼痛点，随后问小昭：“腹部CT结果出来了吗？”

    小昭点头，将片子替给她，病人肠穿孔。陆北栀将片子带回办公室研究，手机铃声响了起来，是宋聿修打过来的，想必他这会儿已经完成了会诊。很奇怪，他不过才离开一会儿，却觉得太久没见。

    陆北栀快速接起，电话那头窸窸窣窣的脚步声响了一阵儿，男声才传过来：“喂？”

    “你现在在回科室的路上吗？”她问。

    “还没。”

    “那你有空给我打电话？”她轻笑着在桌面上抠了抠，打趣，“你以前也不是这样，工作时间从不谈私事。”

    “我就是想你了。”

    陆北栀闻言愣了愣，停下手里的动作。电话那头的声音有些无奈，但马上恢复了正常：“里面几个医生争论个没完，我出来散散心。”

    “孩子的情况很棘手吗？”

    “嗯。”宋聿修顿了顿，正思索着要不要告诉她，怕她知道了难过，但她很快会成为一名正式的医生，早晚要经历这些，没有藏话，“胸椎神经断裂会造成永久性下半身瘫痪。”

    “连你也没有办法吗？”

    宋聿修叹气苦笑：“是啊，我也是个失败的医生，对不对。”

    陆北栀的眼眶红了，孩子的母亲还在重症观察期，她半晌没说话。宋聿修留意到她的低落情绪，声音轻柔了些：“北北，说话。”

    “我……我只是觉得有些不公平。”陆北栀低着头，“无辜的人生死未卜，肇事者平平安安，跟没事人一样。”

    电话那头的人静了会儿，才开口：“你的心太乱了。作为医生，看到的只有疾病，没有高低贵贱，只有轻重缓急。做好你该做的事，其他交给法律，好吗？”

    陆北栀这才意识到刚才的话有多失态，揉了揉眼，坐直身子，尽管他看不见她道歉的姿态，她也十分诚恳：“对不起。”

    她又在将他当领导，而不是倾诉对象，宋聿修心里有些失落：“你现在在休息吗？”

    “嗯，顺便看看片子。科里送来个病人，是前几天出院的腹膜炎患者，因为腹痛挂了急诊……”

    宋聿修倚在墙边，有路过的医生冲他打招呼，他点了点头算作回应，见电话那边没了声音，询问：“有什么事？”

    “我在腹部CT里看到了显影线。”

    宋聿修显然也没料到是这个结果，他握着手机，修长的手指在阳光下泛着白光。

    他目视远方，语气沉静到辨不清情绪：“你先安排病人入院，我处理完这边的事情马上回。”

    电话很快挂断，宋聿修加快了回会议室的脚步，眼神也冷冽了几分。

    陆北栀挂断电话，小昭敲门进来，看了看她的脸色，问道：“宋医生怎么说？”

    “他有事要忙，一时半会儿回不来。”陆北栀将CT片往手臂下一压，“你有打听到是外科的哪位医生给这位腹膜炎患者做的手术了吗？”

    小昭“嗯”了一声，不知道该不该说，虽然陆北栀比她要早，且年龄也小，但个性沉稳，在进医院之后勤奋努力，处理事情竟然跟宋聿修一样变得老练。看她的脸色神情这般严肃，小昭心里无端害怕起来：“北北，这事不会跟做手术的医生有关系吧？”

    陆北栀抬头，一时也不敢肯定。隔了一会儿，小昭再次开口：“这个患者之前是傅思南医生的病人。”

    陆北栀闻言，瞳孔颤了颤，她手肘撞到桌上的牛奶瓶，刺啦一声脆响，玻璃罐子碎了满地。

    腹膜炎患者的二次手术安排在第二天。

    陆北栀心情凌乱到极点，没等到宋聿修忙完，提前下班了。她乘坐电梯下楼，医院大厅的电视屏幕上正在播放着医院骨干医生介绍，傅思南因为外貌和医术出众，经常代表院方参加一些科普类节目，电视屏幕上的他，坐在主持人身边侃侃而谈，眼睛里全是对自己职业的自豪。

    她是因为哥哥才改念医学专业。

    大一那年，傅思南去非洲做医疗援助，她每个月都会收到他寄到学校的照片和信件，一直持续到援助结束。她去机场接机，哥哥背着一个破烂不堪的包从里面出来，他英俊的脸黝黑了许多，站在人群里微笑的时候，她突然觉得，这个她熟悉万分的人，早已不再是儿时将她扛在肩上的小男孩，他的双肩早已生出翅膀，他遥远得像天际里耀眼夺目的星星。

    陆北栀在自家小区门口徘徊，无意间被突然从黑暗里蹿出来的人影吓了一跳。

    她定睛一眼，果然还是那个幼稚鬼。

    傅思南哈哈大笑，将手里的袋子往肩上一甩，像扛着把大刀，大摇大摆朝她走来：“又在想什么呢，看你半天了，你属狗的啊，原地转圈寻找自己的领地？”

    陆北栀硬生生挤出一丝笑，想也知道肯定比哭还难看。

    “喏，给你带的红豆牛奶冰，也不知道你什么习惯，都秋天了还喜欢喝这个。”他嘴里不依不饶地吐槽，但手里给她往杯口插吸管的动作却没停。

    陆北栀咬着唇，拼命将眼底即将泄露出来的坏情绪忍回去，双手接过傅思南递过来的冷饮，狠狠吸了一口吞进腹中，冷静许多。

    傅思南站在一旁，陷于寂寂的夜色中，想弄清楚发生什么事：“你是不是实习犯了什么错了？”

    陆北栀低低应了一声：“嗯。”

    傅思南柔声开导：“你凡事追求完美本没有什么不好，但这段时间我眼看着你给自己的压力太大了，宋聿修虽然严厉，但他不会无缘无故冲你发火，在医院里他是专业的，你放宽心就是。”

    “那如果……是很大的错呢？”

    傅思南声音瞬间柔软：“天塌下来，我给你兜着，我比起你那心上人不差分毫，妹妹总护得住的。你啊，怎么着也是我们陆家的人，出息点啊，别遇事就哭鼻子，从小到大你一哭鼻子，我就没辙。”

    陆北栀咯咯笑出声，糯着把嗓子喊：“哥哥。”她还像儿时那般撒娇，仿佛这些年一点烟火气也没染上。

    傅思南眼神沉了沉：“北北，你知道吗，从小到大父母几乎把全部注意力放在我身上，而对你忽略太多。尤其是爸爸，这些年你拼命努力想要得到他的认可，一路走得很辛苦。北北，你会怪我吗？”

    “怎么会？”陆北栀轻轻启唇，哑声道，“我最喜欢哥哥。”

    傅思南将她往自己身边揽了揽，抚摸着她的头说：“傻瓜。”

    “你已经做得很好了，知道吗？”良久，他低低地说了一句。

    陆北栀低着头，一直憋在胸腔的情绪突然倾泻而出，眼睛盯着地面，泛酸得厉害。

    宋聿修下了手术台，接连给陆北栀拨了两个电话都是未接。他将手机捏在手心里，快步往更衣室走，走廊里的护士从未见过他这样匆忙的模样，疑惑地叫了声：“宋医生。”

    那头的人没有任何回应，因为走得太快，衣服下摆向后翻飞，在空气里留下一阵冷冽的消毒水味道。

    送过陆北栀回家，知道地址，他开车到她的小区。

    陆北栀先前没接到宋聿修电话，后面才看到他发过来的信息，大概意思是他一会儿过来找她，但不必等，困了就睡。

    陆北栀这哪睡得着，刚洗完澡，她缩在被窝里，抱着个手机没撒手。

    半个小时后，她接到宋聿修的电话。

    宋聿修关上车门，大步往小区里面走，这才发现脚上的鞋也未来得及换，边走边给她打电话：“路上堵车晚了些，睡了吗？”

    电话那头的女生鼻子有些堵，声音传过来瓮声瓮气的，大约有些感冒：“还没，你是不是有急事？”

    “没有。”他说完，又很快否认，“也是急事，我担心你。”

    他很难有这种词不达意的时候，陆北栀默了默。

    很快，宋聿修听到窸窸窣窣的声音，猜出她要起床，阻止道：“你不用下来，这个时间点晚了，而且会打扰到你家人。我虽然很想见岳父岳母，但现在这个场合，我怕是会出丑。”

    宋聿修垂眸瞧了瞧脚上的拖鞋，清冷的眸子终于有了点暖意。

    陆北栀囧了囧，没动静了。

    “你家在几栋？”宋聿修问。

    “15栋，往左边走你会看见一家幼儿园，再往前就是。”

    宋聿修按照她说的路线，很快找到。他站在楼下抬头，三楼亮着灯的窗户被打开，露出个小脑袋瓜子，他语气柔和道：“看到你了，夜里冷，回被窝去。”

    陆北栀听话地缩回了头：“宋师兄，你专程过来只是为了吹冷风吗？”

    “我是在跟你赔罪。原本能早一点回科室的，儿科那边有几个疑难病例，接连被塞了三台手术，手机也落在会议室，我下了手术台才看到你的信息。”

    陆北栀回：“我猜到了。”好不容易申请到联合会诊的机会，儿科那边自然不会放过。

    “那女友殿下，我现在能坐会儿吗？”他在不远处寻了条长椅，轻笑着请示，解释道，“今天实在站了太久。”

    陆北栀顺着他的话装大方：“坐吧。”

    宋聿修见她放松了许多，这才收起玩笑语气，进入正题：“我知道你在担心什么，今天入急诊的腹膜炎患者是否真的如我们猜测的那样，还需进一步确认。若是真的，也并不一定就是手术室护士玩忽职守，没有清点纱布，患者在术后因为医生的漏诊，没有进行任何腹部影像学检查，我在医院这几年，也有遇见患者故意自己吞下纱布，以此来谋取私利的情况，一切还是未知数。”他将发烫的手机换到另一边，告诉她接下来要做的事，“我们首先需要调取这段时间患者详细的治疗记录，包括影像学检查，以此来判断，纱布是什么时候开始出现在患者肠腔里的。”

    陆北栀听着他的话，知道她心里的想法怎么都瞒不过他，一时之间强忍住的冷静情绪霎时土崩瓦解，再出声时语气里有了哭腔：“哥哥他不会犯这种低级错误，他不会的。”

    “我知道。”

    是的，你知道。

    你知道医生这个职业之于他如同之于你一样，那无与伦比的职业感与归属感，是你们一切骄傲的来源，为此寒窗苦读多少年，并甘之如饴。

    “北北。”他声音坚决，带着不容置疑的味道，“不许多想，睡觉。”

    女生不太情愿，轻声呢喃了几句，过了会儿，大约是真的困了，听筒里传来清浅的呼吸声。宋聿修没着急走，半倚在长椅上坐了会儿，已经十一点，小区里还有零星的人进出，他抬头看楼上的房间，看起来是亮了个小夜灯，光线微弱昏黄，漆黑的夜里他的眸光亮了亮。

    风渐大了几分，看起来有雨要下。

    他这才起身，朝小区外面走去。

    陆北栀第二天醒来时手机烫得跟在沸水里煮过一样，她按了下电源键，指纹解锁后，手机屏幕中还显示在通话中。她吓了一跳，难不成昨晚电话打了一夜，她什么时候睡的？宋师兄又是什么时候走的？

    因为心系腹膜炎患者的二次手术，她睡得不是很好，在床沿上呆坐了会儿，恢复了精气神，才缓缓起身洗漱。哥哥似乎比她走得还要早，又或者是故意想让她睡个懒觉，才没有叫她。

    陆北栀挎上包出门，还不到七点，街上的早餐店已经排了不少上班族。陆北栀属于生活比较粗糙的那种，懒起来的时候连张嘴吃东西也不乐意。

    她刚到值班室换完衣服出来，就被宋聿修拎去休息区吃早餐。

    桌上摆着厨福记的牛肉面，包装比较简陋，但汤汁被人护得完好，愣是一滴也没洒出来。陆北栀愣了愣，她是什么时候跟护士台的人提过自己馋这家面馆很久了，就是碍于距离太远很久没吃，不曾想被路过的他听了去，记在了心上。

    “赶紧吃。”宋聿修将筷子递给她，“吃完等沈霁初到了，准备手术。”

    陆北栀低头吸着面条，而一旁的宋聿修正看着手里不知名的文件。他神色寡淡，她还以为他会有什么私下话跟她说，结果什么也没有，兴致缺缺地吃完，收拾了餐具。站起来的时候宋聿修也跟着往外走，陆北栀突然回头，歪着脑袋明目张胆地盯着他。

    被看的人被她的目光盯得头皮发麻，正欲询问，却见她突然正面贴近他的胸口，拽过他的双臂就往自己不盈一握的腰肢上放，她有意要引诱他犯罪，没有丝毫羞怯，瞳仁里全是柔情蜜意，看得他都有些醉了。

    他大概知道这小姑娘想做什么，想弯下身子遂了她的意。陆北栀的手往他脖子上一绕，四目相对，他难得见她主动，全然将自己当成木头任由她摆弄，心里却有些痒。

    想吻她。

    陆北栀将他心尖撩拨了一番，迟迟没有后面的动作，他清醒过来，只感觉她的手在自己的后颈处拨弄着。

    似是故意的，又带着几分无辜，她解释着：“你后面的领子折进去了。”

    宋聿修抿唇，口有些干。

    陆北栀浑然不觉他的尴尬，笑着问：“怎么了？”

    他伸手刮了刮她的鼻头，干脆彻底将她揽入怀中，这才觉得踏实了，有些无奈低声道：“你就是没想让我活。”

    陆北栀仰头，轻声细语地回答道：“我不是故意捉弄你，只是想答谢你的早餐。”

    见宋聿修认真地打量着她，她询问：“我脸上有东西没擦干净吗？”

    他摸着她额间的碎发：“是你眼睛里有星星。”

    陆北栀眼底闪过一道光芒，朝着宋聿修摊开手心：“收费，不能白给你看了。”

    宋聿修哼笑：“怎么算？”

    男人笑的时候整个气场都变得如春风般十分和煦，她见到他神色里的温柔，忍不住勾了勾唇：“两毛一斤，不闪包退。”

    他从口袋里掏出钱包，把里面的现金全部拿了出来，搁在女生素白的掌心里。

    “恭喜你获得了它的独家使用权。”她笑起来脆生生的，瞳仁里似乎泄了蜜，甜得让人欢喜，“我会把喜欢设置成仅你可见。”

    宋聿修怔住几秒，下巴在她头顶蹭了蹭，几秒之后笑出了声：“油嘴滑舌。”

    他曾经信奉用理性处理一切事情，凡事克制从容。现在才发现这世上不是所有法则都有道理可循的，你喜欢，就会甘愿。

    ——原本笃定了孑然一身，不过是因为还没遇见你。

