    第二天。

    家里的冰箱又开始丢东西。

    方源这回有经验了，趁方小竹不注意，一把推开她的房间门。

    然后就看到，一头大熊猫窝在房间里啃玉米棒子。

    方小竹发现事情败露，慌里慌张的关上房门，将食指竖在嘴巴上：“嘘……”

    “嘘你个头啊。你怎么把这大家伙弄回来？别告诉我你又乱跑！”方源敲了她的脑门一下。

    “没有，是熊霸自己回来的。就在我们楼的地下室，火球和灰机告诉我的，我才带熊霸回家。”方小竹解释道。

    上一次，方小竹把这大家伙藏在住宅楼的地下室里。

    没想到这大家伙还会认路，竟然自己跑回来了。

    “你觉得你把这么个大家伙藏家里，能藏多久？”

    方小竹捂着头，噘嘴道：“你不说，爸妈不会知道的。”

    “这么个大家伙，爸妈进来能不看到？”方源翻个白眼。

    “爸妈进来，熊霸可以钻到床底躲起来。”方小竹一副真的打算把一头大熊猫养在家里的架势。

    “好，我就当你藏得住，那熊霸一天要吃二十公斤竹子，你是打算把竹子一捆一捆的往家里扛？而且熊霸已经变异了，吃得肯定更多。”方源开始给她算账。

    方小竹也终于感觉头疼了，愁眉苦脸道：“那怎么办？我不会再让人把熊霸抓走的。”

    方源蹲下来，摸摸这头大家伙。

    熊霸停下啃玉米的动作，那乌溜溜的眼珠偷瞄方源。

    其实，经过江滨公园的那件事，方源也不想在让超管局的人把它抓回去了。

    这头大家伙已经变异，不适合再回到野生动物园。

    如果被超管局带走，多半会被送到某个变异生物基地驯养。

    熊霸已经从超管局逃跑过一次，明显是不想被抓走的。

    要想给它自由，大概只能放归山林。

    只不过，野外很危险，可能会被其他野兽驱赶，流离失所。

    “熊霸藏在家里肯定是不行的，窝在这么小的房间里，它肯定很难受。而且，你天天乱喂东西，熊霸生病怎么办？送去宠物医院吗？”方源拿起一根玉米棒子递给熊霸。

    熊霸抓着玉米棒子，又高高兴兴的啃了起来。

    “那怎么办？”

    “要让熊霸生活得开心，至少得有一片竹林才行。”

    方小竹双手抱臂，发脾气道：“我不管，反正你不能让人把熊霸抓走，不然我就不跟你好了。”

    方源思考半晌，想了一个折中的办法：“要不这样吧。在郊区买一个庄园，最好有一片竹林，让熊霸生活在那里。你要是想去看熊霸，可以周末去。”

    “可是那要好多钱吧？”方小竹蹙着眉，感觉很为难。

    方源拍了拍口袋，说道：“钱应该不是问题。”

    那天在沃比斯特俱乐部押注，白赚了210万。

    210万在市中心买房子，肯定是不够的。

    但是，在郊区买房子却绰绰有余。

    特别是山林较多的地方，那里的房子白送都没人要。

    因为空间裂隙的出现，极具压缩了人类的生活范围。

    野外变得非常危险，山林多的地方，已经很少有人居住。

    两百万买一座庄园是绝对够的，就看有没有合适的。

    ……

    第二天。

    方源开始找适合的郊区庄园。

    要买东西，最先想到的是小肥龙。

    于是给他发信息。

    “我要在郊区买一个庄园，最好有竹林的，周围人烟稀少的，来路正当的。”

    小肥龙：“大哥，你疯了吗？现在是个人都往城市里跑，谁会往郊区跑？现在东海战区下达了一级备战预案，用脚趾头想都知道要出大事。现在买郊区的庄园，不是钱多了没处花吗？”

    方源：“少废话。你就说有没有吧。”

    小肥龙：“郊区的房子没人买，没钱赚，谁还做这生意？你要是在市中心买，我还能想想办法。现在去帮你找，也不知道找到什么时候了。”

    方源：“那算了，我想想其他办法。”

    除了买庄园之外，还得学会开车。

    最好买一辆皮卡，那样来回运送东西也比较方便。

    方源开始用手机，看学车的视频。

    牛肉丸凑过来看热闹：“方源，你想学开车啊？”

    “迟早要学的，先看看。”方源随口答道。

    “我跟你说，学车很容易的，主要就是别怕撞，只要不怕撞，三分钟就能学会。”牛肉丸开始吹牛。

    “你那是学开车吗？你那是学怎么让车动起来吧？”方源无语。

    “真的，你别不信，我跟你说，我二大爷以前是村里开拖拉机的，后来换了一台小货车，十八弯山路闭着眼睛都能走，开得贼溜。就是笔试永远考不过，一直开黑车。”牛肉丸把椅子拉过来，继续吹牛。

    方源实在受不了这家伙，斜他一眼，问道：“你学会开车了吗？”

    “没有。”

    “那你吹个毛啊？”

    “这学车的关键是得有车嘛，我关键是没车。”牛肉丸嘟囔道。

    这时候。

    韩幼薇凑过来，小声说道：“要不我教你吧？”

    方源回头看她，问道：“你会开车？”

    “以前偷偷学过，司机被扣了两回驾照。”韩幼薇伸出两根手指，露出赧然表情。

    “那行，把你家最便宜的车弄过来，万一刮了，我也能修得起。”方源果断下了决定。

    早晚得开车，现在学正合适。

    晚上六点半。

    韩幼薇悄悄把家里的车开了出来，接上方源，然后朝郊区的方向驶去。

    方源上车之后，有些无语：“你家最便宜的车就这辆？这刮一下，十几万就没了吧？”

    “我是偷偷开出来的，开其他车，会被发现的。”韩幼薇解释道。

    “行吧。在哪练？”方源想着只要少撞几次，也不至于倾家荡产。

    韩幼薇抿嘴一笑，道：“没有让你用这辆车练，暑假我偷偷开车，在千叶湖那边有一辆吉普。”

    三十分钟后。

    车子驶进郊区，进了一座农场，停进车库里。

    车库里还停了一辆吉普和一辆皮卡。

    方源下车之后，看看四周的环境，虽然天色有些暗了，不过还是可以看到这座农场的环境很好，有山有水有竹林。

    “你这庄园卖吗？”方源突然来了这么一句。

    韩幼薇愣了愣：“啊？”

    