    林佳佳道：“谈合作协议这些我经验不够，不如我约莫董事出来，介绍给宋经理认识？”

    宋朝阳轻笑了下，“林助理，经验是慢慢积累的，你既然处在职场，就得学会独自面对这些方能独当一面。”

    “当然，这件事并非说服洲旅项目负责人便能成功，介时照样需要和ZF去洽谈。一步一步来，总之尽力去试下，即使谈不成，你也能从中学习不少经验。”

    ............

    林佳佳坐在电脑前，犹豫要不要麻烦莫皓文，既担心他公私分明不帮忙，又怕他帮自己的忙，介时欠下人情不能还。

    犹豫之后，到底给莫皓文打去电话，对于她的来电，莫皓文显然有些惊讶，林佳佳只是闲聊了几句，并问了莫皓文来海城的具体时间，继而与他结束了通话。

    林佳佳想到时与他见面时再提此事，会显得更有诚意。

    一天时间很快过去。

    隔天周六，不出所料地，林佳佳接到了母亲林双喜的电话。

    虽不情愿，还是打车去往母亲所说的海城有名的高档商场。

    林佳佳到达等了一会，一辆红色车在自己面前停了下来。

    林佳佳正欲退后，驾驶位下了个年轻男子，他面容俊逸，衣着普通常见的白T牛仔裤，显然是时下最流行的“小鲜肉”；见到林佳佳，“小鲜肉”轻笑了下，转到副驾驶打开门。

    林佳佳低头一看，副驾驶室里坐着的是衣着华丽的母亲林双喜！

    林双喜从副驾驶下来，化着精致妆容的脸上带着愉悦的笑容，她从自己华贵的挎包里掏出几张纸币塞到小鲜肉手中，“拿去买画具，晚点过来接我。”

    小鲜肉接过钱，帅气地扬了下手：“谢谢林姐，那我先去了，等会回来替你当苦力提战利品。”

    林双喜笑得跟朵花似的，“去吧去吧，开车小心点！”

    林佳佳：“......”

    待小鲜肉开车离去，林佳佳问：“妈，他是谁？”

    林双喜从包里拿出镜子照了下自己妆容，随意说道：“一个形象设计师，还是个小有名气的画家，我让他给我画些肖像画，他还说可以以抽像形式画出我跳舞时的画面；到时我框着挂着客厅还有楼梯边上，上楼下楼随时都可以看到！”

    林佳佳道：“你不觉得请个摄影师拍些艺术照挂着更合适么？”

    林双喜收回镜子，瞪了林佳佳一眼，“你懂什么！这是时尚，画出来的多唯美多有艺术感！”

    林佳佳：“......”

    “可你为什么让他送过来，我记得你早两天说请了司机的？”林佳佳又问。

    林双喜扯了下自己衣领，说道：“让司机送我去哪里他总嫌东嫌西的，我一生气就把他开了！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳了解母亲，估计是她自己太过挑剔令人家受不了而走。

    大概是忧患意识又在作怪，林佳佳忍不住提醒，“妈，你还是再请个司机吧，总麻烦人家接送也不好意思吧。”

    林双喜瞪向林佳佳，“林佳佳，你在胡说些什么呢，哪有总接送，这不是早上他去找我说画的事儿，顺道带我出来了嘛！”

    “但他说等会来找你。”

    “客套话不行啊，你以为谁都像你整天装清高！”

    林佳佳：“......”

    .......

    林佳佳与林双喜走进商场，林双喜直接去往楼上专卖奢华品牌的店面去。

    林双喜应当是之前心里憋过太多气，现在突然有钱虚荣心膨胀，每进一家店，她必定昂首挺胸，一副高高在人的贵夫人模样，对那些笑脸相迎的营业员也是诸多挑剔。

    一会嫌人家速度慢，一个嫌人家不够专业，她甚至还指着一名稍显丰满的销售员道：“这些店是怎样挑人的，这种身材的招来不怕顾客看着不舒服么。林佳佳，幸好我当初没放任你吃，不然你就只能跟她一样来这做店员卖东西了。”

    “......”

    林佳佳有些受不了母亲这种趾高气扬，“妈，你还买东西么，不买我先走了。”

    林双喜训道：“走什么走，我这都没买几件呢，你怎么就那么不耐烦！”

    林佳佳无奈，“那换一家吧。”

    “换家就换家，这里的东西也入不了我的眼！”林双喜扭着腰枝出了店面。

    “......”

    林佳佳跟着林双喜到了另一家高档皮包店，见着连地面都洁净得可以映出倒影的地儿，林佳佳只觉得兴致缺缺，正欲坐去旁边椅中等林双喜，却听到了个耳熟的女声，“我觉得这个包的颜色有点不太搭我。”

    林佳佳扭过头，却见黄如丽正在个全身镜前试背一只深蓝色的暗纹挎包，而她身侧的营业员则热情游说着想让她买下。

    接收到林佳佳的目光，黄如丽明显愣了下，继而面露不屑地将包还给营业员，“这店谁都能来，还真让人扫兴。”

    “你是买不起吧？”林佳佳未说话，林双喜却走了过来，“来，帮我把这个包装起来，我买了！”

    营业员见状，面露为难。

    林佳佳心知一场口舌又避免不了了，索性坐去沙发任由她们斗。

    果然，听到林双喜话的黄如丽面露恼意，她道：“我讲究品味的，谁像你这种土不拉叽的村妇，搭上个有钱老头就不记得自己姓什么了！你爱买只管买，我挑其它款不成！”

    林双喜气得一噎，继而拿出卡甩给营业员，盛气凌人地说道：“你们店里的包只要是她看中的款式我全都要了！”

    “......”黄如丽同样气得不行，“林双喜，你无不无聊，你就不怕涎着脸得来的钱被挥霍一空，到时又要弄到跑去外地躲债么！”

    “我就乐意！”

    见着剑拨努张的两人，营业员脸上为难之意更重，她甚至将求助的目光投向了林佳佳，可林佳佳并不打算参与，还取了本杂志看起来。

    营业员：“......”

    最终黄如丽冷哼一声，脸色难看地走了出去。

    林双喜脸上露出胜利的笑容，“跟我斗！呸！”

    “那这个包？”营业员小心问。

    林双喜好心情一挥手，“买了！”

    随后林双喜逛街的心情都十分美，还非替林佳佳买了几件衣服，自己选了一堆衣物方才作罢。

    下午，提着满满两手战利品的林双喜心情好得冒泡，接到小鲜肉说来接她的电话，她心情就更好了，甚至还轻声哼起歌。

    林佳佳道：“妈，你不是说他那是句客套话么，怎么还是来接你了？”

    林双喜不以为然，“接我好啊，我正好有些关于画的想法要跟他聊！”

    对此，林佳佳到底没再多话。

    因为小鲜肉毕竟才二十多岁，自身条件与职业都不错的样子，不至于那么重回看得上母亲；而母亲，她现在被傅家人反对，不可能那般没头脑，做出对自己不利之事。

    ............

    接下来一周林佳佳都积极投入工作，也在空余时间去看了些房子；虽不介意是二手房，但价格并不便宜，单身公寓相对会好些，只是距离离柏舟有些远。

    这一周林佳佳没有看到过傅世瑾本人，甚至连去顶楼送资料的机会都没有。

    但杂志上关于傅世瑾与海城名媛苏凉的消息却是不断，不仅有一起吃饭约会的消息，还有陪着逛街购物的消息，杂志甚至还爆出了傅大少已经给苏凉买了套高档小区的房子作为“爱巢”。

    见着两人那亲密挽手的照片，还有进出“爱巢”的照片，林佳佳面上虽还平静，却是一日比一日少话。

    又到周末，林佳佳接到房介中心的电话去看房。

    房子只有一房一厅加个小阳台，而且不属于繁华的市中心，但好在地铁公车方便，房子采光度也不错，价格也与她预期中相差不远；林佳佳颇是满意，打算让陆盼看过一眼便订下来。

    正欲给陆盼打电话，她的手机却响起了铃声，林佳佳一看号码，居然是于嘉琪！

    林佳佳拧眉，这个时间她不是在外地宣传她的电影么，给自己打电话什么事？

