

               “我们的女王是一个雷厉风行的人物，曾经震慑过一些国内资本家。”

    “就这样才保持了我们皇室多年来的稳定。”

    “但她已经老了，随时都有可能离开我们。”

    “此刻，家族内应该团结一致对外才是，可皇室成员当中，他们不满现在的王储。”

    “趁着这动乱已经快要出现的时候，开始掏空皇室，凝结自己的力量。”

    “所以，我们需要苏先生。”

    威廉带着无比的真城。

    苏启扫了他一眼，把烟头给按没在了烟灰缸里坐下后说；“我只是一个商人”

    “怎么可能去帮助你们堂堂皇室，威廉，你们好像在我身上期待太多了。”

    威廉苦笑着说：“能够扶持两个国家的总T上来，苏先生，你真的只是 一个简单的商人吗？”

    苏启眉头皱了皱，盯着他：“你们调查我？”

    威廉赶紧解释：“不不不，苏先生不要误会，我们并没有调查你。”

    “爱华德看重的是橙子科技的渠道宣传，这种力量令人震惊。”

    “你们可以左右一方舆论，世界上最强的武器是你的大炮有多先进，而是舆论！”

    ‘苏先生是当今世上最为伟大的谋略家，所以我们希望能够得到你的帮助。”

    苏启沉思了下来。

    时间一点一点的过去，良久才抬头说：“你想让我们怎么帮助你，然后我又才能够从中得到什么，先跟我讲讲。’

    威廉松了一口气，正了正神色说；“我们先帮你的橙子科技引入到欧洲。”

    “在欧洲，华夏企业想要生存可没有这么简单，主要体现在执照问题上，很多国家不给你们执照，你们就算发展的再好，也是一家无证非法企业，随时都又可能被别人给动掉。”

    ‘但是我们皇室虽然没有了实权，但也依旧还保持了一些特权，执照问题我可以给你们解决。”

    “全力协助你们橙子科技在欧洲市场兴起，然后，皇室希望橙子科技欧洲分部的新闻板块内，能长期有我们皇室的文章。”

    “因国人有女王情节，只要让他们皇室情节永远不灭，那些资本家就不敢乱动我们。”

    “还有，帮助爱华德解决掉一切皇室里面的对手。”

    “至于苏先生想得到什么，很简单，第一，到时候苏先生是皇室最真诚的伙伴，你们橙子科技已经拥有了欧洲市场。”

    “第二，帮助爱华德顺利继承了王位之后，我们的对手并没有消失 ，那些横跨欧洲的巨鳄资本家，他们的野心不灭，我们可以帮助苏先手收拾他们。”

    “他们的财富，以及市场，我们可以平分。”

    苏启眉头紧锁住了。

    再次点了一跟烟，一口一口的吸着。

    欧洲比自己想象的还复杂太多太多，当初他跟柴尔家主的那几天交涉里。

    所知道的，可能也仅仅只是欧洲的一个皮毛。

    柴尔家主那几天里，跟自己提到了一个他们家族的对手。

    叫东印都公司。

    这家公司就像是一个家族，他们在殖民时代如雷贯耳。

    甚至曾经有人开玩笑说，东印都公司的财富可以买下整个亚洲。

    但这家公司的掌控人从未被人起底过，一直都是个迷。

    柴尔家族的祖先是欧洲意大利人，他们曾经也是意大利的一方富贾。

    后来被东印都公司盯上了，慢慢的，这家公司意大利 国内，通过各种手段把他们给驱逐出了意大利。

    以前的米国在欧洲眼里就是一个 不毛之地。

    如果不是逼不得已，根本就不会有人到这快土地上。

    这么多年过去了，柴尔家主传承了一代又一代，从未放弃过回到欧洲市场驰聘的心。

    但东印都公司的庞大，又让他们望而却步。

    能够让一个米国大家族达到望而却步的地步，可见这件公司庞大到了什么程度。

    而且，柴尔家主说过，欧洲东印都公司这样的庞然大物不止一个！

    可以说，那几天的时间里，让苏启对欧洲有了 鲜为人知的认知。

    现在好了，他的认知再次刷新了一下。

    尤其是威廉王子口中的那句话。

    这个世界上，有百分之八十财富被掌控在了那几个横跨全世界的资本大鳄手中。

    也就说 ，现在世界上所流通财富，仅仅只是总财富的百分之二十！

    这想象都令人头皮发麻，什么后世那些千亿首富，现在在苏启听来，感觉真像是一个笑话。

    而自己手上的财富，在巨人面前，同样也是笑话。

    所以，苏启的思绪庞杂，半天没有说话。

    威廉看苏启半天不回答，试探着问道：“苏先生，我来之前确实对您有过研究。”

    “把你在公共场合里所说过的很多话都研究过。”

    “其中有一句话我是特别 喜欢的，那就是无颠覆不青春。”

    “你是靠着一路颠覆各大财团，才走到了今天，所以我希望也能前往我们欧洲，好好颠覆一下我们欧洲的格局。’

    “那些欧洲大地上隐藏的资本巨鳄，也应该被你给颠覆出来屠杀。”

    苏启的脸上突然露出了笑容。

    “威廉先生，我并没有说过我不会过去欧洲市场。”

    “此刻，我所想的是，人生终于再次找到一点乐趣了。”

    威廉一愣，脸上露出了狂喜。

    “那苏先生的意思是，你已经同意了？”

    苏启笑了下，拿起了茶杯：“以茶带酒，干了”

    威廉十分兴奋举杯相碰触。

    苏启放下杯子后说：“那些巨鳄现在还在沉睡当中，就让他们先慢慢的沉睡着吧。”

    “我们先把手头上的事情做好。”

    “威廉先生，我问你，埃塞国的大穆家族，是不是跟你们因国皇室有很大关系？”

    威廉说：“当然，这也是我接下来要说的事情。”

    “我有个弟弟，他叫哈里，野心非常大。”

    “他一直不满皇室王储的安排，但也知道自己此生无望，所以就把自己的目光放在了商界。”

    “幻想着有一天也可以像那些资本大鳄一样，可以庞大到操控一个国家的地步。”

    “用你们华夏话说，就是他开始在非洲养小鬼。”