    而此时，在无双城中，空寂无人的暗夜之中，一道身影，却是肩抗着一个巨物，在长街上穿行。

    忽然，他脚步一顿。

    “心好痛！”

    “为什么？难道发生了什么事情？”

    他正是秦南！

    此番他要了结一切，所以为秦战备了一份大礼。

    只是不知道为什么，此时此刻，他心如刀绞。

    仿佛有什么重要的东西，从生命之中流逝一般。

    甚至，连眼泪都无声落下，顺着脸颊而落。

    “怎么会这样？怎么会这样？”秦南心乱如麻。

    他根本就不知道发生了什么，但是悲伤泉涌，无法压制。

    恍惚之间，他双眼也变得血红，长生剑魂也变得躁动起来。

    忽然，他猛地抬头：

    “霜儿，是霜儿！”

    “一定是霜儿，这世上唯有霜儿能让我有这样的感应。”

    “不，秦家，霜儿要有丝毫意外，今夜我要无双城血流成河。”

    秦南眼中浮现无尽杀意。

    但很快，他身影飞驰，直奔前方。

    ……

    秦家。

    伴随着秦霜儿颤抖着举着长剑，要一个公道。

    这一刻，所有声音都消失。

    哄笑声不见，一片死寂。

    所有人目光落在秦霜儿的身上。

    这一瞬间，再没有人将她当做是一个笑话。

    恨至无声，或许才会用凡人之身，做出这么不知死活的事情吧。

    一时间，他们脸上也纷纷猜测，难道这背后真的有什么不为人知的秘密？

    “反了反了，到了现在还想污蔑我秦家，罪不容恕。”也正在这时，宋岚彻底暴怒。

    她心思玲珑，洞察人心，从众人表情就知道事情不对。

    所以，她必须阻止。

    下一刻，她身影一闪，直接来到霜儿面前。

    啪！

    一巴掌直接落在霜儿的脸上。

    霜儿身体直接倒在三米开外，手中长剑也掉落在地上。

    秦战默然无视，眼中寒意汹涌。

    他能感觉到，这一瞬间气氛有了微弱的变化，所有人的眼神之中似乎带着一种那个怜悯和质疑。

    就好像他现在所拥有的一切，都是一种窃取一般。

    心高如他，根本的不能接受这样的目光。

    而他也清楚，这一切都是因为霜儿的出现才导致的，所以这一瞬间，他心中对于霜儿也生出杀心。

    而后方的秦守，此刻也是无动于衷。

    虽然眼底之中有一些无奈。

    但终究只是叹息一声，没有开口。

    逍遥宗等人脸上也是不悦，身为宗门中人，他们本身就认为自己高出世俗一个层次。如今却被霜儿打断，也激出他们心中怒火。

    不是不是霜儿根本就没有修行，他们出手怕引人诟病，怕是早就出手击杀。

    “将她给我带下去。”

    也在这时，宋岚再度开口。

    两个下人不敢迟疑，匆忙间将霜儿给架起来，就要带走。

    可不等他们动作，两人脸上表情大变。

    “啊！”

    “好冷！”

    两人惊呼一声，本能的将霜儿给放下。

    但就是这一刹那的接触，两人双手竟直接冰冻。

    刷！

    与此同时，周遭之人也都感觉到一股寒意扑面而来，情不自禁地退后几步。

    “嗯？这种体质？”

    “不是体质，是寒毒攻心，已经病入膏肓，回天乏术。”

    “自寻死路啊。”

    李臣，宋远等人也相继开口。

    他们看出了霜儿的问题所在，只是根本没有任何情绪波动，冷冷一声后，就不再多言。

    只是宋远目光去看向宋岚。

    宋岚心中一颤。

    不用多说，一个目光，她就已经知道，这几位已经不耐烦了。

    “废物东西，竟然连一点寒气都承受不住。”宋岚怒喝一声，看向秦守。

    “诶！”

    秦守叹息一声。

    但也知道，现在应该大局为重。

    他上前一步：“孽子，我秦家养育你十三年，不思感恩，还恩将仇报。”

    秦守一脸大义凛然，张嘴就是恩德，仿佛现在霜儿所做一切，就是忘恩负义。

    但霜儿却缓缓抬头。

    她的脸上也布满寒霜。

    嘴角的鲜血都已经冰结，如同血色的冰花一般，让人心生叹息。

    只是霜儿却缓缓爬向前方。

    但每前进尺寸，她的表情就痛苦一分。

    身上的冰冻也迅速蔓延。

    但霜儿还是硬生生地爬行到了长剑边缘，而后拼尽全力，将长剑抓在手中。

    “你……你说……我欠你们的，那……我还你们。”

    霜儿艰难开口，抓着长剑，反手直接刺入自己的胸口。

    刹那间，鲜血蔓延而出。

    只是，鲜血没有流下，而是直接被她自身所散发的寒意给冰冻。

    只是眨眼间，霜儿就如同一个血色冰雕。

    触目惊心。

    场中前来道贺的人，此刻也纷纷动容。

    如果霜儿一出现就被斩杀，那他们或许没有任何感想。可是现在，他们心中竟生出恻隐。

    宋岚脸上更是痛恨。

    如此波折，已经足以让秦家颜面扫地。

    可就在这时，霜儿却再度颤抖着开口：“命……我还给你们了。可是……可是……你们能把哥哥还给我吗？”

    “你们，能还给我吗？”

    霜儿说着，无声哽咽。

    这一幕，太过牵动人心，所有人都倒吸一口凉气。

    他们甚至都在怀疑，眼前这姑娘，到底经历了什么，才能做出如此疯狂的举动。

    秦守脸色也难堪下来。

    这一句话，也刺痛他不想面对的心中梦魇。

    但他知道，事情必须结束。

    如果继续下去，纵然不会出现意外，他们秦家的威望也会受到打击。

    就连无双剑庄的庄主也坐不住了。

    到了他们这个层次，自然知道人心所向的道理。

    这时候场中无人说话，但也只是慑于淫威，不敢开口。但如果继续下去，明日今这里的一幕，将会在无双城中被编排成无数个版本。

    当即，他来到秦守面前。

    “秦兄，别让这种小事，耽误了大喜之日。”他提醒一句。

    秦守点点头，直接上前一步，准备亲手结束这一切。

    “等等。”可就在这时，林倾城摘下盖头。

    “诸位前辈，今日是我大婚，而且霜儿毕竟还是我夫君的妹妹。”

    “还请诸位看在倾城的面子上，就此作罢。”

    “等我将霜儿给安置好了，婚礼再行继续。”

    林倾城开口说道。

    此言一出，三宗之人眼中都出现一抹赞赏。

    而场中众人，也是被林倾城的几句话，而牵引回来思绪。

    “倾城仙子果然不负仙子之名，竟如此善良。”

    “就是，我敢保证，换成第二个人，绝对不会这么做。”

    “此番举动，为今日这婚礼，平添几分传奇。日后定然是一段佳话。”

    ……

    众人开始纷纷吹捧。

    而林倾城嘴角却是轻轻一笑。

    她要的就是这样的结果。

    只要拉拢了人心，至于一个秦霜儿，无关紧要。

    下一刻，她缓缓走向秦霜儿。

    众人的目光也紧随她的步伐而动，但已经没有之前的感想。只觉得秦霜儿太过可恶。

    而霜儿，双眼已经涣散。

    只是迷茫地看着前方：“你们……还不起了。”

    “哥哥，再也不会回来了。”

    “对不起，哥，我知道我没用，不能给你要一个公道。”

    “可我的血，应该也不会让他们开心吧。”

    “那样……就够了呢。哥，等我……”

    霜儿双眼没了光彩，自言自语着。

    等到最后一句话落下，她缓缓闭上了双眼，嘴角浮现出一抹满足的笑容。

    好像……终于要见到想见的人。

    而此时，林倾城也已经来到霜儿的身边。

    她的修为已经聚气巅峰，但也被霜儿身上散发的寒意给震惊了一下。

    当即，她运转灵力，抵御寒气，靠近霜儿。

    所有人眼中也都是如释重负一般，以为一切终将结束。

    可……就在此时，一声爆喝出现：

    “别碰她！”

