    只能把田之诺送到女寝门口，再进去就要被宿寝阿婶打出来了。

        田之诺与他们告别后，独自向里走去，同往宿寝的方向要经过一段碎石小路，这段路的夜景还不错。

        走着走着，好似听到有人在悄声密谋什么。

        田之诺躲在树后面偷偷望了一眼，这才发现又是孟小洁和赵婷婷。

        田之诺瞧见赵婷婷手里端着木盆子，大致猜到她想做什么，转眼就看见一旁的晾衣竹竿上挂着两件院服。

        这让她恍然记起，今儿早晨路过这里时见她俩在这儿洗衣裳。

        灵光一现，田之诺将那两件院服拿来披在身上，将脑袋也盖住。

        光明正大的从孟小洁和赵婷婷眼前走过去，果不其然，真的有一盆冷水泼过来，仔细闻着应该是刷完鞋子的脏水。

        那两位正得意时，田之诺才慢慢将披在身上的院服拿下来，多亏了这两件衣裳，她才滴水未沾。

        “怎么这么不巧呢？我正要泼水，你就过来了。”赵婷婷站在那得意洋洋的说着。

        田之诺淡然的将那两件湿漉漉的衣服递给她们道：“我看今夜天儿不好，看到这两件院服就帮着拿回来了，你们可知这是谁的？”

        为了区分，她俩特意在自己的院服上缝了名字，田之诺故意将那一面露在外头。

        “啊！好像是咱俩的！”

        孟小洁上前夺过来，又仔细瞧了瞧。

        “就是咱俩的！”

        孟小洁摸着一股子怪味儿的院服，气的跺起脚来。

        田之诺却一脸自然单纯的模样，大度的说：

      “你们不必感谢我，以后记得早点收衣服，还有泼水的事儿，没关系，我不在意。”

        最令那两个人气愤的是，田之诺居然还灿烂的笑了笑才离开。

        “啊！！！田之诺！！”赵婷婷又抓狂了。

        田之诺一蹦一跳的回了自己寝房，一进门就看到桌上的饭菜，还没反应过来，就看到完颜若锦匆忙走过来，“你回来啦……”

        完颜若锦看到了田之诺手中的点心和橙子，又看了看自己特意留给她的晚饭。

        “正好饿了，若锦你真好。”

        田之诺走到桌边，将点心橙子撂到一边去。

        正要下筷子，完颜若锦却阻止她，“要不别吃了，都凉了。”

        “我就喜欢吃凉的！”

        田之诺总是露着一抹甜甜的笑容。

        正吃着，忽然听到三个字，“对不起……”

        完颜若锦转身拿来药箱，坐到田之诺身旁又说：“这几天我不该那么刻板严厉的训练你，对不起……”

        田之诺因为嘴巴被塞的鼓囊囊，所以只能用摇脑袋来表达自己的情绪。

        嚼啊嚼，终于咽了下去，“没有，我不觉得你刻板严厉，你也是想帮我早一点适应。我从来不怪你真的，你千万别多想。”

        看完颜若锦没说话，又道：“若锦，我本来以为自己将会是孤军奋战，可是你们却不嫌弃的把我带在身边，又那么真诚的帮我，我很感激。可是……刀不适合我，但这和你没有关系，都是我自身条件不足。”

        完颜若锦没再接话，而是拿来田之诺的手臂撸起袖子，为她抹药。

        抹着抹着，又突然开口：

        “剑练的怎么样？”

        一提到这里，田之诺就头疼。   “阿煜哥哥说我也不适合练剑。”

        沮丧的声音传入完颜若锦的耳朵，即刻便没好气的自言自语，“还说我教的不好，他也不怎么样嘛……”

        完颜若锦对邵煜有着深深的怨念。

        田之诺想把邵煜的故事讲给她听，兴许也能解开她心中的积怨。

        “若锦，其实阿煜哥哥是有苦衷的，事情并不是你想的那样，或许他父亲当初也是被逼无奈之举呢？”

        完颜若锦不屑一顾的冷哼一声。“怎么？他和你说了什么？”

        “对啊，他告诉我他阿爹是为了保护城民才签订和平协议的。”

        田之诺以为完颜若锦会就此原谅邵煜，没成想她却依旧冷着脸说：“如果所有做了错事的人都给自己找一个冠冕堂皇的理由，这世上就没有坏人了。”

        “不是的……”田之诺慌了。

        “你可以认为他很好，但我做不到，因为死的是我的亲人！”完颜若锦的情绪突然激动起来。

        田之诺被吓了一跳。

        “对不起……药涂好了，我先睡了。”

        完颜若锦不想让自己暴躁的情绪影响到田之诺。躺到床上闭着眼，那横尸遍野的场景一次又一次的出现在她的眼前。

        田之诺没再去打扰，她没办法做到与完颜若锦感同身受，又有什么立场劝她忘记仇恨呢？

        翌日，一早的实践课。

        莫辞今日想训练他们的团队协作能力，特定以红蓝两队对抗的形式来完成。训练前提:安全第一。

        在树林中设好南北两个阵营，哪一队先找到敌方的旗子则比赛结束。

        三路岔分，每一路都有到达敌方旗子所在地的地图提示，先到先得。凑齐三份地图方可找到敌方旗子的具体位置。同时，在树林中也会安插木桩制作的妖物，需要击杀取黑标。

        每个人手腕上戴着与队伍颜色一致的手环，被取下来者视为淘汰。

        最终输赢，由取旗时间和黑标数量来综合判定。

        训练开始。

        “从地图上来看，阿诚射箭更适合走下路。若锦拿刀走上路，我和阿斛战斗力薄弱走距离最短的中路。阿煜哥哥，就辛苦你去击杀妖物了。”

        田之诺以最快的速度总结出一套合理的方案来。

        “收到。”异口同声。

        行动开始，虽说中路距离短，但烟雾缭绕四周不清，走起来确实不易。

        尉迟诚背着弓箭一路向前，才发现他这一路敌方无人过来，他轻而易举的拿到了敌方地图，把自家地图也顺手带上了。

        等他走到路的尽头时碰到了完颜若锦，他们两个的行动速度非常快。

        “我这边没人。”

        “我也是！”完颜若锦皱起了眉头。

        他们这里没人，只能说明人都去了田之诺那里。

        “阿诺，别怕昂，哥哥保护你。”

        邹斛与田之诺背靠背稳步前行，周围白茫茫一片，他们已经分不清方向了。

        “诶呦我滴娘啊！什么东西！”

        邹斛已经不是第一回大喊大叫了。

        田之诺俯身看了看，回应：“别怕，只是干枯的树叶。”

       “诶？地图是不是在那儿！” 

        邹斛突然在迷蒙中看到一点红色，他立马就跑过去，结果直接进入了敌人的陷阱，一个巨大的网将他兜起来，挂在了树上。

        “谁敢暗算你爷爷？！放爷爷下来！”邹斛鬼哭狼嚎的大喊大叫。

        田之诺心中涌上了不祥的预感。

        “哈哈哈，爷爷？我看你就是个孙子！”

        从那棵大树后面走出了三个人。

        孟小洁，赵婷婷，赵围。

        “你们怎么三个人？！”邹斛探着脑袋看着地面上的几个人。

        “关你屁事，我们就是想三个人走中路，不行吗？地图我们已经拿到了。田之诺，这回可没人保护你了吧？！”

        赵婷婷得意洋洋的说着，“赵围，把她绑树上！”

        赵围唯唯诺诺的不敢上前。

        “磨叽什么？！快点！”赵婷婷的态度实在不像是他的亲姐姐。

        田之诺的手中紧紧握着邹斛给他的毒粉，闻过之后会立刻晕倒，一刻钟后才会醒来。

        赵围在姐姐的逼迫下，一步一步的向田之诺靠近。

        “对不起……”赵围正准备动手。

        就听见田之诺小声道：“该说对不起的是我。”

        一手护鼻子，一手撒毒粉。动作结束后转身就跑。

        顿时，赵围晕倒在地。

        “废物！”赵婷婷被气的不轻，正要去追田之诺，却被孟小洁拦住了。

        “我们还是先去帮队友对付杀妖的！”

        孟小洁比赵婷婷理智些，离开前还不忘把邹斛的蓝色手环扯下来。

        “你们两个死三八！这仇，爷爷记下了！”

         邹斛只能挂在树上乱扑腾着。

        此时的邵煜并不知危险正在降临。

        一剑一个，这些木制的妖物虽然设置了移动机关，但躲不过邵煜的利剑。

        轻而易举的满载而归，正准备返回时，突然被敌方的两名队友挡住了路。

        邵煜谨记安全第一的训练要求，当即就收起自己的剑。

        “邵煜，把黑标都交出来。”

        “你们这是要生抢？” 邵煜始终保持着山崩于前而不乱的气质。

        “师长只说要赢就各凭本事，没说不让拦截敌方夺黑标啊。”

        邵煜轻轻一笑，“‘厚颜无耻’这四个字用于当下正合适。”

        “少和他废话！赶紧办正事儿！”伴随着这话而来的是一个飞镖。

        可真是明剑易挡暗箭难防。若非邵煜反应极速，恐怕这白净的脸就要留上一道了。

        一下面对四个人，邵煜有点应付不来。

        还好赵婷婷是易容术，这会儿她只能旁观，否则邵煜真的招架不住。

        两个飞镖一左一右同时飞来，邵煜拿起剑鞘进行格挡，随之又是敌方的火焰喷射而来，腾空而起得以躲避，一波未平一波又起，另一个人又向他打来乱石。

        这边焦灼之时，尉迟诚和完颜若锦已经发现不对劲儿了，他们赶到中路时才发现邹斛被挂在了树上。

        赶忙将他救下来。

        “橙子呢？！”尉迟诚急切的问道。

        邹斛指着迷雾的尽头说：“我见她往那个方向跑了！”

        完颜若锦和尉迟诚几乎同一时间向那个方向跑去，邹斛也紧跟上去。

        “橙子？！”

        “阿诺！”

        在迷雾中他们什么都看不清楚，只能靠用呼喊来寻找田之诺。

