    又是风和丽日的一天。

    即便是冬天，s市依旧很暖和。

    谢旭冉半个月前出院了，不过即便出院，康复训练一天也没停。

    之前走一步花半个小时，出一身汗，现在依旧如此，只不过半个小时能够走两步了。

    这样的进步，让孙贝贝高兴不已。

    谢旭冉的康复教练除了佩服谢旭冉的毅力，同时也羡慕她的身体素质。

    谢旭冉对此不由庆幸自己是个军人，从大学到博士，一直都保持着规律的训练，所以身体素质比普通人强许多。

    不过这段时间，也是被孙贝贝喂胖好几斤，只不过开始康复训练后，脂肪又被汗水给带走了。

    孙贝贝这段时间算是彻底的停掉手中很多工作，专心陪着女儿进行康复训练。

    这不仅是对谢旭冉的陪伴，更多是补偿，在谢旭冉兄妹小点的时候，尽管她尽量做到一个母亲的职责，但有时候忙着拍戏，也是几个月不回家。等他们稍微大一些，好不容易减少拍戏，小孩又去大学了。

    而谢铁家又常年在部队，所以两个孩子更多算是自我成长比较多。

    谢旭冉能回到s市工作，孙贝贝不知道有多高兴。

    可是随后却发生这种事，心里固然是很难过，可是孙贝贝也逐渐接受现实，陪着谢旭冉一起共同面对现实。

    不管天气好坏，孙贝贝都亲自开车送谢旭冉去康复中心训练。

    看着她咬牙，看着她流汗，看着她一步到两步。那感觉很心疼，同时也觉得自己的女儿是很厉害的。

    训练结束后，谢旭冉去康复训练中心洗了澡出来。

    孙贝贝递给她水壶，谢旭冉吨吨吨的喝了三分之一下去。

    “真棒！”孙贝贝再次夸道。

    其实在训练时，孙贝贝已经不知道说了多少次这个词，但还是不忘一直重复。

    谢旭冉笑了笑：“妈，你都说了多少次了。”

    孙贝贝也笑：“再多也不嫌多，我女儿就是棒。”

    谢旭冉笑，其实孙贝贝的鼓励对她而言肯定有很大帮组的，这段时间她算是享受了许许多多的母爱。而这份爱不仅让她倍感温暖，同时也让她增加信心。

    “看着你从一步到两步，三步，不由想起你小时候学步时的样子，我站着另外一端，你颤颤巍巍的朝我扑过来。”孙贝贝不禁回想谢旭冉小时候的样子。

    今天的进步，对于谢旭冉而言，也是感触良多。

    谢旭冉不由道：“从零开始未必不是一件好事。“

    孙贝贝愣，谢旭冉继续说道：“经历这些，我想以后我会更加强大，任何事都难不倒我。”

    孙贝贝听后，连连点头：“是的，我女儿是最棒的。”

    谢旭冉目光看着孙贝贝：“也不看我是谁的女儿。”

    孙贝贝笑，温柔的摸了下她的头，满眼的疼惜和自豪。

    之后谢旭冉遥控着轮椅和孙贝贝一起去停车场。

    刚坐上车，就收到向明宇的电话，这人现在在国外出差，但是每天必然会打好几通电话给谢旭冉。

    谢旭冉将刚才的训练成果告诉他，耳边传来向明宇的欢呼声：“冉冉，真棒。”

    谢旭冉笑：“你的台词跟我妈一摸一样，能不能来个创新啊！”

