
苏幕遮走到他面前，神情淡定地重复了一遍自己刚才所说的话：“你输了。”

梼杌在藤蔓中沉默良久，才终于承认了：“我输了。”

苏幕遮面瘫着脸盯着他，又道：“那你答应我，以后再也不要控制我的意识。”

“好吧，我答应你。”梼杌喷出一口气，愿赌服输。

苏幕遮得到想要的答案了，手一扬，那些藤蔓便将梼杌送到了地面上，将他松开以后，消失在了空气中。

“……我，有问题想问你。”梼杌站定后，紧盯着这个他一度以为弱小却能将自己打败的人类。

“我知道你要问什么——我是利用幻术制造出来了‘梼杌’，而非我自身的能力。”苏幕遮耐心解释道：“这个地方，是我自己的灵识世界，我用幻术幻化出的东西和我自己想象出来的并没有什么区别，却又不会损耗我自身的力量。还有，刚刚同你打斗的，也是我的幻影。而我本身，则一直在这黑暗中观察着你们的战斗。”

听完他的话，梼杌长叹了一声，心中的不甘终是消散了。

…………………………………………

苏幕遮从灵识中出来以后，直接去储物间拿了一些早就准备好的香烛纸钱，走出了大门。

趁着这个时刻街上并没有多少人，苏幕遮用掌中火迅速地将这些东西点燃，然后丢进角落里的一只火盆里。它们甚至没有冒出一缕白烟，就已经完全化成了灰烬。

他这次没有戴眼镜，所以可以看到附近有许许多多的鬼魂都飘了过来，来到火盆边吸收着烟火气息。它们不敢离苏幕遮太近，只能隔着一段距离向他鞠躬致谢。这位渡灵师大人是它们所遇到的难得一见的好人了，每年年前都会给它们烧些东西，如果有恶鬼欺负它们了，还会帮助它们消灭恶鬼。所以它们在心里对渡灵师大人是极为感激的。

苏幕遮倒是没有想太多，这乌烟巷周围的鬼魂大多都是孤魂野鬼，它们在此已经徘徊了很多年。因这群鬼魂自己可能都不记得自己死亡的原因了，所以就算是苏幕遮，也无法渡引它们。苏幕遮看它们着实可怜，又兼之从来没有害过人，所以时常会在自己力所能及的的范围内，给它们一些帮助。

喂完鬼魂之后，他拍了拍手，刚准备回家去，却听到背后传来了呼喊声。

“苏哥，苏哥，苏哥！”清脆的女声传来，苏幕遮回过头，就见李华从远处欢快的蹦哒了过来，手里还拎着个淡蓝色的饭盒。

小姑娘自放寒假开始，就去了她外婆家。临走前专门跑来苏记，把这事告诉了苏幕遮，还说让自己不要太想念她，一个人在家要好好照顾自己，要按时吃饭，直惹得苏幕遮哭笑不得。

李华很快就来到了他家苏哥的面前，给了他一个大大的拥抱，在他怀里撒娇道：“苏哥，我好想你啊，你想不想我？”

“当然想你了。”苏幕遮笑着摸了摸小姑娘在自己怀里乱蹭的脑袋，“小华你好像长高了一点儿啊。”

当然他说这话只是为了逗李华开心，小姑娘今年都满十八了，理论上是不会再长个了。

果然，李华喜笑颜开，她放开了苏幕遮，然后将手中的饭盒递到苏幕遮的面前，献宝一般地说道：“苏哥苏哥，这里面是我亲手包的饺子哦。我妈都说我这次有了很大的进步，于是我特地带了一些过来给你，苏哥你一定要吃啊！”

苏幕遮看着小姑娘的眼睛里都写满了“快表扬我吧，快夸我夸我”，便微笑着接过了饭盒，夸赞道：“小华真是越来越贤惠了，我猜这饺子一定美味非常，我一定会好好品尝的。”

李华听他这样说，反而有些不好意思了。她家就她一个孩子，她从来没有感受到什么哥哥姐姐的爱，但是苏幕遮却一直对她非常好。所以李华早在心里把苏幕遮当做亲哥哥看了，有什么好吃的好玩的第一个想到的就是苏幕遮。

苏幕遮看着小姑娘的鼻尖都被冻得通红，便将围巾摘下来给她围上，说道：“这外面太冷了，小华，进屋来说话吧。”

李华却摇了摇头：“不用了，我一会儿就回去，我妈让我给她帮忙呢。苏哥，我昨天来找你，发现你不在家。这马上就要过年了，你去哪里了啊？”

苏幕遮自然不可能将实情告诉她，只答：“同学邀我去他家作客，我就去玩了一段时间。这不，我现在才回来。”

李华闻言，露出了向往的神情，道：“要是我也有能约我一起出去玩的同学就好了，大学生真是幸福啊。”

“所以你要好好学习，考个好大学。”苏幕遮打趣道：“像我们小华这样漂亮的姑娘，到了大学，肯定有很多男生追求，不知道将来会便宜哪家小子。”

李华的脸一下子就红了，她结巴道：“苏哥，你，你不要乱说啦，我先走了，你，你赶紧趁热把饺子吃了吧！”

说完她转身就想往回跑，结果一下撞到一个坚硬的怀抱里。

刚想提醒李华身后有人的苏幕遮：“……”

狐尊殿下这神出鬼没的本事越来越高了啊。

李华捂着被撞得生疼的鼻子，泪眼汪汪地抬起头来看向面前的人，这一头白发，可不就是苏哥那个特别妖孽的邻居么，他是什么时候出现的，怎么一点儿动静都没有？

狐卿心里不高兴，很不高兴。从他看到苏幕遮和这叫做李华的小姑娘一起说话就不高兴了。结果两人说着说着，那小姑娘竟然脸红了，苏幕遮还把自己的围巾给她围上，狐卿只觉得心中的怒火烧得愈发旺盛。

“不好意思。”他对着李华微微一笑，瞬间将涉世未深的小姑娘迷得晕头转向。狐卿直视着他的眼睛，问道：“你来这里找苏幕遮干什么？”

他的声音十分低沉，一双眼睛深邃如大海。李华只觉得自己的心神都要被吸进去了，脑中一片混沌，根本无法思考，只能呆呆地说道：“我自己……包了一些饺子，就拿过来，打算给……苏哥吃。”

狐卿闻言抬起头，似笑非笑地看着苏幕遮，说话阴阳怪气：“苏老板可真是好福气啊。”

苏幕遮无奈地伸手将吃错了药的狐卿拉到自己的身边，道：“你别欺负她。”然后轻轻拍了拍李华的肩膀，将可怜的小姑娘给唤醒了。

李华傻傻地回过头，看着并排而站的苏幕遮和狐卿，眼神一闪，突然就转身跑了。

她边跑边回想着刚刚发生的事情。娘嘞，刚刚那个男人看自己的眼神明显十分不善，他不是那啥，喜欢苏哥吧？！

虽然她对有男人追求苏哥这件事乐见其成，但是这个男人居然对自己充满恶意。作为小姑子，没错，就是小姑子，会给你一个大大的差评你信不信啊！

……………………………………

现在门口只剩下苏幕遮和狐卿两个人了。苏幕遮知道这位大爷中午肯定要在这里吃饭，只能认命地打开了房门，让狐大爷先进去，然后才问道：“你不是说要去处理狐族内部的事么？这么快就处理好了？”

狐卿懒洋洋地瘫在沙发上，化成了平常的模样，他将长发拂到了背后，才答：“可不是，谁让我英明神武，‘治族有方’呢。”

苏幕遮简直懒得理他了，将手上的饭盒放到了桌子上，道：“这些饺子肯定不够我们吃的，我再下厨炒点菜，大爷您自便。”

狐卿“嗯”了一声，等苏幕遮的身影消失在房间之后，他一改慵懒的姿态，突然从沙发上坐了起来，眼神中充满杀气地瞪着那蓝色的饭盒：“哼！”

…………

于是等苏幕遮端着几盘菜进了房间后，就见狐卿一手端着饭盒，一手拿着自己变出来的筷子，正慢条斯理地吃着饭盒里的饺子。

见苏幕遮出现，他放下了手中的东西，抽出一张纸擦干净嘴，然后毫无诚意地说：“不好意思啊，我太饿了，就忍不住先吃了。不过你不用担心，我还留了一个给你，你看。”说着将饭盒端起，将碗底露给他看，里面果然孤零零地躺着个饺子。

苏幕遮：“……过来吃饭！”

……………………………………

饭罢，狐卿捧着热茶，问正在收拾碗筷的苏幕遮：“这马上就要过年了，你打算怎么过这个年？”

苏幕遮的动作一顿，然后无所谓地说：“还能怎么过，就跟往常一样。”

“就和你家那两个小鬼加上小老鼠？”狐卿有些不满，“你这个年过得也太孤单了吧？”

苏幕遮继续擦着桌子，道：“我觉得还好，他们是我的家人，能和家人一起过年有什么好孤单的。”

“那个……”狐卿犹豫了一下，还是道：“我今年陪着你一块过年吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707838"  chaptername="第一百三十章  我陪你过年">加入书签</a>
</div>
