    郡守府的夜宴，那注定会是一场悲剧而收场，河东郡太守杜畿亲自出门迎接，范家家主更是被众星捧月一般迎入了郡守府之中。

    太守杜畿带着十余名郡守府的新任属官将范家众人迎接进去。

    甚至将范家家主都送到了主位之上，吓得那位范家家主差点没一屁股坐到地上，连连推辞这才做到了左首位置上。

    “府君...”范家家主看着做到了自己对面的杜畿，再一次感觉自己是不是做错了地方，感激起身想要再次更换座位却被杜畿阻止。

    “范公不必如此，今日乃是宴请范公，自然是要让范公做这位置才是。

    你莫要多想什么，稍后先生到来之后，还有事情想要和范公商讨。”

    “既然如此，那老夫恭敬不如从命了。”范家主也不再继续矫情下去，听到了那所谓的先生有事要找他商议之后，甚至还生出来了几分自豪的感觉。

    心中甚至还给了自己一个十分充足的理由。

    “我范家乃是河东豪族，不管是谁想要立足河东，都少不了和我范家打交道，若是没有范家的支持，这河东恐怕也发展不起来的。”

    这种想法不仅仅只有他一个人有，几乎所有家族乃至天下人都会有之中类似的想法，或者说这才是世家豪族得以安身立命的根本。

    没有了他们，连给掌权者治理地方的人他们都找不到，有种你们就事必亲躬，亲力亲为。

    看看是你们先累死还是先服软！

    反正各家都有坞堡，大不了躲入深山坞堡之中，坚持个十年八年乃至二三十年和玩一样...

    想明白了这一切之后，范先再次正了正自己的衣冠，清了清自己的嗓子，然后端坐于桌案后面，等待着那位先生的到来....

    而这一等，就是足足半个时辰之久。

    “咳咳...”看着大家都已经等得不耐烦了，那范家主也只能一阵轻咳，然后将杜畿的目光吸引过来，“府君这先生...为何还不肯出现？”

    听到了范家主的话语之后，那杜畿似乎才是一副后知后觉的样子。

    “哎呀，这先生张罗着样宴请诸位，怎么一到关键时刻他反倒是出了这等事情！”杜畿一脸的急迫朝着众人连连躬身道歉，“杜某这就前去寻找，还请诸位再休憩上一段时间。”

    杜畿说完之后直接转身离开，朝着那后院而去，范家家主和范家众人互相对视一眼之后并未发现哪里有所问题，也就摇头哂笑一声，继续饮茶等待。

    而回到了后院的杜畿并未停留，一路深入最终在刘峰的书房将他找到。

    “先生真是好兴致，如今杀戮将起，竟然这般悠哉？”

    “杜府君来了？快做，稍后有春炉暖酒，小子还让厨房准备了些许下酒的小菜，正好今日下面送上来一头死了的老牛。

    你杜府君你可是有口福了！”

    看到刘峰这么一副无所谓的模样，杜畿也是无奈摇了摇头。

    “先生就真不打算出去一下了，那好歹是范家的家主....还有范家的众多...”

    “他们是什么和小子有什么关系？”刘峰直接大笑一声，“在小子看来，他们就是一群将死之人罢了，对死人小子没有半点兴趣浪费自己的时间！”

    随着刘峰这句话，春炉暖酒还有做好的下酒小菜便被送了上来，只不过杜畿看着那一桌子的酒菜，实在是没有下筷的心情。

    侯成已经在半日之前悄无声息的回到了安邑城中，前院的护卫也已经在他回来之后换成了他的兵马。

    此时在经历了这么久的训练，这些人也该真正见识一下血腥杀戮的感觉了。

    “将军，后院的酒菜已经上了。”

    随着亲卫的这一句话，一直闭目养神的侯成直接站了起来，同时腰间的佩刀也抽了出来。

    “将士们，冲进去，一个不留！”

    “诺！”

    一声大吼，侯成直接撞破府门，然后一刀将本负责看守前院的门房劈倒在地，再一刀砍下了他的首级。

    “记住本将的话，一个不留！”

    侯成用确切的行动告诉了第一次杀人的士卒们，什么才是真正的一个不留...

    后院书房之中，那杀戮的声音已经传到了这里，杜畿刚刚拾起来的碗筷也再次放到了桌案之上。

    “先生需要做的这么绝么？”刚刚的惨叫声中有不少属于女人的哀嚎，他知道刘峰要杀得可不仅仅是范家的那些人这么简单。

    他心中有些不愿，却也无法改变。

    只是这一双死死盯着刘峰的眼睛，毫不留情地表达着自己的愤怒。

    “范家毕竟是在河东立足百年的豪强，若是不能将他们彻底钉死的话，日后难免有人想要借助他们的名号做些让我等不开心的事情。

    在小子看来，若是能够用现在多死一些人来换取日后更大的安稳。

    那小子便不会有任何的犹豫。”

    “....前面负责伺候的，可是有不少良善的百姓...”

    “他们生在这个乱世之中，那便是最大的不幸！”

    “可我等身为地方官吏，我等乃是他们的父母官，不应该将他们保护...”

    “我军中将士需要女人！”刘峰直接打断了杜畿的话语，“这一次我选的都是刚刚新婚不久，或者家中有姊妹之人。

    杀了他们，他们的妻子我会送到军中成为我军中将士的女人。

    从此为我军中将士生儿育女，安家立业。

    如此以来，那些将士有了家眷，也就在这河内河东之地有了着落。

    当然.....仅仅是他们还不够，所以我还需要更多的女人。

    杜府君，这件事情就拜托你了。”

    “哈...”杜畿似乎对这件事情早有预料，此时听到这句话之后只是冷笑却无惊讶，“活死人妻，居然又让杜某见到了活死人妻。

    为了让麾下将士有妻，竟然不惜拆散那新婚燕尔的百姓之家。

    难不成这天下的士卒是人，这天下的百姓就不是人了么？

    难不成这天下...”

    “若是河东没了百姓，我可以招募流民，我可以从匈奴鲜卑那里迁徙胡人，我可以从山里找人出来耕种盘剥。

    但若是这河东没有兵马，那么我也不敢保证下一个来到河东的人，会不会比小子做的还要更加的过分。

    当然，这些事情你若是不愿意做，小子也不会逼你。

    甚至这河东之地我还会让你执掌，给你足够的权利，让你保护这些百姓。

    但是小子要告诉你的是，这种事情你见得多，小子做得也多。

    这河东之地落入小子的手中，或许你还能在这里和小子拍着桌子瞪眼睛。

    可若是落入了你那所谓朝廷的手中，那些人未必会有小子更好说话。”

    刘峰和杜畿之间的对话可谓是剑拔弩张，加上那时不时传过来的惨叫哀嚎之声，更是颇有几分应景的感觉。

    “若是仅仅为了女人，你大可不必如此，虽然杜某不会做这种活死人妻的事情，但若是先生当真需要女人填充麾下士卒将校的家眷。

    杜某也会想办法的....”

    “下这么大的本钱，甚至让侯成都亲自回来了，自然也不能仅仅是为了女人，这些人进入这座府邸之中，他们就不能活着再走出去。

    范家如今虽然只算是一方豪强，不过却也算是立足百年了，在这河东也算是颇有名望的，所以他们只可以是意图刺杀河东郡守，从而被我等绞杀灭族。

    若非如此，擅自屠杀一个百年豪强，若是没有一个合适的理由，恐怕会遭到其他世家的联合抵制。

    我要是有本事将他们都屠了，那倒也不怕什么。

    可谁让咱们没有这个本事呢。

    所以该守规矩的时候，还是要守一些规矩的。”

    “.....”杜畿此时的手心已经开始有些冒汗了，甚至眼角不自主的看向了那紧闭的房门，似乎在等待着什么。

    “杜府君不用看了，今夜卫固会偷袭范家坞堡得手，但是紧跟着卫家就会立刻出兵，以清理门户为由，将卫固带回祠堂之中闭门思过。

    一切罪责都会落入卫固这个家伙的手中，若非是他这一脉在卫家颇有几分势力，他的脑地也保不住。

    想要借助范家的事情一石二鸟，不但壮大卫家，顺手还让小子成为这世家的公敌。

    他想的倒是很好。”

    “你去找过卫家之人....”杜畿此时才感觉到些许哑然，“你一直都知道杜某想要做什么...”

    “卫家的卫觊作为家主，少年早成，以才学见称，早年被曹孟德征辟成为了司空府的属吏，算起来和杜府君卫觊还算是半个同僚。

    这些年先是茂陵县令，又是尚书郎在朝中也算是好不容易才站稳了脚跟。

    河东交给了那卫固负责，可他偏偏做了让曹公很不高兴的事情，这卫觊一脉本就对卫固这种自私至极的行为有些意见。

    他偏偏还以为我出身贫寒，想要算计小子一番。

    既然他有这个想法，那小子何不顺水推舟，给这卫氏一族在河东换一个当家之人？”

    “杜某人本以为那贾小子就已经失误了，没看出来他还有名将之姿。

    如今发现你这个所谓的贫寒小子，竟然也不是那么的简单...”

    就在杜畿说话的功夫，那书房紧闭的房门突然被人从外面暴力撞开，两个浑身浴血的汉子直接莽撞的冲了进来。

    正是那慌不择路冲出重围，侥幸撞进此地的范家家主还有他的一名护卫子弟。

    “杜畿！”那范家家主看到了杜畿和刘峰之后顿时双眼赤红，恨意充斥胸膛，“你害得我范家好惨！给我杀了他！”

    范家家主一声怒吼，那同样是浑身被鲜血染红的护卫子弟就径直朝着杜畿冲了过去。

    他们并不认得刘峰，但是知道杜畿就是他们的仇敌。

    就在杜畿打算后撤再喊人的时候，一旁的刘峰将手中的茶盏猛地朝着那范家子弟脸上摔了过去，紧跟着双手在自己书架旁边一抽。

    两柄悬挂在那里许久的佩剑就被他抽了出来。

    一长一短握在了他的手中。

    长剑轻挑将短矛荡开，大步跨出的同时短剑朝着那护卫子弟的心口就刺了过去。

    同时长剑再次回转，一长一短之间配合无比默契。

    短短十余合之后，短矛就再一次的被荡开，紧跟着剑光划过刺穿了那范家之人的喉咙。

    “小子虽然赤手空拳比不得陈宫陈登那种常年厮杀在外的名士，但这一手双剑的本事，也是从十岁的时候练到了现在。

    对付这等蟊贼，倒也不需要呼喊什么护卫前来。”

    随着刘峰的这句话，双剑再次朝着范家家主刺了过去，盏茶功夫之后，那老家伙就在房门旁边被刘峰直接钉死在了门框之上。

    “他们能够来到这里，也是你...”

    在这一刻，杜畿才后知后觉的发现问题。

    “若是这里一具尸体都没有，那说范家想要刺杀河东郡守也是有些过于儿戏的。”

    “.....”

    “从今日开始，杜府君就是真真正正的河东郡守，河东卫氏的卫觊会在朝中亲自为这件事情做出回应。

    同时也会给小子一个合理的身份。

    河东卫氏的本家也会当众为府君正名，全力帮助杜府君安定河东，执行律法。

    当然，这卫家扩充一下自己的势力倒也是合情合理。

    这其中的度，便交给杜府君了。”

    “先生是打算现在就回转河内么？”

    “河内有魏种与郝萌两人，倒也不需要小子多做什么。

    趁着如今所有人都以为小子要坐镇河东的功夫，小子打算带着人去一趟三辅走一走。

    若是运气足够好的话，或许还能解决最后一个心腹大患。”

