    沈墨忍不住笑出声。

    呼呼！

    可怕的气血爆发，热浪四散，已经升起的夜幕在炙热的气浪下抖动。明明是冬夜渐冷的时候，此刻内厂的厂卫们却仿佛置身烘炉，而且有种莫名的波动，让他们身体不由自主火热起来。

    内热和外热交功。

    在他们收集到有关邪君沈墨的能力中，着实没有写明对方有这样的本事。

    如此邪异, 更让他们发自内心恐惧。

    唯有精通养生之道的长生金刚隐隐察觉，这股无形的波动乃是针对脏腑发出，而且他隐隐能判断出波动是一种近乎天雷的声音。

    外界的热浪并非什么真炁，而是纯粹的气血爆发。

    热浪散开，又像是另外一种玄妙难测的奇功。

    以他的见识，对任何一个分析，都只能用一句深不可测来形容。一边运功抵抗内外交攻的火气, 一边恨不得狠狠踢上声闻金刚一脚。

    “声闻啊声闻，你说你好好的, 惹邪君沈墨干什么？”

    至于沈无心，见到内厂的人个个脸色潮红，汗流雨下，心中好生奇怪。不过她感受到一阵暖意。

    虽然沈无心有习武，可是这种暖是特别的。

    她知晓是沈墨为她驱散了冬夜的寒意。

    这个冬夜渐暖起来。

    不由对内厂的人更加嫌恶。

    沈墨笑声止住，内外交攻的火力方才停歇。他目光落在内厂众人身上。

    长生金刚能体会到邪君平静的外表下，眼神里却仿佛隐藏着波涛汹涌的大海，无可测量。

    难怪都说神榜的七武神像大海一样不可测度。

    如今他实实在在体会到这一句话的含义。

    沈墨的目光终于聚焦起来，审视地看着声闻金刚：“你刚才的话，虽然是控制不住才说出来的, 可也是你的心声。对么？”

    面对沈墨的审视，声闻金刚无可躲避，“是。”

    他要是跪地求饶, 那就是坠了内厂的威名, 铁定活不成, 还不如跟邪君一拼, 就算落个死无全尸, 也能让家小有个着落。

    “该当如何？”

    声闻金刚被逼到退无可退的地步, 反而心下坦然：“都说邪君神通莫测，我却不信，还请赐教。”

    若论勇气，他在八大金刚中实是排不上号，可是内厂家法森严，真被逼到这一步，没有一个敢怯弱的。

    督公常常教诲他们，可以输，可以死，但不可以坠了内厂的名头。

    今日，他就算死，也得咬下邪君一块肉来。

    到现在他脑子清明许多，自能觉察到刚才冲动说出那番话，很有些不对劲，可是已经没有找出真相的机会。

    同样，声闻金刚也明白邪君的用意，那就是杀鸡儆猴。

    他就是那只鸡。

    他是不是被人谋害，已经不重要。

    在这里, 他已经成为一颗棋子。

    或者是弃子。

    唯一的作用就是逼邪君沈墨动手，更甚者是逼邪君杀了他，从此和内厂结下恩怨。

    堂堂七武神，对于冒犯者，哪怕是内厂八大金刚之一，也不该轻饶的。

    这一战势在必行。

    沈墨不置可否一笑。

    声闻金刚不管不顾，往前拔出一刀，霎时间，整座院落已经充塞刀气，刀声响起，而刀光比声音更快。

    声闻之刀！

    当你听到刀声之时，往往已经中刀。

    自古以来有剑气破音的传闻。

    而声闻金刚的刀同样快过雷音。

    这一刀不但迅捷无比，而且刀光落下时，沉重得如山岳压下来。充塞满院的刀气如此而来。

    他甚至对是否会误伤到沈无心也不管不顾了。

    想来邪君会对沈无心这弱女子有照拂，如此更是他的机会。

    只消能伤到沈墨一丝半毫，也足以让声闻金刚不负督公，不负内厂。

    “好。”

    刀光劈向沈墨的额头，可是没有如声闻金刚想象的那样让沈墨血溅当场。

    快过雷音，如山如岳的一刀，居然就这样被沈墨不闪不避地接下来。

    锋锐绝伦的宝刀甚至没有划破沈墨的皮肉。

    因为两根血肉做的手指轻轻夹住了刀锋。

    那是何等快的一指。

    同时两根手指一夹，又是何等恐怖的力道，居然轻轻夹住了刀锋，让声闻金刚的刀锋再不得寸进。

    “准度不错，可惜力道差一点。”

    “还给你。”

    轻飘飘两句话从邪君口中吐出。

    声闻金刚无暇细想，他手中的刀已经不受自身掌控，用刚才一模一样的刀法，刀背逆斩向他。

    迅捷沉重的刀光闪过，刀声如雷。

    一道伤口在声闻金刚的小腹出现。

    沈墨没有再看声闻金刚，而是看向院外的一株大树，轻声道：“看也看够了吧。”

    他说话间，一股罡气吐出，打在大树上，大树碎为齑粉。

    一个虚幻的人影破空而走，沈墨紧追过去。

    长生金刚大呼侥幸，连忙让人把声闻金刚抬走，来不及跟沈无心道别，直接一路狂奔，生怕晚走片刻，声闻金刚就伤重不治。

    “看来是有人捣鬼，想要借刀杀人，让我们内厂和邪君结下恩怨。”狂奔之际，长生金刚依旧细思刚才的种种不对劲之处。

    邪君沈墨爆发出的热浪并非是针对他们，而是在排查周围的环境，找出暗中动手脚，让声闻金刚冒犯邪君的人。

    以热浪散开，排查周围环境，这等奇思妙想，着实令长生金刚大开眼界。

    不得不让他承认，邪君的邪气，亦有不受拘束、天马行空之妙，非是简单的狂傲或者离经叛道。

    一路疾驰，内厂的厂卫也发挥出平生最快的速度，风驰电掣般回到内厂。

    …

    …

    内厂的议事堂，令天下人闻风丧胆的内厂督主曹天罡正在剥橘子吃。他吃得很用心。

    将橘子剥开，一瓣一瓣放入嘴里。

    没有人知晓他为什么对橘子如此迷恋。

    皇宫里山珍海味他都吃腻了，唯独对剥橘子吃情有独钟。

    刚拿的橘子才剥到一半。

    “督公，我们回来了。”

    开口的是长生金刚。

    “进来。”

    曹天罡剥出一瓣橘子，送入口中。

    “拜见督公。”

    房门推开，长生金刚下拜，两名厂卫扶着受伤的声闻金刚向着曹天罡行礼。

    曹天罡没有说话，认认真真吃完橘子，方才惬意地伸了伸懒腰，邪异又清明的眼睛看向两个手下。

    “受伤了啊。”

    声闻金刚虚弱道：“属下无能。”

    “坐。”

    有厂卫搬来椅子，让声闻金刚坐下。

    虽是重伤在身，声闻金刚也只敢屁股挨了一点椅子，不敢真的坐实。

    “多谢督公。”

    曹天罡让人取来一块丝巾，擦了擦手，然后扔掉丝巾，问：“谁干的呢？”

    对于督公的轻言细语，他们也是习以为常，接下来会是雷霆震怒，还是风平浪静，也是厂卫们难以预料。

    也不敢预料。

    长生金刚老老实实在一旁，一言不发。

    督公问他，他才会说。

    但心里仍得先整理好说辞。

    声闻金刚中气不足地回道：“邪君沈墨。”

    “哦，我看看伤口。”

    曹天罡挥了挥手，声闻金刚包扎的伤口一下子露出来。

    曹天罡瞥了一眼，随即眼睛一亮，忽地说了一句让声闻金刚此刻没法理解的话：

    “小声闻啊，这道伤口留下的疤痕会是你这辈子的荣耀。”

