 张玄所待的房间中，气温正在逐渐升高，这屋子完全密封，没有一点透气的地方，当温度上升到一个点后，这里就好像是一个巨大的蒸笼。

    四周的墙壁变得更加通红。

    九局青年站在监控屏幕前，一脸冷笑的盯着眼前的电脑屏幕，他仿佛已经看到张玄求饶的模样了。

    身在房间中的张玄，的确能够感受到房内的温度正在加高，不过这能够让普通人疯狂难以抵抗的温度，对于张玄来说，就好像是开了浴霸一样，只给他一种暖洋洋的感觉。

    一夜没睡的张玄，在这种温度下，竟是生出了一阵睡意，坐在木制的板凳上，靠着墙壁，闭上双眼，还觉得有点享受。

    站在监控器前的九局青年，哪里会想到自己准备的“酷刑”，竟然是给张玄增添了些舒适感而已，他不懂气，不御气，自然不明白，气对人身体，会有一种极大的影响力，让人对酷热严寒生出极大的抗体。

    看着张玄那靠在墙上闭目假寐的模样，青年冷笑，“我让你装，我看你能忍多久，有你求我的时候！六档一直保持着，没有我的命令，谁都不许关！”

    青年留下这命令后，大步离开。

    坐在操作台前的人，目露担忧之色，六档一直开着？

作为操作员，他很清楚，这六档代表着什么，开上几分钟，人还能坚持，可一旦超过十五分钟，里面的人，随时会有窒息的可能，要知道，高温不但能蒸发人体内的水，连空气都可以蒸发掉！    九局，是一个特殊的组织群体，他们在体制之内，又凌驾于很多东西之上。

    世界上有很多地下势力，都曾经打探过九局这个组织，结果到头来，他们却连九局的基地在哪都不知道。

    在都城一个很普通的住宅区地下，有那么一座钢铁堡垒，可以完全阻绝信号，任何卫星侦测都无法发现这里的信号波段，地下几万平米的地方，被完全阻隔，只是偶尔会传出一些波频来制造假象，这里，就是炎夏九局的总部。

    在这里，拥有着世界顶级武器，坐镇大量强者，每天，会有无数条信息，来自于全世界，汇聚于此，毫不夸张的说，这里的情报员，可以随时随地掌控世界上发生的任何一件事，大到其余国家内部争霸，小到千里外老王头今天做了什么，所有想要知道的讯息，都能从这里查的清清楚楚。

    九局内有着严格的等级划分，他们执行一些不被官方所承认的任务，在地下世界，担当炎夏的守护神。

    在一间间看守严密的审讯室中，林家众人，被分别关了起来。

    能被关在九局里的人，没有一个是普通角色，林家众人，可以说是第一批被关到九局的普通人了。

    “林女士，我们查到你公司账上多出八百亿的现金，能否解释一下。”

    “林川先生，请问你们和秦家是什么关系？”

    “林建宇先生，林氏是不是有着想要吞并秦家的想法，据我所知，秦家在几十年前，给予了你们林氏很大的帮助，你们此番吃相，未免有些太难看了吧。”

    在关押林家众人的审讯室中，每一个林家人面前，都坐有几名九局的谈判专家，他们会用非常高深的谈判手法，来击溃人内心最薄弱的地方，让人吐露真相。

    徐婉，林川他们，都没有经过这方面的训练，在谈判专家的几句话中，就把自己知道的全都说了。

    十几分钟后，这些谈判专家分别从审讯室中走出，统一来到一间大厅中。

    大厅内，九局那名青年悠悠然端起一杯热咖啡，“怎么样，问出来了么？”

    数名谈判专家，几乎同时摇了摇头。

    “他们对此什么都不知道。”

    “那姓林的女人一直都没有说话，我们还查到，林氏在几天前，账户上有八百亿不翼而飞，这个钱，刚好和秦家丢失的数目是相同的，他们很可能是想要借此掩饰秦家那八百亿的事情。”

    青年听到这话，眼中露出一股阴霾，“不愿说是吧，那就继续扣着他们！”

    青年说完，将手中的咖啡往旁边一放，甩袖离开。

    留下的谈判专家面面相觑，他们很疑惑，为什么会有这么多普通人被带到九局，以正常流程来说，这些人，是该交给巡捕的，现在这么做，显然已经坏了规矩了，但下这命令的人，是都城新任的对外负责人，且背景格外强大，其父辈在九局，都有着很高的地位，他们就算知道这破坏了规矩，也不敢说什么，只能照做。

    林清菡等人，被关在空荡的审讯室中，整间审讯室，色彩完全一样，空旷的房间，会让人心中升起一种莫名的恐惧，这本就是一种心理攻势。

    不过对于这样的心理攻势，林清菡早就不放在眼里，对于她而言，在当初得知张玄死去的消息时，她已经面临过自己内心当中最大的孤独和恐惧了。

    林清菡是不怕，但对于其余林家人而言，这种心理攻势，就显得格外可怕了。

    坐在审讯椅上的徐婉，几乎无时无刻都在抽泣着。

    另一边，张玄在持续六档的高温房间中，已经待了将近二十分钟了，坐在监控视频前的操作员，几乎每隔十几秒，都会专门去检测一下张玄的心跳，同时加大房间内的输氧率，他生怕出现什么问题，毕竟自己在这里，可没有什么强大的背景，如果出了什么问题，肯定是要自己去背锅的。

    操作员看看时间，又不时看看门外，他想着那名青年怎么都可能要来了，可是对方迟迟没有出现，他也不敢擅自降低房间内的温度。

    九局那名青年并没有在九局基地多待，当从林家众人这得不到什么有用的情报后，他第一时间来到了都城巡捕局。

    来到巡捕局后，青年出示了自己的证件。

    “晋航先生，你要查什么？”

    在得知青年身份后，巡捕局的人主动担任起辅助的工作。

    晋航扫视了巡捕局一圈，出声道：“我问你们，那姓林的老东西醒了么？”

 