    望着那厚厚一叠福泽谕吉，宫本由美目光一闪，说道：

    “这位先生，请您下车，配合警方接受调查。”

    吱！

    话音未落，那辆白色轿车轮胎高速旋转，胶皮与柏油马路摩擦产生刺鼻难闻的白烟，车子好似一支利箭般窜了出去！

    “各单位注意，各单位注意！”

    反应迅速的宫本由美立刻抓起肩上的对讲机：

    “我已发现逃犯所乘坐的车辆，是一辆白色丰田轿车，车牌号新宿99—11，正从米花5丁目第7大道朝神奈川县方向逃亡！”

    “再重复一遍...”

    “他敢贿赂老娘，必须抓住他！！！”

    ..............................

    “你给宫本由美看了什么？”

    黑色轿车在米花第七大道上疾驰，柯南从袋子里拿出一块蓝莓花生酱三明治，当作早餐吃了起来：

    “她竟然一下子就放你走了。”

    “秘密。”

    “不能告诉我吗？”

    “说出来的秘密，还是秘密吗？”

    宫野大小姐扭头看着窗外，面无表情。

    突然从后备箱钻出来的柯南，一下子打乱了他们今天的计划。

    早知如此...

    就让柯南多在车里呆一会儿了。

    他们还能睡个懒觉。

    好在车程不久，目前看还算顺利，两个小时之内就能抵达箱根。

    届时...

    先把柯南送到日卖电视台节目组所在地，然后他们就能正式开始两天一夜的约会了。

    就在榊诚思考该怎么泡温泉的时候...

    后方响起绵密的警笛声，一辆白色丰田轿车，‘嗖’一声从他们左侧超了过去，几十辆的巡逻车穷追不舍，就像一群红眼恶狼追一头小白兔。

    “啥情况？”

    榊诚吓了一跳，踩下刹车，前方的车子全部开始减速，让巡逻车优先通过。

    “你没看昨晚的新闻吗？”

    鼓着嘴，柯南一边嚼着甜的有些发腻的三明治，一边嘟哝道：

    “一个小偷入室盗窃被主人发现，慌乱中不慎把主人从楼上推了下去，正在被通缉呢。”

    “哦....米花町还是一如既往的乱。”

    榊诚昨晚看了新闻，但...

    跟没看一样，压根不记得新闻中说了啥。

    像这种没有任何争议的案件，根本不需要出动侦探，警视厅自己就能解决。

    虽然手段稍微暴力了一点...

    宫本由美也是个急性子，雷厉风行，整个交通部都听她的指挥。

    或许...

    这就叫个人魅力（恐吓）吧。

    榊诚没有去帮助她们的想法，区区一个小偷，只要不是怪盗基德这个级别的，根本用不着他出手。

    .............................

    上午10:25分，小田原厚木公路旁闪过一个牌子，上面显示箱根就在前方2公里。

    两侧皆是层峦叠翠的山脉，天气晴朗，蓝天白云相映其间，正适合外出旅游。

    随着距离箱根市区越来越近，车流逐渐拥堵了起来，每天都有许多趁暑假带家人来箱根度假的游客，相比自驾游，在新宿车站购买小田急线列车票显然更方便。

    “日卖电视台拍摄节目的地方在箱根什么位置？”

    榊诚的目的地并不是箱根市区，但他需要先把柯南送到毛利小五郎身边。

    “看他们拍节目多没意思啊...”

    踢哒着小腿，柯南一副不想离开的模样：

    “要不我跟你们一起吧，大家相互之间有个照应。”

    “？”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，忍不住说道：

    “我照顾你还是小哀照顾你？”

    “都行啊，我不挑！”

    “呵...”

    榊诚被他这番话逗笑了，直接拿起手机，给基德发了封短信。

    收到回信后，榊诚确定了节目组拍摄地点，说来也巧，日卖电视台录制节目的地点竟然在大涌谷，山下就是芦之湖，距离榊诚的目的地不过几公里。

    透过后视镜，榊诚不着痕迹的瞥了眼柯南，决定不把这个秘密告诉他，省的这小子从节目组偷跑来找他。

    国道138号线、入仙桥...通过蜿蜒曲折的山路后，三人终于来到了日卖电视台下榻的民宿旅馆前。

    录制车出发时间比他们略晚，现在还没到，榊诚干脆把车停在路边，下车抽烟。

    “我好像来过这里。”

    望着远处熟悉的山峰，宫野大小姐指向一旁的小路：

    “从这边上去，好像有一条观光缆道，坐缆道车可以抵达芦之湖...”

    “还有这家旅馆...养了一只大橘，脖子上戴着条棕色的项圈。”

    模糊的记忆自脑海中浮现，宫野大小姐似乎记起了一些小时候的事情。

    有一点她说的没错，这家旅馆养了一...群大橘，估计得有7、8只。

    这群橘猫懒洋洋的趴在屋檐上晒太阳，假装合眼，实则在偷偷打量下方的榊诚三人。

    猫的平均寿命大概在12—17年左右，而从宫野大小姐记事起，至少13年没有来过箱根，这群大橘，很可能是她见过的那只橘猫的后代。

    反观榊诚，对这里是一丁点印象都没有。

    他摘下墨镜，来到一边矗立在阴影中的指示牌前，观察了一下附近景点：

    “你说的没错，山上确实有观光缆道。”

    转过身，榊诚注视着女友，问道：

    “你还记得什么？”

    “其他的就记不太清了...”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “我那时好像才3、4岁，只有一些很模糊的记忆。”

    “看来泓树说的没错，这里确实是我父母他们曾经居住的地方。”

    掐灭香烟，榊诚向旅馆前台要了张免费的旅游地图，找到了富士箱根伊豆国立公园39号的位置。

    十几年过去，这里早已物是人非，就连猫都换了一茬。

    “柯南，把你偷摸装在我车上的定位器拆了。”

    “啥？！”

    鬼鬼祟祟跟在他们身后的柯南头皮一麻，干巴巴的笑了两声：

    “我怎么会在你车上安定位器呢，不信你看，我眼镜里的定位器还在呢！”

    白了他一眼，榊诚径直走到车后，打开后备箱，在垫子一角摸出了一颗黑黝黝、闪着红光的小东西：

    “这是什么？”

    “........”

    脑袋一耷拉，柯南无精打采的说：

    “你怎么知道的...”

    “别急，还有呢。”

    榊诚又从后排座椅、车轮内侧...

    “我靠！”

    “你个小兔崽子，竟然用口香糖！！！”

