    已经把自己的指挥部从安格夏尔，前推到了斯托菲尔港的麦迪亚斯，此时此刻踏进了刚刚准备就绪的新指挥部。

    原本的指挥部设立在安格夏尔，虽然通信及时并不延误什么指挥，但是总给人一种指挥官远离前线的感觉。

    为了体现爱兰希尔指挥官身先士卒的大无畏精神，老派的将领麦迪亚斯坚持将自己的指挥部前推到了斯托菲尔。

    虽然这里依旧距离前线有将近1000公里，可总算是不用隔着一个风暴海了。

    “战斗进行的怎么样了？”他一走进自己的新指挥部，就开口问起了最新的战况。

    另一个让他积极的将自己的指挥部前推的原因就是这个新的指挥部里，少了一个每天都想着上前线的皇妃。

    薇薇安啰里啰嗦喋喋不休的，每一次看见麦迪亚斯，都会嚷嚷着想要去前线帮忙。

    可麦迪亚斯这位远征军总司令，显然是万万不敢让皇妃去前线露面的。这要是有个三长两短，他麦迪亚斯赔不起啊……

    所以麦迪亚斯索性直接把自己的指挥部搬离了安格夏尔，把皇妃一个人丢在了风暴群岛。

    现在，他在自己的指挥部里终于成了唯一的那个可以“说话”的人了，这感觉可爽太多了。

    空军的联络官用教鞭在地图上敲打了几下，准确的标注出了他们攻击的位置，昂着下巴汇报道：“空军第19攻击机联队在这里突袭了敌人的地面部队，这里，还有这里，一共发射导弹38枚，火箭弹200多发。”

    A-10攻击机的舔地效率还是非常让人满意的，空军阻断了恶魔的后续部队，这差不多已经是板上钉钉的事情了。

    事实上，哪怕没有爱兰希尔空军的阻断轰炸，恶魔部队能够在要求的时间内杀入战区的数量也不会太多。

    他们现在大多数还拥堵在半路上，等着为他们准备的核弹头给他们送去秋日里的温暖呢。

    看到老将军麦迪亚斯已经把注意力放在了地图上，这名空军联络官继续说道：“根据现场影像反馈来的情况看，敌人的这支地面部队已经失去了继续前进的能力。”

    然后，他在另一处比划了一下，汇报了空战的最新情况：“空军第11战斗机联队在7号战区之外拦截了敌人的空中部队，击落魔龙30多条，击落了恶魔蝙蝠100多只。”

    显然，战斗机部队的战果也是足够振奋人心的：“预警机的雷达显示，对方的空中力量已经放弃靠近战区，空域已经被清空了。”

    爱兰希尔在被突破了防线之后，先后起飞了5000多架次的战斗机，控制了整个战区的天空。

    这些战斗机把敌我识别信号不正确的所有目标都摧毁了，包括恶魔的400多架轰炸机，还有100多条魔龙，300多只恶魔蝙蝠。

    数量如此庞大的恶魔空军，差不多已经是恶魔剩下的全部兵力了，他们在这里折戟，也就意味着恶魔部队短期内是再也打不起一场像样的空战了。

    “恶魔部队用之前在风暴群岛之战中使用过的恶魔飞弹袭击了一些地方，他们的精度明显有问题，散布非常大，我们也看不出来，他们究竟在攻击哪些目标。”他没有低头去看报告，就把战斗过程说的非常全面。

    他提起了恶魔投入作战的各种新式兵器，包括风暴群岛之战里的恶魔飞弹：“防空导弹拦截了飞向机场还有其他重要战略目标的30多枚恶魔飞弹，剩下的100多枚恶魔飞弹……都打到荒郊野地里去了。”

    恶魔在这场战斗中一共投入了300多枚恶魔飞弹，这些用恶魔战斗机改装出来的武器精度非常感人。对方发射了这么多飞弹，真正需要拦截的，连一半都不到。

    剩下的大部分都只是一头撞进了田地或者森林里，除了巨大的爆炸摧毁了一些植物之外，几乎没有任何影响战局的表现。

    毕竟，一炮蒙中敌军高级指挥部这种事情，发生一次已经是中彩票的概率了，无论如何也不可能出现两次。

    “侦察机找到了正在接近战区的地面部队，在这里还有这里，我们的空军部队正在想办法阻止这些部队继续向前推进。”他总结了一下之后，将教鞭递给了身旁的陆军军官。

    接过了教鞭的陆军军官准备也非常充分，他指着一些地段，开始介绍道：“他们的地面部队非常原始，基本上都是骑兵还有一些怪兽，这些部队目标都很清晰，很容易拦截。”

    “第1装甲军正在试图恢复他们的防线，他们的预备队正在这里还有这里建立防御阵地。”他一边说，一边递给了麦迪亚斯一份电文：“海迪卡侬将军已经整理好了部队，他的第1装甲师损失惨重，第2装甲师也遭受到了不小的损失，不过基本战斗力还在，他回电说自己并没有丢失阵地。”

    然后他继续说道：“第2装甲军来电，他们没有后退一步，防线虽然被击穿，但是他们稳住了自己的阵脚。”

    “好了，先生们，现在一切都已经基本恢复到了战斗爆发前的状态了。”听完了汇报之后，麦迪亚斯终于开口了：“电令海迪卡侬将军，让他固守在原地，尽可能的稳住防线，他身后的恶魔白袍人，已经快要被消灭的差不多了。”

    “电令第2装甲军，向第1装甲军靠拢，互相掩护侧翼，节约兵力……”他说完之后，就把手里的电文递给了身边的副官。

    “将军，这样一来，在恶魔的主攻方向上，我们就自己撕开了一道缺口……您是想把对方放进来，全歼掉？”一名参谋看到了防线上的缺口，疑惑的问了一句。

    按照爱兰希尔的战斗力来说，这种预设一个圈套的战术，似乎有点儿小题大做了。

    “他们也配？”果然，麦迪亚斯冷笑了一声，背着手走到了地图前面，开口吩咐道：“增援部队马上会填补这个缺口，恶魔的后续部队，只会撞上铁板而已。”