    江小鱼再次大大吸了几口气，彻底恢复了平静，转头对巴朗道：“兄弟，你带人把尸体处理，可以收集在一起，挖个坑埋了，记住不要留下任何痕迹。”

    “还有，清除掉足迹后，派人去海边盯着，可能有海盗从外面回来了，我们要提前做好准备，否则，对方人多，我们人少，再次开战的话，对我们不利。”

    “明白。”

    巴朗点点头，直接带着身边的四个人，转身走了出去。

    之前，他作为打游击的军人，毁尸灭迹这样的事情做得太多了。

    而且，这段时间，经过教官的特训，他的手段更加老道，选址挖坑，消除痕迹之类的活，完全不再话下。

    其实，江小鱼也是清楚巴朗的出身和实力，才直接指定对方，让对方带人去处理尸体。

    一旁的陈凌看到江小鱼这个安排，暗暗的点头。

    这些狗头军师确实有几分实力，看人用人非常毒辣。

    随后，江小鱼看向鲁阎，继续下令道：“兄弟，你带人将这几个女人拖到房间，以防万一，先行蒙上她们的眼睛，不能让她们看到我们的样子，后面再处理她们。”

    “明白。”

    鲁阎点点头，立刻与旁边的兄弟，一起将昏迷的女人抬到旁边的房间，绑起来，并用衣服罩在她们的脑袋上。

    原本，鲁阎两人只是打算蒙上她们的眼睛，不过，想到刚才这些女人都吓坏了，要是不绑起来，一旦对方醒过来，肯定惊慌失措地大吼大叫，甚至找到他们的位置。

    这是一个隐患，会暴露他们的身份。

    因此，鲁阎两人衡量了一下后，没有再怜香惜玉，而是果断地将这几个女人都绑起来。

    唰。

    这时，江小鱼的目光落在托马斯的身上。

    大戏来了！

    这条大鱼该怎么处理呢？

    直接审讯吗？

    江小鱼没有这方面的经验，顿时有些纠结起来，一时之间，不知从何下手。

    陈凌看到他的脸色，直接上前一步，指着托马斯，冷冷道：“记住，在战场上，只有彻底废掉敌人，才让人安心，留下这样狡诈的头目，往后，对方会抓住你任何漏洞进行反抗。”

    听到这句话，托马斯身体抖了一下，脸色直接黑了，有一种吐血的感觉。

    他常年在这里混，自然听懂一些汉语。

    特么，对方说这话，分明是在做现场教学，否则，为什么是这样的语气？而不是自己动手？还废话一堆。

    玛德！自己可是臭名昭著的凶残海盗的头目，呼风唤雨多年，从来没人敢在自己的面前说不，因为说不的人，当场就死无全尸。

    结果，这样威风凛凛的自己，现在竟然被人当场练靶子的小白鼠。

    还有比这个更憋屈的事情吗？

    托马斯气得全身都在颤抖，握着拳头，指甲都嵌入了掌心。

    刚才，他还在想着与对方谈判，用钱或者黑盒子扳回一局，甚至，他还在不断观察情况，想要发起偷袭，抓住一个人质作为保护伞，以此逃离这里。

    结果，这个家伙一开口，自己的打算彻底落空了。

    无他，对方把自己当成小白鼠进行现场教学，说明对方有着绝对的自信，可以掌控全场，绝对不给自己作妖的机会。

    想到这里，托马斯内心再次陷入了绝望，脸色煞白如雪。

    毕竟，他不是一般人，眼光也毒辣，一眼就能看得出来，在场这些人的实力。

    那几个忙前忙后的家伙估计都是新手，才被这样现场教学。

    不过，站在那个领头人身边的另外三个家伙绝对不是小角色。

    虽然对方出现后，都没说过一句话，但是，托马斯很清楚，对方的实力不容小觑，单单是身上的气势就非常惊人，给他一种心悸的感觉。

    在道上混了这么久，他从来没有过这样的体会，对方仅仅一个眼神，自己就感受到了死亡的气息，直接产生胆怯，一种要逃离现场的冲动。

    托马斯作为海盗头目，在这里盘踞多年，阅人无数，见过太多强大的敌人，但是从来没看到，有人气势这么可怕，就连自己以前军队的那些魔鬼教官都没这么恐怖。

    在这样的人面前，他真没什么信心能够翻起什么风浪。

    特别带队说话那个，身上有一种无穷无尽的煞气，气场很可怕，那三个实力强悍的敌人都对这个家伙马首是瞻。

    可以想象，这个家伙有多么可怕。

    托马斯有种感觉，无论自己使用什么手段，对方似乎一眼能识破，这种的感觉太难受了。

    他并不是，长他人志气，灭自己威风，这是他的亲身体会。

    就在刚才，那个新手在安排工作的时候，他找到了机会，正准备发起偷袭，结果，他的脚还来不及伸出来，这个家伙的眼神就落在在自己的身上，脸上还出现一个意味深长的笑容。

    托马斯瞬间意识到，自己的意图已经被识破，旋即，不敢再轻举妄动。

    毕竟，对方都全副武装，只要自己有异动，绝对会脑袋开花。

    托马斯做梦都想不到，有一天，自己竟然会遇到这么可怕的敌人，还陷入了任人宰割的局面，太憋屈了。

    不行，不能就这样认命，必须想想办法。

    托马斯依旧不死心，咬紧牙关，眼珠子开始转动起来，毕竟，他不反抗的话，结局绝对会很惨。

    在思考逃生方法的时候，他佯装在抓痒，暗暗将袖子藏着的匕首慢慢地滑下来。

    他仔细计算过，如果自己突然弹起来，偷袭那几个新手其中一个的话，机会很大。

    反正，富贵险中求。

    拼了！

    托马斯表面上不动声色，以为自己装得天衣无缝，殊不知，这些小动作全都落在了一个眼里。

    突然，砰的一声，一枚子弹飞了过来。

    托马斯的手抖了一下，感到一阵剧痛传来，手直接无力地吹垂落。

    咣当。

    一把锋利无比的匕首瞬间掉落在地。

    这......

    托马斯顿时吓得脸色剧变，冷汗狂飙，跌坐在地，忍不住开口道：“别，别杀我，我没有亲自侵犯你们国家。”

    说这话的时候，他的声音都变形了，充满浓浓的恐惧。

    蹬蹬。

    陈凌走过来，居高临下道：“这段时间没有，以前呢？虽然之前我们没有理会你，但并不代表，我们忘记了，我们很记仇的。”

