    第992章 实力悬殊   

    “噗……”   

    一脚之下，被踢的向后飘退的苏天吐出一口血来，完全控制不住身子，像是断线的风筝一样，向后飘退了不知道有多远。

    

    这一刹那里，帝王战气粉碎，护体之气破碎，整个人，都有一种五脏六腑都快要被震碎的感觉。

    

    因为要把苏天带回玄武世界，交给她的主人雪天瑶，所以，离女还手下留情了，否则的话，她一脚直接把苏天踢到断气。

    

    两人飘在浩瀚无尽的时空中，苏天被震断双臂又挨了一脚，却并没有选择转身而逃，吊着两条膀子，反而是狂态毕现：“哈哈哈，本帝很久没挨踢了，好，很好。”

    

    双目盯着虚空中远处的离女，虽然是来自于上界的八万岁仙女，还自称‘老身’，实则很美，美到惊人，不管是进入他的后宫当帝妃，还是沦入他的地狱当死神，都必须是这样的绝色美女。

    

    离女，孟婆，很符合他的条件。

    

    超神境实力，若能收服此女，以后，像天球那样的世界，轻松横扫碾压。

    

    苏天这一笑，倒是让离女吃了一惊。

    

    被打了，你还笑，你小子有病啊。

    

    然而，苏天脸上依旧毫不掩饰的带着邪笑：“老美女，你听好了。

    刚刚这一脚，本帝要让你以永世为奴的代价来偿还。”

    

    离女满脸寒煞。

    

    老美女，这话听起来，怎么那么膈应人。

    

    她是万界第一女神座下的‘无垢无瑕玉女’，在高级世界，她可是万千强者心中梦寐以求的仙女，她在苏天面前自称老身，那是因为她来自上界，因为她瞧不起下界弱者，自识辈分崇高。

    

    “好大的口气。”

    

    随即，绝美面孔上也浮起冷笑，身影一动，瞬间飘到苏天之前三丈的虚空之中，轻蔑的看着苏天，一副吃定了苏天的口气：“我看你是在低级世界称王称霸惯了，还没习惯过来。”

    

    嗡嗡！   

    苏天胸前的地狱塔依旧在不停的震动，挑衅道：“想带我走？

    那来啊，过来啊，靠近我啊，再靠近一点啊，互相伤害啊。”

    

    “谁要和你互相伤害。”

    

    离女怒道，向后飘退了三丈，苏天胸前那坠饰诡异万分，到底是什么法宝，她也完全看之不透。

    

    “你以为你阴得着我？

    以为不靠近你，老身就带不走你了？”

    

    手臂一扬，一条彩色绸带飞出，如若一条灵蛇，缠住了苏天。

    

    抓着绸带的另一头，拖着苏天，强渡时空而行。

    

    苏天任由她捆着，毫不挣扎，继续笑道：“怎么？

    老美女，你还想和我玩这个？

    越老口味越重，果然是真的啊。”

    

    “你……”   

    离女娇躯一颤，回过头来，咬牙切齿，有一种想要当场杀了苏天的冲动。

    

    这小子，怎么那么欠抽！   

    “哈哈哈。”

    

    苏天长笑：“对，不要说话。

    你美则美矣，不过一听你那苍老的声音，本帝实在是提不起兴趣来啊。”

    

    “小流氓，你找死。”

    

    离女勃然大怒，手臂一抖，手中的彩带疯狂紧缩。

    

    “卧槽……啊……”   

    顿时，苏天像是断气了一样，笑声嘎然而至，表情扭曲，满脸痛苦，痛的整张嘴都完全歪掉。

    

    妈的，缠在他身上的彩带，竟然是一条捆神索。

    

    “停停停。”

    

    苏天连忙大叫。

    

    “知道怕了？”

    

    离女愤然冷笑，这小流氓还要带回去交任务，可不能把他弄死了，这才法力一收，傲慢道：“苏日天，你区区战圣境2阶修为，老身已步入超神境，我们之间的实力差距不是一个两个档次，而是天差地别。

    就算巅峰战神，巅峰战魂，在老身眼中，也是如尘埃一般渺小。

    哪怕你再强悍再妖孽，在老身面前，你也搅不起风，翻不起浪。

    所以，你最好识相一点。”

    

    哪知道……   

    “那巅峰绝世境强者呢？”

    

    捆神索刚一收，苏天又已恢复了之前那副嘴脸，又狂又吊又不怕死。

    

    “……”   

    离女一阵无语，这小子，简直就是无脸无皮。

    

    “绝世境巅峰强者，勉强能与老身一战。”

    

    随即，讥笑道：“怎么，难不成你能变出一个绝世境巅峰强者来救你？

    哈哈哈，做梦去吧。

    苏日天，你最好老实一点，乖乖的跟老身走，否则，吃亏的只会是你。”

    

    “老实一点。”

    

    苏天痛的还在呲牙咧嘴，又坏笑起来：“实不相瞒，不管是在九天之上，地狱深渊，烈血战场，还是本帝的十米宽的大龙床上，我的字典里，都没有‘老实一点’这个词。”

    

    “你……”   

    离女脸色一红，随即大怒：“臭小子，老身看你是不脱三层皮，你就不知道什么叫痛。”

    玉牙一咬，手里的彩带再次飞速缩紧。

    

    “老女人，没玩没了？

    还真当你是上位者了？”

    

    然而此刻，苏天也已大吼起来，大叫道：“能不能搅起风，翻起浪，不是你说了算。”

    

    嗡嗡—   

    骤然间，虚无缥缈的时空空间，猛地悸动起来。

    

    庞大的气海，在空间里弥漫而起。

    

    一瞬间里，八方十万丈空间之中，都弥漫上磅礴的气场。

    

    一种超强的威压，弥漫整个空间。

    

    离女脸色不由为之一变。

    

    好强大的气场，有强者出现！在这没有日月星辰天地万物的时空断层之中，怎么会有其他强者？

    

    “南无阿弥陀佛！”

    

    一声苍老的佛号响起，声音在空间中层层叠叠回荡，震碎一片又一片虚空，其恐怖的震慑力，不在离女初次现身时的声威之下。

    

    “老美女，真当我怕你？

    既然你如此的口味，那本帝就派一个老和尚陪你玩一玩。”

    

    苏天冷笑一声，就这时，他的身后，一尊身穿圣衣袈裟，右手握着擎天禅杖，左手拈着无妄佛珠的老和尚，浮现了出来。

    

    老和尚白胡子，白眉毛，长长的眉毛吊至胸前，飘逸摆荡！神态威严，庄重，凛气四射，身躯之上释放着咄咄逼人百丈金光。

    

    弥漫在八方十万丈空间中的气海，正是他的气场。

    

    前不久，苏天完成任务得到一个高级帝王礼包，开出了法海和哮天犬，此刻，苏天已经召唤出了法海！   

    

    

