    

    之后主持人又叫出了四名攻擂者分别挑选对手。

    在这一轮中，3，6，7，8，10号被分别挑战。

    而张涛在第一轮并没有被人挑战。

    其实也比较的能理解，毕竟张涛到目前为止，还没有暴露自己的第二系究竟是什么，空间系又比较的特殊，不太好针对。

    不过这样也好，张涛可以非常惬意的做一个吃瓜群众。

    说到底，自己打架哪里有别人打架来的舒适。

    而这第一轮的比赛，张涛自然是将自己的注意力投到了闻风绪和严越斌这场比赛上了，毕竟是自己的好基…不，好朋友嘛！

    “十强争夺战，第一轮的比赛，现在，开始。”

    大约过了三分钟左右吧，主持人终于宣布了比赛的开始。

    而随着主持人的一声开始落下，闻风绪和严越斌两人之间的气氛越加的凝重了起来。

    两人没有进行多余的动作，直接就在原地衔接起各自主修的星图。

    其实这也算是比较的可以理解的，严越斌是因为自己并没有速度类的魔法系，场地的变化让他没有别的选择，只能在原地被动的衔接魔法。

    而闻风绪虽然有着暗影系来进行打断。

    但是他并没有理由这么做。

    在这种中门对狙的情况之下，那当然是主修雷系的法师比较的有利，毕竟是元素之首。

    论单体爆发力，甚至比火系都要猛。

    而冰系虽然也是控制加爆发，但是一样东西全面的同时，也就意味着你的爆发力是一定比不过专精这一项的雷系的，这也算是平衡的一种方式吧！

    所以在这样的情况下，闻风绪脑子又不傻，自然是不会主动破坏对自己有利情况的。

    而在释放这一方面，两人的实力也是比较的平均，几乎同时完成了星图的衔接。

    “侵霜——冰锁…”

    “闷鸣——霹雳…”

    随着两人异口同声的声音吼出，两人周围因衔接星子而具现出来的元素能量以惊人的速度凝结在一起。

    没过多久，一根根周身围绕着刺骨寒气的冰锁从地面探出。

    它们如一条条白色巨蛇一样，虎视眈眈的盯着闻风绪所在的地方，仿佛下一秒就会一拥而上，将他撕成粉碎。

    而与此同时，严越斌头顶也出现了一团极其浓重的乌云，其中隐隐闪烁着紫色的雷光，仅仅是看一眼，就让人感觉有些别样的压抑感。

    虽然没有冰锁来的震撼人心，但是这样的若隐若现却更加的神秘加琢磨不透。

    在这样的情况之下，张涛本来以为他们两人会立刻释放出自己的魔法。

    谁知两人却是不约而同的停了下来。

    导致场面有些别样的安静，但是看着这里的观众都知道，这只是暴风雨前的短暂宁静。

    “碾骨！”

    “轰顶！”

    两人并没有让观众久等，只是停留了两秒钟之后，就几乎同时释放出了蓄力已久的星图之力。

    数十根冰锁和好几道雷霆在两人话音落下的一瞬间就同时向着对方释放而去。

    “噼里啪啦…噼里啪啦……”

    “咔咔咔……”

    两道极具代表性的声音相继响彻在天字场地，和观众的耳边。

    围观的众人立刻伸长了脖子望向场地之中，想要看清楚究竟结果如何。

    但是两道剧烈的冲击使得场地上泛起了诸多的灰尘，导致挡住了周围观察的人的视线。

    让众人有些格外的急切。

    就这样过了一会，等灰尘缓缓散去，闻风绪和严越斌两人的身影这才终于是暴露了出来。

    只见，此时的闻风绪虽然被数十条冰锁缠绕周身，皮肤也是已经青一片，红一片，但是由于他身体上穿着的那件红色的紧身衣的保护，所以他的眼神还算是比较清醒的，应该还有着一点战斗力。

    但是反观另一边的严越斌。

    他的情况其实就有些惨了，虽然也有着一件比较不错的铠甲护身，但是他全身的皮肤已经变的有些焦黑，头发更是直接被炸光。

    要不是因为中阶法师对于身体素质会有一个比较明显的提升，他现在可能已经皮肤炸裂而亡了。

    但是即使没有立刻死去，他那全身冒着的烟也已经变相的表明了他已经没有了战斗能力。

    严越斌自己也非常的明白现在的结果，已经变成黑人皮肤的脸苦笑了一下，就直接丧失意志昏了过去。

    而严越斌的昏倒，也以为着闻风绪的正式胜利。

    裁判也立刻上前，将严越斌送到医疗担架上之后。

    赶紧将闻风绪从冰锁的束缚中解救了出来。

    虽然闻风绪看样子是可以撑到冰锁结束，但是多一事不如少一事。

    而在闻风绪被送去治疗之后，这场比赛也就结束了。

    看完整场比赛的张涛感觉严越斌在自己魔法系劣势的情况下，处理的还是不错的。

    他应该是在闻风绪选他之前就已经做好了应对暴力法师的准备的，毕竟他的短板非常的明显。

    作为一个不怎么灵活的控制性法师，无论是暴力法师还是灵活的法师，其实面对他都挺好打的。

    所以他就做了几手准备，灵种和两件防御魔具。

    在他的设想里，面对像是闻风绪这样上来就衔接星图的暴力法师时，用自己经过灵种强化的冰锁与之对轰，再用自己准备的双重防御魔具抗住致命一击，完成极限反杀。

    面对一般的中阶法师的话，他也许就赢了。

    但是他的对手，是同样世家出生的闻风绪。

    闻风绪也有着和他几近相同的配置，灵种和防御魔具两件套。

    在这样的情况之下，魔法系劣势的他直接就败北了。

    整体上来说，谈不上是一场非常精彩的比赛，因为结果在来局之前就已经有所预料。

    如果是正常来说，张涛会感觉自己被浪费了一些时间。

    但是这场毕竟是自己的熟人赢了，张涛还是非常的开心的。

    毕竟之后他们还有可能会成为一个小队的队友。

    而在这场比赛结束之后，其他场地的比赛也是相继结束。

    张涛仔细的盘算了一下，发现结果还是有些出乎预料的。        

