
　　接到行政院和军委的命令之后，罗岳立刻下令，对俘虏的八旗驻军进行甄别。其实现在也没空来详细的审问那些人是领导指挥叛乱的首脑人物，只能按官职来算。按照清廷的编制，青州驻防八旗的最高官员为副都统，下设4个协领，每协领又辖4个佐领，而佐领下是防御、骁骑校、笔贴式等，共计有官员48名，另外士兵又分为领催，前锋，马甲，步甲，箭手，炮手等职。

　　当然现在青州驻防八旗的编制不全，协领就只有1个，实际的官员只有32人，其中有27人都参加过这一次战斗，在战斗中阵亡了9人，剩下的18人都被定为指挥叛乱的首脑人物，当然首当其冲是文瑞和乌勒畚，而协领吴延年由于是主动献城投降，因此逃过了这一劫。

　　除此之外，在这一战中被俘虏的八旗士兵，加上在千沟庄一战中被俘的，共计有2818人，加上他们的家属共计有1万2千余人，不过在旧空里的东营农场的规模极大，最终发展成为济南军区黄河三角洲生产基地，总面积790平方公里，形成了以种植、养殖、食品加工等为主的多元化产业结构，虽然现在才是刚刚开始建设，但目标却是一样，因此一万多人还是能够消化得了的。

　　另外在这一战中，阵亡的八旗士兵还有约2100余人，他们的家属也不能留在本地，都将迁移到济南去另行安排，这样一去一来，要迁走的人员共计超过了两万人，占到北城全部人口的二成以上，这还是不算他们的包衣家奴，虽然大多数士兵都是普通家庭，但生活条件尚好的人家也有不少，包衣家奴多达6000余人。不过这也几乎是将城里旗人中的富户都一网打尽，虽然绝大多数的富户不会从军参战，但却打发自己的子弟，甚致是包衣参战，因此自然要算连带的责任。这样一来，等于是将青州的旗人彻底打散了。

　　八旗军在青州城里抢到的财物，以及被俘虏的八旗驻军将领、士兵的家产当然是全部都充了公，仅获得的白银就多达60余万两，另外还有大量的粮食物资，牲畜等等，可以说是收获巨大。

　　而罗岳击败了八旗驻军，攻占进驻青州北城和青州主城之后，青州土改委员会的工作立刻就恢复了正常，而且得知北城己被人民军攻破，一些地主乡绅重新复避的希望也彻底破灭，又一次老实了下来，再加上经过了土改委员会的大力宣传之后，老百姓们又恢复了对穿越者的信心，土改工作也终于又都重新走上正轨。

　　另外行政院决定成立青州地方政府，也让刘成平十分高兴，因为青州地区的*****自然是他了。这一下子由乡长晋升成了市长，刘成平的心里自然是高兴的。

　　几天以后，行政院抽调的人员到达千沟村，于是刘成平等人在人民军的保护下，来到青州城里，正式挂牌宣告成立青州市地方政府，由刘成平担任市长，然后迅速的接管了青州城里的行政事务，并且按照成立的政府部门，分派工作。

　　这一切都在青州知府冯汝骙的眼皮底下进行，但冯汝骙也只能干瞪眼，但却一点办法都没有，因为人民军进驻青州之后，迅速的完全控制了青州的局势，城里所有的官吏、帮会都禁若寒蝉一般，谁都没有说句话，因此冯汝骙的命令连知府衙门都出不了。

　　而冯汝骙的心情颇为复杂，因为人民军进驻青州城以后，以严厉的手段连续抓捕了近百名趁乱滋事抢劫的地痞无懒、帮会成员，迅速的恢复了青州城里的日常秩序，而且人民军的军纪严明，进入青州城以后，并没有搔扰、劫掠居民的行为，和八旗驻军完全不同，也让青州城里的居民们也松了一口气，对人民军也有了一些好感。

　　但冯汝骙的心里却颇不是滋味，八旗驻军在青州城里肆掠抢劫的时候，自己根本就是束手无策，就连八旗驻军离城了，青州城中的混乱却是依旧如故，但人民军进城来不到一个时辰，就把青州城內的局势稳定了下，尽管冯汝骙对海外华人没有什么好惑，但也不得不承认，海外华人确实有两下子，只可惜他们不能真正为朝廷效力。

　　就在这时，淸廷的调令终于发到了青州，调冯汝骙改任大名府知府，而冯汝骙也长长出了一口气，总算是可以离开这个是非之地了，于是立刻吩咐家人收拾金银细软行李用俱等物，即日启程。而穿越者也没有为难冯汝骙，放他离开了青州，随后立即占据了青州知府衙门，作为青州市地方政府的办公、居住地点。

　　而就在华东政府改变计划，成立青州市地方政府的时候，在远离千里之外的北京城里，穿越者和清廷的另一场较量也正在上演着。

　　首先是穿越者以山东巡抚的名议，正式向清廷上了一份折子，声称青州驻防八旗副统领文瑞、佐领乌勒畚等人煽动旗军反叛，攻占青州城，烧杀劫掠，无所不为，杀死青州居民1000余人，刧掠店铺家户5000余家，抢劫财物无数，罪大恶极，山东巡抚衙门出兵平乱，击败叛军，抓住叛军首领文瑞、乌勒畚等30余人，众人对自己的罪行供认不讳，而为早日恢复局势，山东巡抚衙门将其就地正法，以敬效尤，并且将文瑞、乌勒畚等人招供的文书、签押一并附折子、以及一些受害者的口供等一起送到北京。

　　这一份奏折送到北京以后，顿时引起了一场轩然大波。原来穿越者在山东地区没收土地，搞什么土地改革，甚致是私设官吏制度的事情，清廷都是知道的。但对此也只是睁一只眼闭一只眼，装不知道。军机处还有六部基本达成了默契，就是所有山东发来的公文，还有牵扯到山东的拆子奏章，都秉持着“不公开、不处理、不上报、不回复、不推让、不吱声”的六不原则，因为大家都知道，这些事情不公开，那么朝廷和山东的关系在表面上还是从属关系，还能够維系下去，而这些事情一但公开了，无论是清廷还是海外华人就不可能再維系了，只能公开决裂。但这么一来对朝廷又有什么好处，难到是要马上和海外华人全面开战吗？

　　当官最紧要的就是该明白的时候明白，该糊涂的时候糊涂，可不能弄错了，因此这段时间虽然也有几个脑袋里少跟弦的御史上折子弹亥海外华人，但都被军机处给压了下来。当然谁都知道，这样和稀泥、装糊涂是不可能长久下去，总有蒙不下去的那一天，但也是能混一天就是一天，到混不下去的时候再说。

　　但谁都沒有想到，海外华人居然会主动挑事，这一石顿时激起了千层浪。因为这一次关系到旗人，而且尽管谁都八旗早就不堪为军了，但却没有人敢动各地的八旗驻军，就知道这里面的关系何其重大，但海外华人竟然去挑战这个忌讳，而且居然是一下子就把一支驻防旗军给灭了，还给他们安了个谋反的罪名，虽然随折子送来的有招供的文书，但谁都知道是怎么回事，连人都杀了，造几份口供还不容易吗？

　　而且文瑞的官职虽然不算高，但却有世袭男爵的爵位，旗人就那么多，亲戚相连、休戚相关，钮祜禄氏又是旗人中大姓，怎么会没有些亲戚朋友呢？更为重要的是，太平天国以后，汉族崛起，旗人逐渐势微、无论是在京城还是在地方，旗人官员的比例都在大幅减少，这己经引起了很多旗人的不满，照这么下去大清到底是旗人的大清，还是汉人的大清？现在竟然有人公然攻击驻防旗军，斩杀旗人功臣，这可是大清建国250余年以来，从未有过的事情，如果还不管管，照这样下去，汉人还不反了天吗？

　　于是这一下子顿时激起了北京城里的旗人们的愤怒，权贵、宗室们紛纷直接向朝廷上折，要求朝廷立刻严惩海外华人，还有人直接跑进皇宫去向太后哭述，而更有甚者甚至要求朝廷将海外华人的首犯抄家灭门、诛联九族，而将其他的海外华人全部都逐出中国。当然还有人夹带私货，要求朝廷恢复旧制，既各级官员满汉各半，且以满人为主，汉人为辅，方才可以确保大清长治久安。

　　结果一时之间旗人们群情激忿，各种折子、奏章如雪片一般飞到军机处来，也有相当一部份责是直接送到皇宫里去，这也是旗人的特权之一。23sk.Com

　　不过在这个时候，军机处的几位大臣们到还是能够保持清醒的头脑，知道这件事情的处理可是半点也马虎不得，海外华人既然敢这么做，就说明他们不怕和朝廷翻脸，但现在朝廷敢和海外华人翻脸吗？因此稍有不慎就容易引发第二次庚子国变，而现在朝廷可经不起这样的折腾了。

　　但要处理这件事情，军机处可做不了主，必须要向太后回禀，共同协商才行，于是几位军机大臣商议之后决定，甴庆亲王、荣禄、李鸿章、张之洞四人连袂进宫去面见太后、皇上商议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十四章 青州之乱(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 