    张绣微微眯起了眼睛，随即眼中火光大盛。

    正如戏志才所说，这计策实在是火中取栗，兵行险招。马腾、韩遂等兵马数十万之多，凉州残破，供给粮食非常吃力。

    得集合凉州所有郡县的民力，才能供给大军所需要的军粮。这些军粮便在凉州的地界上，犹如海纳百川一般，集结向凉州叛军。

    只要深入敌后，截断袭扰粮路。马腾、韩遂兵马就算不崩溃，也必须得退兵。

    这是大功一件。

    但也十分的危险。马腾、韩遂所部多骑兵，来去如风。而他麾下只有五千步军，若是以步军横行粮草，被击破的风险很大。

    但是大丈夫功名但在马上取，火中取栗又有何不可呢？

    “干了。我明日便向董公献上此策，率领步卒横行凉州。”张绣思虑了片刻，便下定了决心，右掌重重的拍向案几，轰然之声中豁然站起，说道。

    “将军真神勇之人也，志才当随从。”戏志才见此露出钦佩之色，拱手行礼道。

    他向张绣献上这等险计，当然要随从。而且深入凉州地界，张绣也需要一位谋士出谋划策，否则极有可能被马腾、韩遂包围。

    “好。”张绣犹豫了一下，也不知道戏志才的身体撑不撑得住，但是很快就一扫犹豫，重重点头道。

    二人便如此定计了。

    张绣、戏志才都累了，张绣在送走戏志才后，让亲兵准备热水，痛痛快快的洗了个热水澡，且入大帐内帐合衣睡下。

    典韦也抽空匆匆洗了个澡，然后便进入了张绣的大帐内，在外帐内闭目养神，不离大帐。

    时间很快来到了黑夜。

    张绣睡的香甜，却被典韦给唤醒了。

    “将军。营门外有人求见。”典韦轻轻摇晃了一下张绣，说道。

    “什么人？”张绣有点起床气，昏昏沉沉，迷迷糊糊问道。

    “对方没有报上姓名，只自称是将军故交。”典韦摇了摇头，回答道。

    张绣一个激灵，顿时醒了。然后坐起，笑着问道：“他是一个人来的，还是带来了一些人手，大车？”

    “带来了一些人手，大车，车上似乎载满了货物。”典韦点了点头，说道。

    “多半是马腾、韩遂派来贿赂我的人。”张绣冷笑了一声，掀开了被褥站起，对典韦道：“让这个人进来，并派人去请戏志才先生。”

    “诺。”典韦应诺了一声下去，而张绣自己穿上了衣服，来到外帐将军座上坐下，等待来人。

    戏志才先进来，他的气色看起来比白天好了一些。张绣与他说了没几句话，典韦便亲自领了一个大汉走了进来。

    这大汉生的很是高壮，穿着宽大袍子，头上系着方巾，做文人打扮。

    “足下（阁下）何人？竟然冒认我的故交？” 张绣淡淡一笑，冲这高大文人说道。

    高大文人不慌不忙行礼，笑着说道：“我家在武威祖厉，与将军是同乡。难道不是故交吗？”

    在古代同乡就等同于同党。

    所以太史慈千里迢迢去投奔了同乡，扬州刺史刘繇。

    这出门在外，这种关系也勉强算是故交吧。张绣微微一笑，站起来拱手行礼道：“原来是同县人，真是失礼。”

    张绣随即，让人备上酒肉款待此人。然后才询问道：“敢问足下姓名。”

    “我姓陈名爱。”高大文人从容拱手道。

    “陈先生。”张绣也拱手行礼，待陈爱还礼之后。张绣爽气直言道:“陈先生与我同县人，那我便直说了。先生可是来做说客？”

    “正是。” 陈爱敛容拱手回答，然后才说道：“我现在为马大帅主簿，在大帅帐内听用。因为与将军是同乡，被派遣来做说客。”

    陈爱说到此处，更是严肃说道：“汉室昏暗，天下大乱。各路英雄纷纷起兵，割据郡县反叛汉室。马、韩二位大帅起兵凉州，各有强兵十万，为一方诸侯。以将军雄武，屈居于朝廷，乃至于董卓之下，岂不是屈才？？马大帅派遣我来，送给将军美人、财宝，并许以陇右一郡之地给将军。将军意下如何？”

    张绣顿时呼出了一口气，俨然心动。但脸上露出难色，对陈爱说道：“美人、财帛、土地谁不喜欢？但我与董公州里（同州人），董公又待我叔侄不薄，岂敢背弃董公？”

    陈爱见张绣中计，不由心中大受鼓舞。连忙趁热打铁道：“将军此言差矣。董卓豺狼也。希望诸将用命，这才许以厚恩。前日张老将军被李傕、郭汜所害，他不为张家伸张正义，却保护李傕、郭汜，这便是证明。”

    “相反。马、韩二位大帅却是宽厚，尤其是我马大帅，宽厚在凉州人尽皆知。”

    “再则。将军与董卓州里，难道与马、韩就不是州里了吗？”

    张绣仍然迟疑，露出贪财之色，狐疑问道：“我听闻先生带来了车马。财帛、美人可在营外？”

    “有黄金800、银1500、布帛2000匹。美人一人。”陈爱看到这里，更确认张绣贪财好色，不由欢欣鼓舞，连忙自爆了一番。

    “典韦。派人去取来。”张绣眼睛一亮，抬头对帐内的典韦说道。

    “诺。”典韦古怪的看了一眼张绣，然后才轰然应诺一声，大步离去了。别人不了解张绣，他还不了解吗？

    二人可是不离彼此的，张绣好色不好色他不知道，贪财却是扯谈。张绣如果贪财，哪里有得了金银珠宝，分给士卒的道理？

    不久后，典韦押运好些大车走了进来，并将其中装满了金子的大箱子，以及那美人给带了进来。

    几十箱大箱子整齐打开，金子在其中陈列。这时代的炼制水平，金子色泽暗淡。

    但是看着还是很可爱。

    张绣露出了贪财之色，然后又抬头望向那美人。这美人生的二十出头的样子，模样只比邹氏稍逊一筹，生的肤色白皙，肌肤水灵，而且明显是西北人，人高马大。

    一双胸脯，十分有料。而且生的一双狐媚眼，看着勾魂夺魄。

    张绣穿越以来，没有近过女色。而且是十八岁的身体，血气方刚。顿时有了反应。

    所以算不上作秀，张绣真的是定睛望向这美人，仿佛要将之一口吞了。

    美人见张绣模样，以大袖遮脸，似是羞怯，但一双狐媚眼睛却是望向张绣， 眼波流转，勾魂夺魄。

    张绣身上就像是被电流击中，打了一个哆嗦。

    张绣半真半假口水都流出来了，一副没见过世面的诸葛相。引得陈爱心中摇头，心想。

    “到底是个武威粗汉，虽然神勇盖世，却没有见过世面。”

    “将军以为如何？”陈爱面上则还是很恭顺，笑着问道。

    “真好金子。好美人儿。”张绣叫好了一声，然后招了招手，让美人过来。这美人含羞不肯移步，直到陈爱瞪了她一眼，她才移步扭腰来到了张绣身边，张绣却是迫不及待的将美人带入怀中坐好，“婴宁”美人儿吃痛，婴宁一声，如泣如诉，却更激发男人雄心。

    典韦、戏志才眼观鼻、鼻关心，全当没看见。而陈爱则是脸上含笑，心中抵定了。

    张绣抬眼看向陈爱，说道：“美人是极好的。但是财帛却是恨少。”

    陈爱既然做了使臣，那么也被赋予了一些权力。闻言朗声一笑道：“将军放心。只要将军肯归附马、韩二位大帅，真金白银绝不会少。”

    “那好。你今夜再弄1000金过来。待今夜美人伺候我爽心。我便率兵归附马、韩二位大帅。做个郡大王。”张绣笑着说道。

    “好。我这便回去。”陈爱大喜过望，便起身告辞离去了。

    待此人离开之后，张绣脸上的笑容便淡了下来。然后一手搂着怀中美人，一手抽出了腰间的大剑，将剑锋轻轻放在了美人雪白的脖子上。

    张绣的手还是搭在美人的肥臀上。

    饱满而肥美的它，也变得僵硬了起来。

    美人不可置信的望着张绣，这少年明明坚硬如铁，却不是提枪上阵，却提剑要杀她？

    “你是哪里人士，姓甚名谁。又是什么身份？”张绣淡淡问道。

    典韦、戏志才露出了果然如此之色。典韦朝着张绣微微鞠躬，转身走了出去。

    “回禀将军。我乃张掖人士，母亲是汉人，父亲是羌人。汉姓为金，乳名叫春水。在来之前，乃是韩遂妾室。”金春水泫然欲泣，努力施展狐媚，希望保得生命。

    但是张绣从触感上便知道，她内心还是很惶恐。

    他有些惊讶，韩遂竟然把自己小妾给送过来了。不过想想也就不吃惊了，汉人互相送小妾，也并不稀奇。

    昔日赵王张敖是汉高祖刘邦的女婿，他将自己的美人送给岳父刘邦，生下刘邦小儿子刘长。也就是妻舅。

    这关系够乱的吧？

    想到这里，张绣古怪的看着金春水，这家伙不会也有孕吧？

    难道韩遂想让我当接盘侠？

