    杀戮场非常有名气，这本是虚拟宇宙网络公司的产业，遍及虚拟宇宙的每一座岛屿，每一块大陆。

    进入大厅，滴血的背景给人一种强烈的冲击感。这里宽敞的宛若一个巨大的城池，周围有一个个长长的通道，往里面走去，就可以自动的进入杀戮空间。

    “进入杀戮空间，可以根据自己的需要，设置各种对手。这是锤炼搏杀技巧和寻找自己缺点的好地方，以主人您的修为，进入杀戮空间，每天需要六百万黑龙币！总而言之，杀戮空间是为个人服务的，定制服务。”肩头的小胖讲解这里的规矩。

    “除了杀戮空间，还有决战空间。这是武者决斗的地方，可以申请挑战和被挑战。每一个级别，根据胜败次数，会有一至九颗星评价，如主人恒星六级这个级别，一星最差，九星最强。一般得到了九星评价，足可以横扫整个恒星级了！”

    “决战空间的花费较少，只有杀戮空间的十分之一！”

    “主人，来到这里后先要进行登记！”

    小胖不忘提醒，这也是秦明自己要求的。在虚拟宇宙中，每到一个地方，就让对方查找规矩，给他讲解。

    秦明正要去柜台登记，却看到休息区的一个角落坐着一位老者，皱眉满脸的绿色皮肤，眯着眼，悠闲的摇晃着！

    “曼落！”

    他心中出现了一个名字。

    这位是杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人，是一位非常了不起的存在。

    秦明若无其事的走向了柜台，办理登记手续，绑定账号，以后来这里就不用麻烦了。

    坐在躺椅上的曼落，睁开眯着的眼睛看了他一眼，闪过奇异之色，随之闭上。

    没有停留，秦明走向了通道，同时道：“小胖，申请进入杀戮空间，消费自动扣除！”

    “是，主人！”

    小胖应了一声，一个呼吸之后，秦明的身影骤然消失，再次出现，已经来到了一个大草原上。

    手中出现了一本暗金色的书籍，里面是规则介绍。

    “小胖，申请一百个恒星六级的普通武者！”秦明已经热血沸腾。

    他已经很久很久没有尽兴一战了。

    然后就是兵器的设定和选择。

    秦明用的是当初拜师时巴巴塔给他的原力武器斩空刀，属于C9级，在这里，属于三阶原力顶级武器，被他根据斩空刀决而命名为斩空！

    转眼间，一百个对手出现了在对面。

    “杀！”

    秦明握刀在手，身如游龙就杀了过去，他的身法是幻空步，留下一道道虚幻的身影，将一百位对手包围了进去。

    简直就是一面倒的屠杀。

    不过两三个呼吸，已经全部斩杀殆尽。

    “我连领域，斩空刀决，万线流都还没有施展呢！”秦明嘀咕，“小胖，申请一百个恒星九级的武者！”

    “小胖，申请三百个恒星九级的武者！”

    “小胖，申请六百个恒星九级的武者！”

    “小胖，申请一千个恒星九级的武者！”

    这一次，秦明格外吃力。

    九重领域展开，将一千个恒星九级全部压制，虽然吃力，可依然是一面倒的屠杀。

    九重领域太过恐怖了，特别是对于没有领域，没有领悟法则的武者来说，就是无敌的存在。

    “小胖，申请一百个恒星九级的精神念师！”

    这一次，秦明换了对象。

    对手出现之后，立马拉开了距离，在很远的地方就操控念力兵器进行轰击。

    这就是精神念师的好处，可以远攻，操控的念力兵器也可以分分合合，非常不好对付。

    在宇宙中就有念师同级无敌之说。

    然而哪怕在大宇宙中，精神念师依然十分稀少。

    唰……！

    秦明横空挪移，脚踏虚空脉络，身形扭动之间，就已经追上了两个精神念师。他的速度更快，快的超越了想象。

    在后面，是一连串的幻影，将念力兵器都甩在了身后。

    噗……！

    一刀两杀。

    与此同时，他反手一刀，将攻杀过来的三件念力兵器劈飞出去。

    相对而言，精神念师难杀多了，可依然挡不住他的锋芒。

    “小胖，申请一个恒星九级的精神幻师！”

    秦明再一次发出了命令。

    这一次，他神情严肃多了。

    精神念师稀少，然而作为念师的一个分支，幻师更是少的可怜，然而每一个闯荡出名声的幻师，都是非常强大的存在。

    他们往往会在不知不觉中让你失去生命。

    对于这方面，秦明很早之前就做了打算，如今是开始测验的时候了。

    对面出现一个精神幻师，身体周围悬浮着一件念力兵器，也不见他任何动作，一股奇异的力量就已经进入秦明的脑海。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，对面的精神幻师脸色一白，张嘴喷出一口鲜血。

    “果然有效果！”

    秦明露出了笑容，纵身过去，一刀将对方斩杀。

    这一次，他没有再申请对手，而是闭上眼睛，沉入脑海中，在这里除了一米方圆的脑海空间之外，还有着浓郁的精神力。

    这些精神力，平常根本没有显化，只是刚才遭到攻击时，突然变化成了一片金色星云，飞速的旋转，将入侵的精神幻力绞杀。

    “功德庆云！”

    心中想着，好似无限广大的脑海空间，就出现了一层星云，金光闪闪，好似金色的星空。

    在内里还有一层，一共两层星云。

    这就是秦明得自另一个世界的灵魂防御秘法，被称为功德庆云，一旦修炼有成，万法不侵。

    可在这里，只能守护灵魂。

    秦明已经修炼成了前两层，形成了两层灵魂防御。

    除了防御之外，还拥有绞杀的功能。

    “有这一灵魂防御，我算是弥补了一个短板！”秦明心想的同时，再次说道，“小胖，十个恒星九级的精神幻师！”

    “小胖，二十个恒星九级的精神幻师！”

    “小胖，一百个恒星九级的精神幻师！”

    这一次，秦明在对方一起爆发时，他终于抵挡不住，两层功德庆云整个被击溃，陷入了幻境中被杀。

    “痛快！”

    重新凝聚身体后，秦明长啸。

    接下来的时间，他不停的设定对手，甚至设定了各种领悟不同宇宙本源法则的对手，当然也九重领域的存在，亦有领悟宇宙空间法则的强者。

    可惜，申请宇宙级的对手花费太高，他只能叹息

    秦明在里面忘我的厮杀，只是偶尔回归现实，和家人聚聚，也和洪三人交流交流。

    十天后，他离开了杀戮空间！

    杀戮场大厅中，依然人来人往，络绎不绝，可大厅却相对安静，没有人喧哗，而坐在角落处的曼落，始终没有移动！

    “开始计划！”休息过后，秦明再次走进了通道，“小胖，申请进入决战空间！”