    第672章 还可能是窒息而死

    人界的书籍上，其实也介绍过这种神器，但是这种东西在人界很少见。

    看到镜中的画面，苏言初大概知道，莫幽幽肯定是用萧无瑟的镜子跟她联系了。

    “主上你们到万蛇深渊底部了？那里恐怖吗？你历练得如何了？”莫幽幽开口问。

    苏言初扫了一眼周围，慢悠悠地开口说：“到是到了，但恐怖和历练却是不存在的。”

    “为什么？”莫幽幽有些奇怪地问。

    苏言初侧头看了一眼身边的云北寒，开口说：“因为那些虫蛇什么的，都被云北寒吓跑了，我带剑找，也不见得能找到。

    莫幽幽：……

    莫幽幽侧头看向萧无瑟，悠悠开口。

    “你当初说，让我不要去，会影响主上的修炼的。”

    “你有说，云北寒可以去，可以保护主上。就这？我去都没有这种效果吗？”

    萧无瑟：……

    他怎么知道，结果会是这样子的？

    到底还是草率了。

    “真的没有任何东西，攻击你们？”萧无瑟有些不相信，跟苏言初确定了一句。

    苏言初摇摇头：“所到之处，所有的东西，都退避三舍。一路上，简直是畅通无阻。”

    萧无瑟稍稍抿嘴，随后开口说：“那你们注意一下，里边的幻境就行了！”

    “幻境？”苏言初看向云北寒，低声说了一句。

    云北寒从苏言初的语气之中听出了疑问，低声开口说：“我并未遇到过这里的什么幻境。”

    苏言初好听了，打算问清楚萧无瑟，所以她双手捧着镜子，跟萧无瑟说：“什么样的幻境，你跟我好好说一说。”

    “万蛇深渊之中，毒气交织，常年不散，会凝聚成毒瘴……”

    萧无瑟的话刚说到一半，就忽然停止了。

    苏言初再看镜子的时候，那镜子上的画面已经消失了。

    整面镜子变得死气沉沉的，甚至连人像都照不出来。

    “神物也有失灵的时候？”

    她研究了一下，嘀咕了一句，最终还是将镜子丢进了空间镯里边。

    她再抬头的时候，发现身边弥漫着紫色的雾气。

    她伸手去摸了摸身边，一片空荡荡的，云北寒早已经不知所踪。

    “北寒！你在吗？”苏言初喊了一声。

    周围一片寂静，根本没有任何的回应。

    “云北寒，你在哪？”苏言初再次提高了音量，喊了一声。

    但是，周围依然是平静到诡异，没有任何的回应。

    忽然间，苏言初感觉周围燃起了熊熊燃烧的火。

    忽然间她似乎感觉周围出现了火光。

    星星之火可以燎原，片刻之后，周围火光四起，苏言初已经置身于火海之中。

    那种火，霸道而猛烈，即便还没有烧到苏言初的身上，她就已经有了强烈的滚烫和灼伤的感觉。

    随着火苗越来越靠近自己，苏言初心中泛起一丝恐惧。

    她可以预感，自己会被活生生烧死，化为灰烬。

    从此以后，再也见不到云北寒了。

    “云北寒……你在哪？”苏言初手中的舜华化作长鞭，她一边用长鞭抽打着那些火苗，尝试将他们熄灭，但最终还是失败了。

    火苗爬上了她的长鞭，最终烧在了她的手上。

    手上传来销魂蚀骨的疼痛感，苏言初咬着牙，忍着难以忍受的疼痛。

    她忽然觉得，有点不对劲。

    明明只是烧到了手，为什么会这么疼？

    跟每一世灰飞烟灭的时候，是一样程度的疼痛。

    而且，刚刚火苗逼近的时候，疼痛程度，跟现在的疼痛程度也是一样的。

    从火苗逼近到烧到手上，疼痛程度一样，这并不合理。

    她忽然想起了刚才萧无瑟所说的幻境。

    所以，她现在就是身处幻境之中吗？所以，幻境之中的疼痛，其实就是她记忆深处，所最不愿意发生的事情，以及那时候的感受吗？

    其实，这么多次烈火焚烧，化作灰烬而死，她已经习惯了。

    她害怕这件事情再次发生，就是因为她生命之中出现了一个不一样的人。

    那就是云北寒。

    苏言初闭上眼睛，强忍着感觉到的疼痛，手中的舜华也化作了长剑。

    她凝聚灵力，回想自己站在浩瀚星河之中的感觉。

    随后长剑挥出。

    “破——”

    破障是浩瀚心法之中，最重要的一步，因为在面对满目浩瀚的时候，最容易迷失自己。

    而这一招“破障”，也是苏言初通过浩瀚心法悟出来的。

    剑气划破眼前的火海，熊熊燃烧的火海瞬间化作雾气，飘荡在周围。

    紫色的雾气，渐渐凝聚，化作一团妖异邪气的云团。

    “你不错！竟然这么快就破了幻境。既然这么厉害，那就永远留下来，陪我一起玩吧！哈哈！”

    一个带着邪气的妖娆女音传来。

    苏言初嘴角带着冷笑，低声说：“陪你玩？我看不必了吧！魂飞魄散的毒瘴，是没法玩耍的！”

    言外之意，她要眼前的毒瘴烟消云散。

    那女音显然怔了怔，随后开口说：“你口气倒是不小，我倒是要看看，你有没有这个本事！”

    那女音声音落下之后，有无数毒镖，从云团之中飞出来，飞向了苏言初。

    苏言初身形一闪，就避开了那些毒镖。

    那紫色云团开口：“身手果然敏捷，反应也迅速。在这深渊底下行走了这么久，还安然无恙，看来也是服了避毒丹的。不过，你该不会以为，在这里，身手好，有避毒丹，就有用了吗？”

    “没用吗？”苏言初眼睛眯了眯，开口说。

    “当然没有用！这是我的主场，所有人出现在这里，生死都归我管！你知不知道，只要我想你死，你就没法活着离开这里！”那女音继续说，话语带着嚣张之意。

    “不知道！”苏言初长剑凝聚灵力，剑气飞出，劈向了云团。

    云团被劈开，但是片刻之后，又重新凝聚了。

    “哈哈……不会以为这样能伤到我吧？”毒瘴十分得意，“别说是你，就是一个上神出现在这里，都没办法伤到我！”

    苏言初稍稍皱眉，凝聚灵力，将破障式、九天凤鸣……甚至是对战沈阳关的时候学来的流水剑意等功法都试了一遍，都伤不了毒瘴。

    那毒瘴更加得意，开口说：“还有其他招式吗？要是没有的话，就轮到我！你可知，在毒瘴中的人，不一定是被毒死的，还可能是窒息而死！来看看我这招，遮天蔽日！”

    云团散去，周围再次出现了迷雾。

    苏言初感觉，有无数双手，捂住了自己的口鼻。

    她拼命呼吸，也喘不上气来。

    (本章完)

