    第842章842反击

    不好好的利用这件事，都对不起他们担惊受怕了。

    大家现在也终于反应过来苏部长的意思了。大家就和打鸡血一样兴奋，是啊，他们可以很好的利用这次的事故谈条件啊。

    虎子不放心苏媛媛，所以就直接的在外间和六个保镖在一起。

    苏媛媛安静的躺在床上看着外语书，现在感觉写和看没有什么大问题了。但是就是张不开嘴，他们的话非常的饶舌，很不好张开嘴。

    邵洪明坐在一边听着开会，觉得这帮人也是有这帮人的用处的，还是脑子好管用。

    到这个对于明天的谈判所有人都非常的有信心。而且现在都有点激动，他们在家里已经讨论过这个条约。

    都认为有点吃亏了，现在好了，不但不会吃亏，而且还会占便宜的。

    人家给送到手里的把柄，怎么可能不好好的利用？

    已经十点多了“大家都去休息，明天才是关键的一天。”

    所有人心里都非常的痛快，真的大部分人都睡不着了。

    有一些就在外联部的，知道他们在和外国人谈判是多么的憋屈，这还真是扬眉吐气的一天，真是太骄傲兴奋了。

    半夜的时候，虎子突然起来，给六个保镖使了眼色。很快他们四个就有行动了。

    苏媛媛也醒过来，就是淡定的躺在床上。

    虎子的速度非常的快，锁定的外面的两个目标。

    邵洪明也发觉了，和虎子照应了，直接的有干掉了两个。

    “为什么没有留活口？”邵洪明问虎子。

    “没用的。我明白大嫂的意思了。”

    他们这边的动作惊动了负责这边的安保的。

    看到了地上的两具尸体，邵洪明义正言辞的说。“在出事以后发现，你们还真是让我刮目相看了。

    这里的安全真的非常让人怀疑。”

    这边的负责人点头哈腰的道歉，“我们明天一定会给结果。”

    说完几个人回了宾馆。这个事件知道的人并不多。第二天早上大家才知道，都是一番后怕。

    苏媛媛看着这样不行，所以在饭后，召集大家“你们就把不满都放在了谈合约上了。我相信你们一定可以的。”

    虽然这话说起来非常的简单，但是这些人听了苏部长的话，就好像打了鸡血一样。

    他们还没有去会场，负责人就过来了。慰问了他们一行人，而且还保证，以后的安保会更加的严格。

    苏媛媛脸上带着笑容的点头，怎么说都可以。

    看着这苏部长这样的表现，这边的负责人觉得牙疼，还真是不好对付，就比那些老狐狸还要不好糊弄。

    到了会议室，有是一番慰问关心，而且人家这边大领导的秘书还过来表达了大领导对这边的关心和慰问。

    苏媛媛全程全带微笑，没有回应。怎么？就真的三言两语的就结束了？做梦比较快。那是绝对不可以的。

    这边不软不硬的碰了钉子，也知道接下来不会太顺利了。

    苏媛媛还是坐在一边安静的听着，国人火力全开，一个上午已经商量出好几条条约了。

    午饭的时候虎子告诉苏媛媛，他们那边的负责人离开了。看着还挺匆忙的。

    “没关系的，估计应该是去请示了，毕竟条约改动的还是挺多的。”

    自从会议开始，这边也是寸步不让了。

    邵洪明突然开口。“我们要结果，要给我们合理的解释。”这就是赤裸裸的威胁了。

    下午的会议进度非常的慢，应该是上面下了命令了。

    不过也不能这样拖下去。

    “今天下午这两条一定要达成协议。”

    这样扯皮真的非常的没意思，她和谢秘书要过来了条款。

    对方看到苏媛媛的动作，心里就有了阴影了，怕又有什么条款改动。

    一直到了晚上。所有的合约也算是完成了。

    翻译弄完了交给了苏媛媛，她认真的看了一遍点头“可以。”

    这下所有人心里都松了一口气了。就怕这位再挑出什么毛病来。

    既然都已经商量好了，就是明天双方签字。

    今天离开却是非常的安全。没有什么危险的事情发生。

    邵洪明已经得到了对方的调查结果了。

    晚上他们吃过饭后在一起讨论这件事。

    “大嫂，你怎么看着调查报告。”

    “先放着，明天签署结束后，还有一个活动。后天就是解决这件事。

    没得咱们给他们除了对手了，他们却是一点表示都没有。”

    明天这里的大领导中午要请他们一行人吃饭。

    邵洪明和秦志远都不说话，他们明白苏媛媛的意思，这样以后他们就会老实很多，而且对苏媛媛也会犯怵。

    这两天外国的记者就一直在追着报道，但是双方都没有说什么。明天的中午的宴请就是一个契机。

    “大嫂，咱们是直接的回去吗？”

    苏媛媛看着邵洪明，她没有意见的，不过还是想要一点问题都不出的回去，毕竟这样省的麻烦了。

    邵洪明点头“还是直接的回去，安全。”

    第二天，在很多外国媒体的照相机下，苏媛媛和这边签订了两国的友好条约。

    外国人心里对于这个名不见经传的外联部长也是第一次见识到。

    苏媛媛全程带着微笑，就是做做样子。签字结束后，双方接受外国记者的采访。也算一个小型的见面会了。

    苏媛媛全程国语回答记者的提问。

    所以很快外国的报纸上对苏媛媛就是大幅的报道。

    她的照片也清晰的出现在报纸上。

    外国民众都好奇苏媛媛的年龄，对苏媛媛一切都非常的好奇。

    上午的记者会结束后，在中午苏媛媛也终于见识到了这里的大领导。

    苏媛媛给他的评价是一个可以交往的人。

    双方都是抱着友好的态度，所以还是非常的融洽的。

    下午的流程是了解这边的建设情况。这个苏媛媛不会参加的。交给了秦志远了。

    下午她在宾馆里休息，虎子和六个保镖都在。她现在恨不得马上就离开这里。明天还有一个仪式，晚上就可以离开了。

    说实在的这种访问也就是让彼此都放心。

    (本章完)

