    半个月后。

    唐晨的屋子客厅内，波塞西站在一旁，唐晨则坐在一张椅子上。

    “庆岩老板请坐。”唐晨淡然笑道。

    庆岩当即坐在了唐晨对面，满脸兴奋：“前辈，我这段日子通过我的一些老朋友，终于联系到了一个大人物，他愿意跟你兑换100块极品元灵石，前提是前辈必须提供一万块上品元灵石，他中品元灵石和下品元灵石不需要。”

    “哦，速度挺快的嘛。”

    唐晨一笑点头道：“很好，这事情我答应了。”

    唐晨身上的上品元灵石加起来的价值应该是最高的一个，前几个月他们在其他星球上杀了那么多金仙，那些金仙修炼多是使用上品元灵石，所以他们的元灵石大部分是上品元灵石。

    极品元灵石，那些人用不起，偶尔使用一两块而已，至于中品元灵石，他们懒得使用。

    “不知道前辈的一万块上品元灵石什么时候供应呢？”庆岩笑着说道。

    前辈一挥手，顿时一大堆的上品元灵石出现在了客厅内，几乎占据了三分之一客厅的区域，如此一大堆尽皆是上品元灵石。

    庆岩倒吸一口凉气。

    “这里有一万零五百块上品元灵石，其中一万块你帮我兑换，而剩余的五百块就是你的了。”唐晨轻描淡写道。

    当初唐晨和这庆岩也说好了，兑换一块极品元灵石，就给庆岩五块上品元灵石。

    庆岩努力压制住激动，老天，一万块上品元灵石堆在一起，他庆岩可从来没看过呢。

    “前辈，你不怕我带着这些钱财逃了？”庆岩看着唐晨试探道。

    一万块上品元灵石，也就是一亿下品元灵石。

    一亿，足以让人疯狂了。

    “你？”唐晨看了庆岩一眼，“有多大实力就拿多少钱财，如果拿的太多会烫手的，甚至于有可能……小命都送掉。”

    唐晨把目光收了回来，举起了茶杯轻轻喝了一口。

    庆岩双拳握了好几次：“庆岩，保持清醒，保持清醒，那东西拿了就没命用了！”如此在心中对自己说了几次，终于让自己保持了清醒。

    “前辈放心，我一定将事情办的漂漂亮亮的。”庆岩信心十足道。

    “庆岩老板办事，我当然放心。”唐晨话题一转。“对了，庆岩老板，那禹皇和血魔帝的交易，最近的一次什么时候举行？”

    庆岩沉吟片刻，看了唐晨一眼后笑道：“这个，这个暂时我不太清楚，但是有一点可以告诉前辈，这禹皇和血魔帝都是那种大人物，他们的交易都是光明正大的，不会偷偷摸摸，到时候交易的时候你自然知道了。”

    “光明正大？”

    唐晨微微思考便明白了。

    那种庞大的交易，肯定会出动自家的高手。

    光明正大又如何？那些知道消息的一般人马根本没有实力去抢夺，而青帝、玄帝、黑魔帝等势力即使偷偷摸摸来，禹皇两方也会得到消息，加上禹皇、血魔帝都是要面子的，岂会偷偷摸摸。

    “前辈放心，交易前几天，禹皇、血魔帝两方都会对外界公布，连交易地点都会公开……不过两方的高手极多，也不怕人来抢夺搅局。”庆岩低声说道。

    唐晨心中一喜。

    这个禹皇和血魔帝还真够猖狂的，竟然提前将交易地地点时间公布出来。

    “前辈，禹皇和血魔帝交易，明里出动的高手就是厉害的仙帝了，而暗处估计还有更加厉害的高手，谁有能够抢夺成功？”

    庆岩颇有深意地说道。

    庆岩总觉得习霜太神秘了，说不定就是想要打禹皇和血魔帝的主意。庆岩现在也只是提醒唐晨：要淌这浑水，是很难的，甚至于可能丢掉性命的！

    “等到交易之日以及地点的消息一传出来，你马上告诉我就是。”唐晨淡然道，“我对这交易还真是很有兴趣，到时候去看看也不错。”

    “好地，前辈。”庆岩笑着道，他心中却是怀疑，“只是去看看么？”

    日子过的极快，不久庆岩将兑换成功的一百极品元灵石便给了唐晨，而唐晨和波塞西便在静静的修炼中度过了三个月。

    这三个月两人的修炼进步非常大，都已经达到了六级玄仙的地步，这个快速进步让他们非常的开心，对于接下来的大战更加有信心了。

    皓月酒楼二楼。

    “听说了么？禹皇陛下和血魔帝的交易七天之后就在‘蓝火云楼’上举行了，到时候可一定要去看看，上次交易之日也有人出手搅局，可惜没有看到。”

    “你没看到我可是看到的，那出手想要抢夺货物搅局的人实力也很强啊，最起码是仙帝层次吧，那个打的惨烈啊，而且到最后出手的有好几个人，有人死了，也有人逃了。”

    两个金仙在喝酒谈论着。

    这样的谈论在蓝火星不断蔓延着，因为这则消息也算不上什么秘密，所以那些仙人或者魔界高手们谈论起来也是丝毫不在意。

    同样的，秦羽也在前两日便得知了这个消息。

    而这一刻，秦羽也在窗户边喝着酒。

    “蓝火云楼，七日之后，不知道到时候会有多少人出手。”唐晨心中暗道，随即仰头喝尽了杯中酒，目光投向云层中，“不管如何，我一定会出手！”

    一旁的波塞西立马为唐晨倒酒。

    蓝火云楼，这是一座建造在云层中地宫殿，宫殿分为三层，整体呈现蓝色，顶端则是设计成火焰形状。蓝火云楼虽然只有三层，但是面积却非常的大，长宽都有着数百米。

    高空深处，巨大的云层之上正有一美轮美奂的巨大宫殿——蓝火云楼。

    蓝火云楼三楼的某一个不起眼的房间中，正有两个人。

    一人青衣，背负着一柄长剑，正是剑仙装束。另外一人全身暗红色长袍，一头的长发更是雪白色，眼眸中散发着绝对的冰寒。

    青衣剑仙，便是禹皇麾下十八仙帝之首的青血剑仙知白。

    身为七级玄仙级别的剑仙，实力之强在整个仙界估计也属于前十的，如此强横的实力会出现在蓝火云楼绝对会让人吃惊，因为即使是保护货物，也不值得一个七级玄仙出现吧。

    另外雪白色长发的冰冷男子也是一了不得的人物。

    血魔帝是无疑的血魔魔道第一人，而血魔魔道第二人便是传说中的‘白发血魔’血依冷！同样是一名七级魔帝级别的超级高手。

    两大超级高手相聚于此。

    两个都是冷漠之人，但是这二人此刻却是微笑谈论了起来。

    如果让认识他们的人知道青血剑仙‘知白’和白发血魔‘血依冷’会如此谈笑风生，一定会让所有人震惊的，毕竟这两个人几乎很少笑。

    “知白兄，我们多少年没见了？”血依冷微笑道。

    “有一百万多年了吧。”青血剑仙知白脸上也有着笑容，“还记得当年深入魔界厮杀的场景，如果不是你，我估计早就被人杀了，回忆起那情景，现在都有着热血沸腾的感觉啊。”

    血依冷笑道：“恩，那次我都认为自己要死了，谁想到快绝望的时候会遇到你，你这个同样被追杀的家伙，真的没想到，我们两个人都活下来了。”

    知白感叹道：“那时候我才九级金仙，你也差不多，那一路杀下来，我最后也突破达到一级仙帝，同时还杀了一个三级魔帝，一级魔帝两个，魔王级别不计其数！”

    两人都沉寂在回忆起中。

    当年那逃命之战，厮杀之惨烈，一次次徘徊在生死边缘，他们一辈子又岂会忘记？这也使得二人成为生死之交。

    禹皇能够和血魔帝建立良好关系，这二人也起了很大的作用。

    “此次我们两个人再度联手，只是不知道黑魔帝、修罗魔帝、青帝、玄帝以及其他各方势力会派出哪些高手来啊，够不够我们杀！”

    血依冷出声笑道，知白也笑了。

