    第183章 买房遇到学姐

    宋巧巧头也不回的转身离开。

    张辰看着她离去的背影并没有挽留。

    这是一天美妙的约会。

    既然她选择结束，他也不会强求。

    毕竟严格意义来说。

    他们并不是真正的交往。

    只是一场金钱的交易。

    现在服务时间结束。

    他不会拒绝。

    但也不会主动。

    宋巧巧潇洒的离开，眼泪不争气的流出来。

    她多么想张辰会追上来对她说“小甜心，做我女朋友好不好？”

    即使只能做他许多女朋友中的一个她也会答应。

    他没有追上来。

    她也没有回头。

    张辰开着雷文顿回到香格里拉酒店。

    宋巧巧也回到宿舍。

    “咦，你怎么这么早就回来了？”舍友乔晓佳取笑道，“我还以为你今晚都不回来了！”

    “去去去，我看是你这浪蹄子想夜不归宿吧！”宋巧巧笑骂道。

    乔晓佳笑嘻嘻的说道, “好呀，你把你家神仙男友借我，我今晚就夜不归宿！”

    “也借给我，我也要夜不归宿！”另一个室友王颖也凑热闹的开玩笑。

    他们说是在开玩笑！

    其实要真借给她们！

    她们绝对会把宋巧巧的神仙男友吃掉！

    “你们想屁吃呢！”宋巧巧笑道，“找你们男朋友夜不归宿去！”

    她们宿舍四个人就她没有男朋友！

    三人打闹了一阵，乔晓佳和王颖预约了四点的琴房先出门。

    宿舍里只剩下宋巧巧一人。

    她坐在床上, 脸上一阵落寞。

    看着手机屏幕上两人的亲密合照。

    回想着这两天约会的点点滴滴！

    如果这一切都是真的该有多少！

    她想起张辰问她的那个问题。

    是不是很清楚他是什么样的人！

    在她心中。

    他是一个又帅又有钱！

    烧的一手好菜！

    弹的一手好琴！

    温柔体贴！

    有安全感！

    除了有很多女朋友这个缺点之外！

    就完美无缺的绝世好男人！

    这样的绝世好男人当男朋友, 一天1200贵吗？

    宋巧巧觉得一点也不贵！

    所以她犹豫一会儿, 给张辰发了一条微信，“你以后还接单吗？”

    张辰收到微信信息，淡然一笑，回复：“有空的时候可以赚点外快。”

    宋巧巧：“还能打折吗？”

    张辰：“老客户就按之前的价格。”

    宋巧巧：“你的服务本小姐很满意，下次还给你下单！”

    张辰：“谢谢老板关照！”

    两人结束聊天！

    宋巧巧脸上的颓气一扫而空，神采飞扬的去琴房练琴！

    张辰摇了摇头，这两姐妹还真是一个德行！

    还剩下一千七百五十万的“高级消费返利”额度。

    不能白白浪费！

    车已经有了！

    那就在云林买套房吧！

    毕竟以后还要来云林接单，有套自己的房子也方便。

    金荣集团在云林也有一个楼盘，不过位置并不是很好。

    这里不是他的主战场。

    而且说实话，一个四五百亿级的房企公司。

    在云林这种准一线的省会城市都排不进前十。

    洛北临之所以对他这么客气！

    并不是因为金荣集团！

    而是他本身！

    因为一般大型集团的股权结构都很复杂！

    像他这样可以一次性调集两百亿买下金荣集团51%的股权。

    背后的实力肯定更加惊人！

    张辰来到离大学城比较近的鼓楼壹号售楼处。

    这里是房价便宜的每平四五万，贵的要八九万。

    比起京城、魔都和深龙的天价房肯定是没得比。

    但在云林这种准一线城市已经是NO.1。

    张辰也没想着整套别墅。

    毕竟只是偶尔来云林接单，买别墅还不如买一套家居物联齐全的现代化精装套房住的舒服。

    来到鼓楼壹号售楼处。

    一个身穿白T灰裙职业装的售楼小姐姐脸上挂着职业的微笑迎上来打招呼，“先生下午好，请问是要看房吗？”

    售楼小姐姐大概二十五岁左右, 看上去十分秀气，戴着一副眼镜。

    张辰感觉有点眼熟, 但又一时想不起来在哪里见过。

    查看对方信息——

    姓名：杨玲玲

    年龄：25

    颜值：83

    身材：87

    特殊：95

    好感：73

    战力：60

    杨玲玲？

    张辰还是没有想起来！

    “你是张辰？”售楼小姐姐打量着张辰，突然惊讶的问道。

    “嗯。”张辰点了点头, 有些尴尬的说道，“我也感觉你有些面熟，就是一时想不起来在哪里见过你！”

    他用了基因药水之后记忆力也变得非常好，这还想不起来是谁，说明肯定不是很熟，应该只是哪里见过一两次。

    “噗嗤！”售楼小姐姐笑道，“你记不起来也很正常，我是云林大学比你高一届的学姐，有次在食堂里你捡了我掉的校园卡还给我。”

    “原来是学姐！”张辰这才记了起来对方是谁，笑道，“想不到学姐还记得这事，你不说我都差点忘记了！”

    “你要在这里买房？”杨玲玲震惊的问道！

    她和张辰在校园食堂邂逅之后，对那个帅气的男生怦然心动，还特意去打听了对方的消息。

    然后知道他有女朋友了，就只能作罢！

    对方当时在学校不显山露水，经济条件好像很一般！

    鼓楼壹号最便宜的房子也要五六百万，就算贷款首付都要两百多万！

    他居然一毕业就来这里买房！

    “嗯。”张辰点点头说道，“要是有合适的就买一套。”

    杨玲玲笑道，“不会是准备和静静结婚了，买来当婚房吧！”

    大部分年轻一代买房都是父母掏积蓄为结婚买的婚房！

    “我和她已经分手了。”张辰坦然说道。

    竟然已经分手了！

    杨玲玲不由看着张辰帅绝人寰的容颜想入非非！

    一年多没见！

    变的越来越帅！

    帅的自己都差点没认出来！

    而且能在鼓楼壹号买房，即使是贷款也十分了不起！

    不知道他和王静静分手之后又找女朋友了没有！

    要是没找女朋友！

    自己说不定还有机会！

    “遇到学姐真是太好了。”张辰打断杨玲玲的遐想说道, “我想买一套两千万左右的精装套房，学姐有没有什么好的推荐？”

    两千万左右！

    杨玲玲吸了一口冷气！

    五六百万的房子，一些小康家庭咬咬牙也能贷款买得起！

    但两千万的房子就不是一般人可以买的起了！

    即使是贷款首付也要六七百万！

    而且每个月的还款也不是普通人可以承受！

    “两千万左右的精装套房只有A区1号楼符合学弟的要求。”杨玲玲问道，“学弟是要先VR看房，还是要现场看房？”

    张辰说道，“去现场看房吧，要是合适直接签合同。”

    “A区1号楼现场看房要找经理审核资质。”杨玲玲解释道，“那里的房子都是精装修过了，如果没有审核资质就随便带人去对房子里的装修会有些影响，如果是VR看房就没有限制了！”

    “学姐带我去找你们经理审核资质。”张辰说道。

    他也做过房产销售，知道高档精装修的房子会有这种限制！

    否则什么人都带到现场看房肯定会破坏里面的装修！

    至少要确认对方有实力买才会带到现场看房。

    “学弟请跟我来！”杨玲玲听到张辰要去找他们经理审核资质，心里更加的震惊！

    这说明他不是在开玩笑，而是真的有实力买两千万的房子！

    张辰跟着杨玲玲去经理办公室审核资质！

    “余经理，他是我的学弟张辰，想去看A区1号楼的房子。”

    余经理是一个四十多岁的女人，看起来十分的干练。

    “张先生好。”余经理和张辰握了握手说道，“审核资质是公司的规定，还请张先生理解。”

    “没关系，我给你看手机银行的余额应该就可以吧。”张辰说道。

    余经理微笑的点点头，“嗯。这是最简便的方法，只要余额超过五百万就可以。”

    张辰打开手机银行把余额递给余经理看！

    余经理看了一眼上面的余额，瞬间瞪大了眼睛，还以为自己眼花了！

    个十百千万……亿！

    八亿多！

    眼前的年轻人竟然有八亿多的存款！

    就算是很多上市公司也没有这么多的现金流！

    这得是什么人才会在银行里放几个亿的存款！

    这还是张辰没把100亿的至尊黑金龙卡余额拿出来！

    否则余经理恐怕会疯掉！

    “可以了吗？”张辰微笑的问道。

    “谢谢张先生配合，您的资质完全符合要求！”余经理敬畏的看着张辰说道，“我这就拿钥匙给小杨！”

    余经理马上去找出A区1号楼的钥匙交给杨玲玲说道，“小杨，你要好好招待张先生，千万不可以怠慢！”

    “知道经理。”杨玲玲点点头。

    余经理感慨的看着带着张辰离开办公室的杨玲玲！

    这个超级帅的超级富二代竟然是杨玲玲的学弟，如果她能抓住机会，说不定可以飞上枝头变凤凰！

    “学弟有开车过来吗？要不要我让司机带我们过去？”杨玲玲问道。

    “不用，我自己开车了。”

    张辰带着她来到停车场的雷文顿前，摁响车门解锁！

    “啾啾！”

    “这辆兰博基尼学弟的车？”杨玲玲震惊的看着酷炫的雷文顿，能认出车标是兰博基尼！

    “嗯，上午刚买的。”张辰风轻云淡的说道。

    杨玲玲浑浑然然的坐到副驾上，好奇的问道，“这辆车一定很贵吧！”

    “也没多贵。”张辰谦虚的说道，并没有说出价格。

    “我听说兰博基尼的跑车最少都几百万，这还不贵呀！”杨玲玲张大嘴巴说道。

    “呃……”张辰有点不知道该怎么回答！

    几百万几千万对他确实不贵！

    张辰打开导航，鼓楼壹号离售楼部不算远，大概十分钟就可以到。

    杨玲玲坐在副驾驶室上，好奇的打开百度搜素兰博基尼！

    想看看张辰这款跑车具体是多少钱！

    结果搜索“兰博基尼跑车”跳出来最上面的新闻里小图片上就有张辰这款跑车。

    她点进链接里阅览新闻！

    神秘土豪4000万买下兰博基尼雷文顿！

    犹如战斗机的酷炫外形！

    华国第一次出售！

    整个华国只有一辆！

    绝对不会有错！

    四千万！

    他居然这么轻描淡写的告诉她“没多贵”！

    杨玲玲感觉自己心跳加速！

    谁能想到自己这个学弟竟然是隐藏的超级富二代！

    他现在和王静静分手了！

    要是他还单身。

    说不定自己还有机会！

    杨玲玲深吸了一口气，平复心情，闲聊的问道，“学弟分手之后又找女朋友了吧？”

    “嗯。”张辰点头说道。

    杨玲玲听到张辰有女朋友了，顿时感觉一阵失落，羡慕的说道，“你女朋友真幸福！”

    然后又接着问道，“学弟也在云林发展？”

    她心想张辰买房都没带着女朋友，两人关系应该还没到谈婚论嫁的地步，自己说不定还有机会！

    “基本是在长林，偶尔会来云林。”张辰说道。

    杨玲玲不由目瞪口呆，偶尔来云林还要买两千多万的房子！

    有钱人的世界她不懂！

    两人很快来到鼓楼壹号的A区一号楼！

    张辰说道，“学姐直接带我从最好的房子看起，超过两千万也无所谓，钱不是问题。”

    “如果超过两千万，我带学弟去看顶层的那套房子。”

    杨玲玲带着张辰走进电梯摁了三十八楼说道，“这套顶层的房子是A区一号楼最好的房子，建筑面积300平方米，套内面积达到了278平米，三居室计四卫生间设计，而且附带顶层天台和两个停车位，顶层天台设计了一个无边界泳池，售价在四千万左右！”

    她直接推荐高出两千万的顶层！

    能买得起四千万超跑的神豪！

    买一套四千万的房子应该也不成问题！

    两人来到三十八层，杨玲玲打开房门带着张辰进去。

    客厅十分宽敞，精致的装修显得既现代化又非常温馨。

    房子配备了最先进的智能家居系统。

    现在科技高速发展。

    这两年新建的高档房子基本都会配备智能家居系统，可以连接手机控制。

    住在这里比住在他那套七千多万的海景别墅还要方便舒服！

    看来得找个时间把海景别墅也加装智能家居系统。

    张辰试了一遍智能系统，感到十分满意，然后说道，“学姐带我去顶层天台看看。”

    (本章完)

