    这五个号码，周合也就加了小雪老师。

    这绝对不是小雪老师最好看，最可爱。

    只是因为她就是管理茜茜班级的老师，对，没错，就是这个原因。

    ……

    可乐鸡翅，他姐姐教他做过，虽然味道比他姐姐差了，但是，好歹也能做的像模像样的。

    至于那个红红的虾子，更简单了，不需要多么复杂的做法，只需要把基围虾丢进水里煮熟捞出，然后弄点蘸料就搞定了。

    不过一个来小时，一桌子的菜便做好了。

    当周合将所有菜都端上桌的时候，茜茜还在那里画图。

    “茜茜，画完了没有？要吃饭了哦。”周合走进厨房，一边收拾着，一边喊着。

    “马上了，舅舅，等我一下，马上就画完了。”一边看着动画片，一边在画图的茜茜赶忙应道。

    这画图作业，十几分钟就能画完，偏偏茜茜偷懒，这一个小时了，都还没画完。

    “你啊，让你不要看电视了，现在还没画完，快点。”周合拿过碗筷放置在桌子上，开始给茜茜剥虾子。

    五分钟后，刚刚洗完手的茜茜一路小跑的从厕所跑来。

    “哇，舅舅太厉害了，居然煮了这么多。”茜茜此刻已经是饿极了。

    “好了，吃吧，舅舅给你剥好了。”周合将一小碗剥好的虾子放在了茜茜的身前。

    “谢谢舅舅，我最喜欢舅舅了，嘻嘻！”茜茜看见剥好的虾子，一脸的开心。

    中饭没吃，周合也已经饿的很了，给茜茜夹了一些菜，而后便飞速的吃了起来。

    不过十五分钟的时间，整桌子的菜，居然已经吃完了三分之二。

    茜茜也没有过多关注，因为她已经见怪不怪了，只想着自己碗里的够不够吃。

    十几分钟后，一桌子菜都被吃完了，连煮的一大锅米饭也被周合吃个干干净净。

    当周合将厨房和碗筷收拾干净之后，已经是七点半了。

    “舅舅，快点，小羽还在等着我呢，我要迟到了。”茜茜站在门口催促着周合。

    “来了，来了，你们约的是八点，还有半个小时呢，急什么。”

    周合给茜茜的小水壶灌满水，这才来到玄关，将鞋子穿好。

    “小羽肯定已经到了，快点走吧。”茜茜一把拉住周合的衣服，朝着外面扯去。

    七分钟后，周合带着茜茜来到了小区内的一处休闲区。

    果不其然，那个小羽和他的爸爸妈妈真的已经到了。

    “小羽，小羽，你又比我早来，下次我一定要比你还早。”茜茜来到另一个可爱的小女孩身旁，认真的说道。

    “哼哼哼，我一定比你更早。”小羽仰着脖子一脸得意。

    “明天我比你更早。”

    “不，我比你更早。”

    看着两人争论起来，小羽爸爸轻笑一声，道：“你俩别吵了，快去玩滑梯吧。”

    “哼，我要先玩滑梯。”茜茜哼了一声，快步朝着滑梯跑去。

    “我先，我先。”小羽也是飞奔的朝着滑梯跑去。

    小羽妈妈朝着周合笑了笑，害怕孩子摔倒，连忙跟了上去：“慢点，你们慢点……”

    “茜茜爸爸和妈妈还没从三亚回来吗？他们可真是舒服呀。”小羽爸爸笑着朝着周合说道。

    “是啊，本来出去玩三天，这不，明天周末，还得多玩两天。”

    “不过...你们也可以请个假，去旅游呀，反正你是网络作家，到哪不都是写。”周合笑着说道。

    “唉，不行呀，小羽妈妈是个医生，根本就离不开，也就今天她调休，不然，现在估计还在医院呢。”小羽爸爸轻叹一声说道。

    “那可真是辛苦她了。”周合说道。

    “对了，听你姐姐，说你现在是在跑货帮帮吗？”小羽爸爸忽然问道。

    “哦，对，是在跑。”周合也没觉得有什么不好意思的，直接说道。

    “你大学是学的什么专业？怎么想起来跑货帮帮了，这要是被交警抓了，可就倒霉了。”

    “六年前，我刚刚来星城的时候，跟着我老乡也跑过一年货帮帮，可真是累，还被交警抓了好多次。”小羽爸爸说道。

    “是啊，我前几天才被抓过一次，还好，座椅在上面，交警好说话，只给我罚了二十。”周合点头赞同的说道。

    “座椅没拆还是好，我那老乡，前天才被抓住，罚了五百，两天白跑了。”小羽爸爸说道。

    “那可真够倒霉的，我学的是计算机专业，一个大专文凭，没什么公司要。全都是要先交钱培训一年半，我干脆随便找了个工作，然后在家自学。”

    自学，当然是假的，大学三年也就头年学习了，后面两天就是打游戏混日子。

    他这样说，也是为了给自己的黑客技术有个说辞罢了。

    “那挺好的，自学的怎么样了？”

    “还行。”周合笑着说道。

    就在两人闲聊之际，不远处，传来了一些嘈杂的争吵声。

    “咦？那边是在吵架吗？”小羽爸爸站起身来，看向了远处。

    周合当即也从花坛上站起身来，“嗯？那是...小雪老师？”

    虽然灯光比较暗，但是，周合还是一眼就认了出来。

    当即，周合快步朝着那边走去。

    “小雪，我真的很爱你，你就答应我吧。”一个人高马大的男人拿着一束玫瑰花拦在了小雪老师的跟前。

    这人身高一米九，全身肌肉虬扎，看着无比的壮实，很有安全感。

    “刘志伟，我说过了，我不喜欢你，请你别来纠缠我了好吗？”小雪脸色很难看。

    她实在想不到，这个家伙居然能找到这里来。

    “小雪，我真的好爱你，从读高中开始，我就喜欢上你了，七年，我追了你整整七年，我真的好爱，好爱你，求求你答应我好吗？”

    “我一定会对你好的，答应我吧，我是真心的，你想要什么我都给你买，车子，房子，我也都有...”刘志伟脸上带着一丝的恳求。

    刘志伟确实很爱她，只可惜，追了七年都没追上，现在自然也不例外。

    “我不知道你从得到我新换的手机号码，又从哪里知道我在这里工作，住在这里的，但是，你如果在来骚扰我，我一定会报警的。”

    “我一定会报警的。”小雪说完，头也不回的朝着另一边走去。

