    “我很好奇，你到底是怎么做到的？既保留了你的意识，还能不被我们的魔气侵染。”女人魔的语气中充满了好奇之色。

    林墨自然不会将自己的秘密告知出来，而是盯着女人魔说道：“既然被你发现了，那你到底想怎么样？如果要杀我的话，为何不动手？”

    说这句话的时候，林墨已经做好了全力出手的打算了。

    “杀你做什么？你死了就没意思了，我也没杀过其他生灵，我不喜欢看到死去的生灵。也不喜欢被魔气侵染，彻底丧失意识的傀魔。”女人魔说道。

    闻言，林墨露出错愕之色。

    没杀过其他生灵？

    不喜欢被魔气侵染，丧失意识的傀魔？

    如果不是亲耳听到这句话，林墨实在不敢相信，这是人魔会说出口的话，他现在有些无法确定了，这真的是星罗外域一直宣扬的可怕而邪恶的人魔么？

    “宫西，你确定她是人魔么？”林墨传音道。

    “她确实是人魔，但是为何会这样，我也说不清楚。不过可以肯定的是，她并没有说谎。人魔向来不屑说谎，也不懂得说谎。我与人魔接触不多，对于它们的了解，都是从人族的典籍中所获。或许，人魔只是一种独特的生灵罢了，它们的存在也是为了生存。”黑影宫西说道。

    对于人魔，它并没有像其余人那般，直接将人魔定性为邪恶的，毕竟拥有可以侵染的腐化力量，也就是魔气，也未必是邪恶的。

    “人族之中尚有大奸大恶之辈，人魔这边或许也有心思单纯者吧。如果她要杀你的话，恐怕你也活不到现在，更别说能和她聊这么多了。你试试问一问，看看她到底有什么意图。人魔一向不会隐瞒自己的心思，如果她有意图的话，必然会告知给你。”黑影宫西说道。

    听到这一番话后，林墨有些将信将疑，不是不相信黑影宫西，而是因为在进入星罗外域后，那些讲述人魔的事迹，都被列为禁忌。

    而星罗外域的存在，就是为了抵抗人魔和傀魔。

    “你不杀我，那你跟着我做什么？”林墨开口问道。

    “我想去你们人族的住地看看，听说人族有很多好吃的和好玩的。可惜，我不能靠近，所以我希望你带我去看一看……”女人魔的语气透着恳求。

    “你为什么这么信任我？”

    林墨讶异道，这女人魔也太过单纯了吧，难道就不怕自己将她带入南域城后，直接召来其余人对付她？击杀一头人魔的贡献值可是极高。

    “你很特别，你的眼睛内没有任何杂质，不会骗我。”女人魔说道。

    “如果我不带你呢？”林墨说道。

    “那我就回领地去，将所有傀魔都召唤出来，让它们带我去。”女人魔回道。

    所有傀魔……

    林墨脸色一变，人魔确实能够操控傀魔，若是红色区域和未知区域内的傀魔全部被召唤出来的话，那么整个南域城将会被夷为平地。

    到时候，必然会有大量的伤亡。

    “你不是说你不杀其余生灵么？”林墨沉声说道。

    “我确实不会杀其余生灵，但傀魔的本能是腐化其他生灵。”女人魔狡黠的说道：“现在你只有两个选择，要么带我去，要么我回领地去召唤傀魔出来。其实，我不想选择后面，因为那会很没意思。我只是想看看人族的世界到底是什么样的而已……”

    林墨没有急着回答，而是在和黑影宫西商量了起来。

    “她应该是去看一看而已，如果真要覆灭南域城的话，她可以直接召唤那些傀魔，根本就没必要冒着风险进入南域城中。当然，你也可以带她进入南域城后，立即将她的消息上报，由星罗外域来解决。这样的话，你还能得到一个大功劳。”黑影宫西说道。

    “你认为我会那么做么……”林墨脸色一沉。

    如果真的答应了人魔的话，林墨自然不会做出这样的事来，虽然人族和人魔处于对立面，但他不喜欢耍这样的小手段，宁愿正面交锋。

    “我就知道你不会这么做。”黑影宫西无奈摇头，林墨的性格它最清楚了，这家伙脾气很倔，一旦认定是基本上无法让他回头的。

    不过也正因为林墨的这个性格，黑影宫西才会被吸引，并一直待在他身边。

    思索再三，林墨做下了决定，“你要去人族的世界可以，但是你身上的腐化力量可否收起来？若是被其他生灵侵染，就会变成傀魔。”

    “这个没问题。”

    女人魔说完，黑色匕首化开了，缓缓变成了一名十六七岁的绝美少女，和先前的女人魔外貌一样，但是她此刻却不是像人魔那般，皮肤上长着黑色的皮甲覆盖，而是一个真正的人族绝美少女，犹如羊脂白玉般的肌肤吹弹可破，显得无比动人。

    看到女人魔化为人族少女的模样，林墨神情尴尬至极，关键是女人魔此刻身上没有穿戴衣衫。

    林墨从储物袋中取出了一套备用的衣服，递了过去。

    “嗯？”女人魔不解的看着衣服。

    “人族是要穿衣服的。”林墨说道。

    “这是衣服啊？”

    女人魔瞪大了眼睛，好奇的接了过来，在手里翻弄抚摸了起来，“质地好特殊啊，但太脆弱了，很容易烂掉……”说话间，她的双手轻轻一撕，衣服裂开了一个大口子。

    看着女人魔摆弄着衣衫，林墨脸颊赤红至极，那副完美的身躯在他面前晃来晃去，这实在太折磨人了，他赶紧取出了另一套备用衣服。

    最后，在摆弄了好久，林墨才让女人魔穿戴好了衣服。

    虽然是男子的服饰，并且有些宽大，但是女人魔穿戴上去之后，反而有种独特的英气美感，而林墨注意到，她在化成人族外形后，身上的腐化力量全部收入了体内，没有一丝溢出。

    确定腐化力量没有溢出后，林墨才放心下来。

    “既然你要去人族地域，那你就得遵守人族的规矩，明白吗？”林墨交代道。

    “嗯！”女人魔赶紧点头，黝黑的眸子充满了期待和好奇。

    “你叫什么名？”林墨问道。

    “我的名字不能随意泄露，不然会被其他人魔察觉。”女人魔迟疑了一下后说道。

    “被其他人魔察觉？”林墨面露不解。

    “我有仇人，一旦我说出名字，他们很快就会找到我。”

    女人魔连连眨动了一下眼睛后，对着林墨说道：“我的名字全称里面有一个词叫做纳兰，我很喜欢这个词。嗯，我就叫做纳兰好了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

