    土云兽站定身子之后朝着滑滑蜥蜴怒吼一声。

    它生气了。

    滑滑蜥蜴那一击直接撞碎了它身上的六朵云彩。

    现在身上的云朵只剩下三朵。

    但是问题不大，土云兽从新站稳之后一朵朵的云彩从新从脚上生成朝着全身流去。

    这就是土云兽的特性！

    云朵屏障。

    在云朵屏障没有完全碎裂之前是无法伤害到土云兽的本体的。

    土云兽靠着这个能力，一直打到了省级三十二强，三十二强之前甚至都没有人可以破开土云兽的防御。

    再搭配垒边的纹章，大地之力。

    他的兽宠只要站在地面上就可以源源不断的获得体力、恢复伤势。

    也就是说只要最强一击没有破防，那就意味着，再也打不破土云兽的防御！

    会被土云兽活活的耗死。

    “你很不错, 甚至让我有些惊讶。”

    “没有想到小小的云岚除了路养心之外，还有你这样的人物。”

    看着土云兽的身上重新飘满了云彩，垒边提着的心放了下来。

    看来刚才那一击对滑滑蜥蜴的消耗应该相当的大。

    滑滑蜥蜴在刚才那一击之后停止了追击。

    说实话，刚才那一击有些吓到垒边了。

    那个气势真的还挺恐怖的，暴虐之鬼吗，确实有两把刷子！

    但是还是差点，刷子上没有毛的那种。

    “刚才就是你的最强攻击了吗？”

    “不得不承认你有一些东西, 但是东西不多！”

    “一击能够打碎我土云兽六朵云彩, 你足够自傲了。”

    “但是也就这样了！”

    “来吧, 土云兽，使用尖石攻击！！”

    “吼！！”

    土云兽一声大吼。

    一排尖刺拔地而起朝着滑滑蜥蜴冲了过去。

    “哇丘？”

    滑滑蜥蜴一下跳了起来。

    “愚蠢，土云兽，泥浆炮弹！”

    “吼！！”

    土云兽的嘴巴一张。

    一枚巨大的黄色泥浆炮弹径直朝着滑滑蜥蜴冲去。

    “电尾！”

    “劈开那枚泥浆炮弹。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴猛地一个甩尾将泥浆炮弹甩在了地上。

    等到滑滑蜥蜴重新站在地上的时候。

    土云兽已经来到了垒边的身旁。

    “说实话，我有些惊讶，你的滑滑蜥蜴培育的很不错，竟然可以挡住我土云兽的两招。”

    “岚风的暴虐之鬼吗？我记住你了。”

    “暴虐之鬼，暴虐之鬼，烦不烦啊！！我有名字的，我叫做易青！！矮冬瓜！！”

    本来是学院祭，而且对面还是省十九强，在滑滑蜥蜴撞飞土云兽之后，易青已经大致的摸出了这只土云兽大致的实力。

    所以易青准备和对面好好的打一场表演赛，顺便让雪姐做个直播，再提高一下岚风高中的知名度，所以易青在让滑滑蜥蜴撞飞了土云兽之后，就停了下来。

    结果对面动不动一个暴虐之鬼, 动不动一个暴虐之鬼。

    不准备留手了，要是直播播出来，易青暴虐之鬼这个外号不是要被坐实了？

    这种事情绝对不可以！易青的人设虽然已经崩了，但是暴虐之鬼这种外号，是绝对不能要的！

    这种破外号有可能跟着一辈子的，哪怕毕业之后，高中聚会的时候。

    大家看到易青的时候，也会说，啊，这不是岚风的暴虐之鬼吗？现在情况如何呀？在哪家单位工作呀？

    绝对不可以！！这种未来绝对不可以！！

    我绝对不会接受这种外号的！！

    恐惧气息全开！！

    恐惧光环全开！！

    超导百分之一百二十。

    “滑滑蜥蜴热身结束了，上吧！！！”

    热身？垒边有些惊惧的看着易青的样子，他好像又变凶了一点？垒边的心跳竟然在不停的加速。这种感觉他已经好久没有感受到了，恐惧？

    我竟然会害怕？害怕一个乡下的土包子？

    垒边发出张狂的笑容，想要将内心不断升起的恐惧压下去。

    “哈哈哈，你嘴硬的样子真好笑，矮冬瓜？正好，我这边也热身结束了，就让我的土云兽把你的滑滑蜥蜴活生生的折磨致死吧？啊！！！”

    “土云兽使用泥浆炮弹！”

    “吼！！”

    “又是一枚黄色的泥浆炮弹朝着滑滑蜥蜴飞去。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴化作黄色的闪电径直朝着土云兽冲了过去。

    好快？比刚才还要快?!!

    “土云兽, 坚石盔甲！！岩壁！！”

    “吼！！”

    土云兽的脚边泥土不断的沿着土云兽的脚朝着身上流动。

    将土云兽武装了起来，形成了一套盔甲。

    黑色的硬质岩石在土云兽的身上缓缓形成。

    硬质岩石刚刚形成, 滑滑蜥蜴就已经冲到了土云兽的身边。

    轰！又是一声巨响。

    土云兽的胸口被开了一个大洞！

    身上的云朵一下子又碎了四朵。

    但是很快土云兽身上的泥土盔甲就开始流动起来。

    将土云兽身上刚刚被滑滑蜥蜴撞出来的大坑修复好。

    土云兽身上的云彩也再次开始一朵朵的生成。

    垒边在确认滑滑蜥蜴刚才那一击没有打破土云兽的云朵屏障之后, 彻底的放下了心来。

    “哈哈哈，不过如此，什么热身结束笑死了人了，这样程度的攻击，你的滑滑蜥蜴还能够做多少次？”

    “我的土云兽只要站在地上，就可以源源不断的恢复体力，你拿什么和我打？”

    垒边的声音刚刚落下。

    轰！又是一击！！

    滑滑蜥蜴一击直拳狠狠轰在了土云兽的胸口！

    啪！！土云兽身上包裹着的泥浆再次炸开！

    又是三朵云彩碎裂。

    “你在说什么？那样程度的攻击？”

    易青看着垒边露出一丝笑容：“那样的攻击，滑滑蜥蜴做多少次都可以！我说过了吧？那样程度的攻击对滑滑蜥蜴来说就是热身！！”

    轰轰轰！！连续不断的攻击，轰在了土云兽的身上！

    土云兽身上的盔甲一次次炸裂，一次次修复，身上的云朵不断的生灭。

    土云兽承受着滑滑蜥蜴狂风暴雨一般的攻击，现在的它只能够竭尽全力防御，甚至连反击都做不到！

    台下看着滑滑蜥蜴对着土云兽的攻击。

    一片寂静，他们还是第一次看到滑滑蜥蜴展现出这样的攻击！

    这就是滑滑蜥蜴的全力吗？

    让人透不过气来的攻势啊。

    他们光是看着这样的攻击就已经快要喘不过气来，那么直面如此攻击的土云兽会是什么样的感受呢，不愧是省级第十九名，竟然能够在暴虐之鬼如此凶猛的攻击之下撑这么久！

    不知道台下谁喊了一句。

    “加油啊！矮矮的大哥哥，撑住啊！！”

    然后台下一下子活了过来。

    “呜呜呜，还不如被一击秒了。”

    “我看不下去了，这么凶残的攻击。”

    “被打成沙包了，真惨。”

    “暴虐之鬼，不愧是暴虐之鬼，如此残暴的暴打一只兽宠，对他到底有什么好处。”

    “他或许就是单纯的享受虐待的快感吧？暴虐之鬼这个外号还真没取错。”

