    小白在剧组玩的时候，小沈家的娃娃正在遭受苦难。

    沈榴榴小盆友又被罚站了，面壁思过。

    她一边流着泪，一边嘀嘀咕咕不知道说什么。

    她妈妈冷着脸，坐在客厅的沙发上盯着她，问她：“知道错了吗？”

    “知道啦~~~嘤嘤嘤~”

    “知道哪里错了？”

    “嘤嘤嘤，哪里都错了。”

    “……好好站着，我没说动你就不能动。”

    biu的一声。

    榴榴吓一跳，连忙撇清关系：“是我的屁屁放了个屁，跟我没关系鸭朱妈妈，我不是故意的朱妈妈。”

    朱小静无奈，让她站好不要说话，然后去厨房准备做午饭。

    听着厨房里传来切菜的声音，榴榴抬手抹了抹泪珠子，眼珠子开始乱转，不安分的心又活泛了。

    “好家伙，朱妈妈你个好家伙，你又欺负我，我是坚强的小石榴我会怕你吗？我根本不会哭。”

    但是想到今天和昨晚受的委屈，那不争气的眼泪啊，从鼻子里流了出来~~~

    “玩不起鸭朱妈妈，你玩不起你就凶我鸭，气死我啦，我要去小红马，我不在家里玩啦……”

    忽然有人敲门，她愣了愣，以为听错了，但是敲门声又响了。

    她就站在门边，诧异地看向大门，以为自己有透视眼，能看穿另一边站着哪个大坏蛋呢。

    想到这里，她不仅没打算去开门，反而站远了一点，防止大坏蛋把她捉走。

    厨房里传来炒菜的声音，榴榴回头瞄了瞄：“朱妈妈~~~~”

    朱妈妈听不到，榴榴想大声点，但是想到朱妈妈那么凶，还不让她说话，如果她说话了，肯定又会挨骂，于是索性不管了，谁爱敲让他敲吧，反正她是不会开门的。

    敲门声继续响着，而且竟然有人在喊榴榴在家吗。

    嚯！

    好家伙！

    榴榴一激灵，赶紧又离远了一点，大坏蛋竟然知道她的名字，肯定是来捉她的！

    妈妈说，女孩纸要懂得保护自己。

    所以她站远了，还拿两根肉嘟嘟的手指头塞在耳朵里，耳不听为净。

    忽然她发现朱妈妈放在茶几上的手机震动起来！

    榴榴好奇地瞅了瞅，又瞅了瞅厨房里的朱妈妈，朱妈妈还在忙呢，她可真忙鸭，她肯定是做肉给她吃。

    想到这里，榴榴觉得要为朱妈妈分担，于是蹑手蹑脚来到茶几边，把手机拿了起来，来电话啦，但是她不认识字，不知道这是谁！

    “歪？”榴榴熟练地接通了电话，她不仅会打电话，而且用手机玩游戏也特别溜。

    她满脑子的小聪明，只有在小红马和幼儿园里才有发挥的空间，在家？她只能老老实实躺平。

    “喂，榴榴吗？是爸爸啊，你和妈妈在家吗？给爸爸开一下门。”

    一个男声在电话里响起。

    榴榴二话不说，直接挂了，还自鸣得意地说：“好家伙，你个好家伙骗小石榴，竟然敢骗小石榴！”

    她拿着手机，爬上沙发，熟练地找出里面的游戏，贪吃蛇，玩了起来。

    忽然听到厨房里有动静，吓的连滚带爬去面壁站好。

    朱小静站在厨房门口往客厅看了看，见榴榴好好站着，放心了，把厨房门关上，下一道菜有辣椒，比较呛。

    门一关上，榴榴就开始乱晃，先是沿着墙壁，磨蹭到沙发边，爬上去，躺下来，玩游戏。

    咚咚咚~~~

    敲门声更响了。

    榴榴瞄了一眼，懒得理。

    手机里电话又响起，耽误了她玩游戏，气的她张牙舞爪。

    “歪~~~”

    “榴榴，是爸爸，开门啊……”

    榴榴吓一跳，紧张地瞅了瞅房门，昨晚她超级害怕她的爸爸来找她，为此缠着朱妈妈睡了一晚，但是万万没想到，她的爸爸大白天的也来找她！

    晚上已经管不住了吗？

    “你，你你你你想干嘛鸭？”

    “榴榴开门啊，爸爸没带钥匙。”

    “你不可以飘进来吗？”

    “嗯？飘？怎么飘？爬窗户吗？”

    一听到爬窗户，榴榴赶紧化成一阵风，砰的一声把自家窗户关上了，哼哼哼，不给坏蛋留任何一个洞！

    “蛤，你有本事你飘进来鸭~~”

    “爬窗户太危险了，爸爸还是稳重一点好，榴榴开门啊，爸爸给你带了礼物。”

    “你，你你找小白玩去叭，我好害怕鸭。”

    “爸爸有什么好怕的，你快开门？”

    “*&%￥#￥#￥￥%”

    “你说什么？你妈妈在家吗？把电话给妈妈。”

    “叔叔，我爸爸死了，我好可怜鸭，我是个可怜的宝宝，你不要来害我鸭，你自己去玩叭。”

    “……”

    沈利民对榴榴已经绝望了，不再跟她废话，直接把电话挂了，用力敲门，大喊小静。

    榴榴拿着手机来到玄关，担忧地盯着房门，想了想，哒哒哒跑去了拿了她的大砍刀，守在玄关处，坚决要保护好给她做饭的朱妈妈。

    兴许是敲门敲了太久，门外突然安静了，榴榴贴着门听了听，好像没人了，不禁为自己的勇敢暗暗喝彩，她把一个大坏蛋赶跑了呢，哈哈哈，6666鸭。

    “榴榴，你在这里干嘛？过来吃饭。”朱小静端菜出来。

    榴榴扛着塑料大砍刀，迈着八字步，一摇一摆上了餐桌，准备开吃呢。

    忽然……

    “对了，我不是让你罚站的吗？？你怎么玩起来了？”朱小静冷着脸训道。

    ←_←

    “有个坏蛋敲我们家的门，我把他打跑啦……”

    榴榴绘声绘色吹牛皮，把自己夸的天花乱坠，朱小静越听越不对劲，来到玄关，往猫眼里看了看，没看到有人，打开门，却见门边靠墙坐着个人……

    “老公？你怎么坐这里？”

    沈利民这个老父亲老泪纵横，想说点榴榴的坏话，但是又舍不得，担心榴榴被妈妈揍，于是就说自己忘了带钥匙，就在门口坐了会儿。

    “快进来，你吃饭了吗？”

    沈利民一进门，就看到坐在餐桌前一边扒饭，一边大大眼睛瞪着他这边的榴榴。

    啊~那就是他的好闺女啊，他那日思夜想的好闺女！那让他飘进来的好闺女！！！

    这一刻，沈利民想要调回浦江工作的愿望格外的强烈，从未有过的强烈！

    他担心，他再不回来，下次就不是不让进门了，而是进门了亲闺女扛着大砍刀来砍他，大喊打坏蛋。

    “榴榴，爸爸回来了，快喊爸爸。”朱小静第一时间让榴榴送上对爸爸的爱。

    榴榴赶紧把嘴里的饭咽下去，从碗里抬起头，看着沈利民呵呵笑：“啷里个啷，我的爸爸肥回来了~~哈我好开心鸭~我都不知道怎么嗦~~~~额呵呵呵呵呵呵……妈妈，我还是去上学叭，我去找小白玩啦。”

    她爬下餐桌，端着舍不得放下的饭碗，哒哒哒跑进了自己的小房间，砰的一声，把门关了。

    沈利民和朱小静面面相觑，沈利民说：“我明天就向总部打报告，申请调回浦江。”

    “真的？”朱小静高兴地问。

    “榴榴的成长我不能缺席，会出大事。”

    朱小静深有同感：“她在幼儿园给小朋友们讲故事的时候，说你死了。”

    “……”

    在回家的路上，沈利民看新闻时看到这样一句话，觉得特别应景：

    一个人的死亡有三次：第一次是生物上的死亡，第二次是社会性的死亡，第三次是最亲近的人开始遗忘他，直至彻底被遗忘。

    他觉得，他跳过了第一次和第二次，直接开始了第三次死亡。

    不知道这是他厉害呢，还是他家这位让他飘进来的小闺女厉害。

