    在这个世界上，知识的获取难度非常的大。

    关于这一点，看看在派系把持之下需要按月付费的功法，就可见一斑了。

    而派系还算是这个世界上相对开明的一方，至少花钱还能够得到修炼功法。

    不过，这也是仅有的获取途径了。

    除了派系功法以外，再想掌握其他的知识，那简直是比登天还难。

    也因为修炼知识的难以获取，使得所有人都开始敝扫自珍。

    就以操纵罗盘指针的五针法为例，它经常被内置在风水罗盘当中。

    被当做辅助法门使用，看似和使用者的距离很近。

    其实呢，有许多人可能永远也接触不到它。

    方兴如果没有自我天赋的话，也只能和其他人一样。

    拿着傻瓜式罗盘，点下内置法门的按钮，站在一旁干看着。

    青囊术的获得也是一个道理，它虽然就藏在风水罗盘的内部，但是一般人想要获得它却是千难万难。

    正是因为知识难以获得，所以只要有哪怕一丁点机会，修士们往往都会牟足了劲儿去争取。

    就像这次长生殿发布的任务一般，这项获得秘技的任务接取人数。

    比脑神丸和唤甲佩两项同类型任务，高出了三倍都不止。

    即便是千军万马过独木桥，可依旧有非常多的修士愿意去尝试，只因为修炼知识太难获取了。

    和其他人一样，方兴和唐晓峰也是抱着这个想法，选择接下这个任务的。

    不过，方兴从一开始就认为。

    长生殿并不会那么好心，将一份秘技直接传授给大家。

    事实也的确是这样，方兴在看到那磁盘式样的秘技之时，就已经了然了。

    这样的秘技存储形式，类型与修真之器内置的辅助法门有些相似。

    区别只在于，辅助法门是内置在器物之内的。

    而磁盘式样的秘技，则是装载在修士身上的。

    磁盘秘技的好处在于，完全省去了学习的步骤。

    只要通过脑机借口安装在身上，那么立即就能将之掌握。

    而弊端也很明显，那就是使用者只是单纯的使用秘技而已，永远也不可能掌握它。

    将秘技从身上取下来之后，修士瞬间就会变得无法再使用了。

    说白了，这种方式只是把身体当做人形器物而已。

    和内置五针法的风水罗盘，没有本质上的区别。

    秘技虽然在修士的体内，但是隔着一层磁盘。

    哪怕能够使用，也无法掌握其原理。

    而像长生殿之类的门派，他们正是通过这种方式，达到了持续垄断知识的目的。

    当然，如果能达到正常的使用效果。

    相信也没有多少人会在意，学不学得会这种问题。

    毕竟，磁盘式样的知识，也不是没有优点的。

    即插即用连掌握的时间都省了，平心而论是真的方便。

    方兴前世使用手机电脑之类的东西，也没到非得把它们拆开，了解内部结构的地步。

    如果好用省事，方兴也不会排斥这种方式。

    然而，这种磁盘式样的存储形式，拥有极大的弊端。

    因为它是以脑机接口的方式，连接到修士身上的。

    而脑机接口则是人造灵根的外部延伸，每个修士的身上，一般都只能植入一枚灵根。

    也就是说，磁盘式样的知识，同一时间只能接入一个。

    如果想要使用其他磁盘，只能将体内现有的磁盘退出来。

    平时也就罢了，在战斗的时候哪有功夫搞这些，这种弊端可以说是相当致命的。

    所以，一切又回到原点。

    想要掌握知识，只有自己学会才是最稳妥的。

    而这也是方兴没让唐晓峰兑换秘技，而选择脑神丸的另外一个原因。

    这次任务完成，除了唤甲佩和脑神丸这两项奖励。

    方兴和唐晓峰每人，还有两千五百左右良币的进账。

    这是斩杀入魔者的基本奖励，完成任务的修士全都有。

    按基因提取器里的个数来计算，每个五十良币。

    只要带回四名入魔者的基因，就能够抵上一次低级行栈任务了。

    哪怕没有得到前三，单是金钱奖励也不亏。

    这里的修士热衷于接受长生殿的任务，不是没有原因的。

    个人财政状况得到缓解，方兴心里很高兴。

    不过，方兴现在没功夫去管这些。

    刚刚白嫖了一项秘技，方兴急着想要看一看，这项秘技的效果如何。

    就这样，方兴和唐晓峰在交完任务之后，直接离开行栈返回了家中。

    方兴知道，秘技主要有两个分类，一个是架式，另一个则是法术。

    架式就是特殊的招式技巧，其中大多数都属于体技。

    而法术又被称之为道术，是修士对于体内灵气的高阶应用，往往具有威力强、范围大的特点。

    甚至，有些法术还具有种种不可思议的能力。

    相比于架式，方兴对于法术更感兴趣一些。

    比较可惜的是，这次长生殿所提供的秘技并不是法术，而是一门架式。

    在得到之初，方兴的心中还不禁有些失望。

    不过，现在仔细想一想。

    以自己体内的灵气总量和控制力，就算这次得到的是一门法术，恐怕也很难用出来。

    除了唯灵派修士，应该也没有多少流派，可以在筑体期掌握法术的。

    想到这里，方兴也就释然了。

    将注意力集中到这次获得的架式上，这个架式名为气冲霄汉，属于一门对敌时的爆气技巧。

    通过这个技巧，修士可以让体内的灵气爆发，以此增幅拳脚的力量。

    方兴试着动用了这招架式，在房间中和唐晓峰比拼了一下力量。

    这一对比，方兴在力量上的优势，即刻显现了出来。

    气冲霄汉这个架式，看起来朴实无华。

    不过，提供的增幅却是实打实的。

    唯械派的战斗方式，原本就偏重于近身搏杀。

    这气冲霄汉可以增幅力量，倒是和唯械派战斗方式相得益彰。

    方兴通过自我天赋，原本就可以快速掌握知识。

    所以，在亲身体验了一下这个架式的效果之后，方兴就直接停了下来。

    在唐晓峰期待的眼神中，方兴直接就开始传授对方这则架式。

    这个世界上的修真知识，一般体量都非常的庞大。

    以方兴之前得到的青囊术为例，如果正八经去学习，没个三五年根本不可能学会。

    这名为气冲霄汉的架式，虽然没有青囊术这么夸张。

    但是，知识量也着实不小。

    想凭自己硬啃的话，少说也要半年才能学会。

    唐晓峰没有自我天赋，自然不可能像方兴这样。

    在很短的时间内，直接就把气冲霄汉给学会。

    正是因为知道这一点，方兴才很有先见之明的，让唐晓峰选了脑神丸作为任务奖励。

    唐晓峰在服下脑神丸之后，丹药在人工胃袋被快速消化，他的脑神经传导速度被大幅度提高。

    趁着唐晓峰思维被加速的这段时间，方兴拿出人造神经束，和唐晓峰建立起了连接。

    随后，方兴开始通过链接，给唐晓峰灌输起了气冲霄汉这则架式的要领。

    大量的数据流通过人造神经束，快速的进入了唐晓峰的大脑。

    这样的数据传输方式看起来很高效，但其实效率却很低。

    因为无论是人工大脑，亦或者是人脑，都无法在短时间内处理这些数据。

    最终，大部分传输的信息都会被遗忘，只有极小的一部分会被记住。

    曾经，方兴觉得很不可思议。

    毕竟，在这样一个义体极度发达的世界。

    想要让人过目不忘，并不是一件难以实现的事情。

    然而现实情况是，这个世界上没有人这么做，并且也很排斥这么做。

    起初，方兴觉得这个世界上的人很矫情，有迫切需要的大脑功能却不用。

    然而，随着在这里生活的时间越来越长，方兴发现自己错了。

    像电脑一样过目不忘的能力，从来都不是人类所必须的。

    如果是必要的话，在人类漫长的进化过程中，恐怕早就已经具备这项能力了。

    然而，无论上一世还是这一世。

    两个世界的人类，都没有进化出过目不忘的能力。

    这并不是什么偶然，因为人类大脑的进化方向，从一开始就不是为了记忆。

    上古猿人进化出大脑，只是为了辨明各种危险。

    以便更好的生存下去，而遗忘则是筛选危险的最佳方式。

    将琐碎且不重要的信息遗忘掉，只留下印象深刻的记忆。

    这样才能在面对危险时，更快的做出反应。

    如果像电脑那样，事无巨细的记下所有事情。

    记忆失去了层次感，也就丧失了印象深刻这一概念。

    那么大脑里的所有记忆，也就没有了主次。

    危险记忆和吃饭睡觉之类的普通记忆等同，那么当遇到危险时，又怎么快速区分它们。

    而这导致的结果，绝对是非常致命的。

    所以，人类没有进化出过目不忘的能力，完全就是以生存为导向的结果。

    这里是一个危机四伏的世界，为了区区过目不忘的能力。

    而丢掉分辨危险的能力，这完全是得不偿失的。

    人类通过千万年进化出来的身体，并不见得就比机械差。

    所以，这个世界上的人哪怕进行义肢改造，但是却会尽可能的保留原有的肉体机能。

    义体之上有一切血肉之躯该有的身体器官，甚至就连经络穴位都不缺。

    曾经，方兴对此很不理解。

    现在方兴知道了，这是这个世界的人们，对于生命的敬畏。

    好在，没有过目不忘的能力，这个世界却拥有其他替代品。

    像脑神丸，就是通过增加脑神经传递的方式，来强化记忆的。

    在一教一学的过程中，半个小时的时间很快过去。

    方兴知道脑神丸的效果只有半个小时，时间一过学习效率直线下降，索性直接停止了灌输。

    唐晓峰见状，不禁长吁了一口气。

    随后，他取下人造神经束，并对方兴说道:

    “这脑神丸还真是神奇，这半个小时所接受的信息量，比我正常状态下两个月接收的量都多。

    可是，我却出奇的记住了大半。”

    方兴闻言，笑着回道:

    “门派秘制丹药，效果自然不会差。

    不然它也不可能以一介消耗品，与另外两项奖励并列了。

    依我看再进行两次这样的信息灌输，你就能把这门架式给掌握了。”

    唐晓峰闻言，语气很真诚的对方兴道谢了一番。

    生活在这个世界上，唐晓峰深深的知道，知识到底有多么的珍贵。

    虽然方兴并不是冲着几句感谢，才传授唐晓峰架式的。

    但是，对方一番真挚的感谢，却也让方兴更加确信自己没有看错人。

    接着，两人又在一起交流了一下，对于气冲霄汉的理解。

    脑神丸的效果虽然很强，但这就像是把大脑给超载了一样，并不适合短时间内连续使用。

    聊完之后，两人约定了明天继续灌输的时间。

    唐晓峰就离开了方兴的房间，返回了他自己的住处。

    …………

    时间一转，很快就过去了一个多月。

    通过这段时间的努力，方兴和唐晓峰在行栈的任务评价都升到了二级。

    这意味着，两人都可以接取到更高级一些的任务了。

    不过，两人都没有急着去赚取奖励，反倒是不约而同的停下了手上的任务。

    因为，今天对于方兴和唐晓峰来说，算是一个很特殊的日子。

    从接取护送任务开始算起，今天距离两人离开制天城刚好三个月。

    对于两个大老爷们儿来说，这种日子其实没有什么好记的。

    不过，三个月一共九十天，而筑体期也有百日筑体的说法。

    方兴和唐晓峰的修为差不多，也就是说两人距离进阶已经不远了。

    进阶对于一名修士而言，可以说是一件天大的事情。

    每个修士都需要审慎对待，方兴和唐晓峰也不例外。

    为了成功进阶，两人需要准备大量的材料。

    其他东西都还好说，然而有一种至关重要的进阶材料——灵质纤维，这种东西在永冬城内并不好找。

    准确说来，并不应该叫不好找。

    而是价格太高了，以方兴和唐晓峰的身价，实在承受不起这样的价格……

