    因为，姜尘不能失手。

    他若失手，没能一击斩杀恶鬼，这对他来说，或许只是个意外。可那些村民却是要为此付出生命的代价。

    这个险，姜尘不能冒。

    九鼎横空，镇压天地，生生挡住了恶鬼前进的步伐。

    那群恶鬼感知到姜尘身上散发的浑厚气血，忍不住扭过头来，两眼放光的盯着他，满是贪婪的说道。

    “桀桀……”

    “好磅礴的阳气，可比这些蝼蚁强大的太多了。若是分食你的阳气，绝对能使我等更近一步。”

    说话间，有只恶鬼猛地吸了一口口水，还伸出狭长的舌头，舔了舔乌黑的嘴唇。

    还有一只衣不蔽体的女鬼，搔首弄姿的给姜尘抛了个眉眼，看起来，异常的恶心。

    被他盯着，姜尘直觉一股恶寒袭来，浑身不得劲，差点把隔夜饭吐出来。

    “一群孽障，竟敢残害人族，当诛！”

    强行压下心中的不适，姜尘一个闪身，便赶到恶鬼与村民的中间，将双方隔开。

    听到姜尘要杀他们，这群恶鬼也不害怕，皆是一脸戏谑的看着他。

    “哈哈！”

    “屁大点的孩子，也敢扬言为民除害？真是笑死个人。”

    “竟然让半大的孩子来充门面，人族真是越活越回去了。”

    种种不屑之言，从恶鬼的口中发出，很是看不起姜尘。

    他们当然看不起姜尘。因为，他们都是玄仙境界的存在，其中更是不乏有金仙境的强者。

    这群恶鬼联起手来，就是金仙也能扑杀，更别说姜尘一个小小的玄仙初期了。

    杀他，犹如杀鸡尔！

    “小哥哥，喊打喊杀的又有什么意思呢？还不如与妹妹我快活一场，共度春宵，也好过与这些臭男人置气。”

    这时，那只先前抛眉眼的女鬼，走了出来，撩起本就不多的衣衫，向姜尘诱惑着。

    绷不住了！

    这下子，姜尘彻底破功了。

    经过数次蜕变，他的眼睛早已具备了各种能力，破妄就是其中之一。虽是比不上杨戬的天眼，但也不比孙悟空的火眼金睛差多少。

    无论那女鬼伪装的多好，但在姜尘的眼下，她的本来面目，都会清晰的映照出来。

    那是一具腐尸，身上满是脓包，散发着难言的恶臭。但这都不是最关键的，最关键的是，这是一具男性腐尸。

    他是男的。

    一个男性腐尸在那里搔首弄姿，扬言要与你共度春宵。

    那场面，仅是想想就够恶心的了。姜尘没有当场吐出来，心已经算是够强大了。

    眼见那腐尸还要继续开口，姜尘不免有些气急败坏的狂吼一声：“孽障，受死！”

    语落，就听轰隆一声，虚空之中有璀璨金光浮现，化作漫天雷霆迸发，将那群恶鬼悉数笼罩。

    这是太阳神雷！

    乃是姜尘以先天太阳之气，催动大神通掌握五雷而成。

    掌握五雷中的五雷，非是五道雷霆，而是天雷、地雷、水雷、神雷、社雷。

    天雷者，能主劫运，擒治天妖；

    地雷者，主祷雨祈晴，节制地袛；水雷者，主役雷致雨，拯济旱灾；神雷者，即五行神雷，故主杀伐；

    社雷者，召命诸神，斩精除怪。

    故此，掌握神雷又被称之为五雷法诀。

    现如今，姜尘施展的就是掌握五雷之中的天雷。

    天雷，主劫运，代表的是煌煌天威，最是刚猛无俦。先天太阳之气，至刚至阳，霸道绝伦，乃是一切阴邪之气的克星。

    姜尘合二者之力，成就那先天至极的太阳神雷，其一发动，煌煌之威就好似天威降临一般，浩浩荡荡，携破灭一切之力，于顷刻之间，就将大半恶鬼荡成飞灰。

    首当其冲的，就是那只搔首弄姿的男性腐尸了，他连一声惨叫都未来得及发出，就被天雷轰成了飞灰。

    随后，太阳神雷浩荡间，那些玄仙境的恶鬼，也是接二连三的化作飞灰。唯有那几头金仙境的恶鬼，仗着强大的修为，还在苦苦的挣扎着。

    “该死，是先天太阳之气。”认出了先天太阳之气，那仅存的几只恶鬼，疯狂的咆哮道。

    “哼！”见他们还有气力说话，姜尘不由冷哼一声，暗自加大了几分力气。

    顿时，雷光更为的炽盛了，只打得众鬼惨叫连连。

    “小子，是我等小看你了。”

    “不过，你也莫要得意，今日之仇吾等记下了，待得日后我等实力恢复，再来寻你报仇。”

    再一次被太阳神雷击中，一众恶鬼终于受不了。就见他们撂下一句狠话之后，身体突然膨胀起来，气势更是上升了数倍不止。

    这是在施展秘法，不惜代价的提升自己的实力。显然，这些恶鬼也是被逼急了，要开始拼命了。

    轰！

    几鬼联手，强大的阴气爆发，直接扭曲了虚空，震开了雷霆，一条生路就此打开。

    “想走！”见此，姜尘冷冷一笑，右臂一扬，太阳神杖自动浮现。

    眼下这群恶鬼刚刚逃出幽冥界，力量还未恢复，正是对付他们的最好时机，要是让他们逃了，以后再想斩杀他们，可就难了。

    而且，他们为了恢复力量，还不知会吞噬多少无辜生灵的性命呢。所以，就是为了天下百姓，也不能任由这些恶鬼逃脱。

    心中杀机起，姜尘右臂微扬，举起太阳神杖，就朝几鬼杀了过去。

    轰～～

    璀璨的金光绽放，化作一缕缕金色的火焰，缭绕在太阳神杖的身上。这是真正的先天太阳真火，洪荒十大先天神火之一。

    这由太阳神杖释放出的先天太阳真火，其威力，比之姜尘施展的太阳神火，不知强大了多少倍，说是能焚天煮海也不为过。

    就见其一缕气息散发开来，竟是点燃了附近的虚空。

    轰～～

    顷刻之间，周围虚空便被尽数点燃，化成了一片金色的火海。

    那边，一众恶鬼才刚刚逃出雷域，还未来得及高兴，就又踏入火海之中。

    且，这火海的威力，比之雷域的威力更盛。不过是刚一踏入火海，众鬼的身上就燃起了金色的火焰，忍不住发出一声声凄厉的惨叫。

