    想不到！

    在最后的这个关键时刻！

    吞天龙魂终于从黄阶十品，提升到了玄阶一品境界当中！

    于此同时。

    随着吞天龙魂提升到玄阶一品后。

    叶辰顿时感受到整个人一阵轻松无比。

    先前体内的庞大压力，此刻顿时全部消散不见。

    而在那道十万年级别武环当中的灵力，此刻被吞天龙魂宛如长鲸吞水一般，给疯狂地一阵吞噬以及炼化而去，甚至根本没有丝毫停滞的痕迹！

    直到足足半个时辰后。

    吞天龙魂才终于将这道十万年级别武环当中的灵力全部吞噬一空。

    同时叶辰也成功地将这道十万年级别武环炼化成功！

    这也是。

    叶辰的第一道人阶顶级武环！

    “轰！”

    随着这道十万年级别的人阶顶级武环炼化成功后，一股强悍无比的恐怖力量，猛地从叶辰体内爆发而出，朝着整个房间当中狠狠地席卷而去。

    这一次！

    不是吞天龙魂所爆发出来的力量。

    而是，叶辰体内十万年级别武环所爆发而出的力量！

    这是人阶顶级武环所蕴含的恐怖威力！

    “咔擦！”

    就在这时。

    只见在叶辰的双臂之上。

    却猛地爆发而出一阵极为古怪，仿佛像是有什么东西，在迅速生长一般的声音。

    下一刻。

    叶辰低头看去。

    便顿时大吃惊。

    只见在他的双臂之上，此刻竟然浮现而出密密麻麻的无数金色龙鳞，不断地朝着他的双手之上迅速地蔓延而出，仿佛要将他的双臂全部包裹起来一般。

    于此同时。

    在叶辰双臂当中。

    一股充满了爆炸威力般的恐怖力量，也随之猛地运转开来！

    显然。

    这股力量，正是这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大力量。

    “想不到……”

    “这道十万年级别龙型武环乃是属于增幅武环，若是一但将这道人阶顶级武环催动开来的话，便可以直接增幅我体内的力量以及实力。甚至可以让我原本拥有的力量，直接翻倍！”

    “若是我没有感受错的话，这道十万年级别龙型武环一但全力运转开来的话。”

    “甚至我可以在武师境修为当中，便可以借助这道十万年级别龙型武环当中所拥有的力量，来施展出大荒决天拳第一式，一拳决天地来！”

    感受到体内这道十万年级别人阶顶级武环所蕴含的庞大力量后。

    叶辰眼中顿时闪过一丝兴奋之色。

    然后便一阵开口自语道。

    方才他从石台上看到，九龙吞天塔当中一共有着足足九层，而每一层当中都拥有着一道顶级武环，其中分别为第一层十万年级别人阶顶级武环当中的霸天狂龙爪武技。

    以及第二层同样为十万年级别人阶顶级顶级武环所附带的霸天狂龙臂武技！

    还有第三层当中同样为十万年级别人阶顶级武技所附带的霸天狂龙甲武技！

    至于在往后。

    石台上则并没有记载。

    只有等叶辰打开九龙吞天塔第四层时，才能够明白当中所拥有的武环品阶，以及所附带的技能！

    “只不过……”

    “想要将九龙吞天塔第二层大门打开的话，便必须要将九龙吞天决提升到龙鳞境十重才行，否则的话，便无法打开九龙吞天塔的第二层大门。”

    将心中的兴奋与激动按捺下去后。

    叶辰便心中一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    在九龙吞天塔当中，竟然还有着足足九道武环可以让他拿来提升修为以及实力。

    要知道。

    平常武者最多只不过可以获取三道武环而已。

    可叶辰却能够获得足足九道武环！

    如此一来的话。

    等叶辰的修为与实力越高时，那么这些武环带给叶辰的增幅，也将会达到一个极为恐怖的地步当中！

    “如今我的修为虽然是武师境四重境界……”

    “可若是一但将底牌全部施展而出的话，恐怕就算是武王境八重以下的任何高手，都不可能会是我的对手，毕竟有着这道人阶顶级的霸天狂龙爪武环加持！”

    “再加上大荒决天拳的恐怖威力！”

    “甚至一拳秒杀掉武王境八重修为之下的任何一名武者，恐怕都不在话下！”

    感受到这道人阶顶级武环当中所爆发而出的恐怖威力后。

    叶辰眼中闪过一丝精芒。

    随即心中顿时一阵暗道。

    要知道。

    人阶顶级武环可是只有从十万年级别妖兽身上才能够获取到。

    而十万年级别妖兽的修为，一般都是在武煞境当中！

    这也就意味着叶辰所拥有的这道人阶顶级武环。

    会随着他的实力不断提升，同样也会变得更为强大起来！

    而且。

    如今吞天龙魂也提升到了玄阶一品级别当中！

    这对叶辰来说。

    也在无形当中，增加了他不少的实力！

    尤其是遇到那些修为跟他相差不多，而且武魂等级并没有他的吞天龙魂强悍的武者时，恐怕以吞天龙魂的实力，完全可以将敌人的武魂直接吞噬！

    “眼下我的修为提升到了武师境四重当中。”

    “而且吞天龙魂也成功突破到玄阶一品，最主要的是，还获取到一枚人阶顶级武环！”

    “如此一来的话，剩下的这两瓶武王境妖兽精血，正好可以将九龙吞天决从龙血境十重，提升到龙鳞境一重当中，那样一来的话，我的肉身力量与防御也会得到一个质的提升！”

    看到桌上还残留着两瓶妖兽精血后。

    叶辰眼前一亮。

    随即便一阵自语道。

    九龙吞天决一共分为九层，每层又有着十重，如今叶辰只不过是在第一层龙血境十重当中而已。

    若是可以借助这两瓶妖兽精血。

    将九龙吞天决提升到第二层的龙鳞境话，那么实力也会有着极大提升！

    “咕！”

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即直接将桌上剩余的两瓶武王境妖兽精血拿起，然后直接吞入腹中。

    只不过，就在叶辰将这两瓶武王境妖兽精血刚一吞服到体内的瞬间。

    只见叶辰全身顿时变的一片通红。

    而且身上开始变得一阵滚烫无比，仿佛像是烤熟的虾一般！

    显然。

