    赵家两夫妻只能灰溜溜地拎着钱和礼盒离开了。

    朱妹刚开始挺气愤的，回过味来，又愁道：“我觉得她们不会善罢甘休的。”

    “这几天我们都得小心点，尽量不要落单。”陆小芽眸光深了深，确实那两夫妻今天的计划没得逞，还会有进一步的报复行为，两个人都不是善类。

    李红豪气的说：“我明天去雇几个保镖来，他们敢怎么样！”

    雇保镖？太兴师动众了。

    朱妹和陆小芽面面相觑后，陆小芽说：“李红，你的好意我心领了，还是算了吧，雇保镖治标不治本，总不能二十四小时寸步不离吧，而且他们应该不会做实质性的犯罪行为，我们小心点就好。”

    赵家两夫妻那么多年不是白混的，总有自己的人脉和关系，哪怕官司输了，查出点其他的东西，最多被停职，所以不至于会铤而走险做犯法的事情，最多使些小绊子。

    尽管如此，第二天一大早，李红说到做到，财大气粗地雇了两个身材魁梧，肌肉饱满的壮汉，也不知道从哪里找的，直挺挺地站在蛋糕店门口，跟两尊门神似的。

    李红来了才几天，在杭市混得熟门熟路，头头是道，不知道的还以为她是本地人。

    “那我先去大学执行我的计划了，不用管饭，他们自己能解决。”李红交代了一下，人就跑了个没影儿。

    保镖本来就是给陆小芽她们请的，李红自己安全得很。

    不过大家心里是真的感谢李红，大方又热心，了解之后，发现是个特别好的姑娘。

    连朱妹都在感慨：“尼克为什么不喜欢她呢？”

    感情的事，又有谁说的准。

    陆小芽有心想感谢李红，却发现自己能为对方做的很少，而且三番两次变成了对方无形之中的‘情敌’，说起来是缘分不浅。但有些感情上的鼓励与放弃，都是发自内心的由衷之言。

    接下来的几天，陆小芽带着女儿基本呆在两个蛋糕店里、以及阳光小区三个地方辗转，日子充实平凡。

    两个保镖真是做到了寸步不离，随时随刻都看得见他们，尽忠职守的程度绝对对得起他们的佣金了！说是物超所值也不为过！李红自个儿神出鬼没早出晚归，竟然同她都没怎么碰面。

    郭律师那边还需要准备材料，交给相关人士核实，正式开庭没那么快，本来打官司就是一场持久战，几个月都不一定拿得下来。且败诉的人还能向更高级的人民法院进行申诉重申，其中的弯弯绕绕多了。

    陆小芽反倒是没那么着急了，因为着急上火的肯定是赵家那两夫妻，应该正忙着走关系走人情，顺便擦干净自己的屁~股。

    毫无征兆的、天气晴朗的一天，大壮领着他的老父亲和老母亲千里迢迢地来了。

    突兀是对陆小芽等人而言的，准新娘朱妹怕是一直计算着日子，巴不得中秋快到。

    大壮的父母至少有六七十了，老俩口一个带着雷锋帽，一个裹着块头巾，都是东北典型的高壮身材，三人站一块，明显就是一家子，在普遍身高低下的南方地区可谓是鹤立鸡群，格外引人注目。

    “爹，娘，她就是你们未来的儿媳妇。”

    大壮说的有点东北碴子方言味，大伙儿还算听得懂。

    大壮妈当即穿过柜台，走到了里边，却直接绕过了又紧张又羞怯的朱妹，盯着陆小芽认真地转圈圈打量：“壮壮，俺瞅着你媳妇模样是俊，就是噔棱噔棱的，干巴拉瞎。”

    目光最后落在了陆小芽的屁~股上，且不由分说地招呼大壮爸，大咧咧地道：“老头子，你瞅瞅，是不是像俺们村的脆丫头，身上没几斤肉，腚小不好生养。”

    大壮爸就往脸上瞧了一眼，埋汰起了老伴：“扯这些干啥，丢不丢人啊！”

    “咋丢人啦，俺说的不是实话？”

    “……”

    所有的人都尴尬了，尤其是朱妹，由忐忑期待紧张变成了面容的渐渐僵硬。

    大壮急得满头大汗，极力解释：“爹，娘，弄错了，她是泽杨哥的媳妇，我媳妇是旁边这个，她叫朱妹。”

    懵逼的陆小芽同志连忙道：“大叔大妈，我叫陆小芽，是朱妹的小姐妹，她才是。”

    二老的重心终于回到了正确的‘儿媳妇’身上，不过大壮妈闹了一个认错人的乌龙之后，也丝毫没有顾忌的说：“俺瞅着两个都差不多，干巴拉瞎，生不出男娃来！”

    “少说两句中不中！”

    “……”

    越是这种不经意地无心之言，越是把大壮妈的内心和本质暴露了，可以知道老人家重男~轻女，甚至思想有些顽固守旧。

    别人陆小芽管不着，但她看见朱妹的脸色不大好，表情几乎是在强颜欢笑了！她怎么能坐视不管呢！

    未来婆婆看上去就是一个宅斗剧里的恶婆婆形象（不是很聪明的亚子）。

    朱妹自个儿也万万没想到自己会找一个东北小伙当丈夫，而且被婆家嫌弃腚小太苗条不好生养，一年多以前，她还是一个幸福的大胖子呢，现在却成了她的致命伤，简直太冤了！

    大壮连忙把二老拉了出来，语气有些不好地问：“娘，你能少说两句吗，咱不是都商量妥了吗，怎么临时变卦？”

    大壮妈眼神躲了躲，反而理直气壮地整一大嗓门嚎嚎：“你这臭小子谁生的，从谁肚子里钻出来的？这媳妇还没过门，就胳膊肘往外拐向着她，欺负老母亲！天底下咋有这种事情？”

    “娘……别闹了好吧，咱高高兴兴地不行吗？”

    “当初家里穷，他爹狠着心让俺把你弄掉，娘舍不得，一把屎一把尿的把你养大，你现在跟着泽杨赚大钱有出息了，开始嫌弃挤兑娘是乡下人没文化……俺心口拔凉拔凉的……”大壮妈一屁~股坐到了蛋糕店的台阶上，开始捶打自己的胸口，自怨自艾。

    嗯，大概就是那种大妈特有的嚎啕，表演痕迹很重，明显是装的，但你又不能真的拿她怎么办。

    朱妹眼眶当时就红红的，哪里晓得会是这种情况，捂住脸，往蛋糕店的里半间跑进去。大壮想跟过去解释，大壮妈嘴里嚷嚷头疼，连大壮爸都拿她没办法。应该说，这一家子一直是大壮妈在拿主意。

    陆小芽算是彻底看出来，大壮妈是个挺会来事的人，好像从头到尾都没看上朱妹，却又千里迢迢地跑过来，不是不同意婚事，就是要给未来儿媳妇一个下马威，啧啧，虽然看起来好像没有文化从乡下来的样子，绝对脑子精明。

    田大壮跟他妈比起来，精明程度绝对下降了好几倍。不然怎么连个老母亲都没搞定，反而让朱妹受了委屈，思及此，她不由瞪了好几眼。

    大壮也是手忙脚乱，急得团团转，不知道该怎么处理才好。本来以为爹妈大老远的从北方过来，肯定同意这门婚事，谁知道他娘咋就出了幺蛾子。

    大壮妈坐在店门口，也影响了店里的生意。

    陆小芽泡了两杯茶给老俩口，说：“大叔大妈，你们一路上辛苦了，要不进来坐，喝口茶。”

    大壮妈摆手：“我不喝。”绝对是在拿乔。

    陆小芽又说：“大妈，朱妹已经给二老准备好了住的宾馆，你们在火车上好几天没有吃好睡好了吧，现在啊先带你们去舒舒服服地泡个澡，吃点东西，咱们再好好地说话，聊天，成吗？”

    闻言，大壮妈的表情微微有些松动。

    现在天气不冷，火车上挤了几天，要说身上一点不难受是假的。

