    现在边关都是在小规模的打仗，就是经常起冲突，并未大干一场，因为两边都伤不起，大晋朝急需时间休整，还未从内乱的创伤中缓过劲来。

    胡人因为吃了几次亏，也损失不小，加上遇到了钟衣青这个硬茬，嘉谷关很难再攻下来。

    “舅舅这几年熟读兵书，又在边关待了一年多，理论与实践结合，相信不用多久，就能把胡人彻底打败。”叶墨寻分析道。

    “不用多久是多久啊？现在都快两年了，再快也得几年吧？”宋追燕叹了声，早知道不让他去边关了。

    唉呀，人心总是复杂又矛盾。

    当敌人打到家门前来时，总希望有救国救难的英雄能替我们负重前行，但轮到自己亲人上场时，又希望不要去，让别人去挡刀吧！

    叶墨寻沉默了一瞬，这仗能在三五年内打完就算快的，糟糕点粮食不足，内里又乱，百姓再吃不饱来个揭竿而起，那这仗能延续十来年都有可能。

    所以新皇也在加紧让百姓种粮，只有稳住百姓，才算稳住了根基，怎样才能稳住百姓，当然是让他们能吃饱穿暖。

    不过有了番薯、玉米和土豆，大晋朝的粮食问题很快就能得到解决，百姓活的有奔头，大晋朝也会快速恢复过来。

    和叶墨寻设想的一样，战争三年便会结束，钟青衣凯旋而归时，风头无限，霸气侧漏，威风凛凛，六亲不认，铁面无私。

    咳，当然这是后话，总之在最后关头出了岔子，众人的生活都将被‘钟青衣’搞得鸡飞狗跳，差点要毁灭世界了。

    傍晚，宋坦坦睡一觉起来，懵懂中突然表情凝固了一瞬，“糟糕，我忘了一件事。”

    什么事？

    把人给忘脑后，扔街上不管了，现在才想起来，真是要夭寿哦。

    “阿寻，阿寻你在吗？”宋坦坦穿好衣服急匆匆跑出来，叶墨寻的院子就在隔壁，她也没过去，就大声朝那边吼，“阿寻，你把田七他们带回来没有？”

    叶墨寻也是刚起来，正要出房门听到隔壁宋坦坦的声音，闻言也是懊恼的拍了下额头，赶紧把管家叫来。

    “去北街接几个人，赶车的是个大块头，叫田七是个哑吧，还有八个小孩……”

    管家领了命，马上带着一个小厮出门接人去了。

    随后叶墨寻脚下一拐到了隔壁院子，此时宋坦坦正站在门口头发凌乱的靠在那，看见他过来马上迎了过来。

    “阿寻咱把田七和其他人忘脑后了，你说他们会不会自己跑了，那我不是白花了那么多银子买他们？”原来她只是在心疼银子。

    叶墨寻好笑道：“不可能跑，他们找不到比我们更好的主家，至少田七舍不得离开，除了你没人能让他可劲了吃饭。”

    听他这么说，宋坦坦放心下来，皱成一团的小脸舒展开来，笑着说：“对，田七最好养，我粮食多，把他喂饱饱的，他就不会跑，其他人有他看着也跑不掉。”

    所以她的投喂还是很有用的。

    街上，小半夏靠在重楼的怀里，小小声委委屈屈的问：“大哥主人是不是不要我们了，怎么现在还不来接我们？”

    “不会的，他们估计是太忙了，所以还没想起来要把我们带回去。”重楼心里也没底，但还是温声的安慰妹妹。

    田七站在马车外来回踱着步，他饿了，已经饿两顿了，自从跟了新主人，他都是一天吃三顿，顿顿管饱，突然又没得吃了，他饿的心慌。

    主人该不会嫌他太能吃，把他扔了吧？

    其他人也是慌的一批，低着头一声不吭，有些人甚至开始低声抽泣，紫草哭的最狠，眼泪叭嗒叭嗒掉个不停。

    跟着主人也有一段时间了，她渐渐习惯了，能吃饱肚子，还不用挨打挨骂，主人等下人也算和气，她都接受了这种生活。

    没想到她刚做好心里准备没几天，这就又被人扔下了，想着以后不知道该何去何从，她就越发哭的伤心。

    玉竹抿着唇，冷静的眸子闪过一丝烦燥和不安，她再成熟也只是个十岁的孩子，也会害怕，会担心。

    两位主人小小年纪看着挺稳重的，没想到也是个不靠谱的，买了一群下人，千里迢迢带回来，扔下是不可能真扔下的，毕竟花了银子买的，这点可以确定。

    但眼看着就天黑了，还没人来接他们，真的让人着急。

    “我就说一家一家去问嘛，偏你说不要，现在好了，等啊等，等了好几个时辰也白等。”锁阳心里烦燥，忍不住把气发泄在玉竹身上。

    玉竹挺直了身子，冷眼看着他，“现在朝我吼，来埋怨我，早干嘛去了？你可以自己去找人问啊，谁拦你了？”

    “行了，别吵了，本来就够糟心了，还有精力吵，等都等了，就先等着，明天若再没人来找，咱就把马卖了，自找出路。”

    明天主人都想不起他们，那就真的是不要他们了，自然得想法子活下去。

    一时间车厢里闹轰轰的，几个小孩子七嘴八舌的吵来吵去，场面混乱，眼看着就要失控。

    突然听到外面有人在问：“你就是田七吧，公子让我来接你们，跟我走吧。”

    管家刚才已经确认过车厢里有八个小孩，和公子描述的能对上，马车停留的大概位置也能对上。

    最好确认的就是眼前这个大块头少年，是个哑巴，一直守在马车前没有离开，看起来很憨厚老实。

    田七用力点头，用手比划着，想问他是不是主人派来的，为什么现在才来？

    但管家看不懂他的手语，摆了摆手说：“先跟我回去吧，有什么话回头再说。”

    这时玉竹探出头来，“这位管事，请问是叶公子和宋姑娘让你来接我们的吗？”

    虽然平时他们都叫主人，但也是知道两位主人姓名的，玉竹有意确认一下。

    管家回头看了玉竹一眼，这一看不得了，心中一动，态度越发温和起来，“没错，是我家公子和姑娘派我来的，我是钟府的管家，不知姑娘是？”

    “我叫玉竹，是主人把我买回来的。”

    玉竹微微一笑，随后便没再说什么时候，她知道管家为何这般态度，定是见她长得有几分像主人。

    可惜她不过是个买回来的丫头，怎有资格与主人相提并论。

