    不过，现在事情已经发生了。

    秦慕也不能再瞒着她，不仅把孟子诚被害，而且当天活捉的人都没命了，以及王家，慕家和于家的事也都对她说了。

    就算是他现在不说，等下慕家的女眷肯定要上门来求救。

    就是肖秀珠的事情，让他都有点难以启齿。

    慕昭昭听完他说的话后，也是深吸一口气：“他们也真的是自作孽不可活。”

    秦慕赶紧安慰她：“你别担心，他们两家不会有大事，就是把屋子借给那些人，也算是有了关联，才会被传去刑部。”

    “而且刑部大牢自从前几天出事后，现在已经戒备森严，他们在牢里，反而是最安全的。”

    “那陈家人抓到了吗？”慕昭昭更担心陈爷能逃出生天。

    “没有，他和王家人一起消失了。”秦慕摇头：“不过刑部已经让人去屿头县抓陈家人了。”

    慕昭昭想了想，才低声问：“所以，孟子诚这下是真的死了吧？他这是被杀人灭口了吗？”

    秦慕点头，他心里也觉得那隐在背后的黑手简直太可怕了，到现在还没查出来。

    这下怕是就连圣上也寝食难安，恨不得立刻将人给揪出来，也好问明白他们怎敢和倭寇做买卖。

    还有他之前是说的轻描淡写了点，就凭着于松是屋主，要是给他们扣上私藏倭寇的罪名，怕就不是关上几天，挨几顿大板子的事情了，一个不好，连命都要搭在里面了。

    “我都明白了，”慕昭昭心情憋屈极了，有点无奈的看着他：“表哥，我是不是又给你拖后腿了？”

    “瞎说什么呢？”秦慕伸手握住她的手：“我喜欢的是你，只要你不嫌弃宣平候府是是非之地就好。”

    “昭昭，你要是真的心疼我，就答应早点嫁给我吧？”

    他一脸真挚：“我之前请人看过了，年底就有宜婚嫁的好日子。”

    慕昭昭哭笑不得：“可我还小啊！”这个时候还不忘逼婚，看来事情确实不大。

    她原本担心的是爹和大舅的事牵连到他。

    秦慕眼神往下溜，莫名红了脸，连耳朵都有些泛红，喃喃低语：“不，你也不小了！”

    慕昭昭察觉到他的眼神，气的拧着他手背：“秦慕，你怎么就变得这么油腔滑调了。”

    “嘶嘶嘶，疼…”虽然嘴里喊疼，但是他不仅没缩回手，嘴角也扬了起来，眉眼之中浸着笑，觉得她羞恼的样子也很动人。

    对于秦慕来说，能看见她就心生欢喜，恨不得时刻和她黏在一起。

    不过他也是溜回来的，那边的事情还有的忙，把表妹逗笑后，又匆匆吃了一碗面，就赶紧出门去了。

    他还要去和才回来的大舅见个面，也要赶回去，免得让人觉得自己玩忽职守。

    慕昭昭犹豫了下，还是没有把爹和大舅出事的事情告诉娘。

    她现在还在安胎，听到这样的事肯定会很生气，会焦躁，会担心自己有损名誉，会不会被未来的婆家嫌弃。

    要是先前表哥没有来这一趟。

    要是她从别人嘴里知道这些事，怕也是会担心表哥会不会被牵连。

    现在他特意和自己说，还安慰自己，故意逗自己笑，倒是难为他了。

    不过也确实让她安心，不会胡思乱想了。

    等秦慕离开没半个时辰，肖秀娥果然和女儿哭哭啼啼的上门了。

    这回她也不敢摆架子了：“昭昭啊，那是你亲爹亲舅舅，是血脉至亲的亲人，你可不能见死不救啊？”

    这个时候她倒是聪明了，没敢提起自己的两个儿子。

    毕竟当初她和自己的小儿子也都快谈婚论嫁了，是自己嫌弃她配不上自己的儿子才悔婚的。

    谁能料到，慕昭昭现在还能攀上世子呢？

    京城实在是太可怕了，早知道她就不怂恿着男人来京城了。

    她倒不是很在意夫君的生死，就是担心自己的两个儿子。

    毕竟刑部大牢听着就很可怕的样子，也不知道他们现在会受什么罪。

    而且进刑部大牢，被传出去也不好听啊。

    她也担心，慕昭昭那未来的夫君，和她的夫家，会因此嫌弃他们这些人。

    倒也不是她替慕昭昭着想，而是担心没世子搭把手，自己的儿子就出不来了。

    慕昭昭比她早知道这些事，现在倒是不急，反而看着她问：“怎么就你一个人来了？你那好妹妹呢？”

    肖秀娥还以为是慕昭昭现在得势了，想自己的妹妹给她伏小做低的说好话，就撒谎：“她听到你爹出事了，急的晕过去了，要不肯定也来求你帮忙。”

    “没想到你到现在还骗我。”慕昭昭倒是没想到她对妹妹还真不错，现在也想遮掩过去，没好气的道：“我之前已经打听到，她和王二爷在戏园子里看戏，现在也一起去刑部衙门了。”

    “什么？怎么可能？”肖秀娥不敢置信的瞪大眼睛：“你别吓唬我啊，我，她怎么可能做出那种事，这里面肯定有误会。”

    “你要是不相信，自己去打听一下不就成了？”慕昭昭说完，端起茶杯送客：“你放心，我已经请世子帮忙了，要是有消息，我会让人通知你的。”

    事实上，没等她开口请秦慕帮忙，秦慕就已经说了，他不会让别人对他们动用私刑的，等他们把怎么认识王三爷和陈爷的事情说清楚，再关押几天，估摸着就能离开刑部了。

    肖秀娥现在有求于人，也不敢惹人嫌，哪怕心里恨的要命，也只能陪着笑脸道：“那就辛苦你了，我这来一趟，也想见你娘一面。”

    她觉得慕昭昭现在自己拿捏不住，但是于婉娘以往对他们是真的好，就算是现在对他们还有怨，不过知道于松他们都出事了，应该也会帮忙吧？

    “可真不巧，我孟爹回来了，我娘现在一心陪着他说话呢，现在没空招待你，等改天再说吧？”

    肖秀娥气的差点骂人，却只能忍着：“那行，要是你们想去探望你爹他们，也顺便捎带上我啊！”

    真没想到于婉娘现在这么心狠，再嫁后为了讨好婆家和男人，竟然连她也不想见了。

    慕昭昭见她不甘心的离开，才发现自己面对他们的时候，已经是心平气和，没有以往的怨恨不甘。

    对他们这些人能够释怀，并非是慕昭昭已经原谅他们，而是自己的日子过的更顺心了，对于以往的糟心事，她不愿再多想。

    ……

    “你太让我失望了！”睿亲王不满的看着自己的嫡长子：“看你找的是什么人，害的咱们损失了多少钉子和好手。”

    庆世子也恨不得把孟子诚给抽筋扒皮，也没想到他胆子这么大，竟然敢私底下和倭寇谈条件。

    就是为了收拾嫡母出口气，结果却差点害的他们也都要暴露了。

    因此面对盛怒的父王，他也不敢顶嘴，老老实实的认错：“父王，都是我识人不明，才害的咱们损兵折将，还请父王息怒。”

    睿亲王听到这话，也不好再骂个不停，琢磨了下，才开口：“我担心圣上早晚怀疑到咱们身上，准备动手吧！”

    想想京郊外的西山大营兵强马壮，再想想以往圣上对待贪官污吏的手短，他也是如坐针毡，心慌气短。

    他越想越害怕，真的是一刻都不想等，只想马上弄死他们！

    睿世子听了就担心的问：“父王，咱们现在人手怕是不够啊！”

    他心里还是有点数的，那些禁卫军绝对不弱，贸然行动，怕是会凶多吉少啊。

    睿亲王早有计划：“五月十六就是皇后娘娘的生辰，肯定会有宫宴，到时候烟火换成火药，再让咱们的人扮成杂耍技人进去，就算是炸不死他们，也能趁乱刺杀他们。”

    他的眼神带着点疯狂：“要是连着把几位皇子都弄死了，那就再好不过了。”

    为了那个位置，他实在是等的太久了。

    再者现在这个局面，唯有快刀斩乱麻，说不定还能有意想不到的结果。

    睿世子是知道父王在内务府安插了几个暗桩子，想到要是事成之后，自己就是太子，也忍不住热血沸腾起来：“父王，要是能让人趁机放火就好了。”

    “你胡说些什么！”睿亲王瞪了眼儿子：“皇宫要是被烧毁了，重新修建费事费力，耽搁咱们搬进去。”

    他这是把皇宫看成自己的所有物了，自然舍不得损毁。

    说完又吩咐他：“你这些天尽量多拉拢些禁卫军们，最好是让他们有所顾忌。”

    以往，为了不让圣上起疑心，他们是很少和禁卫军们来往的。

    但是现在既然已经准备动手了，那他们也就不需要顾忌了。

    事情成了，他就是圣上了。

    万一事情不成，那他们也都没命活着。

    睿世子应了一声。

    睿亲王又招来几个心腹，开始商议怎么才能让自己人多混进去。

    “王爷，内务府总管是张怀恩，要小心提防，不过副总管那边老来得子，咱们倒是可以让他为咱们所用。”

    “王爷，那火药想混进去有点难，禁卫军那边查的厉害，咱们可以找禁卫军的指挥使，他这个人虽然是忠心，但是有点一根筋，比较好糊弄。”

    “还要尽快找一个合适的杂耍班子，到时候一个不留，咱们才能顶着他们的名额进去…”

