    鞠亦洁咬了咬唇，也不想在医生面前和染白争论什么，以免留下了不好的印象。

    所以她还是轻轻拉了一下李风，和他一起先出去了。

    临走前对时清词甜甜的笑了一下。

    年轻医生容颜貌美，表情漠然。

    病房中只余下了他们两个人。

    光晕从透明的玻璃窗中洇沁开来，落在他侧颜如画的轮廓。

    年轻医生薄唇轻启，一个名字萦绕在唇齿间，说不出道不明的清透韵味：“时清词。”

    是个很干净很温柔的名字。

    “从现在开始，我是你的主治医生。”时清词平静看着染白，嗓音很好听的叙述，轻缓又矜雅：“你的一切我来负责。”

    染白单手轻轻支着冷白下颌，波澜不惊的视线从医生身上划落，见那别在胸前口袋上的黑色钢笔，冰冷而精致，衬着工作服雪白。

    她有听到那一个名字，最后眸光定格在他衔在白大褂上的胸牌上。

    心外科主治医师。

    时清词。

    染白心底没有任何的情绪波动，哦了一声之后，作为交换，很平淡的开口，冷冷的吐出两个字：“鞠白。”

    “我知道。”

    时清词公事公办的询问了染白关于病情的问题，有种程序化感。

    他垂着眸，白皙修长的手指拿着那一只钢笔，在写些什么。

    而染白回答的也很简单，冷冷淡淡惜字如金，能说一个字的答案绝不会说两个字。

    了解了大概情况之后，时清词微微颔首，看了一眼染白，说：“有事找我。”

    染白没再说话。

    直到时清词离开，封落才堪堪冒了泡。

    #佛系系统在线随缘#

    “宿主~我给你准备了一个惊喜哦！”

    没回应。

    封落汗颜：“宿主你第一次做任务感觉怎么样，有没有什么不适应啊？”

    毕竟关于天道管理局的记忆全都不在，这一次也就等于是染白第一次来做任务，封落感觉自己应该关心一番。

    还是没回应。

    封落：“……”

    不方。

    它很坚强。

    “宿主你期不期待惊喜呀！这是你以前认识的一个熟人哦。”

    还是没回应。

    封落感觉自己已经自闭了。

    失忆后的宿主太难带了。

    这么高冷真的好吗？！

    他应该开始算计一下，从开始到现在宿主到底说了几个字。

    她只说了六个字！！！

    完全可以数的过来！

    封落在心中唉声叹气。

    它不知道宿主除了天道以外忘记了多少，甚至也有可能忘记自己本身以前发生的事情。

    活着经历的不同阶段，性格可能也会有不同。

    也不知道宿主现在心里在想什么。

    完全没有办法进行交流。

    封落主动给对方发了一条消息。

    003封落：【请问你现在在哪？】

    对方缓了一会儿之后回了消息，1379：【来啦来啦！你是封落对吧？？一看这语气我就知道！】

    003封落：【嗯。】

    1379：【小姐姐在哪啊？我去找她。】

    【……】003封落：【在这之前，我可能先要告诉你一个很不幸的消息。】

    另一边，

    顾蓝溪迷惑了。

    不幸？

    什么不幸？

    【……我家宿主因为道具的问题暂时性的失忆了，也就是说她不记得关于管理局以及你的任何消息。】

    【宿主的性格上面有点变化，可能难以接近。你要做好心理准备再来到达战场。】

    顾蓝溪：“……”

    战场都出来了。

    这变化到底是得要多大？

    还有就是，失忆？？！

    这是认真的吗？哪门子的失忆？

    她一个人翘着二郎腿，窝在美甲店的座椅上，是年轻女孩的模样，明艳又张扬的。

    此刻就陷入了迷之沉默当中。

    良久之后，她才开始打字回复：【没关系的，我的心理承受能力很强大。】

    封落：【那就行，地址我给你发过去了，你过来吧。】

    等顾蓝溪看完了地址之后，她：？？？

    【医院？？】

    封落：【是的。】

    顾蓝溪：“……”

    【敢问我和医院还有小姐姐是有什么不解之缘吗？】

    怎么一次两次都在医院啊。

    她的小姐姐简直太可怜了。

    封落：【或许是孽缘。】

    顾蓝溪再度沉默。

    最后慢慢打字：【那我行动了。】

    封落没再回复。

    因为他感觉吧，顾蓝溪完全就是一个沙雕的性子，也许有她在身边，宿主说不定还能欢乐点儿。

    二十分钟后，

    顾蓝溪历经艰难险阻的终于来到了病房前。

    她在推门而入之前，脑海中已经构思了各种各样的相见画面。

    或许她可以趁着小姐姐失忆搞一些事情。

    但是她又感觉自己有点从心。

    最终，

    顾蓝溪还是毅然决然的进去了。

    上次她见到小姐姐的时候，小姐姐还在逗猫。

    现在……

    她看了看自从她进来以后，一丁点儿反应也没有的女孩。

    “……”

    “呃，小姐姐？”顾蓝溪试探性的喊了一声，“你还记得我吗？”

    封落微微一笑，满脸辛酸泪。

    宿主连它都不记得了还能记得谁啊。

    十八岁的女孩子侧颜线条干净冰冷，面无表情的模样，萦绕着丝丝缕缕的寒气。

    始终维持着一个动作，从她进来到现在已经半个小时了，一点也没变过，一句话也没说过。

    这变化……

    顾蓝溪开始怀疑小姐姐有没有可能患上自闭症了。

    “小姐姐啊，你能不能理我一下？”

    “小姐姐……你看我这张脸，是不是比上次好看太多了。”

    “我跟你讲啊，我此刻真的特别满足，至少比穿越成女主的妈妈开心了无数倍，现在这样的身份我真的太快乐了！”

    “小姐姐……？”

    顾蓝溪说的口水都有些干了，结果还是没有得到任何回应。

    顾蓝溪感觉有点绝望。

    小姐姐失忆后真的是比以前还难搞啊！

    最起码小姐姐以前还会跟她说说话。

    “小姐姐，不如我带你出去玩玩？我带你上我店里吧！我告诉你可好看了，我还可以给你做美甲呢。”

    “好不好？”

    “你不说话我就当你同意了？”

    “好的我明白了你一定是同意，不说话是因为害羞吗？哎小姐姐你真的不用这样，我们都是什么关系啊。”

    封落看着忍不住捂脸。

    它第一次感觉顾蓝溪的毅力是如此的强大。

    染白只是很单纯的感觉。

    吵。

    非常吵。

    她喜欢安静。她喜欢独处。她不喜欢和旁人交谈。

