    “吼……，居然是我域圣物！

    不可能！”

    那具邪魔残躯发出来发出来不敢置信的惨呼声。

    万魔诛天邪针砸在那具腐烂不堪的残躯之上，顿时，迸发出来一股强大的吸力。

    片刻间，就将这具邪魔残躯吸收了。

    林飞马上就可以感觉到，那枚邪针蕴含的能量，增强了一大截。

    相应地，魔躯分身的实力，也是跟着提高。

    效果立杆见影！

    林飞大喜，看来，这片葬地之中所埋葬的域外邪魔，生前都是了不得的强者啊，就算是死后，所剩下的邪恶能量，依然是十分多。

    “这枚邪针的威力，果然厉害。”

    那中年男子目睹这一幕，也是感叹道。

    然后，他衣袖一挥，附近又有一座坟墓猛然炸碎，窜出来另一具残躯，散发着凶邪之极的气息。

    “万魔诛天邪针！

    它为什么会落入一个人类小子的手中的，不可能！”

    这具邪魔残躯怒吼道，然后，它的第一选择，竟然是转身就逃。

    不过，中年男子一挥手，就发出一股禁锢之力，将它定在半空中。

    “现在这些，都是实力比较弱小的，这片葬地，真正强大的邪魔，被镇压在最深处。”

    中年男子提醒林飞。

    此时，魔躯分身已经手持着万魔诛天邪针，冲过去动手。

    接下来，在这中年男子的帮助下，一具具的邪魔残躯，不断被万魔诛天邪针所吸收。

    渐渐的，林飞惊喜地感觉到，那枚邪针所蕴含的邪恶能量，越来越强。

    而魔躯分身的实力，也是越来越强。

    大半天之后，终于，这片葬地外围所有坟茔中埋葬的邪魔残躯，都是被邪针所吸收掉了。

    那枚邪针之上，缭绕着一片片海啸般的漆黑能量漩涡，隐隐间，一股惊世的邪恶威压散发出来。

    这枚邪针周围的空间，被那股邪恶威压挤得不断扭曲，崩碎。

    同时，一道道凄厉之极的嘶吼声，不断从中传出来。

    “前面，就是葬地的核心区了。

    埋葬在这儿的域外生灵，每一个，生前都是可怕之极的存在。”

    中年男子望着眼前的一座座高大坟茔，目光中露出来凝重之色。

    “前辈放心，我会小心的了。”

    林飞也是深深地作了一个呼吸。

    不过，林飞也不是十分怕。

    因为，此时，那枚邪针和魔躯分身的实力，都是已经增强到了一个十分可怕的程度。

    “动手！”

    下一刻，中年男子猛喝，一掌轰出去。

    轰！

    顿时，一座黑漆漆的坟墓，轰然炸碎。

    “该死的！

    我域圣物，怎么会落入你们的手中的！

    立即归还我域圣物，否则，死！”

    一团不断蠕动着恐怖黑雾，从那炸碎的坟墓中冲出来，发出来尖锐刺耳的凄啸声。

    林飞目光一厉，魔躯分身立即施展出来魔禁法，铺天盖地的妖异符文，瞬间出现。

    那一道道漆黑的符文，密密麻麻，布满整片天地，好像一群深海游鱼，盘旋着向那团黑雾扑过去。

    同时，魔躯分身也是手持那枚邪针，直接冲了过来，一棒横扫。

    而那中年男子，此时也是双掌闪电般连环轰出去。

    重重叠叠的掌影，散发出来种种高明的法则力量，每一道掌影，都粗大如山峰，从四周八方，拍向从坟墓中冲出来的那团黑雾。

    “死，都给我死！

    刘青阳，镇压我这么多年，你该死！

    还有仙陵界中所有的生灵，都该死！

    杀！”

    那团黑雾之中，发出来可怕的凄啸声，瞬间膨胀，滔天的邪恶能量冲出来，居然将种种攻击都是抵挡而下。

    “哼！

    域外邪魔小丑，你都已经死去漫长的岁月，居然还是残魂不散，还想作恶。”

    中年男子冷哼，目光中露出来浓郁的杀气。

    然后，他一挥手，那大炎石碑瞬间从林飞丹田中冲出来，爆发出来阵阵刺目的金芒，犹如一轮骄阳。

    “镇！”

    中年男子一声厉喝。

    那大炎石碑，瞬间向那团黑雾冲过去。

    “啊……”

    终于，在种种的攻击之下，那团黑雾很难反抗了，发出来惨叫声。

    然后，魔躯分身手持邪针，快速将它吸收掉。

    轰轰……！

    吸收掉这团黑雾之后，那枚邪针竟然开始自鸣起来。

    它的里面，好像有山洪在爆发，有海啸在冲刷，轰鸣声震天。

    “哈哈……

    小友，想不到，你的这具魔躯分身，竟然还修炼了一种如此可怕的妖异邪术。

    这种邪魔之术，一旦修炼至大成，估计可以封锢天地啊！

    厉害！”

    中年男子大笑。

    刚才魔躯分身施展出来魔禁法的时候，他能感受到魔禁法的可怕威力。

    接下来，中年男子带着林飞，魔躯分身，一路扫荡。

    当然，这个过程之中，也是遇到了不少，十分可怕的邪魔残魂。

    甚至，林飞和那中年男子，都是受了重伤。

    离开这片葬地，直至伤势恢复，才再次进去。

    林飞心中最庆幸的是。

    这片葬地之中，所有的那些邪魔残魂，都是被分别封印的。

    每一座坟茔，就是一道封印。

    否则，这片葬地之中，所有的邪魔残魂，如果可以在同一时间冲出来，林飞和中年男子，绝对不可能是对手。

    两人只能掉头就逃了。

    可以说，这些邪魔残魂，一个个分别被封印，才给了林飞机会，逐一吸收消灭。

    直到两天之后。

    “哈哈……

    痛快，太痛快了！

    这些从远古时代就被封印，一直留到现在的邪魔残魂，终于是全部被消灭掉了。

    我们仙陵界，解决了一个巨大的祸患啊！

    小友，这一次，你的功劳最大。

    可以说，你为仙陵界立了一个大功啊！”

    那中年男子笑得十分畅快淋漓。

    因为，此时，这片葬地之中，之前所镇压着的所有邪魔残魂，都是已经被万魔诛天邪针所吸收掉了。

    看得出来，中年男子十分高兴。

    因为，在这漫长的岁月以来，他一直在守护着这片葬地，监视着这些被埋葬在这里的域外高手。

    同时，他也要负责镇压地底之下的那扇血红大门。

    经历了漫长的岁月之后，他也是感到了一些疲倦，不知什么时候，才能解决。

    想不到，今天，竟然是解决掉了其中一个祸患，让他如何不高兴。

