    叶弯弯的笑容僵硬了几秒，简之霈吩咐的？那要她换到哪里去？

    该不会是她打扰到他的生活了，要把她支走吧！

    叶弯弯的心里这么想着，也有些苦涩，也是，她原本就没有资格过来参加他的婚礼的，所以，就算现在驱赶她回家，她也无话可说的。

    “好的，稍等一下。”叶弯弯一拐一拐的进去了，管家见状，立即叫佣人进来帮她的忙。

    唐艺艺打扮好了行李，佣人替她提了出来，而这时，管家不知道从哪里推来了一个轮椅给她坐。

    “叶小姐，坐这个椅子过去会更方便。”

    “谢谢管家叔叔。”叶弯弯真不好意思了。

    坐在轮椅上，管家还亲自推着她出门，一路经过花园的方向，叶弯弯看着管家推着她的方向，赫然是山庄主厅那边，而不是旁边的客房。

    她不由惊讶了，这是要推她去哪儿呀！

    当坐着电梯一路到达山庄四楼的一间房间时，叶弯弯更加惊讶了，这里豪华的程度堪比宫殿一般，这根本不是客人住的地方，而是主人的房间呀！

    就在叶弯弯左顾右盼之际，倏地，她美眸微瞠，她看见了一个人坐在沙发上。

    傍晚的光芒洒在他的身上，衬得他宛如神祇一般的高贵迷人，一身深色的白衬衫配着格子马甲，修长的腿交叠着，简直要迷死人的节奏。

    不是简之霈又是谁呢？叶弯弯的心怦怦乱跳，不管何时何地，看见这个男人，她都会心跳加速。

    简之霈站起身，走到管家面前，接手管家的工作，推叶弯弯回房间。

    “喂！这是怎么回事？为什么我要搬到这里来住。”叶弯弯惊讶的抬头问向简之霈。

    “你的脚受伤了，搬到这边比较方便照顾。”简之霈随意找了一个借口道。

    叶弯弯忙摇头道，“不必了，我的伤没事，休息几天就好了，不麻烦你了，我还是住在客房那边吧！”

    简之霈却把她推进了她的房间，声线不容置疑道，“在这里，听丛安排就行。”

    “可是…可是这不方便，你马上就要娶乔小姐为妻了，我住在你里算怎么回事？万一被她误会了…”叶弯弯即便内心渴望，可也不想给他造成名声上的损伤。

    “她要误会，我会解释。”简之霈说完，见她还坐在轮椅上，问道，“你是自己走，还是我抱你下来？”

    “自己走。”叶弯弯说完，扶着轮椅就站起身了，大概太想表现自己没事，反而被轮椅的把手给绊了一下。

    “啊…”原本就一只脚不方便站立的她，直接就往前一扑，然后本能的抱住了安全的东西。

    简之霈的腰身，她的腰上，男人的长臂也伸出来揽着她，以防她再受伤。

    叶弯弯贴在他的胸膛上，听着他强劲有力的心跳，她的心也狂跳不已，这下好了，逞强不行，还来了一个投怀送抱。

    “谢谢。”叶弯弯立即从他的怀里站起身，脸红得不行。

    简之霈低头看着她，这张脸莫名有一种强烈的吸引力，在吸着他的注意力。

    他的长臂直接掺扶着她走到了沙发上，叶弯弯坐下之后，不由微微松了一口气，抬头道，“我没事了，你可以去忙你的事情了。”

    简之霈倒真得转身离开了，佣人在给叶弯弯收拾行李，把她的衣服放进衣柜里。

    终于佣人也离开了，房间里恢复了安静，叶弯弯坐在沙发上，有些苦涩。

    她能感觉到简之霈虽然忘了她，但他还是在某些地方对她挺好的。

    稍晚一些，佣人准备好了晚餐，叶弯弯以为是她独自用餐，可没一会儿，简之霈就来了，以是变成了两个人用晚餐。

    叶弯弯顿时有些不自在起来了，如果在国内，她很开心和他一起吃饭，可现在，旁边站着佣人帮他们不时的上菜，甚至目睹着他们全程吃晚餐的过程。

    这算怎么回事？

    他有未婚妻了，而且婚礼就在两天之后了，他却和她这个外人一起吃晚餐？

    简之霈倒是很自然，不时的看她一眼，叶弯弯一直在发呆，而且也吃得很少。

    “不合你胃口？”简之霈突然低沉寻问。

    叶弯弯忙摇摇头，“不是，我只是不太饿。”

    吃完晚餐，叶弯弯回房间去了，她接到唐知夏的电话，寻问她去哪儿了，因为她去她的房间找她了。

    “知夏姐，我…我现在住在主厅这边，简少爷把我安排在这边住了。”

    “哦！那很不错啊！正好让他照顾你。”唐知夏倒是替她开心。

    “知夏姐，你别笑话我了，他就要结婚了，我在他的身边算什么回事呀！”叶弯弯苦涩一笑。

    “弯弯，你就安心的呆在他的身边吧！我相信他只是失忆忘记你，并不是不爱你。”唐知夏安慰她一声，因为她已经知道简之霈失忆的原因了。

    所以她相信叶弯弯才是简之霈的真命天女，而那个乔雪媚一家人，将为此付出代价。

    叶弯弯也只能这么做了，这会儿她腿受伤，也走不了路，但她会尽量不和简之霈过于亲密的。

    此刻，在花园里的角落里，有一个佣人拿着手机拨通了乔雪媚的电话号码。

    “喂！”

    “乔小姐，我要告诉你一件事情，简少爷把那个叶弯弯安排到了他主卧室旁边的客房住下了，并且他们一起晚餐，举止亲呢呢！”

    “什么？这个不要脸的小贱人，竟然趁着我没有嫁过去，就勾引简哥哥？”那端乔雪媚直接要气疯了。

    “乔小姐，我提议你也搬过来这边住吧！离你的婚礼还有两天了，可千万不要出什么岔子呀！”

    “好的！我明天就搬过去。”乔雪媚恨不得今晚就搬，无奈今晚太晚了一点。

    此刻，在乔家，乔雪媚把这件事情和母亲说了一遍，乔母也觉得这个叶弯弯会破坏自己女儿的好事，她明天就会找叶弯弯一趟，让她识趣的赶紧离开这里，否则，她将把她勾引简之霈的事情公之以众，让她成为族人唾弃之人。

    晚上九点左右，叶弯弯忍着脚疼决定好好洗个澡。

    就在她进了浴室里不久，她的房门被人敲响了，门外的男人拧了一下眉宇，这个女人在干什么？睡着了吗？

    可现在才九点，按理来说，她不可能这么早睡的。

    简之霈现在正想让佣人准备一份夜宵，他想到这个女孩晚上并没有吃多少，所以，他决定过来寻问她一声，要不要给她也准备一份。

    简之霈不由自行扳下了门把，门并没有落锁，他轻易就开启进来了。

    “叶弯弯？你在吗？”简之霈站在门口唤了一句。

    可是没有人应他，简之霈只得走进里面，发现房是整齐的，而这个女人真不在房中。

    她的脚都受伤成这样了，她能去哪里？

    正在简之霈决定离开房间时，突然只闻浴室方向一句惊呼声响，“啊…”

    声音充满惊慌害怕。

    简之霈呼吸一窒，几乎没有任何考虑，他拉开浴室的门冲了进去。

    只见浴室旁边的浴缸地板上，躺着一个刚沐浴完的女孩，不着一物。

    简之霈第一个想法还是背过了身，急问道，“你怎么了？”

    叶弯弯也没想到他会在房间，而且，还就这么不管不顾的冲进来了。

    “我…我滑到了。”叶弯弯脚不方便，所以，刚才她扶着浴缸出来的时候，就这么滑倒了。

    这下，更是社死现场。

    她这副样子让他看见了。

    虽然，他们之间早已经亲密的没有任何密秘了，而她在他的面前，也更坦然的表现自己，可是现在的境况不一样了。

    叶弯弯的脸还是不由自主的涨红了，可她想要起身，却发现腰部疼极了，根本无法自主起身来，她只能微喘道，“能不能抱我起来。”

    简之霈呼了一口气，转身，目光看着地上的女孩，他的目光倒并没有闪躲什么，而是自然的过来伸手抱起她。

    叶弯弯根本没法见人了，失忆的简之霈对她来说，无疑和陌生人一样了，他忘记了她，也忘记了她们曾经的一切。

    简之霈把她抱到了沙发上，然后迅速拿了一件浴巾披在她的身上，同时想着，要是他没进来，她摔成这样，要怎么办？

    如果换一个男人进来，她摔成这样，她是否也会让那个男人抱她出来？

    这些有得没有想法，一时冲涌而来，简之霈的眼神不由眯紧了几分。

    叶弯弯紧紧的用浴巾包裹着自己，脸红到不行，朝他恳求一句道，“能不能去柜子里帮我拿件睡衣过来。”

    简之霈起身就过去给她拿过来，然后，他背过了身去，并没有要走的打算。

    “你换吧！”他说。

    叶弯弯不由鄂了几秒，“你出去吧！我现在没事了，你不用守在这里。”

    简之霈却并不走，轻哼一句，“你现在根本没能力照顾你自己。”

    “那也是我的事情吧！和简少爷没关系了。”叶弯弯苦涩的说，眼眶也不由泛红了。

    简之霈的胸口也不由一紧，强扯出一个借口道，“你是我的客人，我不能让你出事。”

