    太后的病体支撑不住，最后大家还是回到了寝殿外面。

    皇帝仍旧高高坐在上面，瑾贵妃手握着一盏茶，迟迟没有喝一口，好像在发愣。

    中间，容若和容媛相向对峙，一个清然淡目，一个浅笑盈盈，看着场面和谐，若是忽视两人眼底的神色的话，也确实如此。

    皇帝两指捻摩着椅子扶手，有些想法已经在心中绕了一圈。

    在容媛没出现之前，皇帝确实也高看过容若几分，只是因着这个女人是慕北辰带来的，所以他的高看中多少带了点不喜，只是因为容若的医术是真的高，才会对她有几分和颜悦色。

    但是现在不同，不管之前发生了什么，现在容媛代表的可是药王谷啊，那么对于皇帝来说，孰轻孰重，很快就能拿捏住。

    底下的人里，端王从始至终都是看戏的状态，叫他没想到的是，原来不止一个怡妃，这会儿连容若恐怕都要出事。

    起初端王自然乐见其成，可是渐渐的他就有点不对味起来。

    如果像他猜测的那般，一开始刑贵人和雾莲散的出现，就是为了后面引出怡妃的事情，那么现在呢？

    这个说是药王谷弟子的芜芙，又成了容若的死对头。

    好像这里面有一根无形线牵引着，让他们一个个栽进去，而且每一件事情都那么顺畅自然，看着就是跟着形势发展，但是端王不信，这背后若是没有人筹谋，他都可以死一百次了。

    端王越想越心惊，阴鸷的眸子暗暗扫过慎王，心中不觉得慕靖宇有什么能耐，毕竟他们明争暗斗了那么多年，他怎么会不了解慕靖宇是什么料子。

    但是这个女人又确实是慕靖宇带来的。

    端王一凛，眼眸缓缓眯起来，难道说慕靖宇暗中收拢了什么能人替他重新布谋！

    拳头倏然收紧，不行，出宫之后，他一定要派人再去慎王府探查，顺便再重新收集和慕靖宇相关的所有线索。

    端王面色冷下来，以为慕靖宇成了废人，天天在王府里花天酒地，没想到他还是大意了！

    慎王夫妇站在一旁，慎王除了没有以前那么意气风发外，还是那张宽厚的脸庞，眼神都没有一点锐气，握着陆思茗的手，好似两个人依然鹣鲽情深的模样。

    这里不缺老谋深算，大概情绪外露的怕只有慕原澈。

    慕原澈早就惊讶过了一番，这会儿还是张大了嘴巴，有些不可思议道：“皇兄，那个女人说什么未婚夫被抢……”

    呃，他想问的其实是，那个被抢的未婚夫不会就是你吧。

    有这个疑问的当然不止是他，糖丸呢心性不定，放了别的场合她早就跳出来了，不过进宫前慕北辰已经威胁过她，除非他允许，否则就当哑巴。

    糖丸是那么听话的人吗？

    没办法，这个人不是别人是冰块脸啊，嘤嘤嘤——

    所以有时候糖丸也是没办法真的随心所欲，因为她真的怕慕北辰会打包给她扔回南疆。

    不用说，慕北辰干得出来这种事！

    还有一个墨小墨，乌溜溜的眼睛看看容若，再看看容媛，小孩儿脸上一本正经，比大人还严肃，嘴角轻抿着，眼底透着几分挣扎，想要开口，又顾忌着什么。

    “本宫刚才没听明白，你说的放火毁容是怎么回事，还有抢人未婚夫又是哪位？”瑾贵妃自然不是没听明白，不过想让容媛拿出证据。

    慕原澈眼珠子转了转，不愧是贵妃啊，问起八卦来这么自然，他正好奇，不好意思问出来呢。

    其他人见瑾贵妃问出来了，全都看过去。

    容媛一身白衣，没有冷如雪的脱俗，反而骨子里透出几分影影绰绰的娇媚，她的脸遮盖住了，美眸盈动，温柔妩媚，“民女本是青阳县人氏，这个贵妃娘娘或许听容若提起过，不过皇上和娘娘不知，容若的未婚夫，也就是如今贵为静亲王的三皇子，他原该是民女的未婚夫，是容若使了手段，让王爷误以为和他定下亲事的人是容若。”

    这句话里面透出的消息有点多，慕原澈觉得自己脑子不够用，他扯了一下慕北辰的衣袖，“皇……皇兄，她说的是真的啊？”

    如果按着容媛说的，容若该是个多么心机的心机女啊。

    为了攀上高枝，麻雀变凤凰，不止是陷害嫡亲姐姐，还怕事情败露，干脆一把火烧了容府，使得亲生父亲葬身火海。

    慕原澈身子一抖，看向容若的眼神都变得怯怯的。

    慕北辰眸光一垂，落在慕原澈扯他的衣袖上，眼神冷厉，犹如寒冰带雪，让慕原澈再次一个激灵，手指头不由得松开。

    容若还很镇定，这本不是真的，反正空口无凭，可是容媛这么说，啧，听着还是有些不舒服怎么破。

    我去！特么的她见过不要脸的女人，还是第一次遇到这个品种的，贱出天际去了好吧。

    也亏她说的脸不红心不跳，当慕北辰是死人？

    就因为如此，容若心中对容媛的戒备更深，因为容媛说的谎话很容易被戳穿，那么她为什么要说？

    瑾贵妃并非偏听偏信之人，饶是听到这里，也半分不露神色，声音依旧平缓，不过隐含着久居上位的气势，“你说的这些，可有证据。”

    容媛垂了垂眼睫毛，半遮眼帘，轻叹道：“民女知道这些说出来不足为信，当初民女带着一张被毁的容颜从火海逃生，有幸遇到了下山的师父。”

    “在药王谷的一段日子非常平和，让民女都忘了外面纷纷扰扰，也不再想前尘往事，虽然民女心中有恨，可是只恨自己无能。”

    “所以民女都打定主意不再追求，反正容貌已毁，哪里还能配得上高贵的静王殿下呢。”

    话锋一转，“可是这次民女陪惜珞回宫，万万没想到会见到她在宫里，因此民女心中产生了许多怀疑。”

    容若眼中几分讥诮，这个女人说话之前能不能自己回顾回顾，一会儿说什么为了报仇留着这张脸，一会儿又说自己想通了过隐世生活，真当别人都傻呢。

    “说这么多做什么，贵妃娘娘问你证据呢，你拿出来不就是了。”说话的是慕原澈。

    容若回头看了他一眼，意外的挑了挑眉头，这二愣子是替自己说话还是纯粹看戏。

    慕原澈对着她嘿嘿笑了一声，容若了然，看起来是讨好自己呢。

    端王意味不明的勾唇道：“确实，空口无凭，不足为信。”不管背后的人什么打算，能拉下一个算一个！

    容若觉得容媛如果真有证据是不可能的，可是她现在依旧不疾不徐，必定又是凭着什么倚仗，而且事情绝不会就这么简单算了。

    想到这里，她回头和慕北辰对视了一眼，他的眼里漆黑如墨，眸色幽深，总叫人很难看透里面的情绪，可是对视之下，容若就见眼底平稳如初，莫名也给她一种坦然淡定。

    是了，她现在也并非一人，要论阴谋算计，她身边这个人也不遑多让，如今还是稳住心虚，且走一步看一步。

    反正不管是洪水猛兽，要来的总会来，躲是躲不过去的。

    这么一想，容若心中安定了不少，再抬起眸子，黑眸星辰闪亮，犹如坠入九天银河，看向容媛道：“让你说了那么多，我也同贵妃娘娘一样，除非你拿出证据，否则你现在说的一切都是诽谤污蔑，就算你是药王谷弟子，可我身为静王府未来的王妃，地位总不至于比你低，任凭你泼脏水吧。”

    “容媛，念在姐妹一场，给你说话的机会，不是让你来指白摸黑。”勾唇一笑，“若是这样，我可否也认为你假冒药王谷弟子……”慢悠悠的道：“毕竟，你连往生花也拿不出来呢。”

    容媛美眸一凝，眼底布满煞气：“药王谷的名声不容许你抹黑。”

    “不要偷换概念，我说的是你，你非要带着药王谷干什么？”容若口气轻飘飘的，却眉目冷然，浑身气势也被带起来了，“莫非不挂上药王谷，你是没别的能显摆了是吗？”

    若说谁最了解容媛，也就是容若，她们毕竟是姐妹，容若脑中还有原主的记忆，虽然过往都是被容媛欺负的画面，但是不代表她不知道容媛是什么性格，也最知道怎么才能激怒她。

    可这次容若失算了，因为容媛的怒气虽然被带出来，但很快的她不知想起了什么，又马上压制回去，反而笑了一声，眼中那股子嗜血再次出现，“皇上，民女刚才说的那位女子可能对太后不利是真的。”

    “因为民女发现，除了怡妃之外，可能还有一位幕后推手。”

    一句话的功夫，又从私人恩怨转换到太后中毒时间，倒是引起了皇帝的关注。

    本来容若和容媛之间那些乱七八糟，皇帝都懒得理会，毕竟经过怡妃那件事后，他心情不好，尤其想起了知语殿的那位，怡妃居然胆子那么大，在他眼皮子底下干了那么多事。

    但是又因为皇帝想和药王谷交好，还言明给容媛一个恩典，才浪费这么些功夫，说实话他马上就要不耐烦了。

    这会儿听到容媛的话，皇帝眸色冷厉，面庞阴郁，冷冷道：“说。”

