    四周之人听得越尘之言，顿时哗然，这仙宗之人跑这大老远的混这小秘境，是不是吃饱了撑的？

    太霖道人听的满头黑线。

    白胡子老道闻言神情一顿，随即又阴狠的说道：“你说你俩是仙宗之人就是吗？以前从未听闻有仙宗弟子来此历练，你们，莫不是假冒的吧？正好，让老夫拿了你们去仙宗，验明正身！”

    越尘眉头一竖，脆声喝道：“好你个泼皮老道，竟敢如此污蔑我等，你给我等着，等我师父来治你个不敬仙宗之罪！”

    老道顿时气得满面通红，一双大手如蒲扇似的向二人拍来，嘴上还兀自怒吼道：“小兔崽子，今天天王老子来了也救不了你们两个，给我死啊！啊…”

    突兀地，老道惨叫一声，如泄气的皮球般委顿在地。

    众人一惊，只见原地站着个青衣道人，道人面容俊逸，丰姿不凡，一手背负在身后，一手托宝塔。

    越尘嘴角抽了抽，拿纯阳法宝来砸人，估计也只有他师父干得出来，不过，确实够威风！

    众人呆呆的看着太霖道人一时无语，越尘二人赶紧上前拜道：“弟子见过师父！”

    紧接着越尘就告起了状：“师父，弟子都晾出弟子令牌了，来的时候您还说在这一亩三分地无人敢欺我仙宗之人，这老道如此行事，实在是不把我仙宗放在眼里，还要致弟子二人于死地，可怜弟子差点就见不着你了！”

    说罢还撇撇嘴，擦了擦不存在的眼泪。

    太霖道人看着他，满头的黑线，小子，再说就打脸了啊！

    太霖道人心中有些迷茫，一时也搞不清他好好的徒儿怎么变成这样，看着还怪熟悉的！

    不过，这藐视他仙宗之人，太霖道人冷然不语，纯阳宝塔绽放丝丝雷网，将那老道网在其中。

    顿时，老道发出凄惨的嚎叫声，声传百里，听得附近的人胆战心惊，如芒刺在背！

    一些胆小的人都吓晕了过去，比如那头一个出来的胆小少年！

    纯阳法宝岂是化神境界能对抗的，别看太霖道人收服了六阳离火尺，就以为纯阳法宝威力有限。

    它可是和神霄紫雷塔对抗几千年而不落下风，直到太霖道人到来成了压垮骆驼的稻草，才被他捡了便宜。

    如今这同是化神期的老道，在这雷网之中，连一柱香的功夫都无，转眼变成了一捧劫灰，只剩下个储物戒指暗淡无光。

    这还是太霖道人故意用雷网来折磨老道，好杀鸡儆猴以示仙宗之威，不然一道天雷下来，这老道立死无疑！

    神霄紫雷塔发出来的天雷和越尘二人御剑引发的天雷不可同日而语。

    一个能劈炼虚合道，一个只能劈劈筑基期菜鸡，人家要是有个好点的道器法宝劈都劈不动！

    越尘二人看着神霄紫雷塔满眼羡慕，王铭是羡慕宝塔发出的雷网威力强大，自己不知要何时才能修到这个地步。

    而越尘，他则想的是啥时候能有一件纯阳法宝，干架的时候多个帮手又威风！

    至于诸天善恶榜，他就没把它当攻击法宝！

    秘境前，众人如被掐着脖子的野鸡，不敢置信！

    谁也想不到，化神大修居然死的如此干脆，一个个望着神霄紫雷塔噤若寒蝉，生怕它给自己也来一下子！

    太霖道人眼见杀鸡儆猴的效果达到，遂收了宝塔，望向越尘二人，只见二人锋芒初露，浑身煞气，可见历练还是很有用的。

    越尘上前一步，疑惑的问道：“师父，这老道是得了失心疯吗？怎么见人就抓？”

    太霖道人淡淡的说道：“想是他在里面失了亲人，要报复罢了。”

    越尘挠挠头，问道：“他的亲人是哪个？”

    太霖道人瞄了他一眼，从那老道的储物戒指中拿出一张画卷，扔给越尘。

    越尘抖开一看，顿时和王铭面面相觑。

    太霖道人眉头一挑：“怎么？莫非真是你俩干的？看来这老道还没找错人，说来听听！”

    越尘尴尬的揉了揉鼻子，将秘境里那阴翳少年的行为说起，听得太霖道人面色一冷。

    他寒声道：“此等心胸狭窄，嚣张跋扈，性情阴毒之人今次就算没死在你俩手中，想必也活不长久，敢欺负到我仙宗之人头上来，死有余辜！”

    说罢，又教育二人：“以后出门在外，再碰到如此之人，就像这样打死再说，不要怕，有事师父给你们顶着！”

    众人听得一阵胆寒，誓要把这师徒三人的样貌记得清楚，回去告诫家里的二世祖，以后可莫要招惹这师徒三个。

    而越尘听得心中感动，每回师父都无条件的包容支持他们，也幸好他俩经历复杂，不是纯真的小孩，不然说不得也变成了师父口中嚣张跋扈之人。

    不过以后师父再收了师弟师妹，他可要盯紧些，哪个敢不听话，大棒伺候！

    他还在这边七想八想的，王铭已经迫不及待的拉着李家兄妹上前拜见太霖道人了。

    他仰着头，乖巧的笑道：“师父，这是我们在秘境里认识的朋友，这是李玉，这是他妹妹李岚，我们有很重要的事情跟您说。”

    太霖道人淡淡的望向李家兄妹，两人顿时紧张起来，面对太霖道人的目光，仿佛一切心思都曝露在阳光下，无所遁形。

    兄妹俩急忙一揖：“见过前辈！前辈，两位道友对我兄妹二人有救命之恩，晚辈无以为报，以后尽听两位道友差遣，还望前辈应允！”说罢还躬身久久不起。

    好半晌，直到两人额头泌出冷汗，才听到太霖道人“嗯”了一声，两人如获大赫，忙起身道谢，退到越尘二人的身后静立。

    太霖道人手一挥，碧绿葫芦腾空飞起，带着几人远去。

    秘境外的众人擦了擦头上的冷汗，长吁了一口气，这煞星总算是走了。

    看其相貌，不知这位是神霄仙宗三十六真传中的哪一位，回去要好好打听才行，想来有纯阳至宝傍身之人，在仙宗恐怕也不多。

    这是神霄紫雷塔失踪近万年，这些境界低的有些还未活到人家的一个零头，未见过这宝塔的威风。

    换些个境界高的说不定早就认出这尊神霄仙宗的镇宗至宝了，就算未亲眼见过，也会清楚各大宗门至宝，已免触了霉头。

    而在李玉兄妹被太霖道人带走之后，人群后的角落里，两个面容普通的入窍期道人急急回转报信去了。

