    ……

    “寒露过后的第五天，再过半个时辰零几分钟，便是重阳。不知不觉，来到这个世界已经两个月零十一天（重阳后面整句划掉，换成：）书院后山依旧桃花依旧，十里春风。都说每逢佳节倍思亲……然着实对双亲记忆模糊，怅然也是为赋新词强说愁；张?已经找到，孙野侯在这里蹭吃蹭喝到猫都生了气，被核桃挠了脸才刚刚离开，也无可思念之处，唯有恩师远赴他乡，不知此时是否安好，着实挂念。惟愿恩师晋升顺利，我恩师董知章，必然会如他所愿，成为一位为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的大儒。”

    油灯灯芯在噼啪作响，散发着淡黄的光芒，将苏文的名字投在墙壁上，看上去比平时都伟岸许多。

    他身边也氤氲起淡淡的文气，是他行文之时，不经意写出了名句，引来浓郁文气，可苏文并没有注意到这一点，他甚至都没察觉，意识深处，如意玉盘在疯狂运转，将他笔锋下的文字一一复刻，最终化为一道浩然文气，卷向未知的世界。

    苏文在写日记。

    为了平息董知章回来，发现他“给”钱浩然写了不少诗篇的怒火，苏文绞尽脑汁，也只能想到，写一本日记，然后让董知章“无意”中发现，借助日记里的殷切之语，拳拳之心，感动恩师，让董知章不至于恼火之下，“清理门户”了。

    苏文又写了许多仰慕恩师的话语，然后在日记里开始写下一些读书笔记。

    是注解董知章留下来那一部《春秋》古卷的笔记。

    他去过青山书院的书阁里找过，发现这个世界并没有注解《春秋》的传，虽然有不少治《春秋》的大儒写下自己的见解和注解，可大多都是零零散散，不成系统，甚至连引动文气的资格都没有，苏文阅读的时候，都不需要耗费文气。

    所以苏文决定，将《左传》、《公羊传》和《谷梁传》都撰写出来，为这个世界注解《春秋》尽一点绵薄之力。

    只是他依旧想不明白，《春秋》等圣人著作里所描绘的世界，跟这个世界不一样，为何在理解这些经典的时候，却能够为人带来文气？

    这只是困扰苏文的问题之一，更大的问题是，从孙野侯到钱浩然，甚至包括五百多岁的桃夭，对历史上所发生过的事情，都没有连贯的认知。

    苏文请教过钱浩然前朝历史，钱浩然说得头头是道，说前朝乃南周王朝，立国三百余年，开国皇帝为周高祖刘文羽，可在桃夭口中，前朝乃大晋，她父亲是当世大儒，大晋重儒家之说，当时的皇帝曾三次亲顾她家，请桃高更出山，入朝为相。

    “所以……只有史家学者，才真正可能掌握得了历史的真相吗？”

    苏文叹了一口气。可整个大梁朝，能够被称之为史家超凡学者的数量，都凑不齐两个巴掌，而且普遍序列不高，最高的也不过只有序列三，负责给皇帝陛下记录起居注的内史，大史司马牛。

    “传：惠公元妃孟子……”

    想了想，苏文便落笔挥毫，在日记本里做起了功课。

    不知何时，核桃跳到了书桌上，蹲在一旁，看着苏文提腕落笔，打起了轻轻的呼噜声。

    笔尖下丝丝缕缕产生的文气，随着核桃的鼻息消失无踪。

    隔壁厢房，一团黑烟形态的桃夭似乎察觉到了什么，想凑到隔壁看一看，推开门，便看到屋檐的房梁上蹲着一只猫头鹰，猫头鹰身体背着桃夭，可脑袋却拧了到了背后，盯着桃夭的房门，见门缝打开一些，便赶紧将脑袋转了回去，装作若无其事的样子。

    “咕咕，你盯着偶干什么？”

    桃夭可是很清楚，咕咕对她充满了忌惮和恐惧，当她出现在院子的时候，咕咕便发了疯一般，飞到了房里给打包了个小包袱，还不忘招呼核桃一起逃命，结果被核桃一爪子摁在了地上，薅掉了它不少毛之后，才冷静老实下来。

    之后几天，咕咕的时间，基本都用来盯梢桃夭，生怕桃夭对它有什么不应该有的想法。

    “我没有……不是我，没有的事！”

    咕咕害怕极了，扑棱棱的扇动翅膀，飞向苏文的房间，嘴里还想喊救命，可还没叫出声来，它便感觉翅膀下忽然没了风，扑通一下便跌落地面，黑烟已经来到了它旁边。

    “哼！戏精！是想抢偶的地位吗！”

    桃夭一脚将提咕咕踢到院子里，推开了苏文书房的门。

    被咕咕这么一闹，苏文的注意力也被打散，看到桃夭进来，也没有感觉惊奇，跟桃夭相处几日之后，苏文便发现，抛去桃夭“失控的赊刀人”这一身份，桃夭就是个普通的……邻家女孩般的样子。

    按照桃夭的说法，她已经五百一十五岁。

    她在灵狱里被关了整整五百年。

    也就是说，被关进灵狱的时候，她才十五岁。

    也就是说……她十五岁的时候，已经是墨家途径的序列五。

    苏文不知这是什么概念，但他的前身……混到了十七岁，连文气都还没觉醒，若不是他自带穿越者光环，可能这辈子也无法觉醒文气，可能会被许家八尺抢亲成功，然后当赘婿，浑浑噩噩一辈子。

    关到灵狱的时候，桃夭已经濒临失控，灵智都是时而清醒，时而迷糊的，她的心理年龄，也基本卡在了这一岁数，往后的时光，形同虚度。

    所以想到这一点，苏文往往会忽略了桃夭真实岁数，而是觉得，这就是一个十五岁的少女，正是他妹妹一般的年龄，对桃夭也不禁亲切了许多，这几天都是变着花样给桃夭做好吃的。

    桃夭直接绕开了苏文，来到了案桌前，拿起了苏文的日子：“……寒露。院子外有两棵树，一棵是桃树，另外一棵也是桃树。秋风萧瑟，吹遍了整个江南道，却吹不进书院的后山，在历史笼罩在迷雾之中的年代，每一点记忆都都应该珍视，应该被记录，就如早上颜朵来找我时，她是左手在门上敲了三下，叫了我的名字三声。她进来时，踩在了院子从后往头数的第十八块青砖上……”

    苏文一手捂在眼睛上，其实他更想捂住的是耳朵。

    桃夭翻到了第二页：“寒露过后的第二天，下午未时前一刻零五秒，我与颜朵最接近的距离，是零点零二厘米，零点零三秒钟后，我的鼻子上便挨上了她的拳头。是秋天的春风，掠开了她的帷帽，于是她的容貌制造了这一起事故……一分钟之后，她可能出自于愧疚，给我煮了个鸡蛋，她剥了壳，看着我，我看着她，她又看着我，我又看了她……十五秒后，我接过了鸡蛋，塞进了嘴中……她犹豫了三秒，又沉默了零点零三秒，低头看着我，说出了一句让我们可能友尽的话：‘你是傻子吗？’零点零一秒后，我便原谅了她，毕竟，我打不过她。”

    “哈哈哈……做饭的，你是想笑死我，好继承我的灵性吗？”

    桃夭只是翻了苏文日记里的前几页，便笑得散成了一团黑烟，只留下一串串杠铃般的笑声。

    苏文黑着脸，不言不语。

    他心里的羞耻感，几乎要爆炸。

    他写日记，本是想着让老师无意中发现，又无意中看到里面关于恩师的篇章，让董知章感动涕零，忘记了他最近写的诗，都被钱浩然改了名的事。

    可没想到，这本日记竟然被桃夭先看到，更可怕的是，桃夭还当着他的面念了出来，尴尬到苏文用脚趾头都能在地上抠出栋大别墅。

    “怎么没有偶咧？”

    又翻了几页，桃夭很是不满地放下苏文的日记，苏文赶紧将日记收起来，塞进怀里。

    苏文有些佯怒地说道：“你吃了睡，睡醒吃，有什么好写的？要是写进去，被人看到，岂不是以为我在家里养了头猪？”

    只是说完这话，苏文便觉得背后凉飕飕的，要是这话激怒了桃夭，他可是要挨揍了。

    “有道理噢……”

    桃夭若有所思，很快便说道：“那明天开始，你给偶煮好吃的，偶教你武艺，比那小姑娘靠谱多了……”

    “呃……你不会打击报复吧？”

    苏文小心翼翼地问道。

    只是他话音未落，整个人便飞了起来，贴到了墙壁上，全身沾满了强力胶一般，动弹不得。

    “这才是打击报复，哼哼，竟敢说偶是猪！”

    黑烟啪嗒一声出了书房，留下苏文一个人贴在墙壁上。

    ……

    三头黑蛟一爪将董知章拍飞。

    但它胸口上，留下了董知章的佩剑，佩剑只差几厘米。便可刺中它的心脏，给它重创。

    只可惜……董知章用的是佩剑，不是无坚不摧的刻刀。不然这头蛟龙，已经死去。

    董知章披头散发，满脸血污。落地在冰面上滑动一阵，他心里暗暗叹气。

    若他手里有《春秋》古卷和刻刀，这条蛟龙如何是他对手！

    可惜！

    “咳咳……竟放在苏文那小子的匣子里了，咳咳，希望他有良心，将来能为为师报仇了……”

    董知章叹了一口气。

    而这时候，他却忽然发现，天穹之上的乌云，沉沉压落。

    一个无形的声音在他心底响起：“你便是董知章？”

    “是又怎样？”

    董知章挺直了腰杆。人可死，可气度不能丢。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……好大口气！”

    “啥？！”

    董知章一头雾水。

    “且看你如何做！”

    一道遮蔽天穹的巨型闪电落下，击向嗷嗷叫着，朝董知章扑来的三头蛟龙，方圆百里之内，一片明亮，可董知章两眼却一片昏黑，看不清楚眼前究竟发生了什么事。

