    （有点错别字，正在修改，10~15分钟左右替换）

    （本卷也快结束了，明天会万字更新）

    建安城是一座人口近十万的大城。

    治下拥有数十座大小不一的镇子，以及上百座村庄，总人口可达二十万之巨。

    城主叶剑书是由仙盟指定的管理者，更是飘渺学院的学员，不到四十岁，就已晋升筑基之境，前途无量。

    城主府，后花园。

    天朦朦亮，暴雨不过才停了半个时辰，一朵朵娇艳的花朵就绽放出更多的美丽，娇艳水嫩。

    面容年轻的叶剑书坐在露天石桌前，静静欣赏着这一画面。

    “城主大人，您的茶。”

    婢女来到石桌旁，恭敬地将托盘上的茶壶和茶杯放在桌上，然后拿起茶壶往杯中倒入热腾腾的茶水。

    热气从杯中升腾而起，久聚不散。

    “可以了，你下去吧。”

    叶剑书对婢女笑了笑，随手拿起茶杯。

    “是，城主大人。”

    婢女微红的后退几步，转身离去。

    城主虽然长的不算英俊。

    但其身为一名实力天赋都不错的修士，脾气又好，又尚未婚配，可谓是这方圆数十里最好的夫婿人选，府中的不少婢女更是芳心暗许。

    “不妄多加了几块灵石，这黑岸茶确实要比以往喝的要好上不少。”

    叶剑书闻了闻茶香，随即一口茶水入腹，脸上浮现享受之色。

    凡俗的五谷肉食之物，都带着许多杂质，一经食用就会堆积在身体内。

    这些杂质，对普通人没什么影响。

    但对致力于长生的修士而言，会影响吸收灵气的速度，以及增加突破境界的难度。

    所以。

    修士要不服用廉价的辟谷丹，虽然没有什么好处，但至少不会有杂质堆积。要不服用蕴含灵气的灵食，灵力含量越高，价格越贵，相应的对自身的好处也更加的大。

    也有些对未来放弃希望的修士，会选择为了满足口食之欲，肆无忌惮的品尝着凡俗美食。

    叶剑书身为筑基期修士，又担任城主之位，每月的酬劳还是不错。

    虽然买不起那些珍贵的灵食，但蕴含微弱灵气的灵食，却也是可以当做一日三餐服用。

    “不够喝啊。”

    不知不觉，叶剑书已经喝完了一壶茶。

    看着周围绚丽的花草在阳光的照耀下，变得更加明亮且富有朝气，他的心情似乎也好了不少。

    这样的生活，才是他所追求的。

    随即，叶剑书想到治下的那些镇子，眼中露出一丝不满：“希望不要做得太过分，不然要是影响了我的考核，那谁也别想好过。”

    就在这时。

    他腰间的城主令牌亮起了淡红色的微光。

    “有情况。”

    叶剑书脸色微变，立马唤出一柄飞剑，驾驭着升腾而起。

    城主令牌除了验证身份之外，还兼并着传达信息的功能。

    只要是同属一套的下属令牌，在一定范围内施以特殊的手法激活，城主令牌这边就会随之产生反应，其中淡红色的微光代表有紧急的要事。

    飞剑速度很快。

    不过数十息，便来到了衙门。

    衙门紧闭的大门后，零零散散的站着十数人，以及一个身上满是泥水的士卒。

    “发生了何事？”

    叶剑书落入衙门，直接了当的问道。

    他的目光先是扫了一眼那名士卒，随后又望向这群人中与自己亲近的几名下属。

    “城主，此人为下叶镇士卒，据他所说镇上来了一个凶徒，疯狂屠戮着镇民，就连镇上的执法者也死在了凶徒手中。”

    当即有人上前，指着那士卒开口说道。

    “什么？”

    叶剑书先是震惊和不敢自信。

    但想到下属不可能会在这种事情上骗自己，于是看向那名士卒：“你是下叶镇之人？”

    “是的，城主大人。”

    士卒急急忙忙地点头。

    随即，便把自己守夜时，发现凶徒无差别杀人，负责保卫政治的士卒们一个个身死，甚至连执事都一去不复还，然后自己骑着一匹快马不眠不休，才终于在天亮时赶来的事情全部道出。

    听完后，叶剑书脸色有些难看。

    他知道若此事为真，今年的考核必为下等，说不定还是下下等。

    唯今之计只好先去下叶镇，确认这件事情的真伪，看看有无补救的方法。

    “你等立刻召集人马前往下叶镇，我先走一步。”

    叶剑书对亲信们下达命令后，立刻唤出飞剑飞上天空。

    他不知道这件事情是不是真的。

    但若是真的话，他现在速度快一点，说不定那凶徒还在镇上，或者还未走远。

    叶剑书全力催动飞剑。

    面对急速消耗的灵力，甚至奢侈的拿出一枚灵石以提高恢复速度。

    终于。

    于一刻钟后抵达下叶镇。

    叶剑书驾驭着飞剑，刚来到镇子上空，就见到了一幕幕瘆人的景象。

    道路空地上，散落着一具具尸体，昨夜暴雨形成的许多水洼，大半都已染成了血红之色。

    死状大同小异，几乎都是一击致命。

    叶剑书虽然活了快四十年，但从未见过如此血腥的画面，只觉腹中涌起一股强烈的恶心感。

    似乎有什么东西想要从里面升起，并通过口来吐出。

    但最终还是没有吐，不是因为他忍住了，而是因为他所服用的灵材早已经消化干净，什么也吐不出来。

    “此等草菅人命，屠戮一镇之名的凶徒，该死！”

    叶剑书压下恶心之感，御剑在镇子上空飞行，用神识不断的扫视着下方房屋。

    他对自己能否找到凶手不抱希望。

    从镇中的尸体来看，那凶徒早在暴雨停下之前，便完成了他的杀戮，但凡其不是疯子，现在恐怕早已逃到不知何处。

    半晌，叶剑书停下了搜索。

    下叶镇的每一间房屋，他都详细搜索过，甚至包括镇外方圆数里的地界，但除了一些老弱病残外，并没有发现其他人。

    没多久。

    一支负责执法的炼气境修士赶了过来，身后跟着百名身强体壮的士卒。

    他们进入镇子，迅速分散开来，搜索每一个房屋每一个角落，找出尸体和幸存者，并统计其中的伤亡。

    叶剑书站在村口，一言不发。

    平时带着温和笑意的面容，此刻满是寒霜。

    虽然现在还没统计出具体的伤亡，但一千余人口的镇子，幸存几个或者几十个已经不重要了。

    事情已经到了最糟糕的地步，现在唯一能弥补的方法，就是尽快抓到做下这一切的凶徒，如此方可使得今年的考核评分不至于太难看。

    但偏偏，他又并不擅长追踪寻人之法。

    一千余人的镇子并不大，百余人一同搜索之下，很快就统计出了具体的伤亡。

    下叶镇人口共计一千三百七十六人。

    死亡一千三百一十二人，仅存六十四人，除了不在镇上之人，其余皆为年龄尚幼的弱童，以及身体行动不方便的病残。

    在几名声称见过凶手的孩童口中，叶剑书也终于得知了凶徒的名字。

    “方守信。”

    叶剑书心中默念了两遍，就听到下属说发现了管理此镇的管执事尸体。

    他当即跟着下属入镇，并看到了一具衣着富贵的老人尸体。

    “管执事是被一招击杀，致命伤在左胸口处，疑似被某种钝器穿心而过，不像是偷袭，应该是管执事大意了。”

    负责调查的下属，解释道：“从周围的情况来看，并没有另一人的术法施展痕迹，凶徒应该并非修士。”

    紧接着，这名下属又详细介绍起方守信的信息。

    “一个修士在不被偷袭的情况下，再怎么大意，也不可能被凡人杀死，更何况是管执事这种，在凡俗地界厮混了数十年的修士。”

    叶剑书脸色有些阴沉，喃喃道。

    “而且没有术法的施展痕迹，并不代表他是凡人。”

    “更何况，凶徒的变化太过离谱。”

    “白天还是一个没有任何武艺，吃不饱穿不暖，只能任由欺负的乞丐。”

    “晚上就变成一个杀人不眨眼的凶徒，整整屠戮了一镇之人，其中还包括一个炼气七层的修士。”

    “如此突然的变化，我更愿意相信他是被哪只老怪物占据了肉身，而并非获得了什么奇遇。”

    叶剑书看了眼管执事的尸体，强忍着踩一脚的冲动，转身去看向其他方向。

    下属对方守信的介绍，自然也包含了些镇子曾对他做过的事情，或许不是很全面，也或许有些忽略，但大体还原了其之前的经历。

    从一个小有名气的商贾，被莫须有的名字抄家，只能流浪街头，甚至夜晚都不允许留宿在镇内。

    如此遭遇，何止深仇大恨可以形容得了。

    “蠢货，死也要给我找事。”

    叶剑书心中气愤。

    不能说他们不这样对守信，就不会发生这种屠戮事件，毕竟这背后很有可能是某个众生会的魔头所为。

    但是，起码能减少发生的概率。

    看来回去之后，要好好敲打敲打治下那帮无法无天的家伙了。

    飘渺学院。

    聂仙儿静坐在自己的洞府修炼室。

    在她身下，是一座小型聚灵阵。

    灵阵正在运转，不断的将周围灵气吸入阵内，提高聂仙儿吸叫灵力的速度。

    浓郁的灵气化作肉眼可见的青绿色雾气，不断地被聂仙儿吸走，又不断地从外界补充。

    如此反复，也不知过了多久。

    咔嚓！

    一声轻响。

    聂仙儿内敛的灵压，瞬间爆发出来。

    强大的威能形成了阵阵微风，将她的发丝和衣裳吹着哗哗作响。

    “成了。”

    聂仙儿睁开眼睛，露出了喜悦的笑容。

    不同于以往不想让亲近之人担心，不想让妒恨之人欢笑的完美笑容，而是单纯因为喜悦而自然引发的笑容。

    “本以为此生无望，不曾想柳暗花明。”

    聂仙儿感受着暴涨的灵力，将注意力投向自己体内。

    此刻。

    体内那海量的灵力，已经转化成一颗金丹。

    身体对于灵力的掌控，还有各种法术的威能都有了质的提升，实力与之前宛如天地。

    虽然困在筑基境数十年，但他也不是什么事都没有做。

    除了永不放弃的尝试突破之外，便是练习各种术法、丹药、符篆之术，并且都有了不错的成就。

    现在一经突破。

    丹药、符篆之术先不说，不少已练至精深处的术法，也瞬间化作了她金丹境的战力。

    以她目前金丹初期的修为，纵使跨越一个阶层，对上金丹中期也是不惧。

    这还是因为她身为剑修，缺少了本命灵剑，实力大减的原因。

    “小剑剑......”

    聂仙儿眼中满是希冀之色。

    她之所以能突破这层困扰了几十年的瓶颈，厚积薄发只占着很小一部分原因。

    更多原因，是她感应到了一丝本命灵剑的气息，凭借着那丝气息所化作的剑意，如此才打破了瓶颈，得以晋升金丹之境。

    “昨日我之所以能感应到你，应该是因为绝仙之地快要开启的原因吧。”

    聂仙儿心中想道。

    这些年里，她通过各种途径搜集关于绝仙之地的信息。

    也从中得知了，绝仙之地的名字由来。

    当到达此界修行之巅“金丹境大圆满”之时，唯一突破新境界并延长寿命的方式就是绝仙之地，胜者获得一切，败者将命留下。

    “小剑剑，等我，无论如何，我一定会来找你。”

    聂仙儿收敛心神，继续运转功法修炼。

    虽然她无法感应到本命灵剑的强弱状态，但通过从昨天到今天，通过生命契约反馈给自己的微弱灵力。

    她知道，小剑剑现在的情况一定很不好。

    毕竟自己好歹还有师门和大量修仙资源，可小剑剑什么也没有，而且还进入了凶险异常的绝仙之地，能活下来已经是一个奇迹。

    而且没有自己的帮助，他在到达瓶颈之后，也无法获得提升。

    面对这种情况。

    聂仙儿很清楚，自己唯一能帮助他的，就是将所有的时间都投入到修炼之中，反馈给他更多的灵力。

    至于两个月后的赌斗？

    与自己的小剑剑相比，又算得了什么。

    而且那个时候，绝仙之地也即将打开，自己只需要将赌约履行日期延后，然后找回小剑剑。

    之后如果出不出绝仙之地就作罢，如果能出去......

    履行赌约的前提是双方都还活着，如果其中一方死亡那就不需要履约。

