    林廷执举荐金郅行，陈首执颔首道：“用生不如用熟，就让金玄尊前往好了。”他又唤道：“明周，你去告知张廷执一声，让他做个安排。”

    明周道人一个稽首，化光离去。

    待安排好此事后，一行人边行边谈，不多久，便来到了这驾元夏巨舟最深处，之前这里已经查验过一遍了，不过凭此前玄尊的道行，有些东西并不敢轻易碰触，皆是保留着没动。

    此间有着一处足可容纳寻常地星的主舱，这里布置着连片的湖岳山川，遍布着珍禽异兽，奇花异草，看着风景极好。

    平常人眼中广无边际的所在，诸人只是看了一眼就将所有事物尽收眼底了。

    林廷执道：“此间珍兽异花无数，可当时寻到的时候，据说除了那位主持之人的亲信仆役，没有一个弟子可得进来。”

    韦廷执道：“元夏底层修道人在元夏也是低位卑下，而寻常人更不能算是人，未曾从元夏得有半分实利，终道也与他们毫无关系，可他们却不得不为元夏倾托性命。”

    这时似是感受到了诸人气机，整个山水忽然一黯，但是顶上却是泛起了光芒，众人抬头往上看去，便见看到上方有一圈圈圆轨，共是三十三道，由内向外，分向不同，在天中来回旋转，显得井然有序。

    林廷执道：“此代表的应该是元夏的三十三世道。”

    钟廷执看了一会儿，道：“这三十三条轨道，看似都是一般，其实上下分明，有三居其上，六居其中，二十四其余居其下，如无意外，这当是象征这些世道的地位。”

    林廷执道：“据说元夏对底下修道人曾有言语，说摘取终道之后，每一世道当化为一天，每一人都可永享真道。”

    韦廷执道：“好大一个画饼。”

    不说别的，光以元夏的道念来看，将一切天序都是定死，没有任何变动，那么最后摘取终道，也只可能是上面之人得利，又怎么可能分享给下面？或许有人言，终道自是人人都有享，否则为什么又叫终道呢？

    可那不过是说服自我，大道在前，又有多少人是识得的？又有多少人是能运持，自身不得道，那便见不得道，所以这根本谈不上是上下皆得利。

    韦廷执看了几遍之后，忽然又有发现，道：“首执，诸位，请看这一物。”

    诸人看去，见是透过三十三轨道之后，则有一片旋转云雾，本来应当是此间所拟化的天候，但是在那之后，似隐隐遮藏着什么。

    陈首执一挥袖，那片云雾顿时散了去，整个天穹上方，却是露了出来一物，那是一张人脸，是一个道人形貌，狭长双目，眼眸淡漠，不含半分情感，此刻似在俯视着下方，只是凝注其上便就似有宏大悠远的道音出现。

    钟廷执看了看，道：“这东西与元夏之风格格不入，许不是元夏本来所有。”

    韦廷执道：“有理，元夏覆灭万世，听说有一些修道人会将一些得来战利品放在自己身边，似这东西或许应当此舟主人自覆灭世域之中所得。”

    林廷执凝视片刻，又演算了一下，道：“这东西另有玄妙，既似又非法器，却是一时看不通透，不简单啊。”

    陈首执这时开口道：“这当是一件未曾完成的镇道之宝。”

    几位廷执一讶，竟是镇道之宝么？

    这……怎么会留在这里？

    要知道，镇道之宝无不是需要上境大能才可祭炼的，这东西莫非是某位上境大能遗弃的？还是说，某位上层修道人在与元夏碰撞中也是失陷了？

    可照理说，在荀执摄之前，没有世域拥有自行修成的上境大能，所有的上境大能其实都是一体，就算输了，回归本体，东西也当收了回去才是，没有道理来做这等事。

    陈首执道：“这件镇道之宝来由不必深究，上境之事，我辈多想无益，我观此物，其中当是承载了许多道法，若我猜的没错，应是有道流在覆灭之前将自身道法藏于其中，以防失传。”

    几位廷执细细听了一下，不觉点头，这东西至今仍然传递着道音，其中蕴含着数种高深功法。不过巨舟主人当是求全道法了，把此物留在这里，应该不是为了功法，而很可能是为了参悟更上层的境界。

    陈首执道：“元夏既然覆灭万世，那么我等也可兴复诸世，这一门道法既然被我们见到了，那么可寻人传授下去，韦廷执，这件事你来办。”

    韦廷执打一个稽首，道：“韦某领命。”

    一行人在这里看过一圈之后，见再没有什么值得注意的地方，便从这里出来，明周道人这时现身一边，稽首言道：“首执，各道脉真人都已是到了。”

    陈首执道：“先请他们到殿上，我随后便到。”明周道人自去传命，他与诸廷执关照了几句，这才往大殿来。

    待至殿上，乘幽道脉单道人、幽城灵都道人，神昭道脉李弥真、上宸天赢冲等人俱是与他见礼。

    陈首执回有一礼后，便言明了一次成功退去了元夏攻伐，并取得了不菲战绩。但亦言虽然战果较大，可并没有对元夏带来太大损失，下来元夏还会继续攻伐，直到两家倒下一家为止，这便需要群策群力了。

    单道人道：“我乘幽派当与天夏同进共退。”

    李弥真亦道：“天夏之兴亡我亦逃脱不过，我神昭会出全力应对此局。”

    灵都道人笑了笑，看了看诸人，道：“各派祖师都是联手对敌，我辈也自当奉行此道了。”

    赢冲没有说话，只是一个稽首。

    陈首执与他们一同议下了对敌之策，单道人、李弥真、灵都道人这三位求全道法之人都是答应参与后续之战，并且随时可以动用属于本道脉的镇道之宝。

    在议毕之后，诸人便即退去，陈首执单独把赢冲留了下来，两人过去十分交好，只是后来分道扬镳，但是如今又坐到了一起。

    陈首执先与他攀谈了一些过去之事，又问起了如今情形。赢冲道：“上宸天自归并天夏后，也无有那么多事机需赢某操心，道脉传承自有鱼真人，也就打理一些平日事务”

    陈首执道：“我知赢道兄你的本事，只是待在上宸天道脉之中，却是屈才了，道兄可愿到我这里来做事？”

    赢冲知道这机会以后不见得会有了，故没有多少迟疑，道：“陈道兄既然相请，赢某自是愿意。有何事需我做，首执尽可关照。”

    陈首执道：“那我便直言了，据我所知，当日上宸天与我元夏斗战时，道友曾与虚空邪神建立起了牵连，并用其攻我，不知这是如何做到的？”

    赢冲道：“原来是为此事，说起来，我等初观虚空邪神，都是一般，但其实赢某观察许久，发现虚空邪神亦是各不相同的，而当我受虚空邪神影响之际，虚空邪神亦受我辈影响。

    其中亦有一两个能为颇大的邪神对我道法很是感兴趣，因此主动寻了过来，我与它设法沟通了几句，用某些代价交换的它为我出力。但这只是少数，并不是所有虚空邪神都可为我所用的。”

    陈廷执道：“这也比全无交流来的好，赢道友现在能否再联络上那个邪神呢？”

    赢冲道：“这要看需要做到哪一步了，它们也需要好处的，而且给了虚空邪神好处，也未必是什么好事，将来可能危害到我们自身，至于晓以大义，说那界域覆灭之事，他们或许能理解，可是说不定转头又将之抛却脑后了。”

    陈首执道：“那么可能让他们不攻袭我等，而只攻伐天外来人呢？”

    赢冲道：“若只要做到此事，其实不难，虚空邪神虽然彼此之间虽然偶有斗战，但大多数时候都互不理由，那是因为互相划定好了自身的界域，所以它们只要与他们也是定划好各自之处所，我们我们出面，它们自己便会去攻袭那些外部侵入之敌。”

    顿了下，他又言道：“这方法是它们能明白的，也能能够让它们认可的。”

    陈首执听明白了，这是一种近道的约束，虚空邪神乱中有序，也是有自己的行事规律的，不然可能有这么一个群体，自己先便相互杀完了。

    赢冲到底跟随着上宸天在虚空待了数百年，对虚空邪神的了解比他们更多。

    他道：“那么这件事就需拜托陈道兄去做，若是有什么需要，你可以与我言说。”

    赢冲道：“倒是有一桩，要让虚空邪神与我们说话，首先要认可力量，不是说它们畏惧力量，他们没有畏惧这个说法，而是拥有力量才能让它们觉得我们能拿出它们所需要的。”

    陈首执道：“那让张廷执与赢道友同往如何？”

    赢冲沉默了一下，道：“可否换一人？”

    陈首执看了看，道：“是可有什么不妥当么？”

    赢冲缓缓道：“赢某曾几度败于张廷执之手，虚空邪神对此是能察觉出来的，故我与张廷执一同去见此辈，其或会以为我乃弱者，未必还会听我与它沟通之言。”

    陈首执道：“原来如此，那么，便让武廷执与道友同往如何？”

    赢冲想了想，道：“如此便好。”

    ……

    ……

