    不一会，玛琳菲森收回了自己的魔力。

    绿色的光芒从高不成的身边剥离，返回了玛琳菲森的体内。

    “毫无疑问，你并没有成为巫师的天赋。”玛琳菲森如此说道。

    高不成不由啧了一声，并没有太过于失落，因为他在来之前，就已经有了十足的心理准备。毕竟他不是这个世界的人，没有巫师天赋很正常。

    他开口问道：“那你有没有其他的办法，可以让我拥有巫师的天赋，让我学会魔法。”

    玛琳菲森摇了摇头说道：“我没有这样的办法，不过我有一个其他的办法。”

    高不成眼睛一亮，问道：“什么办法？”

    玛琳菲森说道：“如果你愿意抛弃人类之身，变成妖精，就可以掌握魔法的力量。”

    “啊，这……我看还是算了吧。”

    高不成渴望魔法的力量没错，但这并不代表他要成舍弃人类之身。

    他当了这么长时间的人类，已经习惯了，目前并没有不做人的觉悟。

    玛琳菲森说道：“如果你不愿意舍弃人类之身，我也没有办法帮助你。”

    高不成顿感无奈，“行吧，那算了，你把我变成老鹰吧，我准备回去了。”

    玛琳菲森点了点头，挥了挥手，“变成鸟。”

    下一秒钟，一道绿光击中了高不成，高不成就再一次变成了老鹰，一飞冲天，朝着王宫的方向飞了回去。

    至于下方的骏马，和上次一样，被高不成用支配动物这个能力下达了命令。

    返回城堡的马厩。

    骏马顿时奔跑起来，在天亮的时候，这匹马会自动返回城堡。

    而此时的高不成，早已经回到了书房，并且趴在桌子上沉沉的睡了过去。

    一直到了第二天早上，高不成才被莱亚王后叫醒。

    “斯戴芬，你怎么在书房睡着了？”

    高不成随口说道：“我昨天晚上处理一些政务，处理的很晚，怕回去之后吵醒你，所以在书房睡了一觉。”

    莱亚王后信以为真，被这句话感动的不要不要的，爱怜的亲了高不成一口，“下次不要这样的了，不管多晚都要回来。”

    “我会的。”高不成敷衍了对方一句。

    但莱亚王后没有看出来，反而催促着高不成回去睡个好觉。

    高不成也没有推辞，返回卧室脱了衣服之后，美美的睡了一觉。

    下午一点才醒，吃过午饭之后，开始处理一些政务。

    西方王国和东方王朝截然不同。

    在东方王朝，皇帝的力量很大，整个天下都归皇帝管。

    但在西方王国，国王的权利虽然很大，但整个天下并不归国王一个人管，而是国王和贵族们的天下。

    贵族们可以在自己的领地推行自己的法律和权利。

    他们只要效忠于国王陛下即可，一些权力大的贵族甚至可以不鸟国王。

    但即便是国王陛下，也不能随意剥夺贵族们的领地和爵位。

    高不成没有穿越之前，曾经在网上看到过这样一句话……我附庸的附庸并不是我的附庸。

    这句话很直白的阐述了国王和贵族之间的关系。

    国王可以指使手底下的贵族，但却不能指使贵族手下的的人。

    因为他们效忠的不是国王，而是这位贵族。

    从这一点就可以看出西方王国的国王陛下，权利并没有东方王朝的皇帝那般巨大。

    不过这样也有一个好处。

    那就是西方王国的国王，处理的政务并不多。

    因为贵族们的领地，国王陛下是没有办法插手的，所以国王只要处理自己的一亩三分地即可，因此高不成一天的工作量，其实并不大。

    在加上高不成管理的这个王国，其实并不大，王国的总面积大约只有中国的一个省大小。

    全国人口五百万。

    而这些人口，有一部分其实是贵族的领民，他们的衣食住行都有贵族们负责，不归国王陛下管。

    所以在很多时间，高不成其实蛮闲的。

    每天只需要拿出两个三个小时的时间处理政务，只要不乱来，没有什么天灾人祸，就算高不成这个新手，也可以很好的管理一个王国。

    更不要说，他手底下还有不少的大臣在帮助，辅佐他。

    由此可见，高不成这个国王当的并不困难。

    ……

    数天之后，格瑞巫师回来了，和他一起回来的人，还有三个。

    两个男人，一个女人。

    准确来说，是两个老男人，以及一个妖艳的女人。

    高不成同样在书房接见了他们。

    格瑞巫师站在高不成的面前说道：“我来介绍一下，我的陛下，这三位都是我的友人。”

    他指着左边第一位，满脸沟壑的老男人，“这位贝克，请相信我陛下，他是一位非常优秀的巫师。”

    贝克巫师微微躬身，说道：“愿你精力健康，青春常驻，我的陛下。”

    说话的同时，他伸出一只手，一根绿色的藤条从他的手腕处蔓延到掌心，然后鼓起了一个花苞，在短短几秒钟内盛开了一朵鲜艳的红花。

    空气中漂浮着一股香气。

    高不成闻到这股香气，顿时感觉精神一振。

    这股香气让他打从心底感觉到了开心和愉悦，毫无疑问，这就是香气的作用，竟然可以左右人的心情，很是奇妙。

    于是他开口说道：“欢迎你，贝克巫师，从现在开始，你就是宫廷法师团的一员了，该有的奖励，我绝对不会吝啬。”

    贝克巫师露出了一个笑容，“感谢你，慷慨的陛下。”

    “不客气，这是你应得的。”高不成看向了第二位巫师。

    同样是一个老男人，但这位巫师比起贝克更加的健康，脸上没有那么多的沟壑，只是头发花白而已。

    格瑞巫师上前一步道：“陛下，这一位是安德森巫师，同样是我的友人，他和贝克巫师一样的优秀。”

    安德森巫师冲着高不成点了点头，“见过陛下。”

    高不成看到安德森并没有表现自己的意思，主动问道：“不知道安德森巫师擅长什么魔法？可以让我大开眼界。”

    安德森巫师说道：“我可以和动物对话，陛下。”

