    一个时辰后，白小飞的气息终于变得平稳了。

    此时不管是千仞雪还是白小飞，身上的气息都是一闪而过。

    虽然大部分的仙草药力都是被白小飞吸收了，但千仞雪这边还是被迫吸收了些许。

    这也是没办法的事情，毕竟吸收仙草需要她亲力亲为，这也导致她的魂力也突破了一级。

    而白小飞这边，绝大部分的仙草药力都被千仞雪引导, 对他的身体就行修复。

    加上白小飞自己本身已经服用过了好几株仙草，所以魂力也只是勉强提升了一级。

    看着白小飞的气息逐渐变得平稳，千仞雪脸上的表情也是放松了些许。

    “小飞哥，你还有事吗？”

    听到小舞的声音，千仞雪摇了摇头。

    “没事了。”

    “你......为什么要帮小飞哥？”

    千仞雪一怔，随后选择了沉默。

    小舞见千仞雪不想回答这个, 便换了个问题。

    “你怎么知道小飞哥出事了的？”

    这个问题千仞雪没有逃避，她叹息了一声说道：

    “他对于武魂的了解还是太少了，我们武魂殿传承不知道多少年了，对于武魂的研究早已深入骨髓。”

    “他使用的叠加法我们武魂殿在很多年之前就研究出来了。”

    “使用叠加法之后确实可以将自身的战力疯狂提升至不可思议的地步，但同样的，叠加法有两个致命缺点。”

    “第一个就是跟他现在一样，超过身体极限的叠加，导致身体崩坏，一战之后必死无疑。”

    “第二就是魂环的限制，大部分的增幅魂技都出自于前四个魂环，这四个魂环都不会超过万年，其本身的限制就很大，强行激发魂环的所有潜力，会对魂环造成不可逆的破坏，严重的，可能当场魂环破碎，好在小飞他通过了神考，魂环年限增加，勉强保住了魂环, 不然今天之后, 他的第一第三两个魂环说不定会当场破碎, 从今以后实力跌落至魂王，无法再提升。”

    想了想，千仞雪看着白小飞的脸说道：

    “小飞他确实是个天才，可惜，野路子出身，对于武魂的研究没有那么深刻，甚至可以说见解十分的粗糙，这才导致他以为自己掌握了什么了不得的秘密。”

    “刚刚在战场上我就发现了，他使用的是我们武魂殿的禁法，叠加法，这个办法早在很多年前我们武魂殿便不再让人使用，甚至没有告诉太多人，因为绝大部分魂师使用这个办法的后果都是在战斗中身体崩坏，当场死亡！偶尔有例外，也只是勉强维持到战斗结束罢了。”

    说着，千仞雪的脸上露出一丝古怪。

    “他以为他吓到了我，殊不知我全都知道，甚至，我比他还清楚他当时的身体状况。”

    “也就是宁风致那个家伙被吓坏了胆，没注意到罢了。”

    小舞听到千仞雪的话, 脸上也是露出了一丝古怪。

    这大概是小飞哥唯一一次失算吧？

    自以为自己吓到了千仞雪，其实人家比你还清楚自己的身体状况！

    不过小舞也庆幸千仞雪发现了白小飞的不对劲。

    不然今天白小飞真就死定了。

    “等他醒来过来告诉他，以后别用了，会死人的，他已经没有水仙玉肌骨了，那株绮罗郁金香不一定能救他的命。”

    “哦。”

    小舞下意识的应了一声。

    随后便反应过来。

    我为什么要听你的？

    你算老几！

    然而千仞雪似乎是看穿了小舞的想法，再度说道：“这是为了他好。”

    小舞沉默。

    为什么，这个千仞雪给自己一种面临小飞哥的感觉！！！

    这种感觉，好难受啊！

    这是智商方面的碾压，根本没有办法！

    可恶啊，不愧是跟小飞哥默契十足的女人。

    呸呸呸，有默契又怎么样，小飞哥才不会喜欢这么聪明的人呢！

    聪明的女人从来都不讨喜！

    “要不了多久他就会醒了，到时候让他别再这么冲动了，他再聪明也只是一个人，对于武魂的研究是有限的，有些事，不是他想的那么简单的。”

    千仞雪说的，不只是今天的叠加法，还有白小飞的旋涡修炼法！

    交代完事情，千仞雪又看了一眼还在昏迷中的白小飞，随后便离开了。

    刚离开没多久，千仞雪的身边就出现一丝波动，一道毫无感情的声音在她的耳旁响起。

    “圣女，为什么要救他。”

    “为什么不救？”

    “他是个变数，很有可能对我们圣殿以后统治大陆产生干扰。”

    “只是一个变数，并不是百分百确定。”

    “可教皇冕下会生气的。”

    说到比比东，千仞雪的眼中闪过一丝复杂之色。

    之前她回到武魂殿求证当年的事情，得到的结果却只是比比东的沉默。

    自己的母亲，原来这些人心底一直压着这么多的痛苦。

    也怪不得，她会不待见自己。

    只不过......

    “不会的，我会把今天的事情告诉她的，而且，白小飞这个家伙，向来恩怨分明，这次我救了他一命，他以后不会是我武魂殿的敌人的。”

    “那他身边的魂兽呢？圣女殿下别忘了，如今教皇冕下的第九魂环可是那头魂兽的母亲。”

    “白小飞会处理好的，我相信他。”

    听到千仞雪的话，暗中那人陷入了沉默。

    其实最保险的办法还是看着白小飞死亡，甚至于，趁他病要他命，出手送他一程。

    但是显然，自家的圣女对此并没有什么兴趣。

    他看懂了什么，不过他不敢多说。

    如果真的如自家圣女所言，白小飞是个恩怨分明的人。

    那自家圣女这一次，说不定会给武魂殿带来一个强大的助力。

    只是，有些冒险而已。

    不过，这也跟他没什么关系。

    抛去叠加法，白小飞也就是一个战力高一点的魂圣罢了，正常情况随便一个超级斗罗都能碾压他。

    他如果非要使用那叠加法，那不用武魂殿的人出手，等着看他自生自灭就好了。

    只不过，今天的事情还是要报告给比比东才行。

    虽然他不是比比东手下的人，但既然大供奉将武魂殿交给了比比东，那自己也要按规矩办事！

