    “符纸里预测的居然是真的！”

    “难道说按照我的性格，这些树在被我看到属性后，会全部留下来吗？”

    看清楚了源能果树的属性，苏摩并没有第一时间狂喜，反而有一种被人看透了内心的不安感。

    未来，过去，现在。

    时间线永远是一条难以解释的悖论！

    坐落在两条线中间的现实世界，仿佛有一双眼睛就处于整片废土大地的上空，注视着下方每一个挣扎的人类和异族。

    所有人的一举一动，都有一根对应的丝线在舞动，不断的创造出未来的结果。

    “如果其他人也拿到这样的符纸，可以预测未来，岂不是可以先一步预测到我的行动？”

    盯着摩尔手里盘根错节的果树，抽出已经充能了一半的窃天机符纸，苏摩脑中思绪幽幽，快速思考这种情况下破局的办法。

    “上一次在符纸世界里，所有的果树虽然葱葱郁郁，但上面并没有果子”

    “两种可能”

    “第一种，是那个时空中我已经培育出了完整的果实，并且将其带走”

    “第二种，未来根本预测不到我会对果树如何处置，是浇水灌溉，还是像现在一样...连根拔起！”

    逻辑问题上，哪怕是钟清淑，都没有此刻的苏摩脑子清晰。

    这不仅仅是先天因素，更是在长时间服用幽能水，以及身体素质提高的必然结果。

    智者千虑，必有一失。

    想要提高推理的正确性，只有当大脑运算效率越高的时候，所能推测出来的结果，和构筑出来的数据模型才会更加靠谱稳固。

    “符纸世界里，对于我的系统根本模拟不出来，说明系统肯定是要比符纸世界更加高级，或者是...”

    “比这方游戏世界也要高级”

    “所以只需要我拥有系统这个变数，其他人就很难按照这种道具来预测我的动向”

    想通了这点后，对于有可能会被其他人窥探到的未来，苏摩略微放下了心，将注意力拉了回来。

    “既然未来线上符纸觉得以我的作风，会将所有的果树林保存下来”

    “但在知道了是洪水末日后，我怎么还可能会有这种想法，很明显，未来，已经在改变了！”

    在推测出未来已经在改变后，看着皎月高悬的天空，不知道为何，苏摩陡然想到了即将到来的惩罚灾难。

    如果符纸预测到的未来，是不确定的，那就说明它就只是一件模拟的道具。

    如果预测的是真的，是真能看到未来，但因为某些原因已经开始存在变化，那惩罚灾难的原因就已经呼之欲出。

    “这方游戏世界已经迈向了一个失控的道路？”

    翻找出马古的笔记本，从头到尾，没有任何一处地方叙说过惩罚灾难。

    也没有在日记本上听说过任何有关未来过去的事。

    而在目前苏摩所在的废土上，自天狗伪神死后，无论是未来线还是过去线都如同雨后春笋一般冒了出来，且还都刚好冒在了附近。

    各种明明会在遥远的将来，才出现的游戏设定，也完全没了规则，东一出西一出的接连出现。

    “希望一切不要如我推测的这般差，否则人类的未来恐怕要比马古那波人还要黑暗！”

    摇摇头，将所有关于未来的猜想甩开，对于有可能找寻到真相的卫星基地，在日记本上，苏摩郑重的将其重要度提升到了最高级。

    “摩尔，将这个果树抱回去，先不着急处理其他的，容我好好考虑一番”

    大大小小的树杆子已经挡住了前往地底避难所的路，地虎开不进去，苏摩也只能步行穿梭在其中，回到避难所里。

    好在之前做出来的旋耕机，此时已经做好了大体外壳，只需要生存点将其升级一番就能投入使用。

    切出面板，当前生存点还有两万六千点的结余，看到旋耕机在投入各种材料后，只需要2800点就能完成升级时，苏摩毫不犹豫，点选了升级。

    翠绿色的光芒带来的是旋耕机强有力的发动机心脏，以及连接刀头处的黑粗滚轴。

    道道看起来就非常皮实的黑色履带缠绕在关键的地方，搭配上灰黑色的涂装，更显霸气！

    还抱着小树站在墙角研究的摩尔，一瞬之间，就被这辆旋耕机吸引了全部视线。

    看着已经是星星眼的摩尔，心中一合计，再看看外面越来越高的树苗杆子，苏摩回到二层，将今日的柴油收获拿出，装载在了旋耕机的油箱里。

    拧动钥匙，点火！

    随着一阵轰隆的黑烟从发动机后方的管道冒出，又直冲上方时，一拉手刹，踩着刹车，旋耕机开始缓缓往前。

    在设计之初，绘制这件原型图纸的人就很有想法，采用了按钮式放下抬起刀头的设计。

    只要按下红色按钮，刀头便会缓缓的放下，开始由履带带动工作。

    刀片在动力的驱动下一边旋转，一边随机组直线前进，一边在旋转中切入土壤。

    这种切入方式可以将切下的土块向后抛掷，在与挡土板撞击后，进一步破碎并落向地表，然后被拖板拖平。

    原理很简单，使用起来也非常方便，找到地虎所在的方向，看了一眼地上的小树苗，找到位置后，苏摩踩动油门，车辆开始缓缓往前。

    任凭你树根再怎么顽固，在锋利的刀头下，可没有什么道理可言。

    仅仅三五秒钟，看着本来需要一人一熊齐心协力才能搞出来的树根，被刀头连根拔起，一种爽快的感觉也从苏摩的心底升起。

    “源能果实又如何，这一片树林少说也有上百颗树，只需要保留几颗，保证开花结果，就完全足够了！”

    每一铲下去，不仅仅是铲去了源能树苗，更是铲开了前方被人固定好的未来。

    来来回回，直到通往外界的路再无任何一丝树苗阻挡后，苏摩才停了下来。

    “摩尔，刚才我操作的，学会了吧？”

    铲树一开始，摩尔就自发的在旁边跟着跑，眼神中的急切都快涌了出来。

    此时听到苏摩的话，摩尔更是连连点动自己熊头，一副迫切想要上车操作的渴望毫无遮掩的溢了出来。

    下车换人，对着剩下的一大片树林，在规划好保留区后，剩下的地苏摩决心全部铲除，一株不留。

    “源能果实需要幽能水来浇灌”

    “这么长时间，本来我还想将生存点留着，等到下一次回来再升级幽能水的，现在看来，是必须要升级了！”

    幽能水井自打一建造完毕后，高额的花费以及特性，就决定了苏摩不可能会将大量生存点投入进去。

    每500点生存点可以固定增加100ML每天的收获。

    3000点可以提升一次幽能水的品质，5000点可以提升一次幽能水的水质。

    这些高昂的花费，以前承担不起，但以现在的生存点，完全可以投入升级一轮！

    看着摩尔已经快乐的投入了铲树任务中，一边计算着花费，苏摩一边回到了地底避难所二层的幽能水井旁。

    每增加一升的产量，就需要花费5000点生存点，这一条在没有彻底富裕前，被苏摩毫不犹豫排除在外。

    剩下的能升级的两项，也就只有品质和水质。

    “水质倒是好理解，提升幽能水的纯净度，倒是这个品质，花费要少一些，但升级的方向却不明确...”

    打量着幽能水井里飘来飘去的蓝色光点，在两个选择中，随着苏摩心念一动，3000点生存点直接被扣除。

    同时，从苏摩的双手上，也有两道缓缓的蓝光自然而然的冒出，在找到幽能水井后，嗖的一下通了进去。

    哗！

    下一刻，在蓝光的刺激下，一道光柱直接从水井里升起击打在了上方的墙壁上，映照的整个养殖室都变成了幽幽的蓝色。

    肉眼可见的，之前幽能水里微不可查的光点多了起来，一直到翻了一倍后，才渐渐停了下来。

    “蓝色光点应该是幽能水里能量的代表，提升品质提升的就是能量浓度”

    “那么剩下的水质，提升以后，对应的应该是治疗效果和增强体质的效果”

    尝试着聚焦水井，果然，在系统的鉴定面板上，幽能水井的属性相较之前已经发生了变化。

    【幽能井水提取器（稀有）】

    【描述】：因为莫名原因，水井吸收了幽能水晶，拥有了捕捉暗物质的能力。

    【目前效率】：7200ml/天（300ml/小时）

    【能量浓度】：0.05%

    【升级方向】：品质（15000），效率（500），抗低温（200），水质（5000）....

    “第一次升级只需要三千，第二次居然变成了一万五，果然带上了幽能相关的物品，升级点数都贵的吓人！”

    再度看了一眼升级方向中水质需要的花费，咬咬牙，5000点生存点再度花出。

    这一次，从身体里渗出来的光芒不再是蓝色，变成了往常的绿色，约莫晕染了水面一两分钟后，转归平静。

    “生存点来的快，去的也快，转眼间两万六就剩下了一万五，最近没有大的事件，看来是得省着花了！”

    打出一捧清冽的幽能水，属性自然浮现。

    在连续花费了8000点后，幽能水终于产生了第一次质变，衍变出了新的效果！

