    小米躺在沙滩上，享受舒适的日光浴。

    自从上次刺杀顾毅的任务失败之后，她就请了一个超长的假期，到处旅游、享受人生。她企图用这种娱乐的方式来忘记顾毅给自己留下的阴影，但每到深夜的时候，她都会想起顾毅那近乎神一般的实力。

    嘀嘀嘀——

    小米的手机响了起来，她拿起手机一看，居然是老板给她打来的电话。

    “你好。”

    “小米，来新活儿了。”

    “我还在度假呢……”

    “你已经度假快一年了，该开工了。你要是还度假，我可就要把你除名了。”

    “好吧好吧，我错了老板。”小米无奈地叹了口气，“说吧，这次的目标是什么？”

    “绑架。”

    “哪个富家千金吗？”

    “一个大学老师。”

    小米微微一愣，这种目标可是真的很少见。

    “资料呢？”

    “已经发到你邮箱了。”

    小米看了看四周，离开沙滩，来到一个没人的地方打开邮箱查看。

    作为一个杀手，易容术是基本技能，小米只看了一眼就发现“叶玄”的照片有问题。

    “这是不是他的真面目吧？”

    “没错，你看邮件的第二页，我们通过科技手段，还原了叶玄的真面目。”

    小米继续往下翻，顾毅的大头照映入眼帘。她的手腕忍不住颤抖，脸色惨白，心脏都跳到了嗓子眼。

    老板看不见小米的表情，继续在电话那头说话。

    “我们大概调查了一下这个叶玄的背景，这家伙的灵能等级飘忽不定，应该是掌握了什么特别的秘术，可以隐藏实力。

    另外，我们调查了一下他的资料，发现他的档案非常完美——完美到我们找不到一点瑕疵，我怀疑这个男人的背后一定有什么神秘组织。

    不过，我们得罪的组织已经够多了，也不在乎多一个敌人。

    我们考虑到叶玄是个天生学者，应该没有太强大的攻击手段，不会有太大的任务难度，所以决定让你来完成这个任务，就当作是康复训练了。”

    “这个任务我不接。”

    老板愣了三秒，疑惑地说道：“你说什么？”

    “这个任务我不接，死都不接。”

    “为什么？这可是你第一次拒绝任务。”

    “这个任务谁爱接谁接，反正我不接。”小米认真地说道，“另外，我正式决定退出天罚组织。”

    “哼。”老板不屑地冷哼一声，“就因为这个男人？你认识他？好吧，我们尊重你的选择，我会让别人来处理这个任务的。”

    “老板，我不仅仅是认识他，而且……”

    小米突然感到一阵心悸，她捂住胸口，不敢再多说一句了。顾毅在她体内留下的诅咒，到现在都没有办法清除。

    “行了，我知道了，以后再说吧。”

    “另外，我说我退出组织的决定是认真的。今天晚上我就交辞呈。”

    老板沉默片刻，冷冷地说道：“知道了，好自为之。”

    “再见。”

    小米挂断了电话，眼中闪烁着担忧的目光。

    ……

    “唉……一点进展都没有。”

    顾毅摇摇头，离开了办公室。

    现在，他已经在学校里待了整整半个月了，依然没有找到任何有效的线索。他参加了好几次生命学的学科研讨会，除了认识了一些性格古怪的教授，什么信息也没得到。

    顾毅埋头沉思。

    是自己的调查思路出现了一点问题吗？

    还是协会的行动早就打草惊蛇了？

    顾毅想了一会儿，又摇了摇头。现在不是考虑这些的时候，这个学校里确实有一些奇怪的研究项目，也同样值得顾毅调查研究。

    比如，顾毅前几天发现一个名叫白真的教授，一直在申请某个生物科学项目，但是每次都无法通过伦理审查。

    这个白真，将会是顾毅今后调查的重点对象。

    沙沙——

    顾毅开车在路上走着，耳边不停传来晚风穿过树林的声音。

    金陵大学离顾毅的家很远，路上还要经过一段长长的林荫道。在白天的时候，这条林荫道绝对让人心旷神怡，但在晚上，这条路就显得有些瘆得慌。

    砰！

    顾毅的车胎突然爆炸了。顾毅脸色发白，赶紧稳住方向盘，这才没让车子翻出道路。

    “真他娘的晦气。”

    顾毅敲了敲方向盘，跳下汽车，从后备箱里拿出千斤顶，让阿蒙帮忙换车胎。

    阿蒙却站在原地一动不动，突然伸手将顾毅推向身后。

    砰！

    一发橡胶子弹打在顾毅的脚下，留下一个黑黢黢的弹坑。

    “什么人？”

    顾毅四处张望，阿蒙吹响了哨子，无数黑衣人躲在周围的树丛里，随时准备进攻。

    哒哒哒——

    一串高跟鞋的声音从远处传来。

    小米双手高举着狙击枪，朝着顾毅走了过来。

    借着汽车的灯光，顾毅看清了小米的面容，忽然有种莫名的熟悉感。

    “你是什么人？”

    “地上的玻璃碴子是我撒的，刚刚那一枪也是我打的。”

    顾毅沉默不语地看着小米，他的脑袋飞速运转，终于想起了小米的身份。

    他刚到金陵的时候，得罪了黑暗料理界，他们请了一个女杀手来刺杀自己，而这个女杀手正是小米。

    “你想做什么？”

    “我有话对你说。”小米努了努嘴，“我没办法查到你的电话，只能出此下策。”

    “我觉得你不如穿个黑丝在路边晃大腿。这种打招呼的方式，可一点不讨喜。”

    “我不是在打招呼，我这是在给你警示。如果不是我手下留情，你刚刚早就被我的狙击枪干掉了。我知道你不害怕我的灵能步枪，但它至少可以把你击晕。

    只要击晕了你，再想办法杀死你可就容易多了。

    你的实力比以前又强大了不少，但是作为一个杀手，我还是想提醒你——我至少有一百种方法杀死你，五百种方法可以绑架你。

    我虽然打不过你，但我一样可以杀死你。”

    顾毅闻言，后背一阵发凉。

    小米说的话根本不是危言耸听，阿蒙并不是天下无敌的。在开枪之前，阿蒙根本就没有任何警示，如果不是小米手下留情，顾毅现在真的会没命。

    “你想说什么？”

    “上车，我慢慢告诉你。”

