    现在已经是十一月初，天气越来越寒冷了。

    昨天还下了一点雪。

    对于下雪，老百姓们是很期待的。

    倒不是因为孩子们喜欢玩雪，而是瑞雪兆丰年，有了下雪，才能预示着第二年的风调雨顺。

    不过这也说不定，前年的超级大暴雪，去年的暴雪，都造成了或大或小的伤害。

    大康这些年还真是流年不遇，或者说是柳铭淇的运气一等一的差。

    自从他来到大康之后，大康就开始不断的倒霉。

    三年的时间里，水灾、蝗灾、旱灾、雪灾、兵灾……这些大灾害一年接着一年的来。

    也多亏大康走的是我大宋的路子，大力的发展商业。

    倘若走的是我大明的路子，现在说不定天下已经烽烟四起，诸侯遍地了。

    到时候最快活的一定是柳铭璟了。

    拥有天生神力、大将之才的他，多半会在人手不够用的时候，被派去四周灭火剿匪。

    现在还好，大康虽然已经千疮百孔，又穷又饿，但是人家还是有希望的。

    只要再熬过两年时间，等到红薯遍布天下种植之后，自然就能度过最大的难关。

    攘外必先安内。

    这句话还是很有道理的。

    只有大康稳了，外面的事情才好说。

    当然了，只要大康稳了，其余任何事情都不算事儿。

    大康凭借着自己强大的底蕴，可以耗死任何一个敌对势力。

    包括了强大无敌的室韦。

    别看室韦在野战中打得大康丢盔弃甲，即便是围城进攻的时候，一样是指着大康打，但他们其实也遭不住这样的大消耗。

    大康可以一次战死百万人，但室韦本部只要死了二十万人，就要出大乱子。

    哪怕这一次损失更多的是他们的附庸部落，实际上室韦本部只死了十来万人，但也是非常重大的损失。

    为什么？

    附庸部落基本上已经被打残了。

    下一次再叫他们去，他们根本就不会去打仗了。

    室韦逼迫他们也没有用，族里就只剩下了老弱病残，难道连一点根基都不留了吗？

    倘若室韦强硬的征调所有男丁，那么这些部落宁愿往乞颜高原上逃跑，或者是投靠大康，或者是直接出海，都不会白白送死、自己毁掉自己的部落的。

    而且从此之后，没有任何部落敢相信室韦的承诺，也不愿意接受他们的调派。

    一旦室韦有任何削弱的迹象，他们会疯狂无比的反噬室韦，将强大的室韦直接给瓜分灭族。

    所以任凭是室韦平智帝多么的骄傲，多么的看不起这些奴隶一样的附庸部落，该给的各种补偿一样要给，给得还很多，给得大张旗鼓。

    但经历了这么一次大战之后，除非有天大的好事儿，不然至少三年之内，室韦是没办法再组织起这样一次的大规模攻击的。

    他们损失的不仅仅是人，还有大量的储存下来的财富和粮食，更损失掉了三不管地带的商人们的心。

    之前大康大撤退的时候，至少有三分之一行动力快的商人，就已经架着马车飞奔到了锦州港，跟着自己朝廷的军队回去了，可想而知的是，他们绝对不会因为这里还有他们的房屋，就第二年又回来。

    甚至于剩下的人没有离开，并不是他们想要和室韦继续做生意，而是他们没有赶上而已。

    等到明年的春暖花开，他们一定会想尽千方百计，跑回大康，或者跑回自己的国家和部落，再也不过来。

    太几把吓人了！

    做点生意，你明明答应了要保护好我们，结果反过来是你直接洗劫了我们，让我们血本无归。

    这样的做生意有什么意思？

    辛辛苦苦几年、几十年，结果全都便宜了你们，是为你们做嫁衣，我吃多了才会再上当！

    只要失去了商人的南来北往做生意，各种买进卖出，那么室韦的东西就会堆积在家里生霉腐烂，而大康的东西也进不来。

    这样长久下去，对室韦的内部经济是一种巨大的打击！

    他们可没有什么完整的生产链条和消费链条，根本做不到内循环，严重依赖出口和进口！

    这一次发动战争所需的各种粮食、装备，都是他们这些年和商人们做生意累计下来的！！

    没有了商业往来，室韦好不容易发展起来的经济，一定会倒退二十年！

    说不定还不止！

    认真讲起来，现代的我们之所以能扛得住美利坚的一轮又一轮制裁，外界帝国主义的不断紧逼和欺负，还真是因为我们形成了比较好的内循环，一个国家基本上就能满足三分之一的商业生产和流通。

    剩下的三分之二，靠着我们价廉物美的好处，输送到全球，他们是不得不要。

    因为除了我们，他们买任何一个国家的同等东西都是又贵又烂，简直是垃圾！

    所以你也可想而知，为什么当年的大元、大明、大清，都选择了闭关锁国，原因还就在能自给自足上。

    我关上门，自己玩儿，乐得当缩头乌龟。

    可是万万没想到，外国发展得会如此日新月异，直接跨越了农业时代，进入了工业时代，然后……然后我们就被打得懵比了，一口气萎了上百年！

    ……

    你问柳铭淇在这个世上遇到的最狠的人是谁。

    第一个肯定是苗黑子。

    如果诅咒有用的话，这家伙已经死了一万次啊一万次！

    数下来第二个便是肃王伯了。

    肃王伯虽然不是什么腹黑的人，但是做事情一板一眼，很少有徇私的时候。

    该打板子的时候，他从来不会心慈手软，甭管他和你关系还算不错，那板子打得绝对是结结实实，比起宫里打板子的偷工减料来说，简直是太实在了。

    实在得让人很是心痛，外带着屁股痛。

    柳铭淇现在就屁股痛。

    因为昨晚往柳铭华的马车里面扔鞭炮，让柳铭华吓得精神都出了问题，被礼王伯告到了宗人府，肃王便传唤了柳铭淇过来，二话不说的打板子。

    整整三十板子打下去，柳铭淇觉得屁股已经不是自己的了，绝对已经被打烂了！

    老子堂堂的圣人啊！

    居然被打得这么惨！？

    而且我马上就要娶亲了，万一一直有着伤，一瘸一拐的成亲，那该多丢人啊？

    正在这儿咬牙切齿的时候，身后的一个大夫立刻就给柳铭淇敷上了磺胺粉，痛得柳铭淇又叫唤了几声。

    一群打了柳铭淇的宗人府兵士就在旁边赔笑。

    “殿下，您可别怪罪我们啊！”

    “王爷的命令，我们可不敢打折扣！”

    “真是辛苦您了！不过您放心，过两天璐国公也会来，他绝对讨不了好！”

    “……”

    柳铭淇趴在软垫上，一阵不耐烦，“都给我滚！你们都不是好东西！等到老子当了宗人府宗正，就把你们全部开除儿女，直接送到天牢里面当杂役！累死你们！”

    “啊？不要啊，殿下……”

    一群人慌了。

    宗人府的工作虽然不轻松，但是待遇却是很好的，养家糊口没有任何问题。

    如果柳铭淇记恨他们，把他们发配到天牢里面当杂役，那真是一等一的苦差事啊！

    偏偏眼前的少年，已经被公认了是未来的宗正，没有任何力量可以阻止。

    所以人家说的话，是句句算数的！

    正在这儿七嘴八舌的求饶，门口忽然传来一声咳嗽。

    抬头一瞧，却是冷面的肃王站在门口。

    “王爷！”一群人吓得赶紧行礼。

    “你们都出去！”肃王依次的看了过去，“下次再让我看到你们如此没有骨气，那就提前去天牢当杂役吧！”

    一群兵士吓得屁都不敢放，飞一样的跑了出去。

    来到了柳铭淇的跟前，肃王看了看他的伤口，摇了摇头，“铭淇啊，我本以为你已经是我们宗室的大英雄了，不会搞这些小孩子做的事情，结果你转头就给我来了这么一出，你说让我说你什么好呢？”

    “呵呵，那也是忍不住啊，肃王伯。”柳铭淇懒洋洋的道：“换做是您，您能忍？”

    “胡说八道！”

    肃王低斥了一句，然后不善于说话的他，直接强行的转了话题，“我今天过来，是有个事情跟你商量，你帮我想想办法。”

    “好！”

    柳铭淇也习惯了他求人的硬邦邦态度，倒是不在意。

    “今年咱们大康不是因为打仗，花了太多钱吗？连带着户部都已经空了，内务府也差不多空了。”肃王道：“皇上今天早上在跟我诉苦，说是这样下去，太后春节发的赏赐恐怕都凑不出来了。我心里也不是滋味，想问你能不能咱们宗室想点办法？支持一下皇上？”

    柳铭淇算是听明白了。

    这哪里是找自己想主意？

    纯粹是他早就有想法了，只不过说给自己听，让自己判断利弊罢了。

    少年不动声色的道：“宗室？我们宗室一起捐款吗？”

    “不是捐款。”肃王道：“今年宗室商会赚了多少钱，你知道吗？”

    “应该有二千三百万两？”柳铭淇道。

    具体的数目他肯定不晓得，但因为之前让大家宗室商会做经销商的时候，裕王府就跟大家商量好了，每家都要拿出总利润的一成，救济宗室里面过得穷困的人。

    当时皇帝都非常赞同，还夸奖了柳铭淇两句。

    柳铭淇没有具体的账单，可他知道今年宗人府公布出来的是收到款项二百三十万两银子。

    如此反推的话，两千三百万两也不为过。

    “是的。”

    肃王点头道，“大家都挣得挺多的，哪怕是今年遇到了兵灾，江南的销售受到了重大的影响，但结果很不错。所以我估摸着，要不要我们这些宗室商会的人，以孝心的名义，送给太后一千万两？”

    “一千万两！？”

    柳铭淇忍不住吞了吞口水，“肃王伯，你这胃口也太大了！相当于大家拿出一半左右的利润，都给太后啊？这未免太伤筋动骨了！”

    “如果没有这个宗室商会，没有你的裕王府商品出售，大家能挣那么多吗？”肃王冷哼了一声，“今年朝廷困难，本身发给的俸禄就不够，如果太后这边还凑不齐，逼得她老人家去想办法借钱，不是我们这些当儿臣、后辈们的耻辱吗？”

    ……

    跪求订阅！求双倍月票！！！

