    相传，凤神刺乃是上古一尊凤神，炼化在虚空之中的至宝。

    只要那件至宝不被取走，凡是修炼过凤神刺的人，都能够从虚空之中凝聚出那至宝之形，借助神刺之力。

    修为越高，所能够借助的力量越强。

    至于想要直接取出凤神刺本体，恐怕需要极其高深的修为才行，至少如今的叶默还做不到。

    不过，只是对付区区一头邪灵而已，又何须凤神刺的本体？

    哗啦！

    随着凤神刺出现在叶默的手中，顿时无尽的金色火焰，陡然从凤神刺之中向着四周疯狂的蔓延而去。

    那凤神刺上面，更是有无尽的神秘符文不断的四散出来，仿佛烙印在了虚空之中，在不断的流转闪烁。

    “嗯？”看到叶默手中的凤神刺，狂风神等人的脸色，全都是猛的一变。

    不过事已至此，也唯有一战了。

    “邪灵，给我出来吧！”狂风神等人，这个时候全都是催动秘法。

    那邪灵从漩涡之中出来的速度，顿时暴增了起来。

    转瞬之间，那邪灵居然彻底从漩涡之中走了出来。

    其身体足有上百米高，此刻身上的凶焰滔天，恐怖的邪恶气息，简直如同烽烟一般冲天直上，遮天蔽日。

    一时之间，几乎整个火云岛以及附近的天空，全都是阴沉了下来。

    “这怪物！”看大那邪灵的完整样子，柳纤纤和谢沧澜全都是心中震骇无比。

    “我的上帝哪！怎么会有这么可怕的怪物！”远处游轮上的人，这时候全都是惊呼起来。

    甚至许多人，全都不敢再看下去，躲回了船舱之中。

    可就叶默，看到那邪灵居然彻底离开了那漩涡之内，也是心中微微一凛。

    “不好！”叶默想不到狂风神等人这么果断，居然全都一秘法强行催动修为，让那邪灵尽快出世。

    不过事已至此，也唯有一战了。

    即便这邪灵完全出现，叶默却也不惧什么。

    当下心念一动，身体一晃之间，赫然已经向着那这邪灵冲去，同时手中的凤神刺，更是毫无保留的向着前方狠狠此处。

    “噫！”随着凤神刺的刺出，只见苍穹之上顿时有一头巨大的神凤虚影浮现出来，猛然俯冲而下。

    那锐鸣之声，更是仿佛能够传出十里，百里，千里一般。

    整座火云岛，仿佛都要被那声音给震裂一般。

    至于凤神刺的四周，更是有无尽的神光四散开去。

    那邪灵之前被叶默所伤，早已经是怀恨在心。这时候看到叶默居然胆敢率先向它出手，更是瞬间勃然大怒起来。

    “吼！”它怒吼一声，同样直接向着叶默冲了过去。

    二者还未完全碰撞在一起，那神凤的锐鸣声，就已经和那邪灵的怒吼声，狠狠碰撞。

    虽然只是无形的声音而已，可是此刻碰撞，所产生的动静，竟然仿佛导弹爆炸一般。

    轰隆！

    瞬间天崩地裂，下方的火云岛地面，飞快的裂开。

    四周的海水，更是剧烈的翻腾了起来，像是要发生海啸一般。

    那游轮剧烈的晃动，仿佛已经无法稳定，要被海浪冲翻似的。

    “退，快退！”欧文连忙大声道。

    英伦王子则是立即下令，那游轮顿时疯狂的向着远处驶去，直到驶出几千米之外，才终于感觉动静没那么恐怖了一些。

    而这个地方，还能够看到火云岛之上的情形。

    英伦王子等人，直接取来了望远镜。

    而欧文那样的天位强者，自然就不需要这种东西了。

    天位强者的视力，在前方没有什么障碍物的情况下，看几千米还是很轻松的。

    正在这个时候，叶默手中的凤神刺，赫然已经与那邪灵狠狠碰撞在了一起。

    轰！

    如果说之前的声音碰撞，只是导弹爆炸的话，那么此刻叶默和那邪灵彻底配碰撞在一起，简直就是核武爆炸了。

    那惊天动地的力量，让所有人全都怀疑，火云岛的地底下，是不是埋藏着大量的炸药。

    否则的话，怎么可能发生这么恐怖的爆炸？

    只见一道漆黑的气息，和一道金黄的气息，以二者碰撞之处为中心，疯狂的向着四周蔓延而去。

    转瞬之间，就已经将整个火云岛都笼罩在内。

    即便是相隔几千米远，游轮上面的众人，都感觉游轮仿佛都要被掀翻了一般。

    轰轰轰！

    海水更是猛的冲天而起，化作了一道又一道的惊天水柱。

    那水柱之中，还席卷着大量的海鱼。

    终于火云岛之上的景象，却是已经彻底看不见了。

    “这是怎么回事？”游轮之上的众人，全都是疑惑的看向前方，“战况如何了？”

    英伦王子这时候也是连声问道：“欧文老师，他们到底是谁赢了？”

    其他人，也纷纷向着欧文看了过去。

    这里，唯有欧文有修为在身，有可能看到火云岛之上的战况了。

    可是欧文这时候却是摇了摇头，“我也不知道。”

    正在众人失望的时候，欧文赫然已经紧接着说道：“不过，根据我的猜测，应该是我们海外强者赢了。”

    “那邪恶之地的邪灵，实力强大得无法想象，就算是三头神那等顶尖的神明，到了邪灵的面前，也不堪一击。”

    “而刚才，那邪灵赫然已经彻底从漩涡之中出来了。就算那叶默掌控者克制邪灵的神圣之力，恐怕也很难是其对手！”

    听到欧文的话，英伦王子和阿隆全都是心中大喜起来。

    虽然欧文并非亲眼所见，不够推测也是有理有据。

    再说了，就算叶默只是和那邪灵两败俱伤，可是海外强者的数量这么庞大，也足以将重伤状态下的叶默杀死了。

    可正在这个时候，忽然有人惊呼一声，“你们……快看！”

    众人闻言，全都是心中一惊，紧接着连忙向着前方看去。

    很快，就看到前方的金光和黑雾，这时候已经缓缓消散而去了。

    可是消散而去的地方，居然只有一片汪洋，而没有半点陆地。

    “这是……”众人意识到不对了。

    “噫！”正在这个时候，忽然一阵锐鸣声响起。

    听到那声音的瞬间，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来，心中猛然一惊。

    因为那正是荒凤的鸣叫声，之前他们已经听到过了，自然不会陌生。

    随着那荒凤鸣叫声响起，所有人更是瞬间看到一头荒凤，猛然从火云岛之中冲天而起，随即直接在虚空之中化作力量叶默的模样。

    “什么？是叶默！”真的看到叶默，英伦王子等人的心中全都是一惊。

    至于欧文，这个时候更是心中巨震了起来。

    “这怎么可能？怎么会是他？”他怎么也想不到，活下来的居然会是叶默。

    “三头神和狂风神他们呢？”他们全都是向着火云岛的方向看去。

    虽然心中隐约已经有了一个不太好的猜测，可还是不愿意去相信。

    而随着叶默的出现，他化身荒凤双翼猛然一扇，可怕的风力已然将那些金光和黑雾纷纷吹散开去了。

    所以这时候，众人已经能够看到火云岛所在的地方。

    可只是看了一眼，他们的瞳孔就是剧烈的收缩了起来。

    “什么？火云岛呢？”所有人全都骇然无比的发现，火云岛赫然已经不见了。

    之前他们只是以为，只是火云岛的边缘不见了，那样的话，他们也能够理解。

    毕竟之前的大战，力量太过恐怖了。

    可是直到现在，他们才意识到，根本不是火云岛的边缘不见，而是整个火云岛都消失了。

    刚才叶默和那邪灵的大战，竟然硬生生的将整个火云岛都打沉了，这未免也太过不可思议了吧？

    而且，空旷无比的海面之上，根本什么都没有。

    这也就意味着，他们之前那不好的猜测，赫然是真的了。

    三头神和狂风神等人，居然是全军覆没，被叶默一个人全部杀死了。

    “我的上帝啊！”

    “这个叶默，究竟是什么怪物啊！”就算是欧文，这个时候心中也在疯狂的呐喊。

    至于英伦王子等人，此刻心中再也不敢生出半点，对叶默不敬的念头了。

    这种存在，他们必须敬畏。

    甚至有不少人，这个时候居然直接向着叶默所在的方向跪了下来，不断的叩拜，“是神明！”

    “这是神明呐！神明护佑！”

    与此同时，娜塔莉等人，站在距离火云岛不远处的海面之上。

    之前，就在她们感受到，整座火云岛几乎都要沉没毁灭的时候，忽然一股强大无比的力量，直接卷起他们的身体，直接将她们卷到了这个地方。

    那自然是叶默的力量了！

    那等强大的力量余波，绝对不是她们所能抵挡的。

    而离开火云岛之后，她们就连忙向着火云岛的方向看去。

    这个时候，看到叶默化身荒凤出现，她们才终于大松了一口气。

    而叶默自然也看到了她们，这个时候身体一晃，就出现在了她们的身旁。

    “主人！”娜塔莉对于叶默愈发敬畏。

    而柳纤纤和谢沧澜，则是看着叶默眼中异彩涟涟。

    叶默点了点头，随即直接说道：“走吧！”

    海外的事情，终于完结了！

