
　　青蛾宫。

　　午后，桓樾躺在榻上休息。

　　强氏和窦氏在不远处坐着，不困，给小皇孙做点东西。

　　不论孙男还是孙女，别生下来没东西用。这个不用还有下个。

　　长清县主也进宫来。她见了窦氏不羞涩。

　　强氏挺喜欢的，狄家能娶到这样的孙媳妇是高攀。

　　长清县主也坐下来，做东西。反正是东宫第一个嫡出，做再多都不叫多。

　　桓樾醒来。

　　宫娥忙服侍。

　　桓樾没事，坐起来喝杯水。

　　她这儿子又做梦了，好像带了一群叔叔、兄弟什么的，跑到哪儿抓了一把石子回来。

　　人家宝玉出生，手里就拿一块玉。

　　这小子莫非生出来，拿着一把？就离谱。

　　宫娥轻轻打着扇，有点热，不是十分的热。

　　窦氏问：“又梦见什么？”

　　桓樾说：“玩石子儿。”

　　长清县主爆笑！

　　强氏笑道：“就是玩石子儿。”虽然他和我们玩的可能不是一个石。

　　好比他玩漂亮的玉石，就算玩一个碎一把，他祖父也给他玩得起。

　　阎伯烜过来问：“什么玩石子儿？”

　　有宫娥会玩的，带他和谢拂拂去玩。

　　谢拂拂对这种小孩子的游戏并不感兴趣，真玩还是有点技巧。

　　手在地上划，脏且不说，手会划的疼。

　　宫娥拿到桌上玩，就算拿到榻上玩也可以。

　　阎伯烜过来问舅母：“娘娘，弟弟要玩石子儿？”

　　桓樾怕阎伯烜当真，忙说：“不是、没有！以后想不想玩你问他自己。”

　　阎伯烜小心的在一边、对着舅母的肚子问：“弟弟，你喜欢玩什么？”

　　脐带，你没有。

　　阎伯烜抬头，看着银杏好高好大，忽悠他表弟：“我们种树吧！种一棵世界树！”

　　那是你的理想，不是我。

　　谢拂拂在一边读书，看她弟弟又在舅母那儿一个人能说半天。

　　谢拂拂去把他拉走，该练字了。

　　阎伯烜乖乖的跟着姐姐，问：“弟弟最喜欢谁？”

　　谢拂拂说：“不可能是你，别想多了。”

　　阎伯烜高兴：“四舅和三姨要回来了！”

　　谢拂拂盯着他，练字！

　　阎伯烜眨眼睛，宝宝才三岁，画画去。

　　鬼画符，谢拂拂也懒得管，他别闹着舅母就行。舅母喜静不喜欢他闹腾。

　　内使来，各色宝石赏了一盒！

　　长清县主直乐。就说这祖父有多宠孙子？宝石也是石头，给他随便玩的。

　　桓樾让朝云将赏给宝宝的单独放，有些小孩玩的也往这儿赏了。

　　含春殿也收拾好了给他备用，就算一时不住，东西放那儿就可以。

　　强氏看着，就算生第二个，过几年阎伯烜五六岁，就不好住在青蛾宫了。他住去郑王府倒是方便。

　　谢拂拂在后宫住着也没问题。

　　听说太华真人现在认真修道了，强氏只盼她是真的。

　　要不然她只能害孩子小，一旦孩子大了，受的影响就越来越小。

　　桓娘娘还能镇着她、不会随便让孩子受欺负。

　　谢拂拂心挺宽，反正外祖父、舅母对她都好，瞎想做什么？

　　有空不如多读书，学女红也好，种地也好，自己种的一片特别好。

　　桓樾端着茶，请强氏停下、喝茶。

　　强氏笑道：“我女红不行，没有宝瑟那天赋。”

　　桓樾说：“她都准备找传人了。”

　　窦氏笑的不行。

　　狄宝瑟才多大？她是嘚瑟！

　　朱氏德妃过来。

　　几人忙请她坐。

　　朱氏有点发福、怕热，坐下来歇会儿才舒服了，和几人耳语：“茜美人又有了。”

　　大家面面相觑，可以啊！

　　朱氏低声说：“她想悄悄的，就怕生出事儿。何况她一门心思要女儿，怕人害了她似得。”

　　桓樾说：“给她送些桃花锞子，其他的随缘了。”

　　朱氏点头。头一个送邢美人，她也不在意生儿生女，或者为了稳妥还是生女。

　　朱氏又低声说：“茜美人为何不来看儿子？她怕东宫儿子多不利她生女儿。”

　　窦氏就无语。

　　好在圣人宠着她，又还能再怀上一个。

　　朱氏低声和强氏撩：“这卿良人快生了，我心里都有点没谱。”

　　强氏拍拍她手：“怕什么？”

　　宫里的事、强氏自然不可能掺和，明德皇后都不是她生的。

　　但朱氏愿和她撩几句，曹国夫人叫人敬重。

　　若是、东宫登极，曹国夫人也可能活成宋王府老祖宗那样。

　　不过强氏不是皇家的人，不会管皇家的事。老祖宗也是平时在府里养着。

　　圣人大概隔几天就要问宋王或者宋王世子，老祖宗怎样了？

　　宋王府就说说老祖宗的情况，这不仅是君恩也是真情。

　　换个老人、盛安老古董多了、圣人不可能谁都问，死了能车驾临奠就算不错了。天籁小说网

　　内侍跑来回禀：“卿氏说梦见了雷劈紫宸殿。”

　　桓樾说：“就她的身份，靠近紫宸殿就被雷劈的灰飞烟灭了！”想想又说，“她若是喜欢雷，下次就给她享受一下。”

　　朱氏忙说：“你别管这。”

　　长清县主吐槽：“这还作！”

　　桓樾说：“有些人一根筋的可怕。男人说你替我去死吧，她就一头往前，要证明自己。”

　　长清县主点头：“这就是人不同的追求。”

　　也是有些人严刑逼供没用的原因。不对症下药，最终是屈打成招。

　　长清县主觉得这些东西也是可以整理出来，会有用的。

　　巩韵回来。

　　桓樾看她今天还好。

　　巩韵笑道：“周围的村子在草舍村看了一场，也就没阻拦的意思。有些人就盯着那木盆当嫁妆。”

　　桓樾无奈：“能叫她嫁得如意郎也算好事吧。”

　　善使劝：“多数人会很珍惜的用。有的婆婆都指望生个干净的孙子。”

　　桓樾点头：“婆婆对媳妇多恶毒的少，就是习惯吧。好比老子打儿子。”

　　强氏点头。老子打儿子被认为天经地义的。

　　但这么教出来的儿子、好的也没几个。

　　人家教的好，说明在打之外还有一些东西。你不学这些、光学打，就像偷师不成。

　　婆媳要说十分的恶是不多，能慢慢的缓和。

　　就像有了美好的目标，至于这孙子是不是更好，也是看谁说的。

　　毕竟谁也不知道本来是怎么样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第483章，小朋友要玩石免费阅读。https://xs.23sk.com 