    说实话，李悠然其实除了自带掉节操光环以外，还有着群体迷之尴尬的BUFF……

    比如这会儿，他持着好不容易拔出来的科学之剑，满脸诚恳的解释介绍了一通，就让整个毒瘴谷都突然冷场了。

    数百位魔道邪修，茫然呆滞的面面相觑，就连见多识广的血杀七魔，也是集体愕然无语——

    科什么剑？等离子体什么？共振高斯震什么？春季豪华限什么？

    咳咳，这些词拆开来，倒是都认识，但是为什么组合在一起，就完全看不懂了！

    “这个嘛，解释起来就很复杂了。”李悠然还站在树冠上，继续很诚恳的握着科学之剑，“要不然这样，我们心平气和的喝个茶，顺带着看看走近科……”

    “去死吧！”看似呆滞的血杀七魔，骤然狰狞咆哮！

    刹那间，数百位魔道邪修，汇聚成汹涌黑潮，穷凶极恶的席卷而来！

    几乎在同时，那尊凶残暴虐的邪魔像，也举起十二条石梁手臂，掀起腥风血雨，迎面轰然砸落！

    就知道会是这样！

    李悠然默默抬起头，看着遮天蔽日的漆黑魔潮，顺势握住科学之剑，缓缓举过头顶——

    轰！

    一瞬间，虚空震动！

    玄青云潮，汹涌席卷天穹，紫电银蛇，狂暴闪耀！

    就在这天地呼应中，百丈玄青剑光，从科学之剑上迸发而出，呼啸直冲虚空！

    什么漆黑魔潮，什么邪魔幻象，被这百丈玄青剑光轰中，顿时崩裂瓦解！

    惊呼声中，血杀七魔和数百位魔道邪修，全都被无上剑意轰中，满脸苍白的踉跄后退！

    就在他们的惊骇视线中，百丈玄青剑光，已经击碎凶残邪魔像，并且爆发出恐怖威势，轰中虚空穹顶，幻化为一行蕴含天道的上古篆文——

    “多元宇宙，使命必达！万界服务管理有限公司，竭诚为您服务，联系电话99504725……”

    魔道邪修：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    木兮和阿离她们：“……？？？”

    一片寂静，所有人都很整齐的望着天，捧着惊到快要脱臼的下巴，看着数百丈的高空中，那行闪闪发光的广告词，很恢弘大气的循环滚动播放……

    几秒钟后，也不知道是谁带头，所有人又同时咔嚓一声，扭着僵硬的脖子，望向李悠然。

    大型社死现场！

    李悠然还保持着举剑姿势，嘴角不受控制的微微抽搐，内心已经彻底崩溃了，顺带着忧伤逆流成河。

    我就知道！我就知道的！

    我们家那位脑子有坑的御姐boss，怎么可能会不坑我，这特么一点都不科学！

    果然！看起来很正常的科学之剑，威力也确实很惊人，然而……

    你妹啊！为什么这种传说级的神器，会自带着循环播放的小广告，还是很羞耻很没技术含量的那种！

    “知足吧！”貂蝉在旁很扎心的补了一刀，“至少，她没让你先看完30秒广告，才能使用科学之剑。”

    李悠然：“……我现在把剑收起来，就当什么都没发生过，还来得及吗？”

    来不及了！

    因为这会儿，所有人都看到广告词了，还是金光闪闪的，几乎占据了大半个虚空！

    寒风吹过，卷起几片落叶，飘啊飘，飘啊飘……

    只是下一刻，那诡异寂静的白骨殿堂中，突然响起一声不满冷哼：“蠢货，你们在等什么？”

    轰！

    刹那间，反应过来的血杀七魔，骤然齐齐咆哮：“杀了他！”

    数百位魔道邪修，顿时合身扑上，汇聚成排山倒海的魔潮，从虚空中狂暴镇压下来！

    诸般残暴魔器！各种邪法神通！

    刚刚消散的暴虐邪魔像，在这无穷魔威之中，再度凝聚成形，巍峨如百丈山岳，张开十二条血色手臂，狰狞残暴的凶猛轰落！

    貂蝉很认真的建议：“本机觉得吧，羞耻归羞耻，该用还得用！”

    行吧！

    李悠然满怀着羞耻感，横握着春季豪华限量版的科学之剑，信手一挥——

    轰！

    刹那间，万丈虚空之上，现出一轮玄青圆月！

    山河震动！天穹轰鸣！

    这一刻，玄青汹涌的明耀剑光，从圆月之中狂暴冲出，爆发出山呼海啸的剑意，令人神魂战栗！

    剑光如此狂暴，以至于躲在李悠然身后的木兮她们，都无法控制的惊骇闭目！

    一瞬过后，等到她们颤抖着睁开眼眸，才发现眼前的景象，竟然远远超过了她们的想象——

    虚空之中，无论是那尊山岳般的暴虐邪魔像，还是俯冲而来的血杀七魔，还是汇聚成魔潮的数百位魔道邪修……全都，诡异静止！

    许久之后，寒风呼啸而过……

    一片飘零的落叶，旋转着腾空而起，正好落在暴虐邪魔像的额间……

    咔嚓！

    就像是被重物轰中，细小的裂痕，突然出现在邪魔像的额头！

    咔嚓！咔嚓！

    这道细小的裂痕，以肉眼可见的速度，急速扩展蔓延，其中更有玄青剑气，骤然闪耀！

    轰！

    巍峨如山的暴虐邪魔像，在这一瞬间，轰然崩裂瓦解！

    数百位魔道邪修，全都齐齐惊骇大呼，腾空倒飞出去数百丈，重重砸落在地，掀起翻腾烟尘！

    浑身伤痕的血杀七魔，筋骨寸寸折断，只能勉强撑起上半身，在泥泞之中，用那种惊骇畏惧的眼神，望向参天古树！

    玄青云潮之下，巍峨树冠之上，李悠然平静持剑，依然迎风而立，衣袍猎猎作响！

    一道金光，从玄青云潮中呼啸投射，映照在他的俊雅面容上，更平添了几分飘然出世之感……

    然后呢，考虑到小广告太过于羞耻了，他很认真的想了想，觉得这时候应该吟点什么，哪怕比较中二，多少也能挽回点形象——

    “三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝，自从一见桃花后，直至如今更不疑！”

    虽然听不懂，但是逼格很高就对了！

    木兮傻乎乎的瞪大眼睛，白皙如玉的侧脸上，不知道怎么的，突然就浮现出可疑红晕。

    燕赤赤同样两眼发直，盯着李悠然，忍不住擦了擦口水，别误会，她看的不是人，而是剑……

    另一边，阿离和女鬼小姐姐们，早就已经忍不住眼神迷离，很整齐的捧着微红脸颊，喃喃道——

    “欸欸欸，悠然大人，今天好像特别帅气……姐姐，不如嫁了吧？”

