    看着这靠近自己的风情女人。

    虽然不清楚对方与柳梦雨是什么关系，来这里还非要跟对方比较。

    但是在这个时候，怎么选择，他还是清楚的。

    “柳姐更美。”

    没有多去说什么，那平淡的眼神就这么着对方，仿佛完全无视掉了这块羊脂白玉再美也不管他的事情。

    “小屁孩，果然没有眼光。”

    听到杜文选择，那柳姐是谁，她还是想得出来的。

    而对于杜文的选择也一点都没有放在心上。

    看着杜文那稚嫩的脸，只是当对方是一个小屁孩了。

    【有没有眼光也不管你的事情啊。】

    最终也没有说话去做什么，看着面前这女人，杜文现在就想要知道，这女人，到底是想要做什么。

    “小家伙，我就不说废话了，我看过你的信息，觉得你不错，以后就跟着我吧，如何。”

    这柳小姐看起来像是一点都没有计较杜文之前令她不爽的话一样。

    实际上，她就是想着，要将柳梦雨身边的人，一个个都挖走。

    而确实，在她看来，杜文的天赋，确实是非常不错。

    稍微培养一下，过几年就是一个强有力的助手。

    可以让她在柳家之中，得到不少的支持。

    最主要的，还是将人从柳梦雨那边拉走。

    “对了，我叫柳梦莹，按照辈分，我算是柳梦雨的姐姐。”

    最后，为了杜文清楚自己的选择，柳梦莹倒是直接的说出了自己的身份。

    “还有，你现在应该是离开了武阁了吧，我可以让你重新进入武阁哦，现在，柳梦雨的位置，可是我的。。”

    仿佛就是在炫耀一般。

    在说其他事情的时候，这柳梦莹倒是尽显风情与成熟。

    不过在说到柳梦雨的时候，这人，感觉就像是一个不服输的小屁孩。

    什么都要争抢一下。

    看着对方的情况，杜文甚至怀疑，对方根本就对武阁的位置，还有他，兴趣只是一般般而已。

    真正让对方动心思来争夺，估计还是柳梦雨的原因，就是为了要跟对方争抢什么。。

    将对方的东西，全部都拿到手。

    简直就是个小屁孩。

    话直接说完，柳梦莹就等着杜文老老实实的答应，然后他还可以带着杜文去柳梦雨那边逛一遍，好好的气一下对方。

    而杜文，在稍微的想了一下之后，毫不犹豫的就放弃了。

    对方这是打的什么注意都不确定呢。

    可以确定的就是，对方并不在意他，真正去对方手下，那什么时候被卖了还不知道呢。

    就那情况，还不如继续在这里被关着，后面再想想办法呢。

    而这后续的情况。。。

    “小鬼，这事情，需要想很久吗？”

    原本得意了一下，柳梦莹却没有得到自己想要的答复，这让她都有点不满了。

    直接点醒了，这个小鬼头。…

    让对方尽快做出选择。

    原本她还想着杜文天赋不错的话，倒是可以带一段时间。

    现在看到杜文这样“不识抬举”，她都有点想着，是不是利用完就放弃掉算了。

    她可还是知道的，现在司马家和于家，可都盯着这个小鬼头呢。

    就是要处理掉这家伙。

    “确实不用想那么久。。”

    摇了摇头，杜文面不改色的说着。

    “所以。。”

    “我拒绝。”

    在柳梦莹还没有说完话的时候，杜文就已经给出了答复。

    现在这里的情况，虽然是对于他来说都十分的麻烦，但还没有到真正的死局。

    真正答应了，或许才会将自己的小命丢了。

    主要还是对方无法被信任，这废话说得再多也百搭。

    现在，杜文还是清楚，自己目前的情况，还是需要柳梦雨帮忙。

    她现在能不能帮不清楚。

    但杜文清楚，如果在这个时候去赌了对方这个不确定因素。

    那柳梦雨那边是真的凉凉了。

    而他，也不可能去得到什么人信任的。

    所以还是老老实实的就是了，现在还没有听到那柳向阳老爷子那边出了什么事情。

    也就是说，柳梦雨再惨不会惨到哪里去吧。

    “小鬼头，你拒绝我？”

    原本十分得意的就等着杜文接受，而杜文直接毫不客气的拒绝，直接让柳梦莹那勾人的大眼睛长得大大的。

    仿佛是看到了什么不可思议的事情。

    “恩，我对你没有什么兴趣。”

    直接跟着对方说明道，再说这话的时候，杜文其实已经提高警惕了。

    看着对方那风情万种的大红长裙，虽然穿着这衣服应该不会选择在这里打架。

    但是说不定对方恼羞成怒了之类的。

    那才真的麻烦呢。

    “小鬼头，很少有人敢这么直接拒绝我的。”

    或许是怒极反笑，柳梦莹那凤眸死死的盯了杜文好一会儿，仿佛是在确定什么，最后还嘲笑了一下。

    “不知道你是真的有自信呢，还是自不量力呢。”

    说话之间，那身材高挑婀娜多姿的身体已经站了起来，在杜文面前，那大红长裙占据了他的视线。

    而且，柳梦莹的身高，原本就不低，起码一米七还要往上，配合上那高跟鞋。

    绝对是超过一米八了。

    或许是恶趣味吧，穿得这么高，就是想要给人一种压力。

    而杜文，看着面前这高昂着头，用车灯看人的家伙，他也无语了。

    一直以来，他觉得自己好无辜，总是什么事情都没有做。

    就直接背锅了。

    这现在，他也仅仅只是不乐意邀请拒绝一下。

    这女人就仿佛一副欠了她几百万一样。

    亚历山大。

    对此，杜文也没有多说什么吧。

    你们牛逼人物你们说了算。

    只希望这些牛逼人物，多多忘记他这个小虾米吧。

    “不说话也没有用，呵，我记住你了。”

    看着不识抬举的杜文不说话，柳梦莹也没有继续待下去的想法，原本来这里是有着十足的把握。

    毕竟现在可是清楚对方的处境可不大好。

    完全没有想到，对方直接拒绝了，一点留念犹豫都没有。

    这就让她炸毛了。

    甚至已经迫不及待的想要看看，后续杜文被司马家和于家的追杀，会做出什么事情了。

    最后，一句话说完，直接选择离开这监禁室。

    而杜文，看着那离开的凹凸有致的大红色身躯，也没有多说什么。

    现在事情都这样了，哪里有什么好说的。				

