    老龙王的龙鳞替凌笑抵挡了诸多圣者的攻击，就连此前六名圣者同时合力一击都抗得住，护得他周全，可见这龙鳞对于圣者内任何攻击都是免疫的。

    可是，这必竟是老龙王脱落下来的龙鳞，能阻挡的攻击也是有限。

    当一次又一次地消耗掉这块龙鳞的能量后，它的作用就不复存在了。

    如果老龙王在此也会想不到，他给凌笑的护身符，本是让他在最危险的时候保命用的，他觉得凌笑这一生或许用几次是顶天了，没想到凌笑却是短短时间内履履遭到圣者灭杀轰击。

    哪怕是龙鳞防御再强大也难再有做为了。

    不过，这龙鳞也数是救了凌笑数次的命，老龙王这礼物绝对不算轻了。

    凌笑运起古皇神功，恢复了被捆魔绳给勒伤的地方。

    这时候，早从龙龟之上跳下来的罗美英已经赶到了他身边，满脸担忧地看着凌笑道“笑你没事吧？”。

    凌笑一把揽着饱满娇艳的罗美英，在她脸上亲了一口道“我没事，美英这次真是多亏了你啊！”。

    确实，要不是罗美英将龙女给找出来，他今日也不能这么顺利地实行计划。

    要知道各大势力可都死了圣者，而黑魔门更是损失了一名高阶圣者啊，而现在杀天宫主绝对难以逃得了，可谓是收获颇丰，凌笑也是高兴万分。

    “没个正紧的，还有人在呢”罗美英娇脸一红，嗔怪地说道。

    “呵呵，还害羞什么呢，咱们都老夫老妻了！”凌笑心极大爽笑道。

    紧接着，他才将目光投到了战场那边去。

    当他看到那头威武不凡的水犼与龙女交战得不相上下，显得颇为诧异“这……这不是绝迹的顶级异兽犼吗？没想到还存在于世，这杀天当真是好机缘！”。

    “这灵兽好强大，居然能与真龙对战，要是能收服一头多好，不过我的龙龟也不差，那家伙绝对斗不过龙龟的！”罗美英在一旁说道。

    确实，龙龟曾吞噬过恶龙的本源邪性，战力又非常地变态，一身龟壳如同半神器，几乎达到了万火不侵，刀枪不入的境界。

    杀天宫主是一路杀戮而来的主，各种杀伐手断极为惊人，居然能与龙龟打得不相上下。

    凌笑将自己的绿眼瞳都开启了，全神贯注地盯着杀天宫主每一招每一式。

    他发现杀天宫主的剑招都达到了人剑合一之境，其使出的威力非常磅礴可怕，他可以肯定这杀天宫主绝对是那一种可以越阶而战的超级强大存在。

    也唯有龙龟那一身难以破开的防御才可以抵抗他的杀着，要是换做其它灵兽或其他高阶圣者，绝对难在他手上讨到平宜。

    “难怪黑魔门那老家伙走不过两招就死了，太可怕了！”凌笑在心中暗付道。

    凌笑可以猜测到，这杀天宫主绝对是一尊无限接近圣皇级别的人物，在中域内只怕鲜有他的对手啊！

    那在四周的两头龙虾两头龙蟹以及龙鲤鱼都没有动手的意思，只是一副虎视眈眈的模样，防止杀天宫主以及水犼逃跑。

    它们不是不想去帮忙，而是高等级灵曾都有着其独有的尊严，一般同阶内的战斗都不希望有其他同类帮忙，它们都想凭着自己的实力去折服对手。

    随着战斗越发的恐怖，激荡出来的能量异常磅礴，周边的一切都被肆虐得天翻地覆。

    凌笑将狮虎兽召唤了出来，将他与罗美英带得离开更远，生怕被波及了。

    没了老龙王的龙鳞防御，凌笑可不敢靠得太近，他的肉身虽如圣器，可是面对这种级别的战斗，要是被波及仍然是无所承受得住的。

    这一战便是一天一夜，在方圆数万里之内皆是被轰成了虚无，而在他们之下的所有荒岭都被四溅的能量给摧毁得千疮百孔。

    这个时候，龙女完全将所有力量都释放了出来，连本源龙珠都吐了出来，水犼终于是出现了不敌的状态。

    虽说犼一族能与真龙相提并论，但是它们也曾经差点被真龙一族给完全灭族了，真龙一族的战斗是世间战力最为恐怖的存在，这绝对没有半点虚假的。

    另一方尽管杀天宫主倾尽了一切力量去对抗龙龟，可是无法破了他的防御，这就代表了龙龟已经是立在了不败之地，而龙龟的力量恐怖凶悍，浩瀚磅礴，将杀天宫主轰得节节败退。

    杀天宫主也是底牌尽出，原来他是一个水木双修的绝世高手，两种力量似乎都处在平衡的状态，而两种招式混合在一起的剑招威力更是惊天地泣鬼神，龙龟的电壳上都留下了诸多的剑痕。

    只怕在同等阶难找到与他抗衡的存在，他完全是有了越阶而战的资本。

    杀天宫主的面具已经破裂了，露出一张三十几岁的模样，如果没有那一条从眼左眉至右下脸颊的狰狞伤疤，他绝对算是一等一的美男子。

    那一头张狂的蓝发飘扬潇洒之意，气宇轩昂，身形高壮均美，是任何少妇理想中的男人，只是他那双眼眸显得极为阴柔，给人一种如同毒蛇眼目一般，让人不敢正视。

    谁也没想到在面具之下，这名让人闻风丧胆的杀天宫主居然是这般模样。

    在中域达到圣者的实力的，大部分都是遭老头，唯有个别女子保持着清丽的容颜，而男子像杀天宫主这般仍然保持着年青的容貌实属不多。

    要保持着年青的容颜，一个是天才之姿的人，从修炼开始就保持着极快的进阶速度，每进一阶之后，生命力会变得更加旺盛强大，容貌一般不会受到什么影响；另一种就是服了某种天材地宝护住了容貌不衰。

    凌笑猜测这杀天宫主属于前者更多一些。

    “这样的绝世高手难求啊，难道就这样毁掉不成？”凌笑喃喃地自语道。

    罗美英不明白凌笑说这话的意思，当即接着道“肯定要干掉他了，居然敢抓你，简直是活得不耐性了！”。

    其实，凌笑是见猎心喜，他觉得能将杀天宫主控制住，那杀天组织岂不是直接被他所控了吗？这可远比直接征战杀天组织要来得更好啊！

    如此的话，可以不费一兵一卒拿下杀天组织，这绝对是百利而无一害的好事。

    可是，杀天宫主实力这么可怕，他要将他给下精神咒，只怕不会这么简单啊！

    就在凌笑想着计划的时候，杀天宫主终于是出现了不敌的情况，他朝着水犼招呼了一声，欲直接逃跑。

    论起能量的消耗，他还是差龙龟一筹，再这样下去，他是必败无疑。

    只是当他要逃的时候，那两头龙虾两头龙蟹同时动了，它们不插手之前的战斗是因为尊重龙龟，可是杀天组织要逃了，它们要将他给阻挡住并不算不尊重龙龟了。

    龙虾与龙蟹虽不如龙龟战力那般恐怖，但也都是八阶中阶巅峰的存在，杀天宫主已经是受伤不轻，难以一时间杀出重围。

    龙龟再次欺近，那如同山岳的身体直接撞击在他身上。

    噗！

    龙龟的龟壳可是堪比半神器，这样全力一撞，一般的圣者都要被撞得陨落了，而杀天宫主只是吐了一口血而已。

    两头龙虾触须不停地摇摆延长，朝着杀天宫主缠绕而去，而两头龙蟹的巨钳也是朝着杀天宫主的腰间剪去，欲将他剪成两半。

    杀天宫主大惊，再一次拼命使出惊人杀术，将龙虾触须斩断，将龙蟹巨钳荡开，身形如同雄鹰一般，再次朝着远方遁逃。

    他心里已经是抛起了惊涛骇浪，他完成没想到凌笑会与龙族有着关联，更直接派了这些龙龟龙虾以及龙蟹出来相助。

    要是笑傲宫有了这么一批强悍力量相助，笑傲宫还有谁可以匹敌的。

    “该死的，邪帝的弟子居然有这等机缘，难道本宫这辈子注定要沦为他们的配角么？”杀天宫主在心中十分不甘地暗付道。

    在他胡思乱想之时，一片汪洋海浪从高空袭卷而来，将他冲砸得从数万米之上高高地落了下来。

    砰！

    龙龟的攻击疯狂无比，它一头便朝着杀天宫主砸落之地疾掠了过去，庞大的身体当做了最佳的武器，直接将杀天宫主压在了它的身下。

    凌笑看到这一幕大喜，赶紧对罗美英道“先别让龙龟杀了他，我要将他给收了！”。

    罗美英知道凌笑有着控制他人的本事，立即点传给龙龟传讯。

    然而，就在凌笑要施展出精神力的时候，他赫然发现杀天宫主居然灵魂出窍，似乎想利用灵魂直接遁逃。

    要是让他的灵魂给逃了，就算他肉身毁了，他依旧可以借体重生。

    凌笑还真没想到杀天宫主会这般果决，当真是不愧为一方枭雄。

    凌笑想也没想，双掌拍出无数的火焰朝着杀天宫主焚烧而去。

    对付灵魂最佳的正是天火，一般灵魂被触之就会内伤。

    杀天宫主大惊，他本来已经受了重伤，灵魂出窍状态也迫不得已，逃跑的速度不快，更没料凌笑会突然出击，让他惊恼不已。

    不得已他只能再一次地逃回到他的肉身当中，另想办法脱身了。

    凌笑冷笑了一声，高级精神咒立即从他识海当中钻了出去。

