    傲世丹神世丹神_来自

    回到龙家之后，龙慧姗满腹疑惑，急忙询问沈翔刚才的事情。

    “冰龙剑真的能召唤冰龙始祖？这到底是怎么回事？”龙慧姗还是有些不敢相信，如果是这样的话，那么拥有冰龙剑不就是无敌的存在吗？

    花香月和杜海他们看着沈翔，等待沈翔回答，刚才他们都亲眼看见冰龙现身，并且还灭掉了一群强者。

    “其实……这只能用一次，刚才应该算是　挺值的了，一下子弄死那么多仙王，我想圣龙山现在应该沒有什么强者坐镇，龙姐姐你还是快点带人去把圣龙山给灭了吧。”

    只能用一次！众人心中不免有些失望，如果能无限次使用的话，那么沈翔一定会非常厉害。

    “不过别人不知道只能用一次，所以这件事一定要保密！现在许多人都认为冰龙剑可以召唤出冰龙，所以都不敢再打龙家的注意，嘿嘿。”沈翔笑道。

    吕沁莲在时候回來了，但她却是满身伤回來的，看见伤痕累累的她，众人都十分惊讶。

    “怎么回事？你怎么伤得这么重？”龙慧姗急忙上前扶住吕沁莲，吕沁莲能成为妖后，实力可不弱，而且还懂得用毒，能把她弄得如此模样，想必那人非常强悍。

    沈翔急忙拿出一些用他自己血液配置的疗伤液体，滴在吕沁莲那些伤口上面。

    看见那些伤口上闪烁着淡淡的紫sè光泽，他皱眉说道：“这是什么毒？”

    吕沁莲脸sè十分苍白，她只是摇了摇头，杜海这时也拿出一粒解毒仙丹给她，她吃下之后有所好转。

    “她体内积累一大团的毒气，我帮她逼出來！”龙慧姗催动自己的真气，输送到吕沁莲的体内，把她体内的毒气冰封住，防止扩散，随后吕沁莲再自己运功，将之化成蒸汽，逼出体内。

    “圣魔界和圣妖界的家伙來了，大家要小心，千万别和他们发生冲突，他们很强大！”虚弱的吕沁莲终于说话了。

    在众人合力的帮助下，吕沁莲总算稳住了伤势，不过却依然很严重。

    这圣丹界很也奇特，三界大战开始之后，叫做圣魔界和圣妖界的两个高等世界融合了过來，而且之前还有过动作，也是因为圣魔界和圣妖界的入侵，太元山才沒有统治那边的圣丹界。

    不过现在看來，圣魔界和圣妖界发现了这另外一半圣丹界，而且还派出了强者，否则凭吕沁莲的实力，是不会受到那么严重的伤害。

    “我们要快点返回帝天，否则我们以后难以回去了，因为圣魔界和圣妖界那群妖魔要破坏圣祭坛！如果少了我们这些來圣丹界的强者，帝天很有可能会被恶妖魔占领。”吕沁莲一边炼化杜海给的丹，一边说道：“我之前出去，就是为了寻找这里的圣妖界，想看看圣妖界的文明，不过却出乎我的意料，因为整个圣妖界的妖都变得极其邪恶，可以归为恶妖一类，还联合圣魔界！”

    “我不小心被他们发现，最后和他们大战，杀死三个妖王和两个魔王，但是……却激动了一个很厉害的恶妖，就是那恶妖把我打伤的，幸好被一个人救了。”

    李宝骏说道：“看來我们得快点返回圣祭坛才行，如果回不去帝天的话，那里一定会发生很糟糕的事情。”

    虽说距离十年之约还有很长时间，但现在却由不得他们，无论如何，他们都得快点回去，如果那圣祭坛被破坏的话，就难以回去了。

    花香月叹道：“我就不回去了！芊芊，我之前教过你东西，你应该都记得吧，到时候有不懂的，你就去询问那些长老，他们会帮助你的。你要记得，飞升天界之前，一定要找到一个好的接班人，让丹香桃源继续运转下去！”

    “你不走了吗？”沈翔心中顿时失落无比，他之前就听花香月说过，她准备要去天界了。

    “不了，我和梦儿还有馨月约好，在圣丹界飞升天界，我会呆在这里一段时间！”花香月摇了摇头。

    “香月姐！”吴芊芊抱着花香月，虽说以后还可以见面，但那却需要很长的时间。

    “我会照顾好她的！你们还是快点动身吧！”龙慧姗说道，她知道沈翔在帝天建立有自己的势力，而且才刚刚起步，如果回去不的话，那些跟随他的人会很失望的。

    花香月看见沈翔一脸不舍，笑道：“你我都不是小孩子了，不需要担心什么的。”

    “那好，我会尽快去天界的！”沈翔目光坚定的说道，随后拿出一个储物袋：“这是火凰紫金，以及我收集到的一些炼器材料，替我转交给梦儿姐和馨月吧！”

    吕沁莲伤势好转了许多，龙慧姗直接护送他们穿过那片火海，去到另外一边的圣丹界。

    “龙姐姐，这把冰龙剑你暂时替我保管！反正我现在用不到！”沈翔只是把冰龙剑给了吕沁莲，但剑鞘自己留着，因为他还需要开启宝箱。

    “等你集齐七龙圣剑再來找我，到时候我们一起看看会发生什么样的奇迹！”龙慧姗笑了笑，然后和沈翔拥抱了一下。

    “照顾好香月丫头，让她顺利渡过第九劫！”

    “知道啦！你们以后有机会再來。”

    随后，杜海李宝骏等人，相继与龙慧姗道别，然后前往圣丹城！

    让沈翔他们感到意外的是，这边的圣丹界居然很乱，圣魔界和圣妖界都打到了这里，和这里的大势力发生了冲突！

    沈翔他们快速來到紫兰山谷，让他沒想到的是，白虎竟然在这里！

    “这个……大长老，你怎么会在这里？”沈翔扫了一眼，看到了出尘脱俗的薛仙仙，以及白发美人冷幽兰，但却沒有柳梦儿和东方馨月！

    白星、云珠和颜紫兰以及东方静都不在这里！

    “烟瑶呢？”杜海急忙问道，因为他沒有看见自己的孙女杜烟瑶。

    薛仙仙扑到沈翔的怀里，有些伤感的说道，：“师傅她们都去了天界！”

    沈翔搂着薛仙仙，轻声问道：“这是怎么回事？”

    “穆佳兰也姚淑美也不再？她们难道也去了天界？”吴芊芊问道。

    傲世丹神世丹神_