
    第643章枪来主持{五更}

    “天龙——”

    唐无醉心神一颤，神情更加温柔，冲冠一怒为红颜，即使自己不是叶天龙的女人，她也为之感动。

    威武哥一伙人则目瞪口呆看着这一切，怎么都没有想到，叶天龙这么凶悍，为了唐无醉大杀四方。

    “啊——”

    剧痛无比的金贵气死死咬牙，却终究控制不住发出惨叫：“混蛋！”

    叶天龙把枪重新戳回金贵气脑袋：“别以为我不敢杀你，只是觉得，一枪毙掉你太便宜你了。”

    “你们殴打无醉，浑身是伤，还要毁掉她的容颜，留着你，实在是祸害。”

    唐无醉低声一句：“天龙，我——”

    叶天龙挥手制止唐无醉说话，随后对金贵气淡淡出声：“说吧，还有什么遗言？”

    “小子，太猖狂了！”

    此刻，十几名金贵气的手下按捺不住，相视一眼向叶天龙扑去，他们始终觉得叶天龙不敢杀人。

    叶天龙冷笑一声，扳机连连扣动，扑扑扑！子弹像是雨水一样倾泻，把金贵气六名手下全部撂翻。

    接着，又把枪口指回后面的人，眸子没有丝毫人类感情。

    几个魁梧壮汉想要迂回冲上去救主，却被叶天龙枪口一偏，子弹扑扑扑射出，直接打断他们的膝盖。

    后面的魁梧汉子下意识退后，脸上都有着惊讶，这小子开枪也太顺手了吧，不怕警方逮住牢底坐穿？

    金贵气见到同伴相续倒下，歇斯里底吼叫一声：“混蛋！你会付出代价的。”

    叶天龙握着枪械一笑：“今晚死的是你。”

    “你敢杀我？”

    金贵气忍着疼痛反问一句，狰狞面目显现自信：“你知道我是谁吗？”

    “全部别动，放下武器。”

    这时，房门又被人推开，十几名警员蜂拥而入，一个个荷枪实弹，迅速掌控住厢房局势。

    接着，叶天龙见到两个熟人，金燕婷和王胡来，金燕婷还是一身制服，笔直高挑，显得很是傲然。

    王胡来像是一个跟班，狐假虎威之余满脸讪笑，低眉顺眼跟在金燕婷后面。

    金燕婷见到叶天龙，俏脸一变，似乎没想到会在这里遇见这奇葩，待见到他手里有枪，就厉声喝斥：

    “把枪放下。”

    王胡来他们齐齐举起警枪，指向视野中的叶天龙，纷纷喝斥：“弃械投降，弃械投降。”

    “燕姨，你们来的正好，太好了。”

    金贵气向金燕婷她们喊出一声：“燕姨，抓住这小子，他是恐怖分子。”

    金燕婷厉喝一声：“叶天龙，把枪放下。”

    王欣敏见到王胡来和金燕婷，脸上带着大仇将报的激动，玉手一指，掩饰不住恨意的说：

    “金队长，就是这小子非法持枪，还打伤金少的朋友，你们快把他抓进去教育教育。”

    王欣敏还想起机场的事：“对了，我还要告他非法伤害，机场的时候唆使人扇我四个耳光。”

    “她撒谎。”

    唐无醉艰难地撑起半个身子，抖动红唇挤出一句：“明明是金贵气袭击我们在先，又嚣张在后。”

    她不希望叶天龙有事：“叶天龙气不过才教训他们……”

    “好了，这事情先不说了，以后再协调。”

    金燕婷不耐烦的摆摆手：“我现在只接到王小姐报警，报警叶天龙扇了她耳光，还非法持枪伤人。”

    “叶天龙，王欣敏刚才所说，属不属实？”

    唐无醉愣了一下，对这种断章取义显得很无奈，有气无力争辩：“警官，我就是被他们打得啊。”

    “你的事，改天再处理，你的伤口鉴定，也等警方通知，此刻，别搅合进叶天龙的事。”

    金燕婷傲然的脸在灯光中，油亮，油亮，扫视了叶天龙几眼，冷冷的说：

    “上次放你一马，以为你会改正自己，没想到，变本加厉，今天还闹出这样恶劣的事件。”

    她一副恨铁不成钢的样子：“叶天龙，你还真是让我失望啊。”

    “金队长，处理事情不能断章取义，你应该先问问，唐无醉的伤怎么来的，而不是以后再说。”

    在唐无醉眼里流露一丝失望时，叶天龙无视四周对着自己的枪口，目光落在金燕婷的脸上：

    “金贵气唆使几十号猛男，殴打唐无醉，身上几十处伤，还差一点毁容，这事，你准备怎么处理？”

    金燕婷恨铁不成钢扫过金帅气一眼，随后俏脸一板喝道：“废话少说，把枪给我放下。”

    “不管事情起因是什么，你现在拿枪对着金贵气脑袋，就是犯法。”

    王欣敏喊出一句：“他还开枪打伤了金少。”

    “开枪伤人，罪加一等。”

    金燕婷一脸萧杀：“叶天龙，你想少做几年牢，马上把枪给我放下。”

    “我做的事，我自然会承担，我只是想要问一问，金贵气他们伤人，就不用追究吗？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“几十号人打一个女人，还伤在你们面前，没有公道吗？”

    “金贵气打不打人，我们不知道，但现在你持枪伤人，一堆目击证人。”

    金燕婷目光凶狠盯着叶天龙：“马上弃械投降，不然休怪我出手无情。”

    王胡来也叫喊起来：“持枪对抗警察，可是大罪，死罪。”

    金贵气猖狂大笑：“小子，你不是要为唐无醉报仇，要杀我，动我啊！”

    “我告诉你，你今晚没杀了我，明天，我就弄死你。”

    “弄死那女人，弄死你们所有人。”

    “幼稚！”

    在唐无醉身子微微发凉时，叶天龙不置可否哼出一句：“天底下就没有我不敢杀的人。”

    他侧头再度望向金燕婷，厉声喝道：“金队长，今天这公道，你愿不愿意公平处理？”

    被叶天龙这样喝斥，金燕婷一握警枪，很是恼怒：“叶天龙，今天的事就是你们的错，我只看到你拿枪伤人。”

    “别说我没看到他们打人，就是看到，也一定事出有因，不然他们为什么不打别人，偏打唐无醉…”

    “啪！”

    金燕婷话没说完，叶天龙一巴掌抽在她脸上：“你一定有错，不然我为什么打你，不打别人？”

    “今天的公道，你不公平主持，那就由我的枪来主持。”

    下一秒，叶天龙猛地扣动扳机。

    “砰！”

    一声突兀枪响，震颤无数人的心，金贵气脑袋溅血，一头栽倒在地。

    Ps：走过路过的兄弟，顺手点个赞Ho。
