    可他说完，却发现易阡陌依然是一副没有兴趣的样子，不由无语。

    最后，周月月不得已，只能义正言辞的说道：“身为学府副阁主，既然你参加考核，那就应该为学府挣点脸面！”

    “好嘞！”

    易阡陌满口答应。

    “……”周月月无语。

    心想早知道这么简单，他还废那么大的劲干什么？

    休息了半个时辰，很快第二轮的考核便开始了，青衣和易阡陌一同入场，引的周围一片议论声。

    大家都知道，青衣是玄元宗丹阁的圣女，而易阡陌是学府丹阁的副阁主，两人不说是死对头，但至少也是对立一方，怎么就携手入场了？

    “难道传言是真的？”

    “什么传言？”

    “传言易阡陌，俘获了青衣圣女的芳心，而且在学府丹阁的时候，竟然主动成为易阡陌的童子！”

    “不可能，青衣圣女如此高贵，怎么可能做易阡陌的童子，是被逼的吧！”

    “那这是怎么回事？两人就差没出双入对了，刚才你没看到，易阡陌一来青衣就过去了吗？”

    在场的修士议论纷纷，尤其是三大仙门的人，都是一副看热闹的表情，早有传闻说青衣做了易阡陌的童子。

    如今看来，这件事不但是真的，甚至连青衣圣女心，都有可能变了！

    本来第一场近乎碾压的胜利，让玄元宗的人心中很爽，看到这一幕，再听到这些流言蜚语，心底别提有多堵了。

    两人似乎都不在乎外界怎么看，各自来到了自己的位置上。

    除了他们之外，玄元八子也正式入场，这就是玄元宗的特殊待遇，而这一点上，三大仙门都没有异议。

    毕竟，都是老阁主的弟子，不参加第一场的大比，那也说的过去。

    如此一来，玄元宗在场上，立时就有了六十八人，清一色全都是玄元宗丹阁的道服，而其它势力丹师，总共加起来，也没有玄元宗的丹师多。

    很快，便有一名副阁主走出来，叙述了此次的规则，跟青衣说的一模一样，需要根据给出的丹药，写出里面所用的材料，并重新配伍，才算是通过！

    这难度之高，比起炼制一种丹药出来，难太多了。

    果然，这题目一出，在场的丹师“轰然”一片，他们知道第二轮难度会比第一轮高，但也没想到会高这么多！

    “我们大多数都只是一品丹师，可在场的却有二品和三品的丹师，在修为上，远超过我们，这是不是不公平？”

    立即有丹师不满了，众人也齐声附和，此次丹师大比，关系到能否进入丹盟。

    虽然他们大多数人都知道，自己能进入丹盟的可能性非常小，可重要的是，丹盟的考核本身没有一个定量。

    万一被看上了呢？

    闻言，丹阁这名副阁主立即说道：“此次大比，自然是照顾到了这一点，所以，二品丹师解析的是二品丹药，三品丹师解析的是三品丹药！”

    “这题目是你玄元宗出的，如果你们作弊怎么办？”

    质疑的声音不断，开口的是一名学府的执事。

    这名副阁主却笑而不语，众人还以为他不打算解释，准备就这么糊弄过去。就在这时，坐在高处的白玉轩说道：“此次的题目是我与老阁主一起商议出的，绝不会有作弊的可能，若是有人作弊，所得成绩全部取消，驱逐出玄元宗！”

    众人一听，这才放心了下来，毕竟学府和玄元宗是对头，这位新晋四品丹师，总不能联合玄元宗丹阁坑他们吧！

    等众人安静后，一颗颗丹药拿了上来，每一个人都有一个桌子，上面有纸墨笔砚，方便大家记录和书写。

    丹药被摆放到桌子上时，在他们的身周忽然升起了一道光幕，将所有的丹师都隔绝了起来。

    在场的丹师一阵骚乱，那副阁主说道：“莫要惊慌，这是防止作弊的禁制，你们解析丹药时看不到外面，但外面可以看到里面，解析成功之后，只需要招手，禁制自然会消失。”

    闻言，丹师们这才松了一口气，那副阁主又道，“每一位丹师，都有三个时辰，三个时辰一过，若是没有解析出来，便直接淘汰，开始吧！”

    话音刚落，丹师们立即匆匆的打开了桌子上的玉盒，里面果然都躺着一枚丹药，一品丹师的都一样。二品丹师的也一样，三品丹师的也是一样的。

    “不对啊，那个易阡陌的好像是二品丹药！”

    “嗯，不错，这个易阡陌的真的是二品丹药，跟其它二品丹师的一样，这是怎么回事？”

    “青衣圣女的也是二品丹药，难道说他们都进阶了二品丹师了？”

    很快，看台伤到修士便发觉了不对劲，易阡陌和青衣是关注的焦点，很容易就发现不同的地方。

    周月月立即看向了老阁主，但老阁主却没有解释的意思。

    那名主持的副阁主说道：“青衣圣女与易副阁主，实力超凡，自然不能跟其它丹师相比，虽然是一品丹师，却需要提升各自的难度，这也是两位阁主共商的！”

    众人都很无言，但更多的却是吃惊，如此区别对待，他们当然没有意见，毕竟这对于他们本人来说可能不公平，但对于在场的其它丹师来说，却是利好。

    与此同时，易阡陌打开了玉盒，看到里面的丹药，便感觉到有些不对劲，立即拿起丹药，端详了一番。

    “嗯，二品丹药？”易阡陌皱起眉头。

    同样，在他隔壁的青衣，也是如此，不过，两人接下来的反应几乎一致，对这个二品丹药并没有异议。

    “丹药逆转术！”

    就在易阡陌拿起丹药时，外界却炸开了锅！

    所有人都看向了中央的一个桌子，那是一名俊秀的少年，他手中的丹药悬浮在半空中，不断的旋转着，并开始分解。

    “仙策！这就是玄元八子之一的仙策，没想到他竟然会丹药逆转术，果然不愧是天才啊！”

    “以他逆转的速度，显然已经十分娴熟，可这却是三品丹药！”

    “仙策五岁入丹道，六岁成为二品丹师，现在已经是三品上境丹师，现如今还展现出了丹药逆转之术，这进阶四品，恐怕也只是时间问题！”

    “少年成才，前途不可限量，此次进入丹盟，怕是铁板钉钉了！”

    在场的众人都望着仙策，脸上全是敬畏。

    “如何啊，白道友！”老阁主满意的看着眼前这一幕，望向了白玉轩。

    他说完，还故意看了易阡陌一眼，不忘记贬损一番，“这小家伙却是天赋过人，但比起仙策来，却还是差了一些的！”

    “嗯！”

    白玉轩皱起眉头，看向了易阡陌，只见此刻易阡陌，正拿着丹丸一脸的迷茫。

