    相比韩老魔这种半路加入门派的弟子，七大门派正常从小培养的弟子，对于门派大多是十分忠心的。

    洛虹虽也算是正常的那一类，但他知晓七派的结局，知道越国修仙界最终被魔道六宗吞并，主要是因为灵兽山的反水。

    而灵兽山反不反水，不是洛虹能够决定的，他也没证据证明这一点，所以他从头到尾就没想过在大战中下死力气。

    韩老魔则是因为对黄枫谷的归属感不强，故而选择在大战中明哲保身，后来被黄枫谷摆了一道，更是让他与黄枫谷彻底决裂。

    结婴后答应扶持令狐老祖扶照黄枫谷，也主要是因其给出的好处，与谷中的几位旧识或许也有一点关系。

    但虞若曦就不同了，她的资质过人，从小就被掩月宗当成核心弟子培养，她能有如今的修为，与她自身的努力自然脱不开关系，但门派的作用也是相当大的，以致于她对掩月宗的感情极重。

    洛虹若是直接劝她消极避战，不但不会起半点作用，还会让两人之间产生嫌隙。

    所以，他细想一下后，道：

    “门中结丹以上的高层为了让我们这些低阶弟子安心，对于一些消息报喜不报忧是理所当然的，我没有因此责怪怨恨他们的意思，若换做是我，我也会这么做。

    但身为低阶弟子，应该对局势有最基本的判断，否则在这种程度的大战中，很可能连死得不知道怎么死的。

    师姐，师弟可不想回来后，听到你已香消玉殒的消息啊。”

    “你到底想说什么，我又不傻，门派待我是不薄，但也没到能让我为其死战的程度。”

    虞若曦觉得洛虹的担忧有些多余，眼下不是相持的局势嘛，能有何变化。

    “师姐，这不是你傻不傻的问题，大厦将倾，一个不慎就有可能成为被压死的那个倒霉蛋！”

    洛虹眉头紧锁，略显焦急地道。

    “你得到了什么消息？竟让你这么确认我们七派会输。”

    虞若曦是相信洛虹的，相信他不会无的放矢，所以在听到这番话后，才没有甩袖而去。

    “据我所知，魔道六宗之所以能势如破竹的攻下车骑与姜两个小国，便是采取里应外合的方式。

    其布下的暗子，在过去的千百年中，早已渗透进两国修仙界的方方面面。

    所以才会在交战后，一触即溃。

    而反观越国这边，魔道六宗同样图谋已久，却不见其使用同样的手段。

    要知道，招式不怕老，只要好用就行。

    虽然一开始在灵兽山那边受挫，但暗子不可能只布一个，所以此时的平静只是假象。

    边境处的相持也很可能只是假象，魔道六宗很可能是不想损失太大，才没全力出手，他们或许只是在等待一个机会，一个能让暗子发挥最大作用的机会。

    当然，我刚才说的那些都是我们越国修仙界的内忧，就算成真了，依靠我等七派修士的奋战，守住越国未必就没有希望。

    真正让我感到无力的是眼下天南的大势，师姐或许不知，此时此刻正道盟正和魔道六宗做着一样的事，他们也在吞并周边的国家。

    不可否认，正道盟和魔道六宗都是可以左右天南大势的庞大势力。

    我虽不知是什么缘由让他们同时开始扩张势力，但眼下的局势很明朗，正道盟不可能出手，甚至魔道六宗吞并越国都是与之商定过的。

    也就是说，从大势上看，是天南的两大势力要让越国修仙界灭亡，尽管有一方没有实际出手。”

    为了给虞若曦提个醒，洛虹只能冒险透露出些信息。

    这是一场会令结丹期修士殒命的劫难，虞若曦修为虽深，但也不能保证必定安全度过。

    “这些都是你用土遁术探听到的消息？对了，还有你俘虏的那个魔焰宗门主的独女，这些消息大半都是来自于她吧。”

    虞若曦听罢洛虹的这番话后，沉吟着点点头，更是在自行判断出他的消息渠道后，对未来的局势也不禁悲观起来。

    洛虹陡然得知怜飞花的身份后一愣，但也没有表现得太过明显，现在只要能让虞若曦相信他就好，别的无关紧要。

    “师姐肯相信我就好，我说这些不是让你背叛师门，只是希望你能在遇事时多衡量一下，千万别让自己陷入绝境，否则我只能去轮回中找你了。”

    洛虹半开玩笑半认真地道。

    “对了，还有一事，师姐不提起那魔女，我差点都忘了。这上头列出的材料，师姐身上可有，若有的话，先借给我急用。”

    洛虹一拍脑袋，取出一张纸，上头列着炼制六合神针所需的材料。

    虞若曦接过后看了两眼，微微一笑道：

    “这些都是魔修炼制魔道法器所用的材料，我先前剿灭了一伙潜进越国破坏的魔修，缴获了不少灵石材料，你这上头列出的几种，我恰好身上都有。

    你要多少，我送你便是。”

    “那太好了，师姐就照单给我三份吧。”

    洛虹也不客气，六合神针虽只是低级法器，但他对于炼器没有什么研究，要确保炼制出一套来，必须得要三份才行。

    片刻后，洛虹手里拿着一个储物袋，望着天边的白衣倩影渐渐融于夜空，有种怅然若失的感觉。

    “三个甲子，就从今日开始！”

    洛虹握紧手里的储物袋，眼中杀气毕露。

    ......

    十日后，洛虹从黄枫谷坊市中一间可供租借的炼器屋中走出，随即便飞向坊市外的一座无名山峰。

    在密林中穿行了一阵，洛虹来到一面光秃秃的石壁前，神识扫过确认无人跟踪后，他手上法诀一掐，顿时眼前的石壁扭曲变化起来，很快便露出两扇布有禁制的石门。

    原来，此地被洛虹布下了幻阵，用来掩盖他在此建造的一座临时洞府。

    轻轻一挥手，石门洞开，等洛虹步入其中后，又自行关上，幻阵也再次起效，石壁又恢复了刚才的模样。

    顺着通道，洛虹直入洞府深处。

    这里有一座十丈见方的石室，岩壁上布满了符纹，在月光石的惨白光亮下，如同邪修祭炼邪功的场所。

    怜飞花此时被四条铁链法器锁住了四肢，躺在冰冷的岩石上不省人事。

    “别装了，用了多少药，在下很清楚，半个时辰前你就该醒了。”

    洛虹一边从万宝囊中往外拿各种物品，一边淡淡地说道。

    “黄枫谷的小哥，你就算对奴家有意，如此粗暴奴家也会生气的。”

    怜飞花娇笑一声，用让人发腻的口吻撒娇道。

    见洛虹没有反应也不气馁，侧起身双腿一叠，摆出个撩人的姿势，慢悠悠地向上拉起长裙。

    “小哥儿，奴家不美吗？你难道不想欢好一场？就算死，奴家也想品尝过欢好的滋味后再死，否则岂不是白来这世上走......你在我身上画的是什么？！”

    怜飞花之前清醒后，慌乱之下只想着逃脱，但她屡次尝试，都冲不破洛虹布下的禁制，还不等她进一步查验，洛虹就回来了，便想装晕阴他一手，以致于到现在才发现自身的异常。

    “相貌平平就要有自知之明，最后想出这种法子只会让在下看轻你。当然，你既然落到在下手里，那就注定只有死路一条。

    你这魔女虽然杀人炼宝，十恶不赦，但在下待会要做之事，着实有些残忍，便好心提醒你一下，不要尝试反抗，否则只会更加痛苦！”

    洛虹冰冷的声音让怜飞花不禁打了个寒颤，她刚看过身上的秘纹，摸不清其中的门路，凭她自己肯定是逃不掉的，眼下只有求饶。

    “阁下，我乃魔焰宗门主之女，你若放了我，家父定有后报，我敢用心魔起誓！”

    “别白费力气了，在下想要的别人给不了。不过，你那心魔之誓可以起一个，或许待会有用。”

    洛虹祭出四张镇灵符，镇住四方灵气，以免待会出现意外。

    “我怜飞花对心魔起誓，绝不敢对阁下有半点报复之心！”

    怜飞花似抓住了最后一根救命稻草，竟真的发起誓来。

    洛虹微微点头，以后可以设计相关的对照试验，能省不少事。

    “不错，继续配合，所受折磨会少一点。”

    洛虹双手各夹住三根六合神针，缓缓向怜飞花走去。

    “等等，你要做什么？我已经发誓了，你别过来，啊！！！”

    洛虹没有一丝怜悯，六合神针在其驱使下同时刺入怜飞花的身体，顿时她的精元气血化作滚滚法力，瞬间冲破了洛虹封禁其法力的禁制。

    怜飞花的气息节节攀升，很快就突破了筑基中期，但灵级极不稳定，仿佛下一刻就要跌落的样子，全凭损耗精元气血强行支撑着。

    这种持续维持境界突破时那一瞬的特殊状态，正是洛虹想要的。

    随着怜飞花的气息暴涨，洛虹在她身上留下的禁制就被冲破得越多，好在那四条法器铁链这时发出乌黑的光芒，陡然绷紧，将其死死束缚在原地。

    洛虹目不转睛地看着怜飞花头上的秘纹，那是这次实验的核心之一，此刻正闪着微弱的白光。

    这套秘纹，乃是洛虹根据大衍诀的运功路线，复刻其银符文而得。

    亮起白光，便表明怜飞花的元神正在壮大，以她现在的状态，此乃正常现象。

    白光的亮度，代表元神壮大的速度，越亮，其壮大速度就越快。

    闪烁，则代表元神的壮大过程并不稳定，这显然与其灵级的不稳定息息相关。

    时间一点一刻过去，洛虹自动过滤掉耳边怜飞花的污言秽语，静静等待着，好似一个极有耐心的垂钓客。

    终于，洛虹期待的一幕出现了，怜飞花脸上的大衍秘纹，突然发出比原先高了两个档次的白光！

    洛虹这边控制的所有变量都没有变化，那让元神壮大速度发生巨变的，唯有域外那边的变量，也就是那传说中的域外天魔。

    同时，这也证明了另一个关键猜想。

    元神壮大速度的提升，源于元神域外投影周边的“养料”浓度的提升，那域外天魔正是元神养料的集合体，所以他靠近时，大衍秘纹才会出现亮度提升的现象。

    鱼儿已经被香饵吸引了过来，那接下来就是诱其上钩了。

    洛虹立刻开始念起咒语，没一会儿，怜飞花还有条理的叫骂，便化作了一声声癫狂的嘶吼。

    “杀！杀！杀！”

    极情咒，与多情咒同类，但更高阶的法术，为了今日的实验，洛虹特意从大日青魔功中习得。

    此法术的效用，便是将修仙者当前的情感极限放大，但只能在修仙者无清醒意识时对其施展。

    施法成功后，无论受术者处于何种状态，都只需一段简单的咒语，就能让法术起效。

    这法术的效果虽不能完美模拟修仙者心境失守的情况，但也大差不差，已是洛虹目前的最佳选择。

    极情咒生效数息后，怜飞花的喊杀声突然变得极为尖锐起来。

    洛虹只觉元神阵阵刺痛，惊喜之余连忙激活布置在石室中的阵法。

    只见，六面岩壁上的符纹亮起金色光芒，转眼间就在禁锢怜飞花之处，凝聚出一个由金色光膜构成的方形囚笼。

    元神的刺痛感随着囚笼的成形顿时消失，洛虹满意地点点头，心想前几日的辛苦没有白费，这出自上古阵法玉简的【金符困魔阵】，着实好用。

    就在这时，怜飞花的喊杀声骤停，她脸上露出惊恐之极的神色，悲鸣道：

    “不！不要吃我！”

    下一刻，她的表情一僵，似乎脱离了极情咒的影响，突然侧过头来看向洛虹，随即从眉心处射出一道无形念锥。

    金色光膜一下被轰出一个巨大的突起，让人不由觉得它即将被捅破。

    洛虹知晓阵法的功效，故而一点不担心，冷眼看着气息大变的怜飞花，好似看着一头即将落入陷阱的猎物。

    “稳住，不急，等他投放到人界的力量再多一些，现在还不是收网的时候！”

    念锥最终被金色光膜弹回，在囚笼中掀起一股神识风暴。

