
　　容九公子扬眉，笑道：“玉阗王……好本事。这几年一直找朕的麻烦，是不是感觉很爽？”

　　玉阗王脸色一白，“这……这完全是个误会，西越帝还请明察。”

　　“误会？”容瑾漫步走上大殿，随手将玉阗王给推了下去，有些嫌弃地看了看眼前依然金碧辉煌的椅子柔声道：“清清，先坐下歇歇吧。”

　　沐清漪不在意地点点头，两人并肩在殿上坐了下来。被人从座位上掀了下来，若是从前玉阗王必定大动肝火将对方挫骨扬灰，但是现在玉阗王却只能噤若寒蝉地望着眼前的两个年轻人不敢作声。现在他的性命和未来都是捏在眼前这两个人手里了，若是他有勇气反抗容瑾就不会一直在投不投降之间徘徊不定了。

　　容瑾依靠着扶手，眯眼看着眼前的一群人问道：“迦纳去哪儿了？”

　　玉阗国王室实在没有什么拿得出手的人物，唯一还能提一提的也只有迦纳王子了。虽然并不将迦纳看在眼里，但是容瑾还是没打算留着他日后在暗处给自己使绊子的。

　　玉阗王一愣，有些茫然地道：“迦纳……迦纳不是在城楼上守城么？”他离开城口的时候迦纳确实是还在城口上，但是玉阗王却没有勇气再返回城楼上去督战，自然也就不知道外面的事情。

　　东方旭嘲弄地笑道：“守城？迦纳王子不是打到一半就不知道去向了么？说起来……哪位是迦纳王子的母亲？”东方旭望着殿中那一群妖娆动人的女人摸着下巴思索。年龄看上去对的上号的只有一个，但是那一头褐色的卷发就知道绝对不是迦纳的生母。迦纳的发色跟玉阗王不同，总不能跟母亲的也不同吧，那就会让他忍不住怀疑其某人的身世了。不过话说回来，西域这些人五颜六色的头发看上去可真麻烦。

　　玉阗王依然是一脸茫然，听说迦纳失踪了更是不知所措。看的沐清漪和容泱也忍不住想要捂脸。这就是这几年一直骚扰西越边境，甚至还曾经纠结起西越诸国想要入侵西越的玉阗王？这货该不会是被人给换了吧？

　　不一会儿，门外的士兵快步进来在东方旭耳边耳语了几句。东方旭脸色有些纠结地挥退了士兵看向容瑾和沐清漪道：“玉阗王后死了，迦纳下落不明。据说是……逃走了。”这事情还真是有点难办，见过迦纳的人真心不多，如果迦纳扮成普通的玉阗守军或者玉阗拼命的话，在这兵荒马乱之中确实是很容易逃走。

　　“迦纳逃走了？！他怎么可以自己逃走！”玉阗王却是比东方旭更加激动的叫了起来。东方旭扬眉，看着玉阗王。玉阗王着急地道：“西越……西越陛下！这一切都是迦纳的主意，朕和玉阗是无辜的，请你不要迁怒我们。”

　　容瑾有些不耐烦地轻哼一声道：“都是迦纳的主意？”

　　玉阗王连连点头，身边那些妖娆女子也跟着七嘴八舌的诉说着自己的无辜和迦纳的罪状。吵得容瑾直皱眉头，“闭嘴！”

　　冷冷地看着玉阗王，容瑾道：“朕不管是谁的主意，从今天开始，这世上便再也没有玉阗这个国家了。老头儿，你明白么？”

　　玉阗王呆了呆，终于忍不住放声大哭起来。东方旭一脸扭曲，“陛下……”容瑾向他使了个眼色，东方旭大喜，捏了捏拳头上前朝着玉阗王走了过去。幸好玉阗王身为皇帝对自身安危的警惕性还是有的，一看到东方旭一脸狰狞地走了过来连忙往后退，一边叫道：“陛下……西越陛下饶命！本王……本王愿意归降西越。还有，还有这些女人，全部都送给陛下！陛下饶命啊。所有的事情都是迦纳的主意，陛下饶命！”

　　东方旭扭脸，这一次他是去看沐清漪。

　　倒是殿中那一群妖娆美丽的女人，听了玉阗王的话一个个都看向坐上的容瑾，顿时满面红光，纷纷朝着容九公子抛起了媚眼。无论是玉阗王的姬妾还是公主，如今玉阗灭亡她们就都是无根浮萍了。而座上的黑衣男子，是西越大国的皇帝，比玉阗王厉害百倍不止。就算这些都不说，一个年轻俊美的青年男子，和一个脑满肠肥的中年男人，只要是女人都知道该选哪一个。

　　沐清漪嘴角也忍不住抽了抽，笑吟吟地望着容瑾。这次倒是没有生气，纯粹是看好戏的模样。容九公子顿时暴躁了，他深深地觉得自己被清清看笑话了。他对清清一心一意，绝不会对别的女人动心。但是……本公子容貌俊美，身份贵重，武功高强，被女人倾慕是应该的。可是……能不能不要每次不是白痴就是疯婆子！看看哥舒翰，莫问情，虽然看他们极其不顺眼，但是容九公子还是不得不承认倾慕清清的男人远比想要勾搭他的女人质量要高的多！

　　咬牙切齿地盯着眼前一脸谄媚的玉阗王，容瑾恶狠狠地道：“把他跟朕带下去，还有这群女人！查一查有没有问题，没有问题的都给朕该去哪儿就滚到哪儿去！”朕一定要这个家伙死得难看！

　　一见容瑾真的动怒，容泱和东方旭摸摸鼻子连忙招呼外面的侍卫进来将人全部拉走。虽然陛下的好戏看起来很精彩，但是事后陛下烦气旧账来他们更是消受不起。

　　被无情地拉下去的玉阗王永远都不会知道，就算男人都喜好美色，却也有的男人只爱一个人的美色。他更不知道，朝着这样的男人献美人是一种错误，而献上去的都是些歪瓜裂枣的美人就更是错上加错！

　　“噗……呵呵……”空荡荡大殿里，看着九公子气得发黑的俊脸，沐清漪终于忍不住笑歪在了他的怀中。容瑾无奈地搂着她，不满地道：“清清……”

　　沐清漪含笑挑眉道：“陛下是对玉阗王送上的美人感到不满么？不过西域美人素来妖娆多姿，不如……让人再选几个看得上眼的过来？”

　　“清清！”容九公子恨恨地低头堵住她嫣红的朱唇。直到她有些喘不过起来的想要挣扎才送开来，得意地笑看着娇喘吁吁地人儿道：“清清醋了么？现在清清总知道了吧，本公子只喜欢清清一个人。”沐清漪当然知道，这几年下来如果她还怀疑容九公子的用心那才是真的没心没肺了。抬手贴着他俊美的容颜，浅笑道：“那阿九没什么还要因为美人生气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第992章 出征，玉阗王的要求(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 