    

    为了省油，方恒骑着自行车慢慢返回监狱。

    正巧，他离开的时候看到两名玩家从远处朝着营地方向走来。

    周毅和陆羽二人也同时看到了方恒。

    不等陆羽开口说话，方恒已经从另一条岔道口拐走。

    二人互相看了看。

    “刚刚那个人好像就是方恒？大神？”

    “应该是他吧。”

    周毅点点头，说道：“可惜，我在网上查过，大神的人品貌似不大好，我怕招他进来公司会有麻烦，不然就算是砸个几百万我也要把他拿下……”

    “想啥呢？几百万人家也不一定愿意来你这里。”

    “怎么了？我这里就这么不招人待见？你下个月奖金没了。”

    “公司还有奖金？我怎么从来没拿到过？”

    周毅和陆羽你一言我一语，斗斗嘴解压。

    他们二人今天辛苦了一天，拼了老命才完成了一项侦查任务。

    过程中周毅还遇到了一只丧尸的突然袭击。

    要不是陆羽机敏，周毅这条命差点就交代了。

    周毅揉了揉脸，说道：“这个任务完成就能购买土质炸弹了，今天有点晚了，明天咱们就去炸监狱。”

    “炸了外围的铁丝网，等里面的丧尸散开也要两三天的时间，趁这段时间再多搜集一些物资，还要加固一下庇护所。”

    陆羽点头，也认真起来。

    “对了，咱们公司的人手召集的怎么样了？”

    “面试了几个职业玩家，都是LV5的，已经和他们签合同了。”

    周毅已经孤注一掷要在这个服务器里创出一番事业，不惜投入巨资。

    “不过新服务开启之后他们还要再等一周才能传送进入，没这么快的。”

    二人一边交谈着一边走进末日商人营地。

    这……什么情况？

    刚刚踏入末日商人营地，周毅和陆羽二人同时住了嘴。

    他们停下脚步，互相对视了一眼。

    营地内，满是凌乱堆积在一块儿的木板，左一片右一片。

    几名NPC劳工正在忙碌的搬运。

    这些木板都是从哪儿冒出来的？！

    前面早晨来这里领取任务的时候明明还空无一物的。

    陆羽向末日商人打听情况。

    “维特尔，营地里这么多了这么多木板？”

    “是一个求生者帮我弄来的，那小子可真厉害。”

    维特尔今天心情非常不错，他一边查看账本清点物资，一边笑呵呵的回答。

    “有了这些木板，我们营地的升级计划很快就能提上日程。”

    周毅和陆羽二人更是莫名其妙。

    玩家！！

    搞半天这些木板都是玩家弄来的？！

    不可能！

    开服这才没几天吧！

    别说是玩家了，哪个公会有能力在这么短时间内搜集到这么多的木板？

    恐怕只有联邦政府这种庞然大物才有可能做到。

    周毅还在惊讶中，陆羽本能的想到了什么。

    他咽了口口水，小声向末日商人询问。

    “维特尔，你说的那位玩家该不会是叫方恒吧？”

    维特尔放下了手里的账本，抬起头看了看陆羽。

    “哦？你也认识他？”

    果然是方恒！

    恐怖的大神！

    ……

    天色渐渐暗下。

    廖步凡几人在白天将整个3号楼1楼都清理了一遍，还特地整理出一个较为干净的房间供大家休息。

    老头吉米好像今天有点事，早早的下了线。

    “终于，可以不用提心吊胆的了。”

    廖步凡灌了一口啤酒，伸了个懒腰，又往嘴里塞了一块烤肉。

    这滋味。

    真是绝了！

    刘琳在一旁靠窗户的角落。

    她摆弄着方恒今天刚刚兑换来的两个熔炉，往里面增添木柴和铁废料。

    熔炉可以通过烧木柴来融化铁矿石和铁废料，制作铁块。

    铁块则是丧尸末日游戏中制作进阶材料的基础。

    比如制造庇护所时紧缺的钉子。

    刘琳此时深深感觉到方恒天赋技能的强大。

    这才几天？

    前一个服务器七号服，她记得最快一家公会也足足花了半个月才完成铁块的基础制作。

    而方恒。

    这才不到一周就已经开始准备量产铁块了！

    想想还真是像做梦一样。

    原本在得知被强行拉入新‘服务器’之后，刘琳还是非常忐忑的。

    可是事情进行到今天这一步，一切都格外的顺利。

    只要不遇到敌对的玩家，监狱可以提供给他们足够的安全。

    少量丧尸挠一个晚上的大门也无法闯入最外层的铁丝网。

    人人谈之色变的丧尸末日新服似乎也变得格外简单。

    刘琳目光不自觉的看向了方恒。

    这一切的改变都是由他而起。

    方恒吃了点东西，他翻看起了游戏日志。

    入夜之后，他早早的安排丧尸们去监狱附近砍伐树木。

    只砍伐，不搬运。

    他嫌丧尸走路太慢，特别是在负重之后。

    为了提升效率，方恒直接让丧尸们砍树，明天白天再让廖步凡帮忙收集原木。

    就算到时候白天有路过的玩家们捡到了原木，他们又能捡走多少呢？

    方恒正在进行计划明天的行动，廖步凡咳嗽了一声，把大家的注意力吸引过来。

    “对了大佬，现在有了钉子和原木，庇护所的资源已经足够了，你准备将庇护所建立在什么地方？”

    游戏内部提供了多大数百种的庇护所模拟建设蓝图。

    玩家可以直接使用蓝图构建庇护所，也可以在蓝图上进行修改，甚至直接推翻重做。

    每一种蓝图所需消耗的材料都是不同的。

    庇护所面积规划的越大，消耗的物资材料也就越多。

    对廖步凡的这个问题，方恒早有打算。

    “建立在地下室。”

    游戏中，挖地三尺才是最安全的。

    丧尸们不会挖地。

    当然，如果真的到了后期，等到庇护所的防御能力足够强大，再慢慢向地面延伸就是了。

    方恒现在的建筑布局就是依托外界的监狱建立庇护所。

    事实上，监狱外围建筑已经是属于庇护所延伸的一部分，只不过没有受到游戏系统的认可而已。

    但最核心最重要的部分还是要建立在地下室。

    这是为了安全。

    “额，可是那里……蜘蛛丧尸。”

    廖步凡缩了缩脖颈。

    他听方恒说起过。

    地下室危险的一批。

    那里有茫茫多的蜘蛛丧尸。

    普通玩家根本不是他们的对手。

    光是听到有这么多的蜘蛛丧尸，廖步凡的背脊就一阵发凉。

    “这一点我已经想好了。”

    等到明天下午喷火器一到，届时他就可以试着闯一闯地下室通道。

    方恒忽然想到了警员日记本的任务。

    那个隐藏任务才刚刚进行到第二阶段，这就需要应付高难度的蜘蛛丧尸群。

    难度有些过高了。

    这意味着奖励也一定不错。

    比如第一阶段就奖励了一把手枪。

    更不用说还有杀死蜘蛛丧尸之后爆出来的进化结晶！

    想着，方恒看了看廖步凡。

    “烤肉味道不错吧？”

    廖步凡点了点头。

    他很难违心的否认这一点。

    “那明天下午来帮忙，我们一起去地下室，对付丧尸。”

    “不是吧？大佬你玩真的？”        

