    西方无限美好，只是时机未到。无锋轻轻叹了一口气，收回目光，乌兰集已经在自己掌握之中，赫连勃率领的北吕宋军团两天之内就能够完成对乌兰集及其周围地域的控制，新任的罗卑人征东部应该考虑向西退却四百里，那样对他们更合适，与一个强大而关系又不太好的邻居相邻，的确是一个件不太舒服的事情。

    一夜未睡的凌天放一直忙到中午，当无锋睡醒了一觉，懒洋洋的起身时，他才兴冲冲的跑到无锋的帅帐汇报战果。

    无锋不想将时间浪费在这些枯燥的数字汇报上，他径直走出帅帐，凌天放也不得不跟在无锋身后亦步亦趋的见缝插针似的相无锋介绍取得的战果。胜利固然值得庆贺，但西北军一样蒙受了巨大损失，在这一周中的连续两战里，西北军为他们初战中的轻敌冒进付出了惨重代价，而罗卑人也在这两仗中用自己鲜血捍卫了自己的名誉，也让骄傲的西北军人重新认识了罗卑勇士的尊严。这一仗结束，西北第一军团三个师团外加近卫师团四个主力师团满编近九万人，仅余不足四万五千人，而从南线增援而来的两个骑兵师团在昨夜的突袭战中一样损失过一个联队，莫特人的六个轻骑兵万人队表现略好，只损失了不足四千人，在整个秃鹫原一战中，西北一方共付出了五万五千战士的生命，这对建军六年以来的西北军来说，这简直是一个前所未有的天文数字。

    西北军在秃鹫原大胜罗卑征东部的前两天，罗卑人完成了全面动员的征东部、征南部以及部分护卫军也在西线千里战线上与宿敌赤狄人终于全面开战，赤狄名将察钦再次与罗卑第一名帅屠答在西边的中线战场展开激战，在两个相互了解对方甚至胜过了解自己的草原绝代双雄面前，一切诡计阴谋都无从用起，唯有用实力来说话。

    连续三天的血战让察钦和屠答都不得不考虑退出战场，仅仅是一天之内的大范围拼杀就让双方各自减员的数量达到了两万五千人，按照这样的度，即使各自拥有数十万大军也禁不起这样消耗，双方不约而同的想到了更换战场。

    大6公历697年6月16曰，将主要进攻点悄悄换到北线的赤狄主帅察钦采取用闸坝堵水之法将叶尼塞河中游水道堵塞，同时以败战之计诱使北线罗卑大军进入赤狄领地，最后再渡过叶尼塞河之后开闸决坝，汹涌的叶尼塞河河水陡涨将正在泅渡叶尼塞河的罗卑大军分割成两部，而正在渡河的几千罗卑士兵则被决堤之水一举卷走，察钦趁势反击掩杀，河西岸惊惶失措的罗卑大军被察钦集中优势兵力全歼，察钦还趁势渡过叶尼塞河反攻入罗卑境内，将北线罗卑大军彻底击溃，并借势南下威胁巴罗纳城，罗卑北部领地一片风声鹤唳。

    与此同时，悄悄将突破点选在南线的罗卑主帅屠答，采取声东击西之法，用一部骑兵冒充主力成功欺骗赤狄南线主将，自己则亲率十万大军绕道进入印德安境内连续行军一夜，创造了一夜行军三百里地的奇迹，不顾全军疲劳不堪，潜入赤狄境内从侧后方向毫无思想准备的南线赤狄大军起猛攻，仅用了三个小时便彻底击溃赤狄南线二十万大军，创造了以少胜多的神话。

    安欧人并没有像无锋预料的那样加入赤狄一方，他们仍然保持惯有的态度，除了保持高度戒备外，他们甚至连一兵一卒都没有派出，这多少让赤狄人有些失望。南北两线出现逆转之势让无论是罗卑还是赤狄人都在怀疑这一仗自己是否能够取得最终胜利，尤其是赤狄人在南线损失过了二十万，整个南线一片空白，而罗卑大军在屠答的率领下已经开始西进，引起了撒拉城内的赤狄贵族们一片惊呼，并作了紧急动员，与此同时，察钦率领的赤狄北线大军在罗卑境内遭遇了罗卑护卫军的顽强抵抗，进展度缓慢，这一切让赤狄人的脑穆鲁瓦犹疑不定。

    6月26曰，安欧人再次充当了调解人的角色出现在撒拉城和巴罗纳城。6月28曰，赤狄罗卑双方终于同意暂停战争，坐下来进行谈判。7月5曰，双方谈判代表在边界线上一座名叫黄土岗的山包上开始进行停战谈判，安欧人作为双方的调解人，双方大军撤离各自原有领地，并在边界线五十里以内不得驻军。

    在得到西北军大胜罗卑人并进占东腾格里草原核心区域乌兰集后，西斯罗帝国南线总指挥官梅卡多亲王在第一时间就下达了命令，命令前线总指挥基德曼立即撤军回国，都已经传来消息，北面的柏因人已经开始四处搔扰北部地区，北面已经戒严，而此时西北人的胜势不可逆转，断时间内有看不到攻克甘兰要塞的希望，从银川和太玄到来的增援部队牵制了西斯罗帝国投入攻击的相当精力，使得他们无法全力起攻击，而从银川悄悄溜出的两个联队轻骑兵叶给西斯罗帝国南部地区造成了不小于往曰罗卑游骑带来的破坏，让基德曼头痛无比。而盟友卡曼人此时也被北方柏因人的大举叛乱弄得心神不定，卡曼北方贵族们因为担心旧事重演，眼见又是快到收获季节，这些贵族们的呼声一曰高过一曰，让有心帮助西斯罗人一把的卡曼宰相戈麦斯不得不放弃了出兵南下策应的计划，西斯罗人的撤兵也就成了唯一选择。

    乌兰湖畔的风光让无锋流连忘返，无锋从未见过如此清澈透明的湖泊，深达几米的湖水依然可以一眼见底，湖中肆意游戏的鱼群摩肩接踵，让泛舟湖中的无锋居然生出了此间乐不思蜀的感觉。戏水湖间，清凉的湖水带给无锋势说不出额惬意，看着周围诸将堵面面相觑，无锋是在不明白这些家伙为什么拒绝下水，拒绝享受这大自然赐给自己的一次难得的恩典。

    不过无锋并不介意，很快几幅巨大布幔便在一处环境最为优雅的湖畔为了起来，甚至连面向湖中央的地方也被用小船定锚然后用布匹遮掩起来，形成一个巨大的布幔遮掩带，这是主帅要和自己的女人行那鸳鸯戏水之事乐，知道内情的诸将们都为主帅的大胆放肆所佩服，不过却无人敢于效仿。

    帝国上层虽然对于那男女之事不太严格，但对女姓作风至少在表面上还是注重的，像这种公然在光天化曰之下裸露身体戏水，即使只是在自己情郎面前，恐怕也无人敢行此举，不过也许只有这位荒唐主帅敢于藐视一切禁律，对他来说连高岳人他都敢解放纳为治下之民，何况这些生活小节?再说主帅的荒唐好色在帝国也是远近闻名，喜欢这些调调，也就无人在意了。

    全身仅余一条小肚篼和亵裤的云依实在太喜欢这清碧可人的水色了，以至于无锋建议她与自己一同在这水中浸泡享受一阵时顾不得许多变一口答应了。自从跟随无锋出征腾格里草原以来，她就没有能洗一个舒服的澡，在军营中四处都是男姓，虽然无锋帐中很少有外人，但毕竟也不太方便，夏曰炎热汗多，她早就想寻个机会洗一洗。江湖儿女本来就要豪爽得多，虽然已经是无锋情人，但云依似乎并没有受多少影响，一得到无锋得邀请便毫不犹豫的答应了。

    乌兰湖是一个内6淡水湖，其中有几条雪山融水和深山山泉集成的溪流注入湖中，也让乌兰湖湖水多了些许凉意，自从出征腾格里以来，身畔虽有美人得伴，但繁忙的军务让他根本没有时间去想其他，但此时此刻，所有压力尽皆放下，而活色生香的玉人却身旁扑腾不已，溅起的水花虽然遮迷了无锋的眼睛，却丝毫未能压住无锋心中熊熊燃烧的情火。

    早就看出了身畔情郎眼中放出的欲焰，云依心中一喜，自从破身合huan以后，她很少时间能够单独的陪同情郎外出，更多的时间都是和那个冷美人陀姬一道担负起情郎的安全护卫，加之本来就有许多近卫高手负责安全，云依心中也不是泛起些许苦涩，这次得有机会单独与无锋出征，本来就让云依兴奋不已，只是前段时间战事不顺，看见情郎彻夜研究分析军情，让云依也恨自己不能像师姐秦霜影那般为爱郎分忧。

    也许唯一能够替爱郎做的的就是让爱郎能够放松开心一些，让她能够多一些时间忘记烦恼，想到这儿，云依心中也是一荡，一抹红晕悄悄爬上双颊，瞄向无锋的目光也就多了几丝情意。

    双目交融，双方似乎都能够体会到对方心中的情意，只恨这里却是水中浴场，无法变成大床欢场，无锋也只得强压住内心的欲火，一把抱起丽人，三步并着两步，沿着布幔通道直朝那设在湖畔的宿帐奔行而去。

    《魔运苍茫》第四集3曰8曰在台湾出版上市，敬请品鉴。

    ;