    温暖的红光跳在她的发梢,眼珠愈显乌黑。

    “那你就不要坚持了嘛。”

    她拨弄着火堆,“你没听见人家怎么说我们的？都传成一对狗情侣了！”

    说起这个般弱就很气呀。

    “什么破眼光呀，说我是下面那一个！一个个全瞎了！不对,我又没做过,凭什么被他们这样说呀,我才不喜欢Alpha呢。”

    女孩儿娇蛮指责他的心意过于直白，过于浓烈,过于让她不舒服，“都怪你啦,让别人想东想西的，万一被我未来小O男朋友误会了怎么办？”

    冷酷的,近乎羞辱。

    啪的一声,般弱被人揪住了衣领,双脚离地。

    “干什么？”

    她的眼睛直直望着他。

    “大少爷该不会这么没风度吧，告白不成反而要打人呀？”

    这一瞬间,龙诤脑海里划过了淹死她摔死她炸死她等等千奇百怪的死法。

    但是下不了手。

    他的手只要一碰到她，想抱她想亲她想要侵占她。

    他真没出息！

    龙诤活活憋下了这口恶气,他猛地甩开般弱,气冲冲跑了。

    但不久,这人又来了，脸色黑沉,肩头扛着一把农家兄弟都爱的挖土大铲子。

    般弱：“？？？”

    大少爷的铲子一把插到她腿边,突突突,迅速挖出了个大坑。

    般弱躲闪不及,拖鞋跟脚趾被溅了湿润的泥土。

    “你干嘛呀？！”

    对方不理她，转眼间刨出一个深坑，惹来不少目光。

    他突突突铲完之后，扔开铲子，一把抱起般弱。

    尽管同为Alpha，但S类跟B类的序列等级相差极大，单是力气这一项，般弱就干不过他。

    般弱咬了一口他胳膊。

    呸，硬的。

    不咬了，她牙齿遭罪。

    “哇哦！”

    偷偷围观的新生心情莫名激动。

    这对狗情侣终于要急不可耐干柴烈火了吗？！

    而般弱这一分钟的脑回路跟男主通了频道，死活箍住他的脖子，双腿乱蹬。

    “龙诤你要是敢把我埋了你就完蛋了！”

    对方由内到外散发着六亲不认的气质，“老子早就完蛋了，也不差你这一句狠话。”他给她介绍，“你身高一米五五，看在过往的情面上，这坑给你挖宽了十厘米，足够你在地下翻身了，感激老子的慷慨吧。”

    感激你个屁！

    般弱前几天经历了穿越泥潭、穿越沼泽、穿越臭水沟等等项目，心理素质差点崩了，尤其是匹配队友属性太差，奶不上去，她吃了好几口泥巴，险些要当场化形。两个钟之前，般弱接了热水，洗了头，干干净净绿茶小仙女，怎么能被人埋到坑里去！

    “龙诤我做鬼也不会放过你的！”

    绿茶小仙女气哼哼的。

    “好啊。”龙诤冷笑，“老子长这么大，阳气太盛，诸邪难近，还没试过鬼压床的滋味呢！你最好化身厉鬼把老子弄死！”

    汝听听，人言否？

    般弱使硬不成，转而大呼救命，招来了教官。

    “2号你又干什么呢！”教官就像操碎心的老妈子，“白天刚夸你勇猛无敌，这晚上就欺负队友了？”

    般弱掰开龙诤的手，跳下来，躲到教官身后。

    小脑袋弹出来，有恃无恐，火上浇油，“教官，2号想杀人埋尸！心肠大大的坏！”

    “2号有没有这回事？”

    般弱截了他话头，迫不及待打小报告。

    “报告教官，2号是作案惯犯，前科累累，每次您不在的时候，他总仗着一身蛮力，欺负我这个小可怜！”

    龙诤站在原地，嘴角微歪，一副“编你给老子使劲编”的样子。

    “2号说话，你为什么这样对1号！”教官昧着良心想夸般弱两句，“1号尽管爱惹事生非，兴风作浪，但她，但她……”

    她什么来着？

    教官词穷了。

    善良友好？爱护同学？关心集体？热爱劳动？

    不不不，这种美好的人类品质跟1号通通不挂钩，要不是他用纪律逼着，用福利吊着，1号摸鱼功力更加高深。

    所以1号如此不要脸的家伙，为什么还会受到了全营地的欢迎？

    教官陷入了哲学思考。

    “教官——”

    教官神游回来，轻咳一声，“2号，你把事情的经过说说。”

    说不定是1号惹事生非，把人撩拨狠了。

    男生嘴唇微动，又咽下了满肚子自爆的话。

    他是个Alpha，去年冬天，意外喜欢上了个同性，他不怕别人怎么看，怎么说，他甚至恨不得对全世界宣告对她的热爱。但她不是这样，她怕麻烦，怕流言蜚语，怕活在别人的异样眼光里。

    他撞得头破血流，只换得她一句“那你就不要坚持了嘛。”

    多轻描淡写，多微不足道。

    龙诤垂下眼皮，遮掩冷光。

    任由热血在身躯里燃尽，冷却，剩下一捧薄如蝉翼的灰。

    “教官，是我挑衅1号在先，我认罚。”

    2号干脆利落的认罚是教官没想到的。开营二十多天，这一对儿就没停嘴的时刻，处处抬杠，处处拆台，非要斗得你死我活。2号武力值高，看上去是占了上风，但是每次1号使出骚操作，2号总是拿她没办法。

    教官本来想问事情经过，然而当事人都这么说了——

    “那你写个检讨。”

    “好，多少字？”

    “……”

    这熟练的语气一听就是检讨惯犯。

    这缘由韩彰知道。

    他哥在襄关一中打架记过一条龙，这类的检讨书通常加载了“在家面壁思过”组合套餐，因而龙诤的反省信是兄弟们放学后，一通齐心协力，从网上摘抄的好词好段。

    龙哥压根没动过笔。

    兄弟们都晓得，龙哥真正写过的检讨书，是将近两万字的早恋检讨书。

    他自己写，也替小嫂子写。

    韩彰想着，自己是旁观者，没什么资格插手龙哥的感情，可他跟了龙哥那么多年，也不是第一天当他小弟了，龙哥的改变兄弟们看得到，从教室的二楼跳下后，他的锋芒曾被那个人一夜擦掉，好不容易经过半年训练营的磨洗，龙哥缓了一口气，谢天谢地恢复过来。

    结果现在龙哥又是这个样子。

    韩彰担心龙哥想不开，对方前脚一走，他后脚追上。

    “龙哥——”

    “彰子，我没事。”龙诤自嘲一笑，“你说得对，南墙不好撞，即使老子装了铁头也是那样。”

    “那……你要放弃钟般弱吗？”

    “……嗯。”

    他放弃了。

    南墙把他的路全堵死了，连一扇窗户也不给他留。

    又是一天清早，教官集合新生，经过快一个月的训练，新生拖拖拉拉的性子被训得差不多了，一听哨声形成条件反射，哪怕上一秒还在粪坑拉屎，下一秒也能憋住便意，雷厉风行地归队。

    “教官，检讨书写好了！”

    龙诤报告出列，一叠厚厚的纸，密密麻麻的字眼看得教官头皮发麻。

    “2号……反省得比较深刻。”教官只能这样夸他。

    与此同时，教官开始收割“军训日记”了。

    A1黑营跟A1红营训练任务最重，新生们每天累得跟死狗一样，顶不住大家异口同声的抗议，教官取消了每日1000字的军训日记，让他们每天凑合写一点，然后快到军训结束的几天交上来。

    这样叠起来，甭管内容怎么样，面子也好看。

    这些军训日记算是教官为数不多的纪念品了，表面嫌弃得一匹，心里美滋滋的，跟其他营地的教官花式炫耀。

    A1黑营教官不经意显摆。

    “诶，我那群小兔崽子不害臊的，还在日记里给我比心，这些小年轻的花招哦，太骚了。”

    A1红营教官同样不落下风。

    “比心算什么？学生涂了俺的素描自画像呢！”

    一方顿时酸溜溜的，“在作文本上乱涂乱画是不好的习惯。”

    “嘿！你见不得俺高兴是吧！”

    眼看着俩教官要打起来，A2红营的教官好声好气地劝架，“咱们交换下看看怎样？”

    双方熄了火，脸色很臭，嘴上埋汰，“小学生作文有什么好看的。”

    然后——

    A1黑营的教官笑得在凳子上打跌，“我的妈！你们1号写得这是什么稀碎玩意儿？”

    红营1号的衡骁，全营地的名人。

    女友粉数量极其恐怖。

    无论是在训练期间还是在休息时刻，人最多的地儿准有衡骁的身影。

    据说这家伙从幼儿园一直受欢迎到现在，女孩子争着当他的女朋友，这让母胎单身三十年的教官们情何以堪。

    一听1号这数字，教官们敏感的神经被挑动了，纷纷挤过来。

    2035年09月01号/星期一/晴得防晒霜白涂了。

    摸鱼中，教官没看见。

    2035年09月02号/星期二/太阳肯定很饥渴。

    我爱长腿姐姐。

    ……短腿也凑活。

    2035年09月03号/星期三/太阳到哪儿去了。

    摸鱼啊摸鱼，为何我的鱼总是摸不完？

    柯基啊柯基，为何你的腿总是这么短？

    2035年09月04号/星期四/太阳独宠哥哥我。

    柯基小短腿又罚跑圈了。我的梦想是成为屠龙勇士。

    晚上才艺表演，哥哥小电臀让你开心了吗？

    2035年09月11号/星期四/晒死她吧。

    哥哥死也不会下厨的。

    哥哥要磨刀杀龙。

    2035年09月14号/星期日/阳气太重。

    女人，上进点，别老惦记着吃。

    好吧，如果你拔了龙筋，我们还是最好的朋友。

    “……”

    教官们强忍笑意。

    红营教官脸皮涨红把日记抢过来，为自己学生前行挽尊，“短短两三行字，这情绪表达的跌宕起伏，已经很不错了！”他急需要扳回一局，在纸堆里找了找，找到了比衡骁更简短的军训日记，激动扬了扬。

    2035年9月1号/星期一/晴。

    30%高兴。

    2035年9月2号/星期二/晴。

    70%不高兴。

    2035年09月3号/星期三/阴。

    10%勉强高兴。

    2035年9月4号/星期四/晴。

    跳辣舞的家伙扭屁股不要脸。

    2035年9月11号/星期四/晴。

    又跑，打断腿。

    2035年9月14号/星期日/多云。

    蹭敌人的饭是最可耻的。

    “……”

    教官们观后感表示，达到百分比的精确情绪，这位2号同学的军训生活也很跌宕起伏。

    而当A1红营教官把般弱的军训日记展开，大家仿佛发现了一件不得了的事。

    1号同学的军训日记有三个重要的要素：吃饭，摸鱼，想猪猪。

    任凭外界腥风血雨，她自岿然不动，

    心态强悍，比大佬还大佬。

    而一天紧急行军后，女生宿舍熄了灯，规规矩矩等教官检查。

    随着脚步声远去，大家睁开了装睡的眼睛，枕头蹦迪，越甩越嗨，一番热身运动后，进行睡前卧谈的议程。

    “明天的项目是穿越火线，老刺激了！”

    “比起这个，姐姐更关心的是全营地排名，咱们团队分能不能拿第一”

    “老幺，你积分第三，比他们也差那几分，告诉姐姐，有没有信心争！”

    “哎哟，别给压力她嘛，一只兔子跟猛虎和狐狸咋争啊？”

    “兔兔咋滴了，可可爱爱，兔头红烧，吸溜……啥，那个，不是，俺是说四妹妹一定没问题！”

    话虽如此，但舍友们对般弱的期望不大，前有虎后有狼，又是穿越火区这种高温危险的训练，漂亮柔弱的老幺能保持全营地第三名就很不错了！

    1号黑妞舍友：“干趴他们！加油！”

    2号大长腿舍友：“输赢不重要，摔倒的姿势一定要有美感！惹人怜惜！这样你脱单的机率会更高！”

    3号信佛舍友：“这个喇叭你挂好，我昨天敲了一百次木鱼，专门求佛祖给你开过光的。”

    般弱默默接过了开光喇叭。

    英雄你可真行。

    3号舍友露出了慈祥的微笑，“当你有生命危险，就用这喇叭——”

    般弱激动不已，“把人砸晕！”

    “不。”

    妹子神秘笑了。

    “阿弥陀佛重复三遍，他们一定以为你是个傻子，进而产生同情，最后达成放你一马的目的。”

    般弱：“……”

    姐，这一套组合下来，她绝对会成为别人眼中的傻子。

    “A1、A2、A3、A4、A5、A6黑红营到预备区集合！”

    教官吹响哨声。

    从A1到A6，全是Alpha新生，迎接他们的穿越火线也是高难度的特制至尊版。

    将近8公里的活动区域，共有198个烟火点，设有人为敌袭和意外陷阱。这场是单人赛制，不计入团队总分，考验单兵作战能力，因此教官故意将12个班的成员全部打散，放在不同的起跑区，阻止他们互相抱团。

    般弱瞅了瞅身边的，三男两女，没一个是熟面孔的，个个杀气腾腾，有一对还是仇人，信息素引起强烈对抗。

    “你是A1黑营的1号钟般弱？”

    一个女生突然出声，嗓门很大，引起在场人的注意。

    般弱冲她礼节性笑了一下。

    “我是A2黑营的2号薛宜，O1黑营的薛蕙是我妹妹。”

    般弱恍然大悟。

    她明白了，这姐们是来找茬的。

    她们宿舍的大长腿跟胖子勾搭成奸，沉迷八卦，无法自拔，导致般弱也吃了不少的瓜。

    虽然大多时候她吃她自己的最多。

    般弱去红营找衡骁的时候，总能看见这一高一矮的姐妹花，姐姐比较傲，不屑于跟人打招呼，妹妹薛蕙是出了名的温柔小美女，在Alpha营地颇有人气，如果出一个美女人气排行榜，薛蕙能名列前三。

    当然第一名，自恋狂般弱就不客气笑纳了，没办法，她对自己的美有着清晰的认知！

    老娘即使是绿茶，也是天下第一美！

    见般弱面带微笑，女Alpha不太高兴，强行给她发了一个逐客令，“Alpha的信息素天然对立，你跟衡哥是不可能的，你如果识趣点，就不要老是死皮赖脸缠着衡哥。”她顿了顿，继续说，“前天我妹妹生日，衡哥送了她一块烤芋头。”

    般弱做绿茶精那么多年，深深明白了这姑娘的套路，不等她放话，立刻摊牌。

    “姐们，打住啊，你们怎么做是你们的事，可别拖我下水，我这个人小气又记仇，不当助攻，也没那么容易被踩脸，你妹妹想要当衡骁的女朋友，不收买我也就算了，别来下马威这一套，我不吃，并且双倍反弹。”

    般弱身娇体软，性格其实比较强势，她不乐意吃任何的亏，一点点也不行。

    除非这个吃亏能让她未来得到巨大的利益。

    不然忍一时越想越他妈的气。

    但眼下吧，她跟薛家姐妹是八竿子都打不着的圈子，难道因为一个可可爱爱的Omega喜欢衡骁，她就得恭恭敬敬地退让，让俩人终成眷属？对不起，她个人还是看重自己的心情，客客气气地说话，她也客客气气地回。

    阴阳怪气大可不必。

    对方当Alpha当惯了，一向众星捧月，万事顺遂，冷不防被般弱这样下了面子，表情愈发难看，“你最好还是不要那么嚣张，如果我妹妹跟衡骁真的成了——”

    般弱笑眯眯举手。

    “那你放心，我绝对二话不说跟衡骁划清界限。”

    般弱就算喜欢Alpha，还不至于像女主那样，打着兄弟的幌子，蓄谋接近，她会在确认对方的单身的情况下，大大方方、轰轰烈烈地追，小手段可以玩一点，但原则性的地点还是要坚守的嘛。

    女Alpha冷哼一声，“你最好说到做到，别当面一套背后一套。”

    般弱笑容很甜，“当然我也是有条件的，假如你妹妹没成功，就请你们以后看见我绕道走吧。”

    “你说什么？！”

    对方又被她激怒了。

    般弱盯着她看，直把人盯得恼怒起火，她才慢吞吞地说，“你没学过等价交换吗？一方提出要求，另一方要完成。你要我完成一个条件，那你也得完成我的一个条件呀。你连首府都考上了，怎么连这点人情世故都不懂呀？”

    她嘴毒起来就不是人。

    “你找死——”

    对方忍无可忍，铁拳袭来。

    “嘭！”

    般弱一个背摔将人压在地上，尘土弥漫。

    众人呆呆的，尚且反应不过来。

    “同为B类Alpha，也有高下之分。”她恶劣拍了拍对方的脸蛋，“很明显，我是天赋型，你即使先出招，一样打不过我，所以省省吧。”

    “你别得意，我只是没有准备好。”女生咬牙切齿。

    “嘣——”

    枪声响起，正式开战。

    般弱双腿一蹬跳了出去，转眼把众人抛在脑后。

    一分钟后大家才反应过来，连忙追了上去。

    “可恶！”

    女生狠狠捶了地面。

    当般弱成功赶到197个烟火点时，面前出现了一道笔直的大土路。

    一众教官在前方早早等候。不仅如此，两边还围满了Beta营地跟Omega营地的新生，他们提早两天进行了穿越火线的项目，哪怕调低难度，伤员依然过半，因而更能体会到火海逃生的难度，一个个紧张揪住了手，目光一致张望着。

    “来了来了！”

    “果然是他们！”

    “卧槽还有个女的！”

    “是那个黑营暴萝吧？她冲的好猛啊，快到198个烟火点了！”

    “应该第三名吧，龙哥跟衡哥明显更快一步啊！”

    人群窃窃私语。

    而般弱的两位咸鱼舍友开局卡陷阱了，干脆直接走了回来，嗑着地瓜看戏。

    “哎，没希望了，老幺铁定第三。”

    “这也不能怪她，在两双大长腿面前，小短腿已经很努力了。”

    “咦？她从兜里好像掏出了什么？喇叭？你给她那个？不过她现在拿出来干什么？提前发表季军感言？”

    “可能是被刺激疯了，准备抱佛脚。”

    “你还好意思说，都是你天天阿弥陀佛给人洗脑的！”

    “你之前不是也说心平气和当条咸鱼挺好的吗。”

    俩舍友互相推锅。

    随后被喇叭声震得耳朵发聋。

    她们老幺喊的不是阿弥陀佛，而是——

    “老公你等等弱弱啦！弱弱脚疼走不快！”

    弱声弱气，又甜又奶。

    她们都快被喊硬了！

    俩舍友啪的一下摔倒在地，香软热乎的地瓜献给了土地公公。

    这句老公含糖量超标，杀伤力非比寻常。

    到什么程度呢？

    一个脚脖子一扭，咕咕噜噜滚进了草丛里。

    一个小电臀一撅，噗通一下埋进了沙子里。

    都摔个狗吃屎。

    没心肝的绿茶精愉快超越了最强劲的对手，冲过撞线。

    她积分变动，全营地排行第一。

    众教官心情顿时有些复杂。

    这个规则吧，是允许选手各出奇招，给竞争者制造障碍，但你这他妈的喊老公会不会太骚了一点？

    般弱的教官给她递了一瓶水，让她缓口气再喝。

    教官张了张嘴，又闭上了，目光充满了难以描述的情绪。

    “教官你有话就说呀，你这样都要憋死我了！”般弱说。

    教官憋了老大一会儿，憋出一句。

    “珍惜生命，不要玩火。”

    般弱正琢磨着这话的智慧，手腕被人一左一右紧紧捏住。

    Alpha男生气喘吁吁，异口同声。

    “你他妈的老公喊谁？？？！！！”

