    里恩瞳孔一缩，不禁感慨霍格沃茨传承这么多年还是有些水准的。

    “里恩，你在看什么？”赫敏见到里恩突然愣住了，好奇地问道。

    “没什么，走吧。”里恩摇摇头，没有说什么。

    两人推开门，就看到了门口正在揉胳膊的哈利和罗恩。

    里恩心里明了，刚才挨打的就是这两位了。

    “呵呵！”罗恩笑了两声，然后拉着哈利走了。

    “我怀疑他俩心里有鬼，看他们在图书馆里的样子，好像在查些什么。”赫敏看着两人离开的背影，贴到里恩耳边说道。

    从赫敏嘴中吐出的气流轻轻划过里恩的耳垂，不断地拨弄着里恩的心弦。

    说完后，赫敏好像突然意识到什么似的，尖叫了一声，满脸通红的跳开了，低着头，不敢看里恩。

    里恩倒是不管其他，走到赫敏身边，俯身贴在赫敏耳边，轻轻地说道：“我也这么觉得。”

    气流吹到赫敏的脸庞上，让赫敏的脸更红了，眼睛里水汪汪的，好像有什么要流出来似的。

    “走吧。”里恩揉了揉赫敏的头，说道。

    “嗯。”蚊子似的声音在里恩耳边响起。

    两人就这么沉默地往前走着，不过好在图书馆和餐厅是在相邻两层，很快就到了。

    推开门，一股声浪迎面而来。

    今天的教工席上空无一人，往日天天出现在此的斯内普也不在。

    和赫敏对视一眼，两人分别坐到了斯莱特林和格兰芬多的餐桌上。

    “里恩。”*2

    里恩刚坐下来，就有两个斯莱特林小蛇打了招呼。

    克斯·沙克尔，比弗·博克。

    也就是当时劝解里恩离开赫敏的那两位斯莱特林活宝。

    经过一段时间的接触，里恩发现这两位出身于纯血家族的小巫师对于麻瓜的态度并不像是一个纯血巫师该有的态度。

    他们对于麻瓜一如既往的轻视，但是对于麻瓜出身的巫师却能够很好的摆正心态，特别是里恩这种有实力的麻瓜巫师。

    “克斯，比弗。”里恩打了个招呼就坐了下来。

    “费尔奇那家伙真是该死。”克斯坐在旁边，不禁骂了一句。

    里恩从面前拿了一根鸡腿放到了自己的餐盘里，余光却注意到克斯正看着自己。

    “有什么事吗？”里恩问道。

    “伙计，你听到我刚才说的话了吗？”克斯反问道。

    里恩点了点头，刚才克斯并没有刻意压低声音，周边的小巫师都应该听到了。

    “嘿，听到了难道不应该问上一句‘费尔奇到底怎么该死’嘛？你这样可让我怎么往下说？”克斯笑着说道，还拍了里恩后背一下。

    “额，好吧好吧，费尔奇到底为什么该死？”里恩果断放弃，如果这会儿和克斯较真，他能揪着你一直说上两个小时。

    “这就对了嘛。”克斯拍了拍里恩的肩膀，完全不顾旁边比弗那几乎要把脸埋进餐盘里装作不认识克斯的举动。

    “我们今天打算和皮皮鬼来一场对战的，但是被费尔奇撞见了。整整二十个道具全都被费尔奇没收走了，还通知了斯内普教授。”克斯有些伤心，那二十个道具是他和比弗两人攒了一个月的零花钱买的，足足十加隆。

    “所以今天晚上你们要和我一起去教授的办公室了？”里恩咽下嘴里的食物，说道。

    比弗和克斯两人一脸不可置信地看着里恩，搞得里恩一头雾水。

    最终还是比弗开了口：“重点不是这个，重点是费尔奇拿走了我们整整二十个道具，我敢保证，费尔奇总有一天会被他办公室里的道具炸上天。”

    “对了，里恩。”比弗用手臂捅了捅里恩，悄悄地说道，“韦斯莱兄弟一定从费尔奇收缴的违禁品里面偷走了些东西，不然他们根本不可能有现在的威风。”

    说着，比弗还生气地捶了一下桌面。

    里恩看了一眼比弗，然后低下头开始继续自己的晚餐，不过他的内心却开始盘算起来。

    双胞胎从费尔奇的抽屉里随便拿了一件，就是活点地图这样的好东西。

    从概率学的角度来看，费尔奇的抽屉内部一定还有其他的好东西。

    而且费尔奇晚上是需要出去巡夜的，这短时间，费尔奇的办公室一定是处于无人状态。

    决定了，今天晚上去费尔奇的办公室看看。里恩暗自决定到。

    “我和克斯曾经也想着去取回来一两件，但是费尔奇的办公室好像在那次之后就加强了警戒，到处都是一些小机关。”比弗叹了口气，继续说道。

    “那次我刚进门，就碰到了一根线，然后费尔奇就出现在了门口。梅林的袜子，真是搞不懂他怎么能那么快。”克斯也在一旁诉苦道。

    “我敢打赌，费尔奇知道的密道绝对比韦斯莱兄弟还要多。”比弗吃完了晚餐，擦了擦嘴说道。

    “真想给他灌上一瓶吐真剂。”克斯恶狠狠地说道。

    “那样他就彻底变成了一个傻子，而克斯你，也会因为袭击霍格沃茨工作人员而被关到阿兹卡班。”里恩这时也吃完了晚餐。

    “好了，伙计们，晚上斯内普教授的办公室见。”

    里恩看到赫敏站了起来，连忙和克斯和比弗说道，然后就走了。

    “见鬼，这家伙为什么这么勤快。”克斯看着里恩追着赫敏而去的背影，酸溜溜地说道，“比弗，你说呢？”

    克斯转过头去，却看到比弗正在和一位斯莱特林的小女巫有说有笑。

    热闹是你们的，我什么也没有。

    用这句话来衬克斯此时的心情一点儿也不错。

    时间来到晚上，斯内普坐在办公室内一脸冷笑地看着进来的三只小蛇。

    “真是···太厉害了。”斯内普阴森森地说道，“我本来以为在开学的时候出了两位决斗的勇士会让你们稍微收敛一些，但是你们用事实告诉我，我是一个蠢货！”

    斯内普的声音不大，但是比弗和克斯却连头都不敢抬。

    “里恩，你去研磨一些鼠子粉。”斯内普的话让里恩松了一口气，他还以为他要被连累了呢。

    “至于你们两个蠢货，一人一桶有角鼻涕虫。”斯内普说出了令两人心里一颤的话。

