    第588章 兜了一圈又回到原点了   

    本以为雨蝶是能够生死与共的队友，却没想到竟然是背后捅刀子的叛徒甲。

    

    “还真是知人知面不知心。”

    

    唐宇心头一直在打颤作痛。

    

    这种痛，比实实在在的挨上一刀还要痛。

    

    “你说什么？”

    命魂神色呆滞疑惑，而后呆滞中露出几分不悦，“你问问题时能不能问的清楚一些？

    你问的那些问题都不对，不是我们，是我，是我自己一个人……”   

    “老铁，这里，我在这里。”

    

    唐宇没时间多想命魂说的是什么，因为他发现饕餮和几个捕快，已经翻过堵住巷口的路虎，正在黑暗中谨慎向他靠近，他急忙挥手打招呼，实际上是将命魂打回尸身。

    

    “你没受伤吧。”

    饕餮见唐宇毫发无伤，就转身对着巷口招手，让保洁部员工进场洗地，而后他拉着唐宇走远一些。

    

    回头看了眼，见没有人跟上来，他这才低声道：“死的这两个是什么来头？

    这条巷子里的阴气有些异常，他们临死时没对你施展什么术法吧。”

    

    “阴气异常和他们无关。”

    唐宇沉吟一下才摇头，原本是想编瞎话将阴气异常的事情遮掩过去，可看到饕餮因担心他中了阴邪术法，眉宇间浮现出紧张之色，他就不由得将到了嘴边的瞎话全都咽了回去。

    

    就算不便告知真相，也不应该欺骗。

    

    “只要你没受伤就行。”

    饕餮松了口气，没有追问什么。

    

    唐宇不由得一笑，很真诚的说道：“谢谢。”

    

    “谢我什么？”

    饕餮愣了愣，旋即笑道：“捕快深夜出任务太正常了，干的是分内之事，没什么好谢的，都是迎风尿三丈的大老爷们，说谢谢可就太矫情了。”

    

    唐宇没有解释谢谢什么，而是一本正经的说道：“迎风尿三丈，说明你肾不是很好，等有时间了我给你开几服药，保证你和我一样迎风能尿十丈。”

    

    “你听错了，我说的是迎风尿三十丈。”

    

    “我不知道你能不能迎风尿三十丈，但我知道你能迎风吹三十丈。”

    

    “哈哈……”   

    这时有个小捕快快步过来，将战利品交给唐宇。

    

    唐宇将麻子脸二人的下品法刀都递给饕餮，“老铁，你受点累，帮忙把这两把刀卖了，拿到钱后带兄弟们去喝顿酒，算是我的一点心意。”

    

    干掉麻子脸二人的功劳都是他的，饕餮等人大半夜的跑来洗地，要是连一顿酒都喝不上，就显得他太不会办事了。

    

    喝顿酒，只是个说辞而已，毕竟两柄下品法刀，哪怕是在黑市上也至少能卖一个多亿……什么规格的一顿酒这么值钱？

    

    混江湖的就算没有八面玲珑心，待人接物方面也得面面俱到。

    

    毕竟江湖是打打杀杀，也是人情世故。

    

    随后，他打开塑料袋看了眼。

    

    里面是麻子脸二人的手机钱包等随身物品。

    

    这些东西毫无价值，他就要交给饕餮，等会连同尸体一并处理。

    

    可目光就要收回来的瞬间，他注意到其中一个钱包压着个黑色U盘，露在外面的半截能看到半个圣杯徽标。

    

    天堂网的密钥U盘。

    

    他眼中闪过一抹意外之色。

    

    这个应该就是八字胡的。

    

    在此之前，他可没想到八字胡也有密钥U盘。

    

    当下，他不动声色的将手伸进塑料袋里，像是在翻看都有什么东西，可实际上却是趁机将密钥U盘塞进自己的袖口里，而后收回手将塑料袋递给饕餮，“两个钱包里都有证件，不知真假，让信息部查一下，看看这两个家伙是什么来路。”

    

    饕餮没注意到唐宇的小动作，接过塑料袋就收进自己的钱夹子里，而后笑哈哈的拱手谢过唐宇请兄弟们喝酒……他知道唐宇是土豪，很痛快的就收下了两柄下品短刀。

    

    唐宇又和饕餮闲聊几句，这才拍拍屁股走人。

    

    将车子停在宝峰大酒店的停车场，他先给贺田耕打个电话，简单的说了一下麻子脸二人埋伏他的经过，只字未提招魂推断出雨蝶是叛徒甲，司马负是叛徒乙的事情，只是说司马负有可能是叛徒，提醒贺田耕把人盯紧一点。

    

    挂了电话后，他取出笔记本电脑开机，看着刚到手的密钥U盘，想着八字胡命魂的最后一句话，他心中升起一股强烈的感觉……之前推理时耗死的脑细胞，应该是白死了。

    

    将密钥U盘插到电脑上，弹出天堂网后，他先查看这个账号的任务记录。

    

    而后，他又查看麻子脸账号的任务记录。

    

    (??｀ω′??)！！！   

    果然男人的第六感，永远都是好的不灵坏的灵。

    

    那些被耗死的脑细胞，死的太冤了。

    

    之前他推断出雨蝶是叛徒甲，是以为麻子脸二人是团队，接下雇主替死鬼发布的任务，一起动手刺杀他，可事实上二人并不是团队，而是两条单身狗。

    

    二人各有各的任务。

    

    麻子脸接的是刺杀他的任务，雇主是替死鬼。

    

    而八字胡接的任务是调查雨蝶等人，雇主是一个昵称为‘收音器’的用户。

    

    整件事情和他想象的完全不同……八字胡命魂没有说谎，是雇主收音器让他潜入雨蝶住所，找雨蝶是叛徒的证据和查验香水。

    

    八字胡从雨蝶住所出来后，应该第一时间将一无所获的结果告之雇主收音器，可他没有，而是到宝峰大酒店附近和麻子脸一起埋伏他，之后二人就被他一剑给斩了。

    

    本来是两个没有关联的任务，只因为八字胡和麻子脸是朋友，才导致两个没有丝毫关联的任务，被他误认为幕后雇主是同一人。

    

    因为雇主不是同一个人，雨蝶是叛徒甲，是雇主替死鬼的推理，就无法成立了。

    

    至于雨蝶是不是雇主收音器，线索太少，无从推断。

    

    兜了一圈又回到原点了，可并不是一无所获。

    

    至少，现在可以确定叛徒甲就是雇主替死鬼。

    

    而且唐宇的心情也好转了。

    

    之前难受心痛，现在是忍不住的放声大笑。

    

    笑着笑着，他就长长的叹口气。

    

    除去可能是叛徒乙的司马负，雨蝶五人中必有一人是叛徒甲……无论谁是叛徒甲，他都有些接受不了，毕竟都是自己信任过的队友。

    

    随后，他双眼闪烁起浓烈杀机。

    

    

