    “是啊，那群傻、帽您还不知道么，就好大题小做，对外人唯唯诺诺，对街坊自己人重拳出击！”

    “随手就甩出一摞啊，我估摸着那得有个五千吧！”

    “什么五千，最起码也得有个一万来！！”

    “大哥，这么肥的羊，咱可好久没有遇到了，错过了可很难再有了！”

    “是呀，老大，我刚看见那群面甸佬和越北佬已经回去通风报信了，再晚咱可就连口汤都喝不上了！”

    听着手下苦口婆心的劝告，洛佩兹也终于放下了心中的顾虑，做出了决定。

    “老二，一会儿，你亲自带人过去。”

    “记住，能多敲点就多敲点，最后一定不要留活口！这个年轻人身份一定不简单，要是放他活着回去后患太大了。”

    “瞧好吧您。”团伙的老二，也就是最先开口的那名中年人，眼中闪过一丝兴奋。“我会让这片街上所有的帮派都看看，咱们菲绿宾人的手段！”

    说着这位便点了几个老手，朝王波那边摸了过去。

    而谨慎的洛佩兹也没闲着，领着大部队远远地跟在后面，谨防各种突**况。

    而王波那边，刚刚完成了赐福，将神秘碎片揣入兜中，便洒脱离去。

    可还没走出两步路，一抹锋利的冰冷便顶在了自己腰间。

    “华国小子，听得懂人话，就别给老子动！”

    “要不然，老子的刀可不长眼！”说话间手上的力道加重了三分。

    “我尼玛，老子可是直男，你能不能别趴在老子耳朵上吹热气？”此刻的王波整个人感觉都不好了。

    娘的，他宝贵的第一次……

    亲昵悄悄话？

    竟然被眼前这个长了张驴脸的家伙给占有了。

    小王总一瞬间就觉得自己不干净了。

    对不起，叶师姐，我也不想，你放心以后我会加倍对你好，弥补这一切的……

    而这位菲绿宾二当家听到王波的话也是一愣。

    这种打劫他已经干过无数次了，那些待宰的肥羊，有求饶的，有威胁的……

    但上来就跟他讨论‘直男’问题的，这还是头一个。

    话说‘直男’是什么意思？

    显然以这位对华国语的掌握水平，这么高大上的知识点，他还差得远。

    “法克，少给老子废话，快走。”

    说着这位直接上手推了王波一把。

    力的作用是相互的，这是初中就会学习的知识，虽然这位二当家看上去身形瘦小，但常年吃这碗饭，有岂会真如看上去那般手无缚鸡之力。

    尤其是手上功夫，这位更是了得，单论手劲，即使跟五大三粗的小伙子掰手腕，自己也丝毫不虚。

    但今天，这是怎么回事儿！

    自己刚才那一掌，虽然没尽全力，但六分的力道总是用上了，要是普通人突然这一下，不说倒地，跌个踉跄是肯定的了。

    但推到这家伙身上，怎么就跟推到一堵墙一般，没有丝毫动摇！？

    练家子！！

    这是这位二当家脑海中浮现出的想法。

    难怪身为一个外来游客敢不带任何保镖，毫无顾忌地行走在大街上。

    原来是仗着有些身手！

    不过这又不是古代，现在能打有个屁用。

    一念至此，这中年人扭头看看了身边几位兄弟，以及跟在后面的大部队，底气瞬间涌了上来。

    今天你就是‘李晓龙’在世，老子也是吃定你了。

    来到一处偏僻的巷子，除了几个瘦得跟鬼一样的瘾、君子，这里再无他人。

    “聪明点，你还能活着回去，要不然，哼哼！”

    被放开的王波，连忙拿手使劲蹭了蹭自己的左脸，仿佛这样便能消除之前那噩梦般的体验，“各位矮骡子们，不知道怎样才算聪明呢？”

    听到这话，几人皆是一愣。

    矮骡子？

    那是什么东西？

    而二当家也是十分诧异，这家伙是不怕死么？

    自己都威胁到这份儿上了，要是一般人，早就跪下求饶了，可这年轻人还是一副无所谓的样子。

    “很简单，五十万华国币，我现在就要，别给我找什么有的没的借口，那些除了给你身上添点窟窿，别的什么用处也没有。”

    “啧啧，废了这么多劲，我还以为你们要多少钱呢，区区五十万，你们太小家子气了。”

    那名二当家这已经是第三次让王波给绕迷糊了。

    你特么能不能有点紧张感，这尼玛是勒索，是抢劫！

    哪有你这么当人质的，不砍价就罢了，还嫌自己要的少！？

    这位菲绿宾帮派的二把手感到自己受到了莫大的侮辱。

    而身后那几名手下，看到这位脸色阴沉下来，也是连忙上前将其拉住，然后嘀嘀咕咕一阵劝说。

    开什么玩笑！

    像这种又肥又蠢的羊，他们是八辈子要也碰不到一回。

    这要是二当家脾气一上来，直接给砍了，那他们哭都拿不出音儿来。

    “小子，看你还挺识趣的，这样，哥几个也不想难为你，一百万华国币，拿出来你今天不仅会没事儿，还会收获我们菲绿宾帮的友谊。”

    一百万已经他们能想到最大的数额了。

    对于前一段时间才脱离世界最贫困帽子的寨子国人民来说，一百万就已经是个天文数字了。

    而这种情况，小王总也是略有耳闻，简单来说就是巨大的贫富差距。

    你敢相信，亚洲地区每卖出五十辆劳嘶莱嘶幻影，有十七辆是流入寨子国。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，就是这里最真实的写照。

    “一百万华国币？”

    “哈！这完全不是什么问题，就是再填两个零，也没什么难度。”

    听这个‘好消息’，在场众人心中一惊！

    能拿出五十万，是只肥羊；能拿出一百万，那便是只很大的肥羊；但要是能拿出一亿！

    那可就不是什么肥羊了！！

    资本能累计到这种程度，已经能在政治方面发挥一定的影响了。

    而这种人物，又岂是他们一个混混帮派能惹得起的！

    难怪此人如此冷静，原来从头到尾，他就没将他们放在眼中！

    【作者题外话】：明天加更，燥起来兄弟们！！！

