    

    这就好比有个抢银行的劫匪直接绕过了银行层层保护，在保险库大门没被破坏的情况下，凭空出现在了银行保险库内!

    奇迹？魔法？这种未知力量面前，就仿佛1900年国民第一次看到火车一样，惊恐不安，天塌一般的窒息感萦绕每个人的心头。

    因此，魔机在看到三木的那一刻，丢下言峥扭头便跑，凭空出现在他修罗道内的三木令他感觉到深不可测！魔机只恨自己少生两对翅膀，心中提不起任何与之为敌的念头，唯一的念头就只有跑，同时还在心里祈祷，三木千万别追他，最好把它当成一个屁给放了。

    言峥偷偷瞟了三木一眼，发现三木一副胜券在握的模样，不过脸上的自信笑容也难掩三木心中的那份揶揄，这令三木的笑容看上去有些古怪，仿佛是一具尸体被人在脸上强行摆出一个微笑似的，似笑非笑，似哭非哭，像是一个小丑脸上的笑容满满嘲讽意味。

    随后言峥低下头，在心中默默呼唤魔机，虽然已经清楚自己跑不掉，言峥依旧想要试一试。

    魔机很诚实的将自己心中刚才的想法告诉言峥，同时让言峥不要打消他会回去救人念头，想都不要想，别留任何幻想。

    临结束之际，魔机委婉的提醒言峥，有可能的话，言峥最好能帮他拖延下时间，如果他能侥幸逃出升天，他定不会忘记言峥大恩大德，到地府找人帮言峥报仇雪恨，每逢年节，初一十五，为言峥烧香上供。

    让言峥在下面做个一个腐败的资本家！

    总结起来只有一句话，救你是不可能啦，你帮我拖延下时间让我逃走，回头我会记着你的好……

    言峥顿时七窍生烟，泫然欲泣。

    魔跑跑有事儿必先跑！公司就没有一个靠谱的员工吗！？

    遥想当年刘关张桃园三结义，有事儿都是刘大哥先走，兄弟殿后！

    这样的传统美德去哪儿了，是文化的缺失，还是道德的沦丧！什么时候卖老板成了一种潮流……

    言峥不禁陷入沉思。

    言峥低头沉默了几秒，言峥觉得自己还可以抢救一下，实在不行就从了三木吧……

    至于忠义节操，就让他随着那年雨季冲刷的一干二净。

    抬起头，言峥脸上露出一个自认为真挚的微笑，冲三木谄媚的说：“三木大佬，你腿上缺挂件不？小弟不是怕死，小弟主要是是被您得个魅力所折服，算无遗策，英明神武……（此处省略一百字）。“

    见三木面色阴沉如旧，不为所动，言峥停了停继续媚笑着解释道：“诸葛亮擒孟获，七擒七纵最终慌得南蛮心悦诚服……像您这样睿智无双，明月入怀的人物，肯定也不会跟我计较是吧，我无颜向孟获那般求你放我七次，我只求您再给我一次机会好不好，这一次我是真心投靠海族……”

    言峥话还未说完便被三木打挥手打断，三木饶有兴趣的打量言峥。

    “前倨后恭？早知今日何必当初呐，我一直都挺欣赏你的，虽然手段有些下作，带好歹也是个人物，你现在这幅态度，你就不要点脸皮了吗！？”

    言峥咧嘴笑了笑，满不在乎的说道：“脸皮值几个钱啊，当然还是命重要。既然您已经发现，我就不隐瞒了。我是怪异管理公司的员工不假，但我跟公司一直不合，公司一直刻意打压我，若不然这次也不会派我前来送死，夜叉统领都折在您这里，我一个小小的凡人能做什么。经过这件事儿我也想通了，良禽择木而栖，贤臣择主而持。跟地府打工还是跟您混都没什么区别，反正我就是个打工仔，跟谁卖命都一样。您能不能给我次机会，让我为海族的伟大事业而奋斗。当我回首往事时，不会因碌碌无为，虚度年华而悔恨，也不会因为人卑劣，生活庸俗而愧疚。我想，我是为海族事业奋斗的一生，为了我们共同的目标，我愿意抛头颅洒热血，坚定不移紧紧追随您的脚步！“

    言峥说完后，三木死人笑的脸上多了一丝嘲弄，眼含笑意的说：”言峥你真是个人才，投敌的叛徒我见多了，想你这种能把投敌说得如此大义凛然的人我还是头一次见到，听完你的话，若不收你，就好像错失了一个可以为海族甘心献身的英雄。你还真是个奇怪的人，如果你活在历史上，定是一个了不起的诡辩家。既然你如此想加入海族，我就给你一次机会，不过你可要考虑清楚，这次你若在反悔，可就没有机会了！“

    言峥就像被人掐住脖子似的，突然僵在原地一动不动，在三木目光审视下，言峥艰难的点点头。

    他刚才说那些话，只是想拖延下时间，从而想出一个能解开当前死局的办法，令他没想到的是，三木居然会真的如此大度……

    此时言峥内心后悔不迭，失算了，三木这家伙不按套路出牌啊，面对一个接二连三戏耍你的小人物，你不该暴跳如雷恨不得弄死他才对嘛？然后在我声嘶力竭的辩解中放下心中成见逐渐接受。

    在言峥预想中，这是一个可以陪三木掰扯半小时的大工程，他又怎能料到三言两语间便结束了，这让言峥有种打在棉花上无力使的感觉。

    自己准备的那么多说辞全部白费了不说，三木的突然应允还打乱了自己的节奏，一时间言峥心乱如麻。

    仓惶之中言峥强迫自己冷静下来，摒弃杂念，思考接下来该何去何从。

    难道真要虚与委蛇加入海族，等待机会找到执行录向镇求救……

    不行，以身饲虎过于危险，以三木的阴险，自己真到了海族恐怕是肉包子打狗有去无回……

    电光火石间，这些念头从言峥脑海里如雨后春笋层出不穷，下一秒言峥猛然一惊，他发现自己忽略了许多疑点。

    刚才心神一直处在惊涛骇浪中，大脑一片空白。三木的出现，让言峥把注意力全部转移到三木身上，从而忽略了隐藏最深的那个谜团。

    三木是如何进到修罗道里来的，这只是言峥诸多疑问中的一个，它是言峥心中最大的疑问，却并非言峥心里最不解的那个问题。        

