    许峰走到法师塔外面才发现，整座法师塔，竟然坐落在一座山巅之上，一条普通的石板路，从山顶一直朝下延伸到山脚，此时，不少身穿长袍的法师，身后跟着一两个穿着厚重铠甲的骑士，正缓缓朝着魔法塔走来；

    转头望去，许峰竟然发现，自己站在魔法塔下，竟然看不到塔顶，不知道这座高塔的高度究竟有多高，一百米，两百米，还是三百米？

    从外望去，这只是一座高度很夸张的魔法塔，并没有在里面看到的那样宽阔，外面塔身，全部是由青灰色的巨大岩石构成，灰蒙蒙看起来毫不起眼，有些地方甚至已经有了些许风化的痕迹，充满了历史的沧桑和厚重感，似乎已经在山巅之上矗立了千年之久；

    就在许峰在外面观察魔法塔塔身的时候，柯瑞儿的声音在耳边突然响了起来；

    “小家伙，你跑到哪里去了？赶快回到九层，试练塔马上就要开启，你只有三次进入的机会，这是第一次，如果不能达到黑铁骑士的实力，就不要出来了，被里面的魔兽吃掉算了。”

    许峰发现，自己左手手腕上竟然有一个魔法符号，在柯瑞儿说话的时候发出微微的白光，这魔法符号，就好像是印在皮肤下面，胎记一般的存在；

    这应该是个远距离通讯的符号，但超出一定范围后，就不管用了。

    “我不是丽穆尔多的追随者吗，为什么你可以这么随意的联系到我？”许峰无奈的问道；

    “咯咯，自然是丽穆尔多给我的授权了，你现在的实力太低微了，根本无法起到保护丽穆尔多的作用，因此丽穆尔多将你交给我，拜托我对你进行特训！”柯瑞儿洋洋得意的说道；

    “好了，好了，知道了，马上就到！”许峰说道；

    听到许峰回话后，手腕上的魔法符号才慢慢失去光彩，变成了一个类似纹身一般的存在；

    快步走进魔法塔一楼的大厅，柯瑞儿已经站在了守护者之树旁边，一群二十多岁的年轻魔法学徒围着她身边，不住的说着恭维柯瑞儿的话；

    柯瑞儿明显有些不耐烦的样子，随意的应付着，看到许峰走过来，眼睛一亮，直接一把拽住许峰的胳膊，说道：“等你好久了，你速度真慢，想要参观这里，以后有的是世间，现在快跟我走。”

    说着，两人一起进入到守护者之树中，这里是只有内部人员才能进入的通道，其他人只能在魔法塔大厅中进行活动；

    “先去陪我到材料室取点开启试练塔的材料。”柯瑞儿说道；

    很快，两人来到了三楼，看到许峰和柯瑞儿走了出来，守护者之树并没有说什么，如果是许峰一个人的话，没有权限的他，根本无法从守护者之树中出来；

    所谓的材料室也是一个个高大的建筑，有些甚至有三层楼房那么高，许峰发现，越是高大的建筑内，存放的材料越是珍贵，周围的设置的禁制也愈发严密，散发出来的能量波动，让心脏中许峰的本体，都感到一阵阵胆寒；

    “这里的材料品阶很高，随便一件，放在地球上都是价值连城的宝物。”许峰跟在柯瑞儿身后，看着她不断的将一件件宝物取出收了起来；

    将许峰带着进入这间资料室，柯瑞儿的注意力实际上一直都放在许峰身上，这个从吉桑小镇出来的小男孩肯定从来没有见过如此多的宝物，正好可以趁机看看他的性格品行如何，看到许峰惊讶的东张西望，眼中却始终保持着清明之色，没有一丝贪婪，柯瑞儿才稍稍松了口气；

    原本想要告诫的一番话，柯瑞儿想了会，摇摇头最终什么也没有说，开始专心条件材料；

    这里的每一件材料都有着禁制，一般人不要说碰触，就算靠近，都是一件很危险的事情；

    “星星钻，玫瑰精金，天罡石……”每认出一件材料，许峰心中都一阵惊讶：“这是时空之珠，天哪，什么时候时空之珠以吨位单位了？”

    许峰看着不远处一栋平房中塞满了拳头大小乳白色的珠子，在房间外面的一块标牌上写着：“时空之珠，数量：二十九吨。”

    “星云火焰珠？”许峰突然看着不远处一个低矮的石坛，正中央摆放着一枚表面燃烧着蓝色火焰的宝珠，忍不住喊出了声；

    这是一枚只有在快要陨灭的星云深处，还有可能采集到的宝物，想要获得这样的宝物，不光要强悍的实力，还有有逆天的运气；

    在某些强者眼中，恐怕整个地球，也没有这样一枚珠子值钱；

    前世的时候，许峰曾经在一个流浪商人那里见过这样一枚宝珠，是那个商人所有商品中，最贵的一件物品，许峰不记得这件宝珠的价值几何，只是被后面那一长串的零所惊呆了；

    许峰一直认为，那个流浪商人，将星云火焰珠展示出来，并不是为了售卖，而是为了炫耀。

    “能够获得这样宝物，主人至少也是行星级强者。”许峰心惊，变得更加小心谨慎起来；

    这么一颗星云火焰珠内蕴含的能量，一旦释放出来，能够将半个地球都炸掉，现在却被束缚在一个小小的石坛之中，真是让人感到惊讶。

    “咦，你竟然能够认出这件材料？”柯瑞儿脸上露出惊奇的神色；

    要知道，即使学识渊博的魔法师们，也大多数不认识这枚宝珠，第一次见到它，只会被它表面熊熊燃烧的火焰所吸引，却没想到，一个小地方出来的少年，竟然一口就叫出了它的名字；

    “以前有个流浪的疯子路过小镇时，曾经画过一张类似物品的图案，我是从那个疯子口中知道它名字的。”许峰心里一惊，脸上毫无表情的说道；

    “哦，疯子，咯咯，还真是一个比博法师还要博学的疯子哦？”柯瑞儿笑道，显然是不怎么相信许峰的话，但也没有继续追问下去；

    许峰深吸一口气，看来，这座法师塔的主人，那个名叫凯瑞利的大魔法师的实力，要比自己想象的还要高很多；

    就在这时，许峰突然感到一股莫名的能量波动，在不断的朝他发出特殊的频率，让他有一丝熟悉的感觉；

    许峰眉头微皱，这种频率实在太过熟悉，竟然让他一时间想不起来，是什么东西；

    就在这时，心脏中的许峰本体，突然心中一悸，这朝他涌过来的能量波动，分明是一种特殊的密码，在向他传递着什么信息；

    “哒，哒哒哒，哒哒，哒……”

    “这是……”许峰脸上露出一丝惊容：“这是地球上的摩斯密码！”

    “这内容是……”许峰细心分辨：“内容是，救，救，救我？是救我！”

    脑海中将这长短不一的能量脉冲信号重新组合后，许峰目瞪口呆，抬起头四处张望起来；

    ……