    “琦儿！琦儿啊！”

    刘琦一边躺在榻上，一边正在胡思乱想时，忽然听到外面传来了熟悉的声音。

    “滴滴……系统检测到历史名人接近……正在分析其能力……”

    刘琦被这系统声音吓了一跳，想不到这东西还真的能分析人物的能力，而且可以自动检验。

    “系统分析完毕……刘表，武力：59，智力：85，统帅：75，政治：87。”

    历史上的刘表并非昏庸之人，他接任荆州刺史时，单枪匹马来到荆州，只身收服荆州名门望族，蔡氏、黄氏等一一归顺。刘表才得以提领荆襄九郡，虎踞一方。

    刘琦强作镇定，他还没见到来人，心中已然明了，来的这人便是自己穿越而来时系统自动分配的便宜父亲，当今荆州刺史，历史上名称八俊之一的刘表！

    刘琦的脑子飞速，自己的当下第一要务就是应付好这个便宜爹，否则，自己还没迈出这第一步，就会被当成精神病来处理了！

    想到这里，刘琦急忙翻身下塌，随便找了一块铜镜，整理了一下着装，便起身要迎接刘表。

    “父亲大人在上，儿让父亲担心了！”

    刘琦刚一出门，就遇到了一位身着官服的中年男人大步走来，心中认定这便是刘表了，当即学着古装影视剧中的礼仪纳头便拜。

    “吾儿快快起来！”

    年已近半百的刘表见了这个大儿子，还是止不住内心的感概。自己的这个儿子虽然失之懦弱，比起聪明伶俐的刘琮来，不得自己心意，但是毕竟是自己的亲生骨肉，现在又发生了溺水这样的事情，因此刘表对这个二人的态度倒多了几分怜爱。

    刘琦被刘表扶起，趁机也打量着眼前的这个便宜父亲，这个中年男人鬓角已有些许白发，面容也有些褶皱，但两眼却十分有神，并不是自己印象中那个老迈无能的刻板形象。

    刘表看着眼前的儿子，轻轻的抚摸着后者的背：“儿啊！自从你落水以来，我是吃不好睡不着，好在你终于醒了过来。”

    刘表捉着刘琦的手，一起来到了房内，絮絮叨叨地说了很多。刘琦一面扶着刘表，一面应承着。刘表说了一会，又叮嘱了几句，见自己的这个儿子虽然说的都是奉承之词，却口齿伶俐，心中有些宽慰，但随即想到了什么，面色一冷，看向了身后跟着的一班医者：“你们不是说公子已经病入膏肓，满口胡言乱语吗？现在又作何解释？”

    这些医者一个个惊慌失措，纷纷跪倒在地，大声辩解：“主公明察，我等确实是亲眼所见，不敢有半句虚言！”

    “哼！”

    刘表冷笑一声：“别以为我不知道，你们这些话都是谁教的！就凭你们这些外人，还想挑拨我父子之间的关系吗！”

    “要不是本州素来以宽仁为怀，你们的脑袋就保不住了！”

    说着，刘表向旁边的侍从招了招手：“左右，给我带下去，削去职位，永远不得录用！”

    “诺！”

    几名侍卫答应一声，将仍跪地求饶不止的医者们带了下去。

    “好了！”

    刘表笑了笑：“你身子还虚弱，好好将息，我得空后再来看你！”说着，刘表招了招手：“来呀！给公子把吃食端上来。”

    话音未毕，只见一名仆从端着一个食盒走了上来。

    对于刘表的做法，刘琦只想给竖几个大拇指，自己早已是饿的前胸贴后背。这不，便宜老爹就来给送吃的了。

    刘表刚走，刘琦就急忙打开了食盒，只见里面有两个菜肴，还盛着满满一碗类似于面条一样的东西。

    刘琦饿的发慌，顾不得其他，端起来就吃。虽然这食物和现代的完全不同，但是这筷子的式样却是比较相像。

    这一碗类似面条的东西，在刘琦想来，应该就是古代那种叫做汤饼的玩意。说起来，这还是现代面条的祖宗呢！但是，话虽如此，这东西的味道着实是不敢恭维，和面条的那种香气差出了十万八千里不止！

    刘琦自知别无他法，再加上自己实在是饿的不行，干脆一股脑吃了个干净。

    吃完之后，刘琦拍了拍肚子，这才想起了什么，急忙试着用自己的意念呼唤脑海中的系统：“系统系统！”

    “在的，宿主！”

    系统随即传来了回复。

    “你刚刚说到你的功能，我可以通过召唤点来换取英雄宝箱？那我现在是否拥有召唤点呢？”刘琦急不可耐的问道。

    他可太清楚目前自己和荆州的处境了。先说荆州，北有曹操，这个时间他应该已经击败了袁绍，正在对荆州虎视眈眈；东有孙权，也是兵力强盛，如猛虎般于卧榻旁酣睡。就更不用说自己了，一来自己的便宜父亲一直有废长立幼的想法，二来荆州蔡氏的势力太大，他们也拥护刘表的少公子，也就是蔡夫人的亲生儿子刘琮，想尽一切办法排挤自己。

    而在历史上，建安十三年，也就是四年后，曹操就会举兵南犯，到时候，刘琮即位，刘琦被困在江夏一隅，不得已投靠刘备，到最后抑郁而终。而这样的悲剧，既然自己穿越了，还携带了系统，又怎能在自己的身上重演呢？

    那怎么办？办法只有一个，那就是组建自己的军队，扩充实力，彻底改变命运！

    就在刘琦思绪飞扬之际，系统回答了：“目前宿主并无召唤点，但是宿主作为第一次使用本系统，本系统特赠送给宿主铂金宝箱×1！”

    “好啊！”

    刘琦在心里暗暗的叫了一声好，但也提出了自己的疑问：“那这铂金宝箱可以开出怎样的历史名人呢？”

    系统答道：“铂金宝箱可以开出铂金等级的人物，一般其最高能力在95以上，100以下。”

    “95以上……”刘琦在心里思忖了一下，但是心中却没什么概念。

    系统耐心的解释道：“95的能力值放眼目前的世界已经属于是千里挑一了，拿宿主所熟知的人物来说，像颜良、文丑的武力值以及荀彧、周瑜的智力值等都是在这个区间的。”

    “了然了！”

    刘琦在心里有了一个大概的尺度，他刚刚听了自己的便宜父亲刘表的能力，85的智力和87的政治已经不错了，可惜却没有出色的统帅，可能这也导致其魄力不足，被曹操评为守土之犬的缘故吧！

    “那好！”

    刘琦正襟危坐，咳嗽了一声，在心里给系统下达了指令：“那就给我开启这个铂金宝箱！95以上的能力值啊！要是能给我召唤出一名文武全才的牛人，那岂不是爽歪歪？不求是项羽、韩信这样的人物，但怎么着也给我个济世之才吧！”

    “滴滴……”

    “宿主选择开启宝箱，系统正在从历史人才库中筛选……”

    “正在开启中……”

    “滴滴！开启完毕！恭喜宿主通过铂金宝箱获得人才一名……大明开国名将，徐达！”

    听到徐达的名字，刘琦差点惊呼出了声，徐达的大名，他早已是非常熟悉，作为明初的大将，朱元璋手下开国元勋，堪称真正的文武全才，他一生戎马倥偬，立功无数，击败陈友谅、大破张士诚，最后攻入元大都，都是徐达的功劳。到最后，徐达被追封为中山王，谥号武宁，位列大明开国六王之首！可以说，这样的功绩实在是太过耀眼！

    在刘琦心目中，他可称得上是大明最强战神！哦，可不是那个在土木堡，被世人讽刺为伪战神的英宗朱祁镇，而是实打实的褒义之词！

    “徐达，武力：97，智力：82，统帅：98，政治：72。”

    这样的数据再次让刘琦吃惊的捂住了嘴，这系统真是待自己不薄啊！如此闪耀的能力，武力与统帅双高，智力和政治也不差，不愧是廓清寰宇、扫平漠北的大明战神，这已经堪称是铂金人才天花板了吧，想不到自己第一次抽奖就如此惊艳：“系统……哦不！系统大爷！我真是感谢您八辈祖宗啊！”

    “咳咳……”

    系统换上了一种十分鄙夷的语气：“如果按照正常程序来说的话，宿主是不可能这么简单抽中徐达这么厉害的武将的，但是由于这是宿主第一次抽奖，系统自动帮宿主提升了运气，因此才会开出这种近乎于铂金品级天花板的人才。”

