    伴随着蛇发尊者的再度现形，原本那奄奄一息的“蛇发尊者”残躯，却在瞬间燃烧起来。

    仅仅片刻之后，这残躯竟然变成了一缕黑发，被寒风一吹，顿时腾空而起，不知去向。

    燕赤赤看到这一幕，顿时微微变色：“以发替身？”

    数百丈外，蛇发尊者面无表情的站在原地，满头黑发转换的剧毒蟒蛇，全都凶猛嘶鸣着，同时发出一模一样的声音，回荡在山谷中——

    “本尊有个好习惯，就是不管任何场合，都会让替身先行……事实证明，这个做法很正确，不是吗？”

    那要是入洞房呢？

    李悠然其实很想问这么一句，但是考虑到这会儿气氛比较严肃凝重，还是先算了。

    倒是蚀毒老魔，这会儿已经心虚到冷汗涔涔，满脸绝望的后退靠在古树上：“完了！完了！千算万算，还是没算到这个！”

    “怕什么？”木兮愣了愣，立刻就冷哼一声，“偷袭不成，那我们就正面怼嘛！”

    “就是！就是！”阿离她们立刻抄起青轴键盘。

    参天古树更是轰然一声，猛然拔出巨大根须，转化为残暴凶猛的玄青树人，数百道藤蔓更是交缠起来，托住刚刚凝聚成形的小倩。

    “就凭你们？”蛇发尊者面无表情，阴恻恻的眼眸中，闪耀着讥讽的红光。

    刹那间，他骤然仰起头，狰狞咆哮一声！

    满头黑发，再度分裂瓦解，原本密密麻麻的剧毒蟒蛇，顿时又扩充了数倍，几乎覆盖了整个山谷，如同汹涌澎湃的蛇海。

    仅仅是那种低沉的嘶鸣声，汇聚在一起，就回响在山谷之间，让人不由得毛骨悚然！

    随着蛇发尊者的一步踏出，这无穷无尽的漆黑蛇海，也跟着缓慢的蜿蜒游动，仿佛腾空而起的海啸怒潮，凶残暴虐的镇压过来！

    “大人……”木兮突然就心虚了，下意识的转过头，看了看李悠然。

    “问题不大！”李悠然的内心毫无波动，反而有点期待来着。

    终于！有机会！拔剑了啊！

    金色的阳光中，他向前踏出一步，大拇指抵在剑柄上，轻轻往外一推——

    轰！

    科学之剑，仅仅出鞘一寸，就有玄青光芒，骤然冲天而起，直达百丈虚空！

    天地异象！山谷轰鸣！虚空震荡！

    刹那间，在场的所有人，顿时齐齐惊愕变色，不由自主的转头望来：“这……这究竟是……”

    蛇发尊者的狰狞表情，突然就凝固了，就连那无穷无尽的漆黑蛇海，也仿佛感觉到致命威胁，惊恐颤抖的伏在地上。

    貂蝉很及时的提醒：“退后点啊！等会儿溅你们一身血就不好了！”

    哦哦哦，木兮她们赶紧后退，肃然起敬的看着李悠然，感觉这万丈光芒还真是刺眼。

    “该死的！”蛇发尊者低吼一声，虽然看起来极为愤怒，却怎么都掩饰不了内心的恐慌，“故弄玄虚的混账，以为这样就能糊弄本尊？”

    您就心虚吧！

    李悠然这会儿，可以说是心满意足得偿所愿，翻手握住科学之剑，就是锵然一声响——

    “哼哼！这一次！谁都别想，阻止我拔……”

    轰！

    还没说完呢，一块重达数十吨的花岗巨岩，就狂暴从天而降！

    毫无防备，正心虚的蛇发尊者，只来得及惊愕一抬头，就被迎面轰了个正着！

    气浪翻腾，碎石飞溅，周围的漆黑蛇海，都在这一击之下，被大片清空了！

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！什么情况这又是？师姐你偷偷用什么法术了？

    燕赤赤也是一脸懵，下意识的看看自己手掌：“欸？没有啊！我也不会这个啊！”

    别管用没用了，反正这会儿的山谷中，蛇发尊者已经被花岗巨岩给镇压了，只露出一只颤抖的手，在寒风中无力的摇晃。

    只是下一刻，他立刻就怒吼一声，猛然震碎花岗巨岩，愤怒的跃起：“混账！你们敢偷袭……呃？”

    怒吼不下去了！

    几秒钟后，等他的眼角余光，望见山谷外的情景时，突然就瞳孔紧缩！

    漆黑的茫茫荒原上，成百上千的残暴妖魔，正如同怒海狂潮，汹涌澎湃的席卷而来！

    狂暴的妖气，冲天而起！

    残暴的面孔，齐齐狰狞咆哮！

    利爪！刀斧！獠牙！同时闪耀着冰冷光芒！

    带头的虎妖将，早已经化为斑斓猛虎原形，虽然右前腿还一瘸一拐，但仍然威势凶猛：“吼！继续冲！不要停！木兮说的就是这里！”

    很好，所有人都立刻转过头，看着木兮。

    树妖御姐也是一脸懵：“我不知道啊！不是我叫他们来的，我就是写了封信给他们，讲了讲旅途见闻，然后……”

    这边还在迷惑不解呢，那边的乱妖原诸多妖魔，已经汇聚成漆黑怒潮，狂暴嘶吼着冲进山谷！

    虎妖将带头冲锋在前，遥遥望着呆若木鸡的蛇发尊者，杀气腾腾的咆哮一声：“就是这魂淡！并肩上！弄死他！”

    轰！

    刹那间，成百上千的狰狞妖魔，全都汹涌而来！

    蛇发尊者已经风中凌乱了，只是下一刻，等他意识到发生了什么，突然就气急败坏的腾空而起：“混账！本尊……”

    还没来得及放完狠话，上空就是狂风呼啸！

    天知道什么时候，某只体型庞大的黑熊妖王，已经爬上了山谷岩壁，这会儿捶胸咆哮着，直接一跃而下！

    “不！”

    可怜的蛇发尊者，都没来得及紧急转向，就在半空中，直接被压了个正着，顿时惨叫摔下来！

    一人一熊，同时砸在山谷中，轰出了浓烟滚滚的深坑，隐约还能听到某人的清脆骨折声。

    几乎在同时，四面八方的狰狞妖魔，早已经凶猛的冲到跟前，也不管什么妖法战术了，全都穷凶极恶的往上扑就对了！

    “混账！混账！”蛇发尊者被压得动弹不得，只能操控着漆黑蛇海反击。

    但这有个鬼用啊！

    成百上千的妖将妖王，充分演绎了什么叫暴兵一波流！

    管你什么漆黑蛇海，管你什么魔道神通，反正我们就是量变引发质变，堆都能堆死你！

    特别是虎妖将，一边在漆黑蛇海中狂突猛进，一边很没节操的呼喊指挥：“先别管蛇海！来几个体型大的，压住这王八蛋！就不信弄不死他！”

    好嘞！

    转眼间，几只体躯庞大的象妖犀牛妖，就轰鸣狂奔着冲出来，迎着蛇发尊者的惊呆表情，满脸狰狞的猛扑上去！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    山谷震荡，烟尘腾空，深坑摇晃！

    一片混乱中，木兮燕赤赤她们，突然发现好像没自己什么事了，所以说，我们要回去继续打牌吗？

    打个鬼的牌哦！

    李悠然风中凌乱，先看了看现场的火热群殴，再看了看刚拔出几寸的科学之剑，突然就忍不住热泪盈眶了——

    “喵了个咪的！”

    “你们这些魂淡，要不要这样？”

    “我真的，就是想，认认真真的拔次剑啊！”

