    “这位女居士，你手上的是金华钟？”

    清虚老道惊愕问道。

    孔雀看了李恒一眼，见到李恒没有什么波动，微微思考了一下，点了点头。

    “这金华钟认你为主了。”

    他又继续连忙问道。

    孔雀摇摇头。

    清虚老道见状一愣，旋即松了一口气，没认主就好, 没认主就好，吓死他了。

    “那你能不能忍痛割爱？”

    “这金华钟，吾徒实在太过需要，性命攸关。不过请你放心，老道我也不会空手套白狼，可以说出你的条件。”

    他捋了一下胡须，神色缓和, 笑着开口。

    “不, 老道长, 可能你有些误会了。”

    孔雀轻轻出声。

    “金华钟并没有认我为主，而是认了我主人为主。”她将目光投向李恒，同时将金华钟双手奉上，将其归还李恒。

    “既然没有认你为主，那......”

    这老道刚一听孔雀出声，还以为孔雀不愿意，想继续开口加大筹码，但当他听完孔雀这一段话后，瞬间傻了。

    金华钟没有认她为主。

    认了她的主人为主？

    他惊愕的看向神清淡漠的李恒，这姑娘和这狂傲后生的关系是主仆？金华钟认了这狂傲后生为主？他身形直接僵住了。

    整个人好像遭了晴天霹雳。

    他又连忙回过神来，看向众位先天，却发现众位先天也流露出怜悯的神色，同时摇摇头沉默着，似乎印证了刚才的话语。

    清虚老道沉默了。

    良久才摇摇头，有些惆怅地感慨。

    “难怪难怪，到底还是老道我有些妄想了。当初钟声敲响之时我就应该想到这点才是，终究还是无缘呐，无缘。”

    他本以为此行会无比顺利。

    毕竟他徒弟清风身怀天地大运, 做起事来，便是时来天地皆同力，想要取得一件东西，那肯定轻轻松松，不会遭受任何阻碍。

    谁料想，这次居然失败了。

    金华钟在他们来到之前，就已经认主。

    这难道就是气运混乱的结果吗？

    清虚老道有些迷茫的想着。

    他倒是没想过对李恒出手，抢回金华钟。

    道门内也讲究缘法，讲究自然而为。如今他徒弟身怀天地大运而来，却未能得到金华钟，想必也是天定因果，纠缠无用。

    因果已定，这又何必执着？除非......

    他咬咬牙，依旧不仔细，缓缓出声。

    “这位居士，金华钟你能否忍痛割爱，我们之间可以进行一场交易, 绝对不会让你吃亏。”

    李恒闻言摇摇头。

    “看来道长真的急切希望得到金华钟, 但可惜，此钟对我也有大用，我也正缺个趁手的法宝，这点还请道长见谅。”

    他现在对这老道的印象还算不错。

    即使修为远胜在场所有人，态度也不高傲，即使想得到金华钟，也没对他显露一丝敌意，出手夺取，反而语气缓和下来好好商量。

    这在此方世界实在是难能可贵。

    如果说这方世界是比烂的话。

    这位道长称得上是不烂的范畴。

    “哎，白跑一趟，清风，我们走吧。”

    “不如归去，不如归去......”

    清虚老道见到李恒回绝，感慨摇摇头，转身打算离去。大不了回去再找找其他镇运之器的线索，只希望以后真的能找到。

    李恒见到清虚离开，微微沉思后，开口。

    “清虚道长，且慢。”

    清虚闻言一愣，瞬间转身，看向李恒。

    “这位居士，你想通了？”他带着喜色。

    “不。”李恒摇摇头。

    “我只是想问，你要金华钟干什么？”

    事实上李恒大概也能猜到一些，但终究还是要当事人确认，如此才有真实性。

    “要金华钟干什么？”

    清虚老道陷入了沉思，有些犹豫。

    这种事情明显算是秘事，大事，这种变化就连他师祖，元神真人的存在都忌讳莫深，明显不适合说出口，起码不适合对一般人说。

    但眼前这位狂傲的后生明显不是一般人。

    虽说如今天地异变，气运混乱。

    但他鬼才相信一般人可以抢着承载天地大运之人的机缘，而且没有遭受任何反噬。要知道，瘦死的骆驼比马大，烂船也有三斤钉。

    既然如此。

    说出一些事情交好此人也无妨。

    不过......他目光又看向旁边众多世家先天，只觉得是一群土鸡瓦狗，这种级别的秘事，他们可没有资格听。

    旋即大手一挥。

    一道金光闪过，形成一个防护罩，笼罩了他们师徒二人以及李恒和孔雀，隔绝外界的干扰与探测。

    众位世家先天见状一惊，但很快又意识到双方谈论的事情绝对是一件机密之事，心中好奇心不由大起，纷纷暗中施展手段探测。

    但一切手段都无功而返。

    谷蜴

    他们心中不由一凛，这老道真的不简单。

    “这是一件秘事，如要说出，需施展手段屏蔽闲杂人等，还请居士见谅。”清虚缓缓开口。

    “无妨，这也是必要之事。”

    李恒点点头。

    “居士谅解就好，那开始说正事吧。”

    “居士应该清楚天地异变吧？”

    清虚虽不打算从天地开辟之初开始讲起，但也得说明一番前因后果，或许能从对方的话中得到一些新的信息，也算互通有无。

    然而下一刻，李恒的回答让他意外。

    “天地异变，不清楚。”李恒摇摇头。

    虽然他之前也尝试问过孔雀。

    但她也是一问三不知。只知晓孔雀一族，因天地异变，灵境破碎，才沦落到如此境地。

    清虚闻言露出惊讶的神色。

    “居士真的不知道？”

    他还以为李恒出自某个大势力。

    “真的不知道，道长但讲无妨。”

    清虚沉吟片刻，最终放弃了思考，算了算了，一起讲也无伤大雅，旋即继续开口。

    “天地异变起源于百年之前，突现天倾之状，天倾西北，地陷东南。但下一刻就全都恢复过来，平静如初，好像什么事情都没发生。”

    “但从那次以后，天地变得混乱了。”

    “就比如横亘于天地虚空的洞天福地不知为何突然破碎，跌落于现世或者阴世。现世当中诡异的数量也莫名其妙增加，形成诡异浪潮。”

    “甚至，曾经吞没了一方王朝。”

    “甚至就连那个鬼地方都出现了。”

    “鬼地方？”李恒很快就捕捉到了重点。

    “居士连这個都不知道吗？那这个贫道也没办法了。因为那个词不可说，说者必遭不详，只能等来日居士亲自见证那个东西。”

    清虚摇头说道。

    李恒闻言，若有所思点点头。

    “然后接下来，百年的时光里，局势趋于平静，虽然诡异邪魔数量大大增加，那个鬼地方的痕迹屡屡显现，甚至在各地出现了节点。”

    “但是，总算还在应付范围之内。”

    “再加上天上作为光明之源的大日依旧没有出现问题，现世存在的根基依旧稳固，所以很多人都将这件事抛之脑后，置之不理。”

    “直到近段时间，混乱再次显现。”

    李恒闻言，开口，“是气运方面吧？”

    清虚闻言一愣，带着诧异的神色点点头。

    “说的没错，居士难道遭遇过？”

    李恒没有出声，不置可否，清虚也只能继续往下说。“没错，气运方面出现了问题，开始变得混乱，气运会在好运和尔运间反复横跳。”

    “当然，这个问题看着严重，但对于普通人而言并没有什么大碍。因为他们的好运和厄运是平衡的，即使互相跳，那也是相同的数值。”

    “但对于身怀大气运之人就不一样了。”

    “大气运者，天地所钟，时来天地皆同力，走在地上都能捡到天才地宝，这是极致好运的体现。但如果把这些好运全都转变为厄运呢？”

    “那就是被天地所弃，处处不顺。”

    “说句难听的，喝杯凉水都可能被噎死。”

    “这也正是劣徒的处境了。”

    清虚苦涩说道。

    “之前就有过一次。劣徒气运有大部分转变为厄运，天上直接劈了一道劫雷，差点没把我给劈死。不幸亏这转换也来得快，及时转变为好运，否则再来一道雷，我就真的得死了。”

    李恒闻言，神情依旧不变，若有所思。

    和他预料的差不太多。

    不过他倒没有经历过这种厄运。而且自从上一次气运急剧变化之后，他这边就没有出现过第二次。

    “所以这和金华钟，所谓的镇运之器有什么关系？”李恒猜到了部分，明知故问。

    “这就到关键点了，镇运之器，顾名思义就是用来镇压气运的器物，法宝。按照我师祖的话，这种法宝可以帮助镇压气运不在波动。”

    “本来我这边也有件镇运之器，可是那时候都不知道这点，当时气运也没有波动，也不需要镇压气运，最后打赌输给一个奇怪的和尚。”

    “现在想要回来都找不到那和尚踪影了。”

    清虚摇摇头。

    “那和尚据说还是什么天命组织的人。要是能找到了和尚的话，或许就能拿回镇运之器，以及问问最近气运急剧变化到底是怎么回事。”

    “毕竟天命那群家伙最擅长这种东西。”

    “可惜他们不知什么时候就销声匿迹了。”

    他又有些惋惜的感叹。

    李恒闻言心神微动，天命组织，又碰到了这个熟悉的名词。至于和尚？莫不会是......僧道客确实比起道士，更像是和尚。

    “没了镇运之器，就把目标投向金华钟？”

    清虚老道闻言，有些尴尬，咳了一声。

    “贫道我也是没有办法啊。”

    “天地间涉及气运的法宝，神物本就稀少，镇压气运的东西，那更是稀少中的稀少。”

    “要不是师祖指了条明路，再加上贫道的精心推演，我都找不到这里来。因为我二人来自大离南郡，也就是龙泉郡。”

    从南向北，贯穿了大离？不止万里了。

    不过镇压气运......

    李恒微微沉思，然后缓声开口。

    “镇压气运之事，我或许可以试一试”

