    苏家除了苏队长夫妻以外还有他的父母，弟弟跟弟媳，他的儿子在市里读大学没在家里，他弟弟的孩子则还小，平时他们要忙活的时候就由父母带着。

    是一个长得挺漂亮的小男孩，差不多五六岁的样子，不过比宁宝六岁的时候可是要健康的太多了。

    对方很喜欢宁宝，一看到她就缠着要抱抱。

    小孩子其实什么都不懂，他就是知道，自己很喜欢这个姐姐身上的味道，特别好闻。

    苏家人无奈，原本以为这个京城来的小姑娘不会喜欢村子里的泥娃娃，没想到她完全不嫌弃的把孩子给抱了起来，顿时对这个小姑娘印象好了起来，笑容也热情了几分。

    宁宝抱着那小孩坐了下来，从包里拿出一根棒棒糖递给他。

    “请你吃。”

    小男孩想吃，不过还是回头看了眼苏队长还有自己爷爷奶奶。

    “姐姐给你你就收下吧，记得要说什么？”

    苏队长问他。

    “谢谢姐姐。”

    小男孩俏生生的道谢，冲着宁宝笑的眉如弯月，然后接过糖果，藏了起来。

    他要藏起来慢慢吃。

    宁宝摸了摸他小脑袋瓜，惹得他咯咯咯的笑的欢快。

    “我听我儿子说，小宁是从京城过来的？”

    苏老太笑盈盈的同宁宝说话。

    宁宝点头。

    “那我能问问，你来我们这里是做什么的吗？如果需要我们帮忙的地方，可以告诉我们，我儿子是这里的大队长，应当还是能帮上忙的。”

    “谢谢您，不过我暂时还不能说。”宁宝摇头，拒绝了。

    倒不是怕别的，只是在村子里面很多事情传的回特别快，也许你不是有意想说，但总会不小心就传了出去。

    对方点点头，倒是不觉得有什么，反倒觉得面前这小姑娘难得的实诚，没说谎骗他们。

    “我听说你和霍家的小草是朋友？”

    他们其实有点惊奇，毕竟宁宝跟霍草算是两个世界的人。

    “其实是在路上认识的。”宁宝笑笑说道：“我挺喜欢她的，就去她家做客，然后看到了他们家的大舅妈。”

    苏队长突然想到。“刚才那个女人难不成是霍家一直关在柴房的……人。”

    本来想说疯子，又觉得在一个孩子面前这个说话不好。

    “嗯。”宁宝点头，眼底神色难明。“我刚到霍家的时候碰到她跑出来，见她脏兮兮的，就和小草一起给她洗了洗。”

    苏队长点了点头。

    “你们都是好孩子。”

    “其实那个女人也是个苦命的。”苏队长叹口气，缓缓开口。

    “我也听说的，那个女人是霍家在别人手里买的，那时候才十多岁吧，听说撞了脑袋半死不活的，霍老太觉得自己儿子得结婚了，可她这人很多人家是不喜欢的，家里条件也不太好，所以大家伙就不太愿意把自家闺女嫁过去受苦，然后她就买了这个媳妇回来，养了两年之后就让她嫁给了她大儿子，后来……。”

    他这些也是听他们之前待过的那个村子的大队长说的，当时听着让人忍不住唏嘘。

    好好孩子被糟蹋成了这个样子，那个霍家老太真是造孽，所以才会得那样的报应。

    而且那些有闺女没嫁过去的人家都觉得庆幸。

    “我记得她已经被休了，后来的那个女人，又是哪里来的呢？”小草只说是从外面带回来的。

    “后面那个女人啊。”苏队长说到这个一脸嫌弃。

    “那个女人霍家大儿子在外头带回来的，听说是做过那种不堪的事情的，她来了之后，之前那个女人的日子过的就更惨了；不过也是报应不爽，那个女人嫁进来之后到现在依旧没生下一个孩子，但我听说，她把气全出在了原来那个女人身上了。”

    说着叹气，心中不忍，可他也帮不上什么忙。

    最终宁宝得出结论，这霍家除了霍家三房，霍家的其他人都没救了。

    至于那个原主所谓的父亲，更是人渣一个。

    另一边，寇家接到宁宝电话之后就立马跟上面申请了直升机，话里话外的意思是，寇老爷子准备亲自过来。

    啧，这霍家，有的凄惨了。

    第二天一早，宁宝起床跑步，就看到霍草背着竹篓准备上山采药。

    “宝儿早啊。”

    霍草看到她对方特别开心的跑过来。

    “你是要上山采药？”宁宝明知故问。

    霍草点点头。

    “我跟你一起去吧。”宁宝道：“我在京城念的是中医大学，草药我比较熟，我陪你一起去。”

    “真的吗，那太好了。”

    霍草没有想到宁宝居然学医，而且还是大学生，对她更崇拜了。

    随后两人一起上了山。

    “你吃过早饭了吗？”

    宁宝问她。

    “嗯，早上喝了一小碗点粥，配菜干吃。”

    菜干是自家晒的，霍草其实很喜欢这么吃。

    “宝儿你吃了吗？”

    宁宝摇头。

    “啊？”对方没想到：“苏队长家没早饭吃吗？”早知道她就送去一些了。

    “不是，我喜欢运动之后再吃早饭的。”不过她出来的时候和苏队长他们说了，她不吃早饭。

    宁宝拿出两个小蛋糕。

    “我吃这个就好。”她递给了她一个，“尝尝，味道不错。”

    霍草看着她手里看着特别好吃的蛋糕咽了咽口水，摇头摆手。

    “不行，这是你自己的早餐，而且我已经吃过早饭了。”

    “没事，我还有好多。”宁宝把蛋糕塞到她手里。“尝尝，你要是喜欢，我再给你拿。”

    “谢……谢谢。”霍草将蛋糕抓在手里，一脸感动的看着宁宝。“宝儿，你对我真好；除了我爸妈，你对我最好了。”

    宁宝笑了一下，没说话，拆开外包装吃了起来。

    霍草也学着她的样子吃着，一小块一小块的仿佛在品尝着决定美味般。

    “好好吃啊！”

    她笑眯着眼，一脸灿烂的对宁宝说道。

    “好吃那就再吃两个。”宁宝又递给她两个。

    对方犹豫了一下才接过来，但没吃，只是藏起来。

    “不吃了？”

    “不是。”霍草摇了摇头，“我想留着给我妈他们也尝尝，还有大舅妈，她一定也没吃过这个。”

