
　　贺云坐在椅子上，他捧着手中的茶杯，咕噜咕噜，喝了一口水，又低头沉思了片刻，犹豫再三之后，这才抬起了头。

　　而此时，老人面带微笑的看着他，这不禁让他心中再次多了几分犹豫。

　　可面对如此“大考”，他又不得不说。

　　左右为难的他，最终定了定神，组织了一下语言，这才开口说道：“柳老，其实我的很看法很简单，就八个字，贴近生活，尽量真实。”

　　“贴近生活，尽量真实？”听到贺云的回答，柳老顿然间一愣，琢磨了片刻，微微一笑，对着贺云说道：“小贺同志，你还真敢说呀！”

　　柳老感叹了一句，又接着话锋一转说道：“但你要明白，对于政治口号的宣传，这是必不可少的，是国家意识形态所决定的，虽然说咱们现在都已经改革开放了，国家的核心也由政治层面转向经济发展，可有些传统是绝对不能丢。”

　　说到这，柳老重重叹息了一声，随之看向了贺云。

　　而贺云一听柳老所说的这番话，顿时急了，他赶忙解释了起来：“柳老，我想您误会我的意思了，都怪我没有说清楚，其实我是想说，对于敌人，我觉得应该尽量避免脸谱化，敌人不是蠢笨的，也不是随便一枪就可撂倒的，就像我小说当中所写的那样，如果敌人是那么好对付，那无疑是对不起那些英勇牺牲的英雄们。”

　　贺云当然清楚爱国主义教育的必要性，对于一个国家来说，这是必不可少的，无论身处哪一个时代，都要如此。

　　即使是后世，也应该一样。

　　我们必须要牢记历史，不忘使命，绝对不能在和平年代就认为高枕无忧，万事大吉了。

　　这点，贺云觉得，后世的一些做法是有些欠妥的。

　　比如某些抗倭神剧，表面上打着“抗倭爱国”的旗号，说是要警示年轻一辈，要牢记历史，可荧幕上却演着侮辱智商的剧情，说着一些雷人的台词。

　　说真的，这根本不是在为爱国主义做宣传，恰恰相反，这是在侮辱那些为了国家解放而牺牲的英雄们。

　　“哈哈哈……小贺同志，你先别着急嘛，我知道你曾经是战场上的一员，是绝对不会有这种想法的，你接着往下说吧，我想听听你完整的想法。”柳老听到贺云的这番解释，却是顿然一笑，说道。

　　“好……好的，柳老，我还有一些想法，比如结尾部分，如果拍成电影的话，我想把开放式结尾改成大圆满式的结局。”

　　“哦……说说你的理由？我之前是反复看过你的原著小说的，你小说当中的那个结尾，其实处理的挺好的，这次你为何要把它改呢？”

　　对于贺云提出的这个想法，柳老却是一笑，他继续看着贺云，想听听他的理由。

　　贺云沉默了片刻，叹息了一声回复道：“柳老，其实这个理由，我之前就已经说过了，贴近生活，尽量真实，《芳华》这部小说，有许多地方，我都参照了我自己的亲身经历，现在，我回到了地方上，选择了教书育人，而和我一样的那些战友们，我相信在不久的将来，他们也会陆陆续续的回来，回到自己的家乡，他们也将过上普通人的生活，结婚生子，赡养父母，同时也将会默默的为祖国，贡献着自己的那一份力量。”

　　此话一出，柳老瞬间沉默了下来。

　　是呀！

　　国防卫士也好，战斗英雄也罢，他们也是人，普普通通的人，他们同样是某人的丈夫、妻子，儿子、女儿，同样也是孩子的父亲、母亲。

　　他们保卫祖国，理所应当，因为祖国需要他们。

　　他们渴望和平，渴望普通人的生活，他们的父母，期盼他们平安归来，孩子期盼身为父母的他们，能够陪在他们身边。

　　这是他们的最为朴实的一个希望，而贺云觉得，这个希望应该要为他们实现。

　　而这也是为何贺云要将自己的小说结尾，进行修改的根本原因之一。

　　“小贺，你说的对，咱们的电影不仅要考虑到政治与国家层面，也要考虑到你们这些为了国家而牺牲的护国卫士们。”

　　柳老此刻不由重重的叹息了一声，他看向了贺云，又接着说道：“小贺同志，我有一个请求，不知你可愿意答应老头子我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……柳老，您请说。”贺云一听柳老这话，却是有些摸不着头脑，但他还是点了点头说道。

　　“我想请你加入我们的编剧团队，成为这部电影的编剧之一，你可愿意？”

　　“什么！让我当编剧？柳老，您没开玩笑吧？我我……我根本就没学过这个呀？您实在……实在太看得起我了。”

　　此时此刻，惊讶万分的贺云，顿时被这个消息给震住了。

　　他不禁想到了到京都来之前脑海当中突然闪过的那句话。

　　他记得当时，当他听到八一电影制片厂发电报找他时，他是这么自言自语说的：“他们怎不会是来找我去当编剧吧！”

　　可他万万没想到，自己的这句话竟然成真了。

　　好吧，这一刻，贺云都不知道该说点什么好了。

　　震惊无比的他，看着面前的柳老，是坐着也不是，站着也不是，他支支吾吾的说道：“柳老，我不是专业编剧出身，您要不要再考虑考虑，再说，您这比我强百倍甚至千倍、万倍的人都大有人在，应该没必要让我一个无名小卒，来做编剧之一吧！”

　　“哈哈哈……小贺同志，你先别急着拒绝，虽然我们这里专业编剧确实挺多的，但你却是唯一的，因为你是这部小说的原著作者，是不可被替代的，你明白吗？”

　　柳老的一席话，顿时让贺云哑口无言。

　　他犹豫了一下，接着又准备说点什么，但还未等他开口，却又听得柳老说道：“小贺，我知道你心中担心什么，但是你大可放心，虽然你将会成为这部电影的编剧之一，可严格意义上来说，你将会是电影的文学顾问，你懂我的意思吗？”

　　“懂……懂，我明白的，柳老！”贺云愣了一下，忽然想到了什么，他立即冲着柳老点了点头说道。

　　“你真的懂我意思？”柳老听到贺云的回答，微微一笑，看着贺云，又道。

　　“呃……”

　　……

　　PS：下午应该还有一章吧，其余三章在晚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十七章：叮咚！恭喜你获得“编剧”身份卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 