    白宋一直好奇课堂上的两位先生究竟在争吵个什么。

    今日上课，白宋满心好奇，少有些期待。

    而今日课堂却没让白宋的愿。

    几个人围着白宋嘀嘀咕咕，密谋去会诗诗姑娘的事情。

    其余人已在课堂坐好。

    两位先生先后来了，白宋也在自己位置上落座。

    今日讲台有所变化，听说之前是两位先生用一张桌子，现在课堂变成了两张桌子，一人坐一张桌，众人用一盏屏风隔开。

    场面有些滑稽，同学们有些忍俊不禁。

    左边的玄奘师父还是那副和颜悦色的笑容，白白胖胖的，坐在那儿很有些亲和力。

    有变的袁天罡脸色铁青，永远不变地保持着严肃，好多同学都不敢与之眼神相对。

    没人来解释改变是因为什么，但大家心里也都清楚。

    如果每天上课都跟前两日一样吵吵嚷嚷，这课就没法上了。

    所有人都落座以后，袁天罡沉声说道：“经过跟虞老的商议，今日开始，上课分开两个班，一班说道，根据各自的意愿，由你们自行选择拜师。”

    众人面面相觑，感觉消息有些突然，但细细一想又觉得是在情理之中。

    选一个人听课，这倒是不错，至少免去了不少争执。

    “好了，你们各自选择。”

    袁天罡起身，走到了课堂门口，指着对面的一个小书房。

    “想要学道法的，就到对面的小书房去。”

    袁天罡正要走，虞季站了起来：“先生，学生还有疑问。”

    “什么疑问。”

    “什么道法佛经，我们都不曾学过，前两日听了也是云里雾里。学生并不清楚到底学什么好，如果学了两日道法，一忽而觉得不好，可不可以再学佛法？”

    袁天罡目露凶光，恶狠狠地盯着虞季：“想得美！道家讲求尊师重道，从一而终，岂有半途而废，改投他门的道理？你这种左右逢源，偷奸耍滑之人不配入我道门！你不用来听道法，我不要你这种学生。”

    虞季一头冷汗，其他学生也有些害怕，感觉这个袁天罡也太不近人情了，什么事情都上纲上线，人家不过是随意询问一下，也不至于如此吧？

    谁都看得出，袁先生两日跟这位玄奘师父吵闹，惹得心情极度不好。

    本就是个带刺儿的暴脾气，近日来的脾气反倒是更大了。

    反观玄奘师父，别看年纪小，那心性可是比袁先生高出许多。

    最近没少被袁先生指着鼻子骂，可人家始终保持着体面，没有正面还口，只是讲述自己的观点，有理有据，时常让袁先生哑口无言。

    学生们看在眼中，都觉得这位玄奘师父比袁先生高明许多。

    恰巧此时，一边坐着的玄奘师父双手合十主动道了声阿弥陀佛：“道长言中了，我们在学院授课，并非开坛收徒，只是简单解析佛道两家的经典理论，不必过于强调门户之见。当然，这位同学言语失当，冒犯了道长也是不假，不管道家还是佛家，终归是更喜欢从一而终的弟子的。这位同学，以后这样的话就不要再说了。”

    虞季尴尬地拱拱手，道了一声：“知道了。”

    袁天罡听了一甩道袍，去了对面的小书房，把门一关，一副与己无关的模样。

    “这先生脾气也太大了！高先生跟他比起来都温柔地像只小绵羊。”

    虞青青跟在白宋屁股后面，擦了擦汗，小声抱怨。

    同学们各自起身，准备做选择。

    大家都在议论，嘀嘀咕咕，好不热闹。

    虞青青拽着白宋，笑着问：“你选哪个？”

    白宋指着小书房：“道家。”

    “为什么？那先生可吓人了。”

    “不为什么。”

    “我也选道家，你选哪个我就选哪个，嘿嘿。”

    虞青青小手拽着白宋的袖子，笑得露出一对小虎牙，阳关灿烂，可谓直男杀手。

    白宋拜拜头，不去看这妮子。

    这时候，崔星也过来了，问出同样的问题。

    白宋还是说自己选道家。

    崔星极力反对，压低了声音，说道：“那道长可不行，脾气暴躁不说，前两日跟小师父理论，说不过就撒泼，跟个泼妇似的。哪有小师父这般温文尔雅的姿态？小师父不愧是金蝉子转世，佛音妙语，讲得极好。”

    白宋看着玄奘和尚，心里也有些犹豫，如果不是那袁天罡针对自己说出十六字批言，他肯定也是选玄奘的。

    但有了那十六字批言，白宋肯定要选袁天罡，只有接触多了才能知道对方心里到底装着什么。

    白宋没有解释，依旧朝着对面的小书房走去。

    袁天罡在学生心中形象不好，除了白宋和虞青青之外，无一人选择随袁天罡学习。

    这局面有些尴尬。

    贾可在一边看了觉得有些不妥，如此不是打袁先生的脸吗？

    贾可正想着要改变一下眼前情形，走到高先生身边说了几句。

    意思是让高先生插手，安排几个学生过去听袁先生讲课。

    高先生没有开口，一边课堂内坐着的玄奘师父开口了：“各位同学，道家传承千年，道家道法博大精深，有诸多玄妙之处。佛家流传中土至今不过百余年，有许多不足之处。大家可以先去听听道长的，若是不感兴趣，再来听小僧讲佛，小僧这里永远欢迎各位同学。”

    众人听了，心里越发佩服，别看玄奘师父年纪小，这胸襟和气度，可不是一些倚老卖老的人可以比的。

    玄奘师父不说还好，说了之后就更没人想去了。

    “这……”贾可站在中间有些为难。

    忽然小书房内传来袁天罡的声音：“不来就不来，贫道懒得教！”

    贾可摇头叹气，走到白宋面前：“白宋，想想办法。”

    “想什么办法？”

    “让几人过来听道长的。”

    “为何一定要人过来？”

    “虞老自有用意，这般人数相差，不是虞老的本意。”

    白宋点点头，直接点名：“崔星、谢远、长孙涣、陆遥，你们几个过来！”

    崔星谢远屁颠颠跑过来，问：“什么事？”

    “跟我一起听道长讲课。”

    “为什么？”

    白宋尚未解释，长孙涣和陆遥也慢悠悠地过来了。

    长孙涣打着扇子，用鼻孔对着白宋：“你小子什么语气？给谁发号施令呢？”

    “先听道长讲课。”

    “听臭道士的？为什么？这臭道士脾气那么差，老子才懒得伺候呢。”

    “你们根本不懂，佛教传入中原，有教无法。”

    “什么是有教无法？”

    “佛教入中原，初期只有教义，没有法式。如今佛道两家开坛做法多有相似之处，乃是佛教学道家之法后修改而成。他们学佛教两家的东西，难不成学那些经文？不就想学几手玄乎其玄的法术吗？佛家的法术源自道家，自然是道家才是正宗。”

    “你……你说的可是真的？”

    “岂能有假？”

    四人将信将疑，犹豫之后还是点了点头。

    算上这四人，一共就有六人去袁天罡门下听课，人数六比九，倒也不算太难看。

    随后，六人推门进了小书房。

    袁天罡端坐堂上，点了香，正闭目养神。

    “先生，我们来听课。”白宋找了个位子坐下，说了一声。

    袁天罡睁眼，看到面前六人，稍有差异，然后摇摇头：“你们几人当中只有这小子一人能坚持下来，其余五人，我劝你们还是知难而退吧。”

    袁天罡所指能坚持下来的人正是白宋。

    其余几人相互看着，一进门心里就老大的不爽，心说要不是白宋说什么道家是正统，他们才懒得来呢！

    还知难而退！

    “这臭道士还真蹬鼻子上脸了？”

    长孙涣转身就要走，白宋拉了他一把，让他先安心坐下。

    长孙涣落座之后，把扇子合上，翘着二郎腿：“袁先生，前两日就看你吵吵嚷嚷没完没了，也不见有什么真本事。我来呢就是想让这小子早点清醒，就算道家的道法是正统，跟着你也学不到什么。”

    长孙涣拍着白宋的肩膀，一副看你执迷不悟的样子。

    “关门。”袁天罡突然说道。

    后面的虞青青依言将门关上。

    几人关在小书房内，袁天罡看着长孙涣，片刻后一笑：“你眉角外翻，是族中不被待见，眼角两颗痣，是家中老二，老大抢夺空间，你处处被压制，印堂聚气不散，是心怀憋闷的征兆。如此纨绔，不过是自保，是怕自己表现太好让家中大哥感到威胁，从而对你起了杀心。”

    “你你你……你胡说什么东西？！”

    袁天罡冷笑一声：“胡说与否，你自己心里清楚。”

    白宋看那长孙涣脸色铁青，怕是真被说中了。

    长孙涣重新拿起扇子，一个劲儿地扇风，小声问白宋：“你说，这人到底用了什么妖法？你不是见识过很多吗？”

    白宋平静地摇了摇头，眉头微微皱起。

    长孙涣看了，表情凝重起来。

    剩下几人也看出了些门道，感觉这人脾气是坏了点儿，但似乎是真有些能耐。

    袁天罡没有多说：“既然想学道法，那就先学画符吧。”

    ……

    画符是几人入道的第一课。

    课程简单，不过是绘画一般，先生画什么，大家就跟着画什么。

    比绘画山水还要简单。

    但让众人不明白的是，这画符的简单事情却要不断地重复再重复。

    一天下来，每个人都画了不下几百张，却又无人知其用意。

    第一天还能忍，第二天就有些熬人了。

    白宋的课程除了画符还是画符，第二天下午长孙涣就受不了了，摔了笔离开，转投佛门去了。

    佛家求学课程也相差无几，不是画符，却是讲经，各种生涩的经文不断地讲。

    整个学院，一整天都是阿弥陀佛之类的东西。

    烦得学院的鸟儿都没了。

    但两位先生分开之后，学院里没了吵架的声音，倒也各自安逸。

    到了第三天，本该是学院放假的日子。

    听佛经的同学全部外出游玩，放松心情。

    还有几个人拉着白宋说是要去找诗诗姑娘。

    但袁天罡没有给剩下的五人放假，除了日常的画符之外，还给几人提出了新的要求——辟谷！

    辟谷，简单来说就是不吃东西，只喝水，要持续一个星期。

    崔星和谢远忍不住了，别了道家，转投佛门，随同学们一起外出游玩。

    陆遥心志不坚，本想退出，结果看白宋忍着，自己不想又输给白宋，故而没有说话。

    休息的日子，整个学院就剩下四人。

    连先生和贾可都不在。

    三个学生和白蜂这个书童。

    最可气的是，白蜂一人在旁吃东西，三个人饿得前胸贴后背，却是不能吃哪怕一口。

    安静的学院里，三个人在小院里闭目打坐。

    白蜂在远处的小亭里一边吃东西一边看着三人。

    陆遥肚子咕噜噜一声，引得虞青青抱怨：“你能不能别叫唤了，搞得人家好饿。”

    陆遥垂头丧气，黑着眼圈：“你以为我想呢！哎，我说白宋，你在这儿扛着为了什么？难不成真要学道成仙？那袁天罡分明就是玩儿我们呢！”

    白宋精神尚可：“如果受不了，就不用陪我玩儿了。”

    “休想！这次我绝不服输！你能坚持，我也能坚持！”

    “虞青，你呢？这才是第一天。”

    “我……我也要坚持。但是……我们学这些又有什么用？我可不想出家当和尚，或者当道士。”

    “到了现在，我似乎有些明白先生的意思了。”

    “先生？哪个先生？”

    “虞老。”

    “爷爷？爷爷安排这些有什么意义？”

    “佛教两家有太多相悖之处，想要在一家小小的学院里面共存，不是一件容易的事情。其实虞老的意思并非是要我们学习佛法或是道法，他想要的不过是让我们多一些见证和体会。我们之间有了这一段的生活，往后在朝为官，各为其主时，就是今日所面对的局面。虞老还是想让我们相容，就算立场不同，也要学会融洽。”

    “哼！”陆遥冷哼一声，“你放心好了，以后就算我们为敌，就念今日你我一起挨饿，我也不会对你赶尽杀绝。先生要我们融洽，我就算在不待见你，也会遵循先生的意愿。”

    【作者有话说】

    输液去了，更新一章大章，抱歉。

