    

    “这……你……”樊文章听后，老脸上涨得通红，憋了半天，硬是没说出一句话来。将近五十岁的他，已经记不得什么时候被人在众人面前如此奚落的了。

    邵大庆见后，笑了两声说：“文章书记，你自己酒量大，喜欢感情深，一口闷，不是所有人都和你一样的。”

    朱立诚一听，心里一阵郁闷，看来这个邵大庆真不是个善茬。他的话表面是在说樊文章，实际却是说朱立诚酒量小，对人还不够义气，真可谓是老辣之极，还让人挑不出半点毛病来。

    “好了，好了。”裴济站起身来说，“酒也差不多了，最后一杯就大团圆，来，我们一起干了。”

    裴济提议，大家自然都积极响应，一起举杯，终于顺利结束了这场酒战。这场战斗应该没有胜利者，袁长泰这边损兵折将自不必去说，朱立诚也被邵大庆阴了一把，没沾到太多的便宜。

    饭局结束以后，最为开心的是裴济，他看到了朱立诚身上的锐气，让他对战胜袁长泰、邵大庆一伙充满了信心。

    朱立诚到宿舍以后，洗了个澡，躺在床上，仔细梳理刚才酒桌上各人的表现，袁长泰那一伙人当中，最需要防备的无疑是邵大庆，这人不光头脑反应快，而且出手瞻前顾后、滴水不漏。

    人大主席、宣传科长和人武部长，三人都还处于观望之中，要想得到他们的支持，自己还需加强与裴济的合作，至少得让他们能看到胜利的可能，这年头无利谁会起早。

    正当朱立诚在床上沉思之际，邵大庆、刘坤和樊文章也正聚在田塘镇仅有的一家茶楼——梦乡茶楼里面喝茶。这是他们的据点，是邵大庆的相好殷无双开的，一个出身风尘后被包养的北方女子。此时三人正坐在包间里，面对茶杯口袅袅升起的雾气，相对无言。

    “这小子不是个软柿子，以后和他较量的时候一定要当心。”邵大庆放下热气腾腾的茶杯说。

    樊文章听后深以为然，点头说道：“是啊，别看他年龄不大，心思却很缜密，一般人还不是他的对手。”

    “老樊，你也不要长他人的志气，灭自己的威风。今天大庆不就搞了他一把。”刘坤接口道。

    “是啊，只要我们小心一点，应该没什么问题。”邵大庆被刘坤捧了一下，很是得意，掏出烟来散给两人一支，点着火以后说，“嘴上没毛，肯定办事不牢。我们要多对他多多关注，一定能找到他的破绽的。”

    “哈哈哈！”三人听后，同声笑道。

    第二天走在上班的路上，朱立诚发现凡是遇到的人都对自己多了几分恭敬，心想，看来昨晚酒桌上的事情已经传开了，不过只要也好，自己表现强势，才能让躲在一边观望的人靠拢过来。

    走上台阶的时候，朱立诚眼角的余光看见袁长泰到了跟前。朱立诚装作没有看见，继续迈步上前。

    “镇长，早哇！”袁长泰招呼道，“昨晚不好意思，家里有事先走了。”

    “哦，长泰书记呀，早。”朱立诚微笑着说，“我正准备去办公室找一下你的号码呢，想不到在这就遇上了。”

    袁长泰也是满面笑容，说：“那就多谢镇长关心了，请！”说完，故意撤后半步，让朱立诚先走。

    朱立诚也没有客气，微微颔首，抬脚向楼梯走去。两人的一番对话，引得四周多双耳朵竖了起来。当天还没有到晚，大家都已经知道了，新来的镇长和袁书记之间的关系不错，并不像之前传得那样恶劣，其实究竟是怎么回事，只有相关的人才心知肚明。

    朱立诚刚才见到袁长泰的表现以后，也是吃了一惊。通过之前的接触给他的感觉对方应该是一个有勇无谋的人，难道短短的一夜之间对方就转性了，或者自己昨天在酒桌上的表现真的镇住他了。

    朱立诚坐在老板椅上想了许久，终于明白了其中的原因，一定是有高人点过袁长泰了，他才会有如此的表现。就目前接触到的这些人当中，最有可能的自然是非邵大庆莫属了。

    “镇长，您的茶！”

    正当朱立诚陷入沉思之际，耳边突然响起了一声温柔的招呼。

    朱立诚点点头，示意曾若涵把茶放下。见朱立诚再也没什么吩咐，曾若涵轻轻地走了出去，顺手帮朱立诚带上了门。虽然一般乡镇干部的门都是敞开着的，但朱立诚可能是受李志浩的影响，喜欢关着门，这点已经被敏感的曾若涵发觉了。

    曾若涵来到了隔壁自己的小办公室，拿出了《泯州日报》漫无目的地翻看起来，眼睛盯在报纸上，心思却已经飞到了昨晚的曾琳家里。

    昨天下班之前，曾若涵就接到了曾琳的电话，让她晚上去家里一趟。平时最喜欢去姑姑家的曾若涵听后，连忙推脱说有事情，曾琳却说办完事情再过来，哪怕到十二点，我都等你。一见混不过去，曾若涵只好同意过去。

    曾琳和丈夫的感情不好，两人没有生孩子，一直以来他都把曾若涵当成自己的女儿。下午在办公室接到李志浩的电话以后，她才知道曾若涵竟然擅自做主，要去给朱立诚做秘书。

    李志浩打电话来的意思就是知会她一声，一切都已经安排好了。这让曾琳很是气愤，本来在朱立诚担任田塘镇镇长一事上，李志浩欠了自己一个人情，等必要的时候，自己开出条件来，对方也不好拒绝。

    想不到如此妙的一招棋，竟被李志浩轻而易举地化解了，变得自己反而要欠他一个人情，毕竟自己没要开口，人家就已经把事情办妥了。

    曾若涵一直等到八点多钟，才到曾琳的家里。姑父在外做生意，有时候一年都不一定回来一次，家里就姑母一个人，曾若涵很清楚，但她仍是买了一大堆的礼品，甚至还有一些蔬菜。

    曾琳见她大包小包地拎着，真是哭笑不得。

    她一直很喜欢曾若涵一方面因为是至亲，血脉相连，还有一个原因，她从未对任何人提及过，就是她从曾若涵的身上看到了自己当年的影子，漂亮、执着，甚至有点一根筋。当年要不是因为性格上面的原因，也不至于走到今天这个地步。

    “姑妈，你吃饭了吗？我给你带的你最喜欢吃的过桥米线。”曾若涵放下手上的包裹，一蹦一跳地走了过来。

    曾琳听后，故意把眼睛看向雪白的墙壁，没好气地说：“我气都气饱了，哪儿还吃得下饭。”

    “姑妈，谁惹你生气了，说出来，我去给你摆平。”曾若涵边说，边装作捋袖子的样子，其实她穿的是近似无袖的白色小T恤，下身是淡咖啡色的小短裙，皮凉鞋的跟足有五厘米以上，典型的前凸后厥，在田塘小镇上，绝对是一道靓丽的风景。

    曾琳没好气地说道：“除了你还有谁，还有你看看自己这身穿着，还像个政府部门工作人员的样子吗？”

    曾若涵听后小舌头一伸，低声说：“不是下班了吗？”

    曾琳装作没听到，不像在这个问题上和她多做纠缠，她也知道现在南方一些大城市的女孩穿着有的简直让人睁不开眼。

    “那么大的事情，你自己就做主了？再怎么着，你得告诉我一声吧？”曾琳问道。

    “我，我是想打您电话的，可是我的手机当时没电了，再说，您工作那么忙，这点小事，我觉得还是不要麻烦你了。”曾若涵给自己找了个理由。

    “这是小事？”曾琳听了，火噌噌地就上来了，“你的口气倒不小，你嘴里的小事，就能让一个县委书记打电话给宣传部长足足谈了五分多钟，要是大事那还有得了，最起码得上常委会呀！”

    “啊！”曾若涵失声叫道。在这之前，她真的没有想到，自己一时心血来潮，居然会带来这么严重的后果。

    “那我还是不去那了。”曾若涵小声说道。

    曾琳知道她一定不知道其中的关门过节，怕说多了别把小女孩吓着，脸上微微挤出了一丝微笑说：“已经安排好了，怎么能不去呢？姑妈和你说这些的目的就是希望你知道，以后做任何事情都要多和大人商量，不要擅做主张，有些时候，有些事情不像你上大学时那么简单，这当中复杂得很呢！”

    曾若涵似懂非懂地点点头。曾琳看了她的表现也没有再深说，站起身来说：“走，和姑妈一起去吃米线。”

    当晚，曾若涵就住在了曾琳家，这有一间她的房间。躺在床上烙了好一阵饼，曾若涵也没睡着，她怎么也想不明白，自己就给看上去帅帅的镇长做个小秘书，真的会如姑妈所说的，那么复杂吗？

    正当曾若涵思绪云游之际，桌上的电话铃猛然响起。拿起电话以后，里面传来了朱立诚柔和的声音，让她去把党政办副主任黄成才叫过来，他刚才打了电话过去，没有人接听。

    朱立诚打这个电话之前可是酝酿了半天，毕竟人家是个和自己差不多大的女孩子，声音太大了，显得自己比较粗鲁，另外也怪吓人的。        

