    绝对领域瞬间发动。

    在对方不能动弹的那2两秒内，小皮扑了上去，咬断了他的喉咙。

    五分钟后。

    南希粗喘着气浑身血迹的站在站在管道内，她用了数十秒的时间修复手腕上的伤口。

    地面的鲜血已经汇聚了一滩又一滩，浓重的铁锈味遍布周围。

    光凭着她和2号还有两只宠物，这个地下管道里，出现了几十具尸体。

    她灭掉了一只纯人类的队伍。

    小A这时候出声，“你瞧，杀人还是很轻松的不是吗？”

    “嗯。”南希没有否认。

    2号从被他撕扯破烂的尸体上站起，走到她身边，抹了一把脸上溅到的鲜血，眼眸里露出一股报仇后的快意。

    南希瞥了他一眼，又确认了后面的6号和20号完好后说：“走了。”

    小皮继续跑在对面前充当导航，引领着他们跑去。

    广淳在得知一只队伍全军覆没以后震怒，“在派两只队伍下去！哪怕是尸体！也给我带回来！”

    南希他们距离尤里已经越来越近了，尤里和靳修齐以及小三也进入了同一条逃生管道，但三人没选择在门口等待，而是往回跑来接应。

    在他们马上相遇的最后倒计时内，跑在最前沿的小皮顿住脚步，扬起头鼻尖嗅了嗅后，立刻回头边吠边朝着南希奔来。

    听明白它意思的南希立刻对着2号和6号说：“趴下!”

    “砰！”

    管道顶部发生巨大爆炸，广淳没有放弃围捕他们，选了一条管路最薄弱的接口，试图炸断路线。

    大量的石头砸落下来，地面被炸出了一个大缺口。

    比前一次还要多出一倍的士兵从缺口上踩着钢板和石头潜入。

    听见爆炸，感受到震动的尤里跑的越发快了，黢黑的眼眸都爬上了猩红的血丝。

    2号和6号用身体与手臂为南希和20号撑起了一个狭小空间，小皮和小花也被包裹了进去。

    南希卡在缝隙里，脸上落了一层灰，她放缓呼吸，眼前就是2号为她撑起的身体，衣服早已破烂，后背上的血迹也流了下来。

    那些巨大的石块和尖锐的石子将他的身体划伤了。

    南希目光沉了沉，双手抬起放到2号的腰部，绿光从指尖泄出。

    不需要一分钟，他们就会被发现。

    她还剩下一次领域护盾，可以为展开一个3米的安全空间，应该足够他们进行新一轮的反杀。

    2号能感觉到自己的皮肤正在快速愈合，他压低声音说：“我先出去。”

    南希摇摇头，又看了一眼另一边一点事也没有的6号，轻声说：“13秒的时间，不要离开我三米远。”

    她的话刚落下，领域护盾的屏障再次弹开。

    那些堆积在她周围的碎石全数被屏障当成了伤害弹飞，这让原本靠近他们的几个士兵直接中招，被石头压的倒飞出去狠狠砸在墙上。

    2号很快反应过来，在视线重新明朗时，拿过一把南希脱手掉在地上的霰弹枪，对准对面措手不及的士兵们。

    但一个金系异能者的反应速度很也很快，他直接全身硬化将大部分的子弹接住，又用异能扯掉管道两边铺设的一部分金属板，朝着他们甩过去。

    2号立刻退回南希身边，13秒的保护时间还没结束，钢板撞击在南希无形的护盾上后就被立马反弹了回去。

    6号手里抱着的20号已经开始闷哼出声了，他说：“要不了5分钟，20号就会苏醒。”

    南希直接拿出一颗手雷，拉环后朝着对面丢了过去。

    她扯着2号蹲在石头后面，又一轮的爆炸，随着惨叫与碎石飞溅。

    小皮利用身形优势最先冲进散乱阵型的人堆里，但是一个木系异能者用藤蔓捆住了它的身体，力量系异能者一拳将它打到在地，一把枪抵上了它的脑门。

    小花想帮忙，但嘴里的触手也被子弹射的收了回去。

    南希见此就要冲上去，眼前却忽然虚晃过一个人影。

    下一秒，那名拿枪想给小皮的脑袋来个对穿的士兵，手被整齐切断。

    “啊啊！”

    尤里突然出现，用着不可思议的速度进行了一场血腥扑杀。

    2号在看见他的时候眼神一下变得狂热，他几乎是立刻就离开了南希身边，加入了斗争。

    看着尤里和小三的接连出现，以及躲藏在暗处的靳修齐，南希一颗悬着的心彻底放下了。

    还好，都还好好的，也没缺胳膊少腿。

    小三的双手凝聚起一团巨大火焰。

    朝着士兵攻击去的时候，火焰分开成数个，点燃了好几个士兵的身体。

    靳修齐的异能已经彻底见底了，但还是躲在那些碎石后面开枪，一边朝着南希使眼色。

    南希立刻喊回小皮和小花，护着带着20号的6号，三人穿过战斗区，到达对面。

    所有人全部到齐。

    尤里不在恋战，他知道拖的越久，跑的几率就越小。

    “走！”

    他朝着二号下命令，对方立刻听话的收手跟着他撤退。

    小三耗尽所有异能凝聚起了一片灼烫带着高温的火帘，隔开了双方人马，迅速跟着撤退。

    广淳的第二次围剿，再度失败。

    尤里很快赶上南希的步伐，他什么也没说，只是给了她一个隐含谢意的眼神。

    南希脸上被血溅了不少，尽管身体已经很疲劳，也给他扯出了一个笑容。

    “我们马上自由。”

    尤里一语不发的拉过她的手，带着她跑。

    “他们很快就要启用核弹炸掉外面的那只触手生物，我们没有多少时间了。”南希一边跑，一边气喘吁吁的说。

    “来得及，快到了。”

    再次收到失败的广淳面色铁青，得到消息赶来的顾兴白着脸说：“别在派人了！异能者本来就少！在这样下去不知道还要死多少！你就让他们走吧！”

    广淳听完一拳就击在了他的胸口，咆哮道：“那是我毕生的研究！那是我的儿子！他怎么能背叛我！怎么可以!”

    “我都是为了我的国家！为了我们全人类的进步！”他几乎失去理智的大吼。

