    “白玉，那本青铜书呢？”

    “爹，你有空自己找人挖出来。”鹿白玉无奈的说道。

    那玩意现在就埋在地下几百米的深处。

    虽然东西就在那里，可是要弄出来却没那么容易。

    当然了，以鹿家的本钱，花点钱还是做的到的。

    老鹿一阵无奈，又唏嘘不已。

    另外一边，碧云踩着天方的脑袋。

    “你给我变成人。”

    天方看了眼碧云，默默的闭上眼睛。

    反正左右是个死，老子凭什么听你的。

    “你不变是不是？”碧云眯着眼看着天方。

    天方也不应声，爱咋咋地，你奈我何。

    “你不打算老实的配合是吧？行，没问题，我们走着瞧。”

    碧云扭头看向众人：“今晚我们就吃一顿碳烤国师，拿刀来，就在他身上切几块肉。”

    “大师姐，你认真的吗？”吴畏看着碧云。

    “怎么？他的肉不能吃吗？我还没吃过黑域野兽的肉，今天就开开荤。”

    天方愤怒的睁开眼睛看着碧云。

    众人都是无语的看着碧云。

    碧云找了一把刀，当真的跑到天方的面前，直接就下刀子割肉。

    天方怒不可遏，不管是在白域还是在黑域，他都在至高无上的地位。

    可是愣是拿眼前这人族小丫头没辙。

    “人类丫头！你找死……”天方怒吼道。

    碧云一发掌心雷打在天方的脑袋上。

    “你以为你落入本姑娘手里，还有活命的机会吗？还想报复本姑娘？”碧云冷笑的看着天方：“你现在什么都决定不了，而我能决定你生不如死！”

    碧云看了眼周围人的恐惧眼神。

    “看什么看？信不信把你们也给乱炖了。”

    众人纷纷避开碧云凶神恶煞的眼神。

    “老二，我想吃他肝，切一块下来，只要送到师父面前的时候还活着就可以了。”

    事实证明，只要足够恶毒。

    即便是异世界的怪兽也要怂。

    天方老老实实的变成了人类形态。

    这也省去了众人搬运他原形的麻烦。

    别的不说，拖着这么一个大怪兽，就足够引人注目。

    虽然天方很想刚正面。

    可是架不住碧云各种歹毒的招式。

    别说是尝试了，听一听都感觉要失禁。

    ……

    “魏无敌，还要那个姓宝的，一个月内给我凑出三百万两，凑不出来，本姑娘就亲自去你们家催债。”碧云又扭头看向李千机和虞白：“还有你们两个也是，真要让本姑娘去你们家了，那时候可就迟了。”

    在交代完还款事宜后，碧云才将他们放走。

    碧云等人也踏上了回家的路。

    原本天方的黑兽形态还是有些麻烦的。

    不过等他恢复人类形态后，问题就不是问题了。

    众人也踏上了回家的路。

    返程的路远比来时候更顺利。

    几日就已经回到武城。

    “师父……我回来啦……”

    碧云刚冲进书院，就看到遍地尸体。

    全部堆砌在一起，还散发着阵阵恶臭。

    碧云瞬间就没了回家的喜悦。

    捂着鼻子推开舒小白的实验室大门。

    在门外重重了敲了敲。

    过了片刻，舒小白才开门。

    看着满脸胡渣的舒小白。

    “回来啦？”

    “师父，你这是咋了？”

    “没什么。”舒小白揉了揉眉心。

    “外面那些尸体怎么回事？”

    “他们自己送上门的。”

    “你就那样堆在外面吗？”

    “天天来烦我，开始几天我还觉得就是来送素材的，后面这人实在太多了，我也被弄的烦不胜烦，就直接将尸体堆外面，那些人果然看到这些尸体后就没敢再来。”

    舒小白满脸颓废，这种招式是伤敌一千自损八百。

    搞的整个书院乌烟瘴气，堆着那么多的尸体。

    估计这书院是别想再开起来了。

    “你们回来的正好，去帮我把那些尸体都收拾一下。”

    “师父，我给你带了礼物回来。”

    “什么礼物？要不是钱就算了。”

    “我给你抓了一个活口回来，黑域那边的活口。”

    舒小白撇了撇嘴，一脸的无趣表情。

    出了院子的时候，吴畏等人已经开始清理尸体了。

    只是这空气中的恶臭依然弥而不散。

    舒小白看着眼前缺了两条胳膊的天方。

    “怎么称呼？”

    天方在灵气界潜伏了数百年的时间。

    在这期间他更换了许多身份。

    权臣，或者是商人，或者是武林中人。

    他对形形色色的人族已经见的太多太多。

    看人方面也是非常准确。

    他怎么也看不出来，眼前这个男人到底哪里像是隐士高人。

    “天方。”

    “天方？这名字和天元朝廷的国师一个名字。”

    “我就是国师。”天方回答道。

    “诶？你是国师吗？久仰久仰。”舒小白客套了两句：“能告诉我，这天元朝廷之内，还有多少你这样的潜伏之人吗？”

    天元带着几分嘲讽的目光看了眼舒小白：“你觉得我会轻易的告诉你吗？”

    “也是，这么问是有点儿戏了。”

    舒小白突然伸手朝着天元的胸口一抓。

    一头黑兽的灵魂被抓了出来。

    “这……我这是……”天元一脸呆滞，回过头看向自己的肉身，此刻已经现出原形，可是却失去了意识。

    舒小白的左手出现一团黑色火焰，直接拍在天元的灵魂上。

    “啊……”天元惨叫着，黑色火焰就如同亿万虫子啃噬他的灵魂一样。

    舒小白看着天元的灵魂燃烧了十分钟左右。

    这才收起黑色火焰。

    这黑色火焰是他从火之法则里领悟出来的。

    这黑色火焰对灵魂具有极其强大的腐蚀。

    灵魂触及黑色火焰，就如同人浸泡在硫酸之中差不多。

    天元的灵魂卷缩在地上，微微抽搐着。

    “现在你愿意说了吗？”

    天元虚弱的抬头看了眼舒小白。

    “我从你的眼中看到了倔强。”舒小白抓起天元的灵体：“没关系，我们有的是时间，你也有很多的时间。”

    “师父，你在做什么？”碧云和吴畏都一脸茫然的看着舒小白。

    “用灵视。”

    “只看到模模糊糊的东西，还有声音也很小。”

    “修为不够。”舒小白随口说道：“将他的身体安置好。”

    舒小白再次点燃了天元的灵体。

    “我……我说……啊……”

