    这座野岛，实则是那种古怪的陆行鸟类的天下，把老王扔海边让他品品咸淡摸鱼，李沧带着尸兄尸妹收割了不少怪鸟——主要是鸟喙。

    这玩意强度之高极为离谱，怪鸟以区区2阶之身长出这种超标准的材质，搁灾难发生前不灭绝都对不起人类的大缺大德。

    野岛上原本打的有来有回有声有色的两大势力由于李沧的仓促加入，战局血崩, 行尸甚至没能挨到早上...

    这是一场不折不扣、毫无怜悯的围剿，当然，对异兽也一样！

    当行尸被屠戮殆尽后，以怪鸟为主体的异兽惊喜的发现，这些被行尸群挤在内围的黑皮玩意强的离谱，本就不是什么盟友, 自然不会因行尸消亡停止战斗。

    等李沧他们真正离开空岛, 已经是第二天上午十一点左右。

    “异兽到底不一样哈, 这特么跑的可真快！”

    “呵呵，要不是你非要变身掺一脚，它们根本撕不开狗腿子们的防线，更不可能跑掉一部分！”

    “咳，嗨呀，这说的什么话，做人留一线日后好相见嘛！”

    “愚蠢，听没听过‘宇宙中最大的敬意就是赶尽杀绝’？”

    “三体人点了个踩并表示呵呵。”

    虫群轰轰轰的带货，疯狂搬运，连狗蛋都开启了序列拟态技能，利用躯体大小最大化浮空力场，身下悬浮着成吨的尸...呃...战利品和原材料。

    李沧在搞原材料分类的时候瞥了眼老王那边，结果鼻子都TM气歪了：“你说抓海鲜抓海鲜，就这？这玩意狗都不吃！”

    多倒是很多，各种螺各种贝，很活蹦乱跳的样子，但是...

    华丽的蓝龙呢？

    膏满黄肥的红蟳呢？

    老子心心念念的大蛎蝗和酒烹淡菜呢？

    “它也得有算啊！”老王叫起了撞天屈，“看着贼拉肥的海岸, 海里干净的一匹好不好！”

    李沧：“呵呵！”

    太筱漪：“呵呵！”

    厉蕾丝：“呵呵！”

    “咳...”老王被拆穿后丝毫不觉得尴尬，干咳一声，“这不是忙着抓它们忘了嘛，下次，下次丕定！”

    也难怪李沧暴怒，因为老王这货折腾了大半天弄回来的是整整一吨多的椰子螺！

    一堆破螺和螃蟹龙虾有可比性吗？

    老王的奇葩行为艺术冲淡了满坑满谷的丰收喜悦，遭到三人的一致批斗，当时打包票说一个人就能搞定的是他，结果搞定的却是这种玩意的也是他...

    “我有预感！”老王信誓旦旦：“真的，我有预感，今天我灵觉爆表，我一定能给小小开颗龙珠出来！”

    “吖~”

    没想到老王打的居然是这种主意的太筱漪低呼一声，手捧双颊，那叫一个害羞。

    “算了算了，我再去一趟吧...”李沧翻着白眼不好再说啥。

    毕竟理论上来讲这还是他惹出的锅，所以扣自个儿头上倒也没那么难以接受，睡觉他弄了个花丝嵌金镯狠狠的秀了一把恩爱呢？

    厉蕾丝这边左一颗黑紫珍珠右一只镯子的，小小姐啥都么得，老王压力是真的大, 你瞅瞅把孩子都逼到什么份儿上了，已经抓心挠肝的试图用幸运读条博美人一笑了...

    所谓龙珠, 其实就是美乐珠，实质上是方解石及霰石微晶集合体，主要产于各种螺贝体内，万中无一，价格上天颇有炒钻石那味道，但架不住有人信也真的有人喜欢，上等品相超百克拉的美乐珠个体曾不止一次的拍出过以十万每克拉为单位的天价。

    盐川临海，美乐珠不算陌生，但实话实说，不管是李沧和老王其实都对这玩意无感，而且从没见到人开出过首饰级别的美乐珠。

    emmmm，海边商贩手里那些摸多了不长个儿一嘟噜一串的倒是从没少过...

    李沧二进宫走的时候老王在开螺，回来的时候还在开螺，被挖得乱七八糟的螺肉和螺壳分别堆成了一座黏糊糊的小山，让人唏嘘不已...

    “妈的，没有！”

    谷郟

    “又没有...”

    “还没有...”

    “不对劲，怎么会没有呢？”

    老王满头大汗愈发暴躁，李沧把带回来的海货送进厨房，若有所思的提醒：“你加buff了么？”

    “握草！”老王如蒙大赦豁然回魂，“我说咋不对劲儿呢，把正事忘了！”

    就见这货急不可耐三步并做两步的钻进厨房，然后一脸诡笑的在各种锅碗瓢盆飞舞中夺门而出。

    “奥利给~”

    充电一分钟，续航两小时！

    而且有时候你不得不承认在离谱这件事上某些货从不离谱，也就是老王电量满满王者归来开到第三只螺的时候，一刀入魂！

    “啧~”

    李沧看着那两颗维C腕大小的黄褐色珠子颇有些嫉妒情绪，真是让人感慨万千的运气啊。

    老王嘟哝着：“来了来了，终于转运了，淦！”

    整整一下午，到吃晚饭之前老王共计开了1.7吨椰子螺以及各种海螺，开出美乐珠大大小小23颗，其中最大的一颗足有玻璃珠大小，是那种类似于熟透木瓜的色泽，内具火烧云状的晚霞纹理，外表浑圆剔透毫无瑕疵，散发着犹如陶瓷般的晶状辉光，真的很美。

    当老王把祈愿制作的龙珠项链挂到小小姐脖子上时，太筱漪眼泪都在簌簌飘零，随后破涕为笑给了王师傅一个大大的拥抱——

    拥抱的后果很惨烈，各种螺的碎肉和黏液直接把俩人包浆儿了，分开的时候拉丝拉到足足半米远。

    “咔嚓咔嚓~”

    李沧在一片欢乐祥和的气氛中拍到了证明俩人相濡以沫如胶似漆的拉丝照，试图保留证据，事实证明，恬不知耻的王师傅绝非泛泛之辈，愣是把这张、还有美乐珠项链以及古法花丝嵌金镯的照片、说明直接发上论坛，可谓走别人的路让别人无路可走！

    可怜那些无辜的围观群众，前一刻还在感慨大自然的鬼斧神工（下击暴流）、对大雷子的拳法啧啧称奇、点评野岛行尸和怪鸟的种族灭绝战争，下一刻就见到了王师傅狰狞的獠牙——

    【我曰！把狗骗进来杀啊这是！】

    【猝不及防...】

    【我特么居然天真到一直以为王师傅是自己人，没想到啊没想到，你个浓眉大眼老实巴交的居然会做这种事！】

    【天地不仁，以万物为刍狗，人在家中坐，粮从天上来，饱了饱了...】

    【沧老师的花丝嵌金镯子好华丽！你跟我说这个叫自学？这就是满级人类吗？】

    【本人金匠学徒，才跟师傅两年就特么生活大爆炸了，emmmm，我只能说沧老师是真的强，虽然做工还有些粗糙比我师傅差点，但确实达到了效果，最重要的是，我在那件镯子上看到了灵魂，可见沧老师是用了百分之一万的心啊，建议回头大家都给老婆或者新欢做一个试试】

    【↑，做个人好吗？】

    【醒醒，我们没老婆，一个人吃不饱全家都饿，草，告辞！】

    【嗝，感谢王师傅馈赠，十八天没见到过一个野岛碎片，弹尽粮绝的我看到这个帖子愣是撑得直打饱嗝！】

    【救人一命胜造七级浮屠，王师傅功德无量，这是啥，这是佛缘啊，亲，这边建议您慧剑斩情丝出家进厂一步到位呢~】

    【无懈可击的逻辑，有理有据！】

    【做狗多年，生死看淡，话说有没有带佬挑战一下大...咳...我是说雷老师？】

    【有的，前段时间刚好祈愿复制了个沧老师战斗力测量仪，本人28c力量值，吃奶的劲儿都使上了，完全打不出雷师傅的效果】

    【不能吧，王师傅可是说了，师母灾难发生前就能打好几块砖的！】

    【王师傅还说战斗力不能用敲砖衡量呢，嘁，来个不信邪的去接雷老师一拳试试？】

    【试试就逝世，毫不夸张的说，我会不会死不知道，但雷老师的行为一定犯法！】

    【鹅鹅鹅，广大水友果然是我在这凉薄如纸的末日中的快乐源泉呐~】

