    虞红裳惊怒沉思之际，罗烟已经查看完左道行的伤势，她语中又含着几分不解道：“奇怪，看起来像是孙初芸所为，内中却藏有一股奇怪的真元，似乎与龙气有关？我以前从未见过。”

    虞红裳也回过了神：“如此说来，也有可能是混淆视听，他们不想让我们知道出手伤左道行的真凶是谁，不过这都不重要了——”

    她信手从袖中取出了几张空白卷轴与朱砂，急速书写起来：“烟姐你来得正好，拜托你帮我传几分诏令出去。我估计现在宫城之外已被封锁，普通人怕是出不去，信符也易被天位拦截。

    其实左都督之前已经遣人去联络了，可我担心他们现在是否还活着，此事就只能依靠烟姐了。”

    烟姐？

    罗烟就不禁唇角微抽，心想虞红裳用得着她的时候，态度倒是蛮不错的，有几分李轩的风（无）采（耻）。

    以前这女人，可是与薛云柔一起挤兑过她好几次，口舌是锋锐至极的。

    不过罗烟也知道，现在可不是任着性子来的时候：“是联络于杰他们对吧？我会帮你。不过在这之前，你得再写一封诏书，李轩临走之前有过交代。他说京城中如果有什么万一，我必须在第一时间把江神医与李轩的家人部属，都送入乾清宫。”

    虞红裳微微一愣，然后毫不犹豫的就拿出一封诏书，疾速书写起来。。

    李轩的做法，显然是为避免被敌人各个击破而所采取的举措，如此一来，也可腾出更多的人手。

    这也是一份沉甸甸的信任，乾清宫固然是整个京城防御体系最严密的所在，可这里也是这场风暴的中心，是毫无疑问的险地。

    “还有！”罗烟凝声道：“李轩说如果到状况最恶劣的时候。文华殿能守则守，不能守则封死阵枢，退至乾清宫，背依‘万岁山’（煤山）固守。只要你与天子，与太子太孙无恙，五龙九鼎混元大阵没有失陷，我们就可稳据胜算。

    他说承德千户所那边你不用担心，最多在三月二十六日的戌时（夜七点）左右，他定能全歼那些铁骑。也就是说，只要我们能坚守一天，李轩的大军就可回援京城！无论什么魑魅魍魉，都再难为患。”

    虞红裳当即心神一暖，感觉背后有了坚实的依靠。

    就像是文华殿中，李轩抱着自己的时候，那如山一样的感觉。

    虞红裳随即摇头，收起了杂念。

    罗烟说得是最恶劣的情况，她现在要做的是尽量避免这种情况发生，她手中也有这样的力量。

    等到所有诏书全数写就，盖上了监国印章，虞红裳就将之全数交到了罗烟手中。

    而此时赫连伏龙，司礼监太监钱隆等众多内侍与大内高手，也都纷纷闻讯赶至。

    虞红裳眼神冷漠的扫了诸人一眼：“汝等来得正好，本宫现在要往南宫一行，正需人手以壮声威！”

    在场的众人中，顿时就有几人的神色微变。

    ※※※※

    位于紫禁城东南角的南宫，此处的气氛冷凝肃杀之至。

    上皇正统帝就坐在南宫的崇质殿内，冷眼望着前方。

    在他旁边，则是他的皇后钱氏。

    在上皇正统帝的御前还有数人，无不都是顶盔掼甲，面色冷硬。

    其中就包括了神情紧张，头溢冷汗的孙继宗；包括了上皇正统帝的亲信，曾经陪同他‘北狩’草原，在瓦剌作客近二载时光的绣衣卫校尉袁彬；还有一直都躲藏于皇甫家祠堂内的皇甫玄机。

    孙初芸则被一根金色绳索捆绑着，面无表情的坐在一根梁柱下。

    此时的南宫依旧处于被封禁的状态，按说这几人是不该出现在此地的，可他们却都能瞒过外面的守卫，现身于正统帝的御前。

    “真是孽缘！”

    皇甫玄机正看着被捆绑的孙初芸，眼神痛惜：“孙小姐为何就执迷不悟，愚钝至此？孙小姐你就不想想，那李轩乃是景泰帝的肱骨重臣，帝党死忠；你孙小姐则是太后血脉，陛下的表妹，帝党的眼中钉，肉中刺。

    说句直白的话，你们两人天生就是你死我活的死对头，孙小姐为何就这么糊涂？要为一个仇敌叛逆，违逆至亲？再退一步说，即便孙小姐喜爱李轩喜爱到骨子里，待到天子复位，给你一纸赐婚诏书，就能让你如愿。”

    他语中万分惋惜，惋惜的是如果孙初芸肯出手，景泰帝现在就必死无疑。

    只要她愿意潜入乾清宫，刺景泰帝一剑；或者帮助他们取得传国玉玺，夺得五龙九鼎混元大阵的操控权，他们策划的这场宫变，也就有了十成十的胜算。

    孙初芸则面色冷漠，她想自己现在对李轩，还能剩下多少爱慕之情？她对这份情感，早没有了任何奢望。

    她只是不愿见百姓因此遭难而已，勾结死敌蒙兀，陷杀国之栋梁，这是令亲者恨，仇者快的事情，绝非明君所为。

    而一旦未来北面蒙兀再次入侵，大晋则失去了北方的干城，会有多少晋民死难？

    孙初芸宁愿这皇位还在景泰帝手中。

    如果那位皇帝容不下他们，那么他们孙氏就举族出海，远避到重洋之外便是，没必要恋眷他们在京城的这所谓‘荣华富贵’；更不能为一族之兴衰，将北方百姓都推入水火之中。

    孙初芸脸上却声色不显：“你说得对！我答应了。你们放开我，我去杀虞祁钰。”

    孙继宗却知道自己女儿的性情，他当即抱拳道：“陛下万万不可！初芸她性格顽劣，又不明事理，自以为是。一旦放她离开，她一定会去寻虞红裳告密。之前我们才在她面前说过承德一事，她转背就告知了李轩。”

    上皇正统帝则是失笑道：“舅父你无需担心，朕与太后早知初芸的性情。且初芸她这次也是立了大功的，如果不是她，我们怎能将那位冠军侯与他的神机左右营引去承德？

    李轩此人不但多疑，且智慧过人，谋算深远，他如果继续呆在京城，我们一点机会都没有。”

    孙初芸的面色微变，她已经意识到自己对李轩说的那些话，很可能是在孙太后与上皇的算计当中。

    上皇正统帝此时却忽然皱眉，看向了北面方向。他当即语声涩然：“好一个虞红裳！虞祁钰真是生了一个好女儿。”

    在场的几人也都纷纷生出了感应，然后齐齐变了脸色。其中的钱皇后，更是花容色变。

    他们感应到虞红裳正领着数名天位，还有大批的绣衣卫与京营禁军正往这边走来。

    至于这位的来意，他们用脚后跟都能想到。

    那位长乐公主显然是欲将上皇正统帝置于控制之下，甚至更进一步——直接奉上一杯毒酒，提前铲除正统帝这个变乱祸源。

    “看来已瞒不下去了。”正统帝的神色却是淡定如常：“传信给梁亨，让他们提前举事。京营必须尽快攻入紫禁城，助朕脱困。”

    他又冷冷的扫望了在场几人一眼：“无需慌张，也没必要避让。朕这边早有准备，虞红裳她以为只这点人就可拿下南宫，简直痴人说梦！”

    就在他说话的时候，这崇质殿外面的那些宫女内侍，竟都纷纷从南宫的各个角落里面，拿出了一个个包裹。

    而这些包裹里面，则是一具具法器级别的盔甲与战刀弓箭。这些宫女内侍也都训练有素，很快就穿戴妥当，值守于四面宫墙之上。

    皇甫玄机见状，不由眼现惊讶之色：“陛下手腕了得！”

    他知道景泰帝对南宫看管极严，尤其金刀案之后，曾经几次搜检过南宫，却一无所获。

    上皇正统帝则回以冷笑：“这些军械与死士，是由袁校尉一手操办，昨日才被送入南宫。虞祁钰自以为能够封锁南宫，隔绝朕与外面的联系。却不知这内外宫城，我的人早就可出入自如。

    他最大的失策，是没有夺去朕的帝位，以上皇之位遵奉于朕，给了朕翻转乾坤的机会——”

    也就在这个时候，那南宫的正门轰然震响。

    这是外面的虞红裳，命新任的南宫镇守太监打开宫门。

    可出乎所有人意料的是，那宫门内部竟被锁死，一众内侍都推之不开。

    虞红裳眸色微凝，然后朝着宫中抱了抱拳：“皇伯父，今日京城之内或有奸邪作乱，侄女想要请您至文华殿做客个三五日，还请速速开门。”

    她等了足足十个呼吸，发现宫内没有任何动静，反倒是感应到里面一股敌意杀机，还有数百名衣甲俱全，气息森冷的甲士。

    虞红裳不由错愕不已，心想这些人到底是哪里冒出来的？

    在李轩离开之后这些天，太后的仁寿宫，与上皇的南宫，都是她亲自盯守，用得也是她幕府当中可以信用的人手。

    虞红裳心中疑惑的同时，却毫不犹豫的抛出了自己的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’，向宫门方向轰砸过去。

    “攻门！敢有阻拦者，杀无赦！”

    赫连伏龙与钱隆等人当即领命，纷纷遁空而起，飞上了宫墙之上。他们欺这南宫之内没有防护法阵，所以直接越墙而入。

    而此时虞红裳的身侧，四名‘暗龙卫’也同时拔刀。

    他们似欲紧随其后攻入南宫，可就在几人从虞红裳身边经过的时候，却都将一道道凄厉的刀光，斩向了虞红裳。

    虞红裳的脸色，一时间难看之至：“本宫就知道是你们！”

    ——能够在深宫中暗算左道行的，除了孙初芸之外，还有这些暗龙卫！

    她当即将藏于袖中的‘监国大印’凌空一按，直接从这四名‘暗龙卫’身上强行抽出了大量龙气。

    这令四人的气势大衰，之后虞红裳又在身后显化出一对蓝红二色的羽翼，‘曦和镜’与‘神蟾镜’则悬于其上，三者气机勾连，在她身侧显化出一面阴阳鱼图，竟将那四把长刀强行撑住了片刻。

    不过真正让虞红裳化险为夷的，却是一杆巨大的黑伞。那黑伞从空坠落，伞缘处坠落黑光，就宛如一片牢不可破的铁幕，将虞红裳的整个人护翼其中。

    那四把长刀虽然全力斩击，可一时间却无法将之撼动分毫。

    此时在南宫崇质殿内，上皇正统帝正惋惜遗憾不已。

    他让这些暗龙卫模仿孙初芸出手，原本是想要将这一棋子留在攻打乾清宫的时候发动。

    可结果因虞红裳的逼迫，不得不使他们提前暴露身份，且承受了战力大减的代价。

    不过若能就此将虞红裳一举诛杀，还是很划算的。

    可随后正统帝就神色一凝，看向了出现于虞红裳上空的一位身披鹤氅的道人。

    皇甫玄机则几乎从牙缝里面吐出了一句：“龙门道，含元子！他们这是想死！”

    大半年前的白莲之乱，李轩助龙门道救下了赵惜雪，之后两家就再无联络。

    他没想到这位龙门道之首，会暗中护卫于虞红裳的身边。

