
　　“呵呵，是你傻，还是我傻？这种话说出来有意思吗？三个魂圣加七个魂帝来抢劫？”屈千的声音之中充满了鄙视，“我信你个鬼，你这糟老头子坏得很。”23sk.Com

　　屈千一说完，眼睛之中的瞳孔一转，变成一个拥有六个勾玉的圈圈眼，随后屈千伸出右手对着一个魂帝级别的敏攻系魂师虚空一抓，一扯。

　　“呃~啊~”

　　那个魂帝级别的敏攻系魂师瞬间眼睛睁大，发出痛苦的悲鸣，在场的所有人只有屈千能够看到，这个敏攻系魂帝的灵魂正在慢慢的被屈千抽取出来。

　　其他人也只是看到，屈千的手一动，自己的那个同伴就发出痛苦的悲鸣，他们根本不知道发生了什么，在他们的心头蒙上了一层阴影。

　　几秒过后，屈千的手微微一捏，那个发出痛苦悲鸣的敏攻系魂帝，眼睛瞪得更大了，随后身体一软，倒在地上，七窍流血，失去了呼吸。

　　屈千微微闭上眼睛，他现在已经知道了这些人是谁派来的了。

　　随后屈千睁开双眼，目光看向其他几人，然后开口说道：“现在给你们最后一个机会，给我老老实实的交代出来，不然他的下场就是你们的下场。”

　　屈千一边指着那个死相极惨的敏攻系魂帝，一边说着。

　　那个拥有飞行能力的魂圣的额头冒出几滴冷汗，然后快速说道：“我都说，我都说，但是你必须保证我说了以后放我们所有人离开。”

　　屈千听到他的话，点了点头，没有说话。

　　那个魂圣看到屈千点头以后，再次开口说道：“我们是七宝琉璃宗和天斗帝国派来刺杀你的……”

　　“呵呵！”屈千听到这冷笑一声。

　　“我说的都是真的，没有骗你，我这里还有七宝琉璃宗的身份证明，他们其他几人里面也有天斗帝国皇室的身份证明。”那个魂圣听到屈千的冷笑，额头的冷汗冒出更多了，立马着急的说道。

　　屈千故作迟疑，然后再次问道：“你们其他几个，他说的都是真的吗？”

　　其他几人皆是点头如捣蒜，连声应是。

　　“唉~”屈千听完他们的话以后，叹了一口气，然后说道：“本来我是想放你们几个一条生路的，但是你们却不珍惜啊，所以……下辈子不要来招惹我了。”

　　“等……啊……”几声惨叫声从他们这些来刺杀屈千的人的口中发出。

　　几秒过后，屈千收回领域，在他周身百米范围内的事物恢复正常，落叶继续下落，飞鸟继续飞行，来刺杀屈千的十人已经全部消失不见了，只是地上多了十块焦黑的土地。

　　随后，屈千继续朝着紫星学院不缓不急的走去，心里则想着：“没想到萨拉斯居然还派人来刺杀我啊，胆子有点肥啊，看来今天又是一个不眠之夜啊，回去先补个觉再说吧。”

　　没错，屈千从那名魂帝的记忆里面知道了，这些人都是萨拉斯派来的人，萨拉斯给他们的任务也很简单——全力出手，灭杀擎天柱，然后伪装成七宝琉璃宗和天斗帝国做的。

　　萨拉斯很自大，自大到连仔细的调查都没有做，就直接派人来刺杀屈千，虽然，哪怕萨拉斯调查也调查不出什么来。

　　而且这些人都是萨拉斯的死忠，他有信心，哪怕他们失败了，被抓获了几个也不会暴露出武魂殿和自己来的。

　　但是他根本没有预想到屈千的轮回眼，那可以读取记忆的能力。

　　此时屈千已经打算去教训一番这个武魂殿的白金主教萨拉斯了，毕竟屈千克不是一个别人都杀到门口了，还能够忍气吞声的人。

　　不过屈千也只是打算教训一下他，不会要了他的命，毕竟一个白金主教死了可是一件大事，要是最后搞到与武魂殿不死不休，那就会让胡列娜难做了。

　　“不过虽然不能杀，但是让他难受一下还是可以做到的，嗯，就难受一点点。”屈千嘴里屈千呢喃道。

　　随后屈千很快就回到了紫星学院的房间之中，然后屈千就躺在床上，很快就进入了梦境之中，没错，屈千是进入了梦境之中，不过却不是自己的梦境里面，而是比比东的梦境之中。

　　同时，这也是屈千的秒睡方法，只要将意识集中在那个梦境体之中，屈千的本体就能够很快的失去意识，进入睡眠状态。

　　……

　　在比比东的梦境里面，屈千无奈的对着比比东说道：“我说，小东东啊，你就那么闲吗？现在还在睡梦之中？你可是武魂殿的教皇啊，怎么能够那么颓废啊。”

　　“切，你管我那么多，区区一个我的梦创造出来的人，还敢指挥我？”比比东一脸不屑的说道。

　　虽然比比东一脸不屑的说道，但是身体却很老实，手上拿着一个游戏机，在那里疯狂按着。

　　屈千听到比比东的话眼皮一抽搐，心里想着：“还以为我是你的梦创造出来的人吗？我可不相信以你的智商会想不到啊，只是你不想挑明，不愿相信而已。”

　　屈千已经不想要继续让她继续骗自己了，因为总有一天他们会相遇的，越是沉迷进去，到时候可能会越是痛苦。

　　所以屈千再次开口，严肃的说道：“比比东，我有事要跟你说……”

　　比比东听到屈千的话，身体微微一颤，然后转头看向屈千，大声的喊道：“我不听，你不要说，这样就好。”

　　“不是，先不说，你听不听，能不能先把手上的游戏机放下来？我这在说严肃的话题呢！”屈千看着比比东狂按的手，然后无语的说道。

　　“啊，不行，先等等，马上就要消灭这个boss了，不能停下来。”比比东对着屈千说道，一边说着，一边还用眼睛瞥向自己手里游戏机的屏幕。

　　屈千眼皮再次一抽搐，只能无奈的点了点头，然后说道：“你这个网瘾教皇，算是废了啊，变成废人了啊。”

　　“什么嘛，什么废人，我这是偶尔放松一下好吧，我可是很累的，每天都有处理不完的事情，我压力很大的，只能乘着睡觉，偷偷玩一下，我容易吗我。”比比东的双手一边飞快的操作着，一边对着屈千大吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十八章 又是一个不眠之夜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 