    面对洛秋的询问，洛莎莎眼神飘忽，她没想到洛秋这么快就想到了，难道这就是所谓的父子连心？

    不过，洛莎莎还是不能把洛秋的老爹给供出来，这是她答应过的，绝对不能把洛夏参与的事情告诉洛秋，只要她不说，就算洛秋猜到了也跟她没关系。

    “这我也不知道，你自己去问夏叔吧，反正消息我已经送到了，明天我再来找你，带你去准备，拜拜喽。”

    说完，洛莎莎对洛秋挥挥手，撒丫子就跑了，丝毫没有给洛秋说话的机会，她知道洛秋一定已经猜到了是谁的杰作，没错，就是他老爹洛夏还有洛莎莎的老爹，洛云天两人一起商量出来的结果。

    她只是一个来传话的，本来她还想借此机会好好打趣洛秋几句，却被洛秋这小子的气势给吓住了，没办法，她只能走了。

    等洛莎莎离开之后，洛秋在原地站了许久，然后才叹了一口气。

    “连儿子都坑，等着吧，我一定让娘罚你去跪搓衣板，不然难消我心头之恨。”

    洛秋对着河水瞬间劈出十几道剑气，就像是在对着自家老爹那张臭脸乱砍似的，狠狠发泄了一顿，良久才消了气。

    他很清楚，祭祀是部族里的盛事，无比庄重，所有的族人都会参加，更不敢在祭祀大典上胡闹，这是一场十分神圣的仪式，向天地奉上祭品，为部族祈福，庇佑部族薪火不断，能一直延续下去。

    “云天叔这个老腹黑，肯定是他给老爹壮了胆，这两个老不羞，我真是服了。”

    洛秋一想就恨不得冲到两人面前，脱下鞋来，用鞋拔子在他们两人的脸上狠狠来几下，看看他们到底是睡着的还是醒着的。

    “事已至此，多想也没用，跳就跳吧，作为洛河部族的成员之一，我必须认真对待，不过跳舞这件事，我上辈子也从来没搞过，也就玩过换装……算了，走一步看一步吧。”

    洛秋不是个喜欢抱怨这抱怨那的人，既然无法改变，也就只能顺其自然了，放开了想，不就是跳个舞嘛，还能难倒哪儿去。

    “现在，先回去找老爹算账再说。”

    洛秋冷笑了几声，然后大步朝家里走去，他这次一定要让娘亲罚老爹跪搓衣板，这件事没得商量，这就是敢坑他的代价。

    回到家，洛秋没有看到自家老爹的影子，他心想，老爹不会是在躲着他吧，还真有可能，说不定这会儿就藏在族长家里。

    “娘，爹不在家吗？”洛秋来到洛玉芝面前，直接询问起来。

    “他早上就出去了，还没回来，怎么了？秋儿你有事吗？”

    洛玉芝笑了笑说道，并没有察觉到儿子的语气有些不对。

    “娘，爹他竟然把我给卖了，还让族长给我下命令，非要让我在祭祀大典上跳祭舞，你说有他这样当爹的吗？娘你一定要替我出口气，让他跪搓衣板，跪满三天三夜。”

    听到自家儿子的倾诉，洛玉芝一时半会儿也没有反应过来，这里面的信息量有点大，她过了好一会儿才明白过来，原来是孩子他爹把儿子给坑了，让儿子在祭祀大典上跳舞，想到这里，洛玉芝哭笑不得。

    她知道洛夏一直都把儿子当女孩养，只是没想到会做到这份上，让儿子在祭祀大典上跳舞，他还真能想得出来，祭祀上要跳的舞可是上古洛神的舞蹈，洛神赋，是女子才会跳的舞，虽说洛秋长得比女孩漂亮，可他毕竟不是女孩，跳这种舞不适合。

    “秋儿，既然是族长的要求，你就去跳一下好了，至于你爹，等祭祀大典过去了，娘一定照你说的做，罚他跪搓衣板，跪满三天三夜。”

    洛玉芝揉了揉洛秋的头，温柔地说道，敢逼自己儿子做他不喜欢做的事情，看来是她平日里对他太好了。

    但她也非常清楚，在每一个部族里，祭祀都是头等大事，所以也只能委屈一下儿子去跳一下了，在她看来，自家儿子做什么都能做得很棒，就算是跳一段女子跳的祭祀之舞，也不会有任何的问题。

    想到这里，洛玉芝突然有点想看自家儿子跳祭祀之舞的样子了，她想肯定很好看才是。

    听到自家娘亲的安慰，洛秋的心情倒是好了许多，老爹这三天三夜的搓衣板是跪定了，跑不了，只不过这场祭舞他是逃不过了，还是得跳，希望不要太麻烦才好，他最讨厌太麻烦的事情了。

    “秋儿，祭祀之舞是很庄重的，你可要认真对待，就当成是为了部族，这样你就不会那么排斥了。”

    洛玉芝担心洛秋会很反感，然后随便敷衍了事，又柔声叮嘱了一句，虽然她也知道洛秋从小就很懂事，但毕竟还是个十岁的孩子，难免会有淘气的时候，尤其是在祭祀这么重要的事情上，就更要不得了。

    听到自家娘亲的叮嘱，洛秋无奈地点点头，没想到娘亲这会儿把他当小孩子看，他虽说他外表的确是小孩，但精神上是大人，怎么可能会做出那种不成熟的事情来，只要相信他就可以了。

    “我明白，娘亲你就放心吧，不用把我当小孩子看。”

    洛秋十分认真地回答，让洛玉芝笑了笑，这样就好，儿子从来就没让她失望过，这一次肯定也不会。

    下午，洛夏终于回到了家，面对洛秋和洛玉芝两人那不善的眼神，他二话不说就快速认起错来。

    “媳妇儿，儿子，这件事是我不好，可我也是好意嘛，要不是云天老哥说还差一个人，我也不会想到咱儿子，而且这也是为了整个部族，儿子你就委屈一下，好不。”

    洛夏说得那叫一个声情并茂，催人泪下，可惜洛秋并没有信他的鬼话，他好歹也是一个快要突破到神力境的修士，怎么会那么笨，听不出来族长是在给他下套，他肯定是自己也有这个意思，就主动往族长的坑里跳下去，这叫顺水推舟。

    “等祭祀大典结束了，你就自己领着搓衣板去跪着吧。”

    洛玉芝淡淡地看了他一眼，平时温婉的她，在这一刻有了一种上位者的威严，让洛夏连话都不敢说。

