    第1294章给他一个惊喜

    “叶辰？”宋婉婷听到伊藤菜菜子的问题，再看到她那一双写满了期待的大眼睛，心里不免有些感慨：“看来这个小姑娘，对叶辰的感情确实深入骨髓，可她大部分时间生活在日本，真不知道她以后该怎么办。”

    紧接着，她又想到自己，不由暗暗自嘲：“光顾着感慨她了，我又何尝不是一样呢？虽然我和叶辰都生活在同一个城市，可他毕竟是有妇之夫，我平时想与他见面也不是那么的容易。”

    想到这，她真的叹了口气，对伊藤菜菜子说：“我最近这些天还真的没见叶辰，上次见他，还是去秦傲雪家里聚餐的那次。”

    伊藤菜菜子有些失望的点了点头，感叹道：“好吧，也不知道我这次来有没有机会多见见叶辰君......”

    宋婉婷惊讶的问：“你这次来没告诉他吗？”

    伊藤菜菜子摇了摇头：“现在还没告诉他。”

    宋婉婷忙道：“怎么不提前跟他说一声呢？要不要我现在给他打个电话，晚上请他一起到家里吃饭？”

    伊藤菜菜子有些羞赧的说道：“我......我其实是想给叶辰君一个惊喜的......”

    说罢，她看向宋婉婷，一脸期待的问：“婉婷姐姐，能不能麻烦你一件事情？”

    宋婉婷微微一笑，问她：“你是不是想让我给叶辰打电话，邀请他到家里吃饭，同时又不能告诉他，你到了金陵的消息。”

    “对！”伊藤菜菜子难掩激动的说：“婉婷姐姐你可以帮我吗？”

    其实宋婉婷自己也和伊藤菜菜子一样，对叶辰倾心已久。

    所以，说到底，两个人其实还是情敌关系。

    只是，伊藤菜菜子本就比宋婉婷小了几岁，而且漂亮可爱，现在满脸期待、眼中闪光的看着宋婉婷的样子，让宋婉婷也不禁心生爱怜。

    见她这幅小女生沉浸爱河的模样，宋婉婷也实在不忍心拒绝，于是便无奈的说道：“好吧，既然你这么想给他一个惊喜，那我就把他骗到家里来。”

    “太好了！”伊藤菜菜子激动得手舞足蹈，兴奋不已的说道：“谢谢婉婷姐姐！实在是太感谢你了！”

    宋婉婷无奈的连连摇头，她不得不承认，这个日本小姑娘撒起娇来，自己一个女人也抗拒不了。

    于是，她只好掏出手机，给叶辰打了过去。

    此时的叶辰，正在家中的温室菜园子里忙碌着。

    萧初然年前做的几桶堆肥已经腐熟的差不多了，这种用树叶、菜叶以及厨余垃圾制作的有机肥料绿色无污染，非常适合家里用来种花种菜。

    原本家里的温室都是叶辰和萧初然一起忙活，但眼下萧初然接了帝豪集团的装修工程，每天忙得不可开交，所以叶辰就主动把这些事情全部揽了下来。

    正忙着施肥的时候，他的手机在兜里震个不停，叶辰掏出手机，见是宋婉婷打来的，便接通了问：“婉婷，找我有事吗？”

    “叶大师......”宋婉婷看了伊藤菜菜子一眼，急忙说道：“我想问问您今天晚上有没有时间到我家里吃顿饭？”

    叶辰已经从陈泽楷那里知道伊藤雄彦今天要入住白金汉宫的消息，所以也就推测出伊藤菜菜子肯定会去宋婉婷家，这时候宋婉婷打电话来请他吃饭，估摸着她大概率是跟伊藤菜菜子一起。

    不过，宋婉婷没在电话里明说，叶辰也不好直接表现出已经知道了具体的情况，于是便故作好奇的问：“怎么忽然要请我吃饭？”

    宋婉婷忙道：“是这样，爷爷说最近一直没机会请您到家里坐坐，所以想让我问您今天晚上有没有时间来家里吃顿饭。”

    叶辰没想到，宋婉婷的说辞竟然是宋老爷子想请自己吃饭，绝口不提伊藤菜菜子的事情，估摸着应该是伊藤菜菜子想给自己一个惊喜。

    想到那个美丽大方，而且又温柔恬静的大和抚子，叶辰心里也难免涌上几分思念，一时间，与她在京都雪夜漫步的场景又浮现在脑海之中。

    沉思片刻，叶辰便揣着明白装糊涂的对宋婉婷说道：“既然是老先生邀请，那我自然不能拒绝，麻烦你告诉他，我今晚会过去的。”

    宋婉婷见叶辰答应下来，也开心不已的说道：“那真是太好了，用不用我开车过去接您？”

    叶辰笑道：“不用麻烦了，我岳父刚好在家，一会我就开他的车过去。”

    “好。”宋婉婷满是喜悦的说道：“那我就在家里恭候叶大师大驾光临了！”

    与叶辰说好，宋婉婷便与叶辰告别，随后结束了通话。

    一旁的伊藤菜菜子，此时已经兴奋的手舞足蹈，一把抱住宋婉婷的腰，开心的说：“婉婷姐姐，你真是太好了！”

    宋婉婷笑着说道：“你别光顾着谢我，我从认识叶大师到现在，这还是第一次跟叶大师说谎，待会儿见了叶大师，你得自己跟她解释为什么让我骗他才是。”

    伊藤菜菜子笑嘻嘻的说：“婉婷姐姐尽管放心，我一定会跟叶辰君解释清楚的，姐姐帮了我这么大的忙，我怎么还能让姐姐再为了我背个黑锅呢？”

    说着，伊藤菜菜子又道：“对了婉婷姐姐，你帮我约一下秦傲雪吧，我从家里给她挑了一只秋田，在随行的保镖那里。”

    宋婉婷笑着说道：“那真是太好了，傲雪不知道有多喜欢你送我的那只秋田，只要我把小家伙的照片发到朋友圈里，她肯定会点赞留言，喜欢的不得了，我这就通知她一声！”

    伊藤菜菜子忙提醒道：“那你一定让她来之前跟叶辰君保密，千万别把我来金陵的消息，提前泄露给叶辰君。”

    宋婉婷点点头：“放心吧，我会嘱咐她的。”

    ......

    此时，叶辰眼看也快到了晚饭时间，萧初然又早提前打过招呼，今晚不回来吃饭，于是便把手头的活儿处理完之后，回到了别墅内。

    马岚此时已经做好了几道菜，见叶辰进来，急忙说道：“哎呀好女婿，菜园子里的事情忙完了？”

    叶辰点点头：“已经忙完了。”

    马岚忙道：“哎呀真是辛苦你了！妈这就做好饭了，你赶紧去洗洗手过来吃饭。”

    叶辰道：“对了妈，我晚上有个饭局，就不在家里吃了。”

    “啊？”马岚有些诧异的问：“怎么忽然要出去吃了？妈这饭菜都准备的差不多了，还专门给你炖了一份草原羔羊排！”

    正说着，萧常坤从楼上走了下来，嘴里急急忙忙的说道：“晚上我也不在家吃了，叶辰得跟我一起，去跟书画协会的人一起吃饭！”

