
甘油放在一边，石晗玉把要做面霜的药材配好了开始熬制，熬制到粘稠的时候停火，过滤杂质留下的粘稠液体放在铜锅中，缓慢加入甘油的时候开始搅拌，匀速搅拌不容易，石晗玉汗水顺着脸颊滚落都顾不上，当搅拌出现阻力后，石晗玉把提前切碎的花瓣拿过来撒进去，撤火冷却，盖上盖子在旁边静静地等着。

石迎娣一直都看着石晗玉，这会儿才敢凑过来：“三丫，你这是做啥？”

“面霜，涂在脸上会让皮肤柔软细腻，长时间涂抹滋养皮肤。”石晗玉偏头笑了：“二姐，这个对你最好了。”

石迎娣心里又暖又酸，她就一句话想要变美，结果三丫就忙了一晚上。

温度差不多了，石晗玉掀开盖子看着里面乳化完成后的面霜，勾起唇角笑了，挑出来一点儿放在手心里慢慢晕开，质感细腻，再放在手背上试试滋润度，一切都刚刚好。

“二姐，去洗脸。”石晗玉出声。

石迎娣听话的很，洗干净了脸过来坐在石晗玉身边。

石晗玉把面霜仔仔细细的涂在石迎娣的脸上，问：“是不是有些疼？”

石迎娣点头。

皮肤干燥的太厉害，第一次用面霜难免会疼，石晗玉慢慢揉着石迎娣的脸蛋：“不怕，先适应一下。”

石招娣见两个人在这边忙活的起劲儿，洗发膏也熬制好了，凑过来问：“你们折腾一晚上，就是弄这个？”

“对啊。”石晗玉挖了一点儿拉过来石招娣的手，涂抹在她手背上：“阿姐操劳的很，手都不细腻了，以后每天都用，慢慢的这手就和小青葱一般了。”

石招娣好奇的看着白色的面霜到手上竟没有颜色，皮肤水汪汪的，惊叹：“这肯定能卖不少银子吧？”

“自然，还会有更多的东西呢。”石晗玉笑眯眯的拿出来七子粉：“阿姐一会儿也要试试，如果都好用的话，都可以变成银子。”

收拾好了洗发膏，石晗玉把面霜也都装进了罐子里，姐妹仨回屋歇着了。

晚上做瑜伽的工夫，石晗玉用蜂蜜和鸡蛋清调配好七子粉给石招娣敷脸，让石迎娣去洗了洗脸，准备用甘油和七子粉给石迎娣敷脸。

“三丫！”石迎娣顶着一脸水跑进来：“你快摸一摸，我的脸很滑呢。”

石晗玉像模像样的摸了摸石迎娣的脸：“确实不错，来，咱们把面膜敷上。”

姐仨顶着七子粉面膜坐在炕上练习瑜伽，顾长生不经意的看到这一幕都愣住了，站在外面看着好半天才回去自己屋子里。

越是相处时间久了，顾长生越是觉得这家姐妹仨让人看不透了。

三个都很财迷，可每个人都有各自的本事，还真是奇怪的姐妹三人啊。

姐妹三人嘻嘻哈哈的洗脸，涂面霜，睡觉。

东屋顾长生却怎么也睡不着了，他换上夜行衣上山去了。

山顶，牧北宸坐在偌大的浴桶中，只露出头来，脸上若隐若现的青气，让旁边步秋和白竹沥师徒二人都紧张的很。

突然，浴桶炸开，飞溅出来的水飞溅到白竹沥的脸上，顿时他倒吸了一口冷气，一滴血溢出皮肤，滚落下来。

步秋眼疾手快冲过去扶助了摇摇欲坠的牧北宸。

落地，滴水成冰。

“师父，这是好了？”白竹沥认为只有寒毒拔出来后，才应该出现这种情况。

步秋给牧北宸输内力，一张嘴喷出来一口鲜血。

白竹沥大惊，过去扶着步秋。

步秋缓缓睁开眼睛：“失败了，非但如此，寒毒压制不住了！”

这话，犹如晴天霹雳。

牧北宸倏地睁开眼睛，看着散落在地上的那些冰块，心里百味杂陈，他空有大志在胸，却奈何身体终究是走到了这一步。

“主人。”顾长生在门外出声。

牧北宸脑海里浮现出石晗玉的模样，抬起手扯过来旁边的长袍，披在身上举步往外走。

白竹沥攥紧了拳头：“师父，有一个人很邪性……。”

外间，牧北宸坐在椅子上，看顾长生：“为何回来？”

“属下觉得并无大用了，再就是石家三姐妹都不同凡响，她们并不需要一个男人庇护，只需要立户文书。”顾长生回话。

牧北宸抬起手压了压额角，顾长生说的没错，她们姐妹仨姑且不说，就石晗玉的性子，还真就只需要立户而已。

“她们过的很好？”牧北宸问。

顾长生愣了一下，跟着主子十二年之久，还从不曾听主子关心过谁呢，但主子就是主子，他不敢揣度，低下头：“是，准备在青牛镇租铺面，还要做胭脂水粉和香料生意，打算在山脚下开池塘种藕，这会儿姐妹三人鼓捣出来一些奇怪的东西贴在脸上，不知做什么用的。”

牧北宸垂眸：“嗯，退下吧。”

人回来就回来了，左右彼此承诺的都做到了，就算是石晗玉没治好自己，那也是自己放弃了，怪不得人家。

白竹沥扶着步秋出来，走到牧北宸面前，步秋跪倒在地：“老奴戴罪之身愿意去见一见石家姑娘。”

“不必。”牧北宸摆手，何必牵连她？

如今她一切都安稳了，余生顺遂不难，若再去找她来治病，岂不是自己出尔反尔了？

步秋跪行两步：“老奴极有可能被人算计了，主子，只怕追兵不日就到，这事儿拖不得了。”

牧北宸扫了眼不说话的白竹沥。

白竹沥跪在步秋身后：“是我，我对师父说了石姑娘，云烨，我亲自去求，行不行？”

牧北宸起身：“不必。”

回去了内室盘膝坐在床上，一瞬间膝盖位置隔着里裤浮起来一层白霜……。

夜静悄悄的。

石晗玉睡得香甜。

灯都没有熄，灯下还有她写下来的许多方子，有些凌乱的堆在长条桌子上。

白竹沥的身影刚出现，顾长生挡住了他：“白公子，主子不准任何人打扰她们，请回。”

“闪开！”白竹沥脸色一沉：“耽误了正事，你担不起！”

顾长生不为所动，白竹沥突然出手，两个人在院子里动起手来。

“主人，主人，有人打架。”系统医医兴奋了：“主人快去救人，救人能换积分，积分够了能换蒸馏设备哦。”

石晗玉猛然睁开眼睛，爬起来往外面看了一眼，头都大了。

这院子里是几个人啊？一道道残影都数不出来个数啊。

不对！石晗玉激灵灵一个冷颤，什么人在自己家院子里打架？

白竹沥看到石晗玉，虚晃一招扑过来，顾长生抬手飞爪抓在了白竹沥的肩上，噗嗤一声血染白衣，白竹沥咬着牙还要抓石晗玉，石晗玉眼疾手快咣当就把窗户关上了。

雾草！白竹沥！

“顾长生！你找死！”白竹沥眼底泛红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132692"  chaptername="第八十三章  顾长生，你找死！">加入书签</a>
</div>
