    肖莹忆端着重新煮好的面条走了出来，正好听到了叶青的话，说道：“要睡你自己睡，我可不睡！”

    “为什么呀？”叶青有点想不通了，这老婆刚才都主动吻自己了，现在却又不愿意睡回笼，这也太没理由了吧？

    “你不觉得现在晚了吗？”肖莹忆一脸戏谑的反问道。

    “老婆，我都跟你认错了，你就大人不记小人过吧，更何况，亡羊补牢嘛，绝对不晚！”叶青急忙说道。

    看到叶青急得都冒汗了，肖莹忆“呵呵”一笑，摇头说道：“我是不睡了，一会儿还有事情。”

    “有事情？今天可是星期天，你能有什么事情啊？”叶青疑惑的问道。

    “吴妈已经探亲回来了，我准备去火车站接他。”肖莹忆笑着说道。

    一个主人去接一个佣人，这要是在那些大家族中，简直就是不可思议的事情，然而，在肖莹忆这里，可从来就没主仆之分。

    她对吴妈，更多的是一个小辈对长辈那样的尊敬，更何况，在对自己亲妈失望之后，现在她多少有点将母女情感转移到了吴妈身上了，毕竟吴妈也是从小看着她长大的，不是亲人，胜似亲人。

    显然，吴妈回来，她是挺高兴的。

    当然，吴妈也不可能让她去接，但是知道吴妈坐火车回来的消息后，她还是决定亲自去接吴妈。

    “那我和你一起去。”叶天毫不迟疑的说道。

    自从他到了肖家后，说真的，吴妈对他是相当不错的，几乎所有人都看不起他的时候，只有吴妈不仅没有看不起他，反而时刻安慰他，经常做好吃的给他吃，所以对吴妈，叶青是极有好感的。

    “嗯！”肖莹忆看了一眼叶青，微微一笑，她就知道只要自己一提吴妈，这家伙就不会非要去睡什么回笼觉了。

    “好可惜，早知道吴妈今天回来，我就不和同学约着出去玩了！”一旁的肖莹忆一脸郁闷的说道。

    “你玩归玩，得注意安全，知道吗？”肖莹忆提醒着说道。

    经历前天的事情后，她真的有些担心老妹的安全了。

    “没事，盈盈想玩就玩吧！”叶青摆着手说道。

    “还是姐夫好！”肖盈盈冲着叶青甜甜的一笑，然后冲着肖莹忆翻了翻白眼，说道：“老姐，不要什么事都想管着我，我已经长大了，你得学学姐夫，让我快乐的，自由的渡过每一天，这多好啊！”

    “哼……我看啊，他已经完全将你给宠坏了！”肖莹忆没好气的对肖盈盈说道。

    “嘿嘿……”肖盈盈并没有反驳，事实上，好也觉得姐夫的确是有点将她宠坏了，不过坏就坏吧，宠坏了又如何呢？

    反正就算她做错了什么，姐夫也会帮她的。

    “行了，吃早餐吧！”肖莹忆翻着白眼说道。

    吃完早餐，肖莹忆和叶青就开着现在肖家最低调的那辆奔驰前往火车站。

    车一如既往的还是由肖莹忆开着，说实话，她真的有点不明白，这老公那都好，然而，只要和她一起开车的时候，却从来不开车，这到底是怎么回事啊？

    难道说优秀的赛车手们一下赛道后就不自己开车吗？

    殊不知不是叶青不能开，而是叶青觉得自己开车的话，哪能专心的看自家老婆啊？

    嗯……现在就挺好的嘛，老婆开车，看前方的道路，他看老婆。

    看到叶青一直盯着自己，肖莹忆翻了翻白眼，这家伙能不能收敛一点啊？

    这样看着她，现在倒没有问题。

    但是这家伙在很多人多的场合中，也这样看着她，甚至还流口水，都说他好多次了，却从来不会改，这混蛋简直了。

    摇了摇头，肖莹忆瞥了一眼叶青，问道：“小妹就这样跑出去玩真没问题吗？”

    “能有什么问题？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“谁他娘的敢动我小姨子，老子就揍他满地找牙！”

    “问题是现在别人就算动了，你能迅速的救援吗？”肖莹忆没好气的说道。

    “现在也没有敢动！”叶青自信满满的说道。

    “为什么呀？”肖莹忆疑惑的问道，难不成这家伙还会瞬移？

    只要小妹出事，他立刻就瞬移到小妹身边？

    说实话，如果是以前的话，她还真不相信这种匪夷所思的事情，但是现在越了解叶青，她就觉得说不定这个无所不能的家伙还真会瞬移？

    如果说以前她是低估叶青的话，那现在她似乎又高估叶青了，这种匪夷所思的事情都能相信，这简直是没谁了。

    不过这段时间来，叶青无所不能的表现，似乎已经让她产生了错觉呀！

    叶青自然猜测不到肖莹忆的心里活动，不然的话，他怕是要笑掉大牙了。

    这老婆要不要这么可爱？

    此时，叶青耸着肩说道：“我已经让华娴珊派高手暗中保护小妹了，所以说如果谁要不开眼，敢打咱家小妹主意的话，她的保镖自然会出手的。”

    “噢！这样啊！”肖莹忆恍然大悟，随即感激的看了一眼叶青，这家伙总是不显山、不露水的为她们姐妹做了这么多，让她的心暖暖的。

    嗯……就算她是冰山也得让这份温情给融化掉吧？

    叶青注意到肖莹忆的表情，挺了挺胸，说道：“老婆，你别这么看着我呀，不然的话，哥会骄傲的！”

    “呃！”叶青很无语，好不容易来点气氛，让这家伙一句说就给破坏了。

    哼……这家伙简直就是气氛破坏者呀！

    两人聊着天，很快就到了筑城火车站。

    才到火车站的出口，一大群人正围在那里。

    “出了什么事情吗？”肖莹忆疑惑的问道。

    “火车站嘛，小偷很多，想必是捉到了小偷之类的吧！”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”肖莹忆点了点头，也没有在意。

    两人准备绕过人群，到入口处等吴妈出站。

    然而，才到人群边缘，两人的脸色就有点变了，因为他们听到了人推里面传来了吴妈的声音：“我都已经给你道歉了，你这人怎么还不依不饶的啊？”

    “你这个老东西，将我的鞋弄脏了，道歉就完了吗？”

