    夏天的清晨空气清新，清脆的鸟啼是晨练的最佳伴曲，小草上的露珠尚未消散，在初阳下，璀璨生辉。

    晨练的人们还真不少，沐锦依跑下来一圈就差不多打了一路的招呼，“李大爷早！”“哎，小锦依早。”诸如此类。

    不过大家对于沐锦依的晨练抱有很大的疑惑，在大家心里，沐锦依一直都是大门不出二门不迈的乖乖女，而且就算见了人也很少主动打招呼，今天不但出来晨练，还那么热情的跟人打招呼，怪哉，怪哉！

    沐锦依可不知道这些人心中所想，在她认为，人与人之间大多数不过是相互利用而已，有时多一个朋友多一条道。

    但也不可避免的有人背后捅刀子，利用我可以，他不能触碰到我的的底线，而我用到他时，他若不愿，我会让你知道利用我，可不是那么容易的。如果胆敢捅刀子的话，我会让他后悔来到这个世上！

    半个小时后……

    “妈，我回来了。”沐锦依进屋边换鞋边说道，“水你们喝了没？”

    正在餐桌上看着早报的沐国华，见沐锦依回来了，回答道：“当然喝了。小依，这么早就出去锻炼身体了。”

    沐锦依进厨房洗干净手，坐到沐国华身边，搂住他的胳膊。

    “爸，我决定了，以后除了下雨，每天早上都出去锻炼，要不，爸，你跟妈妈一起来呗，锻炼锻炼身体好，以后咱们晚上吃完饭，也一起出去散步，你说好不好嘛？”

    沐国华宽厚的手掌在沐锦依的头上揉了两下，朗声笑道，“你这孩子，还打上我和你妈的主意了。”

    沐锦依眯着眼睛享受着父亲的温暖，继续劝说，“爸，我这不也是为了你们好么，你们身体好了，我不也就放心了么，你就同意吧。”

    “老沐啊，你就跟小依去吧，我们工厂老孙，跟你差不多大，就得了脑血栓，说是高血压引起的，你说他倒下了，他们家怎么过啊。”

    何丽端着香喷喷的大米粥放到桌上，也同意让沐国华去锻炼。

    沐国华放下报纸，接过何丽递过的米粥，说：“光劝我去，你怎么不去呢！”沐国华心里不平衡了，暗暗嘀咕，要去一起去，谁都别想落下。

    何丽一个白眼飞向沐国华，“你这老头子，我要是跟你们去锻炼，谁做早饭啊，你们全去喝西北风呀！”

    正在喝米粥的沐锦依微微垂眸，眨眼间一个两全其美的主意出炉。

    “我到是有一个主意，咱们在网上下载一些关于营养饮食的书，安排出营养饮食菜单，营养早餐中有不少花费时间极短，有的几分钟就搞定了，咱们可以先出去锻炼，然后回来做早餐，正好刚运动完吃饭容易消化吸收不好，这样稍作休息再吃饭，就再好不过了。咱们菜单一周换一次，就不怕吃腻，还对身体好。”

    “这个办法不错，就这么办！”沐国华听完就立刻拍板，看看，我家女儿多聪明！

    感觉到沐国华赞赏的目光，沐锦依回敬了他一个“你不看看我是谁女儿！”沐国华笑的更得意了。

    看到父女俩的互动，何丽无奈的摇摇头，“你俩差不多得了，晚上我上网找找去，得给你俩伺候好喽！”

    还好家里有电脑，不然还真不方便，等放假得把电脑弄来用用。沐锦依心里噼里啪啦的的打着小算盘。

    早餐非常完美的结束，眼看已经6点，沐锦依收拾好书包，向学校进发。

    坐着拥挤的101路公交前往沐锦依所在的丰县第一中学，想着出门前父母一遍遍的叮嘱，沐锦依嘴角微微上扬，转念想到将她推进水中的罪魁祸首，眼中一片冰冷，沐锦依，我一定会为咱们讨回公道！

    十分钟后……

    沐锦依下了公交车，走进了第一中学，这时正是进校高峰期，六点半上课，学生差不多都在六点十分至六点二十到校。

    一道道或好奇的，或疑惑的，或同情的，或幸灾乐祸的目光聚集在沐锦依身上。

    “你看，这就是那个落水进医院的女生。”同学甲说。

    同学乙同情的说，“哎，谁叫李凯看上她了，谁不知道林玲喜欢李凯啊，什么叫无妄之灾啊，这就叫！”

    “看起来就是一副狐媚子样，到处勾引人，真不要脸。”这是赤裸裸的嫉妒。

    沐锦依听着各种各样的议论，仿佛说的不是她似的，面不改色的向前走，一派泰然自若，这种段数的议论就想让她破功，怎么可能。

    找的沐锦依所在的初三（三）班，推开门，班里所有人的目光都射向她，“锦依，快过来！”同桌宋韵挥着手招呼沐锦依过去。

    “锦依，你身体好些了吗？”娃娃脸的宋韵关心的问道。

    沐锦依回宋韵一个微笑，“好多了。”

    这个宋韵算是沐锦依唯一的朋友了，这沐锦依以前混的还真够惨的！只不过这一切都少不了林玲的“帮助”。

    看着桌子上厚厚一沓的试卷，沐锦依嘴角微抽，不禁又回想起前世她上学时也是卷子满天飞，尤其是高三，卷海无涯啊孩纸！饶是她都会做，也抵不过写卷子写到手抽筋。

    宋韵看见沐锦依盯着卷子发呆，好心提醒道：“锦依，你左手边的是老师讲过的，右手边是老师发下来让做的，中间的是老师测验的，正着放的老师今天要讲的，反着放到是老师讲过的，班主任说让你回来后把所有卷子写完，然后送到各科老师那。”

    快速的查了一下，总共三十多套卷子，她才昏迷三天没来上学好不好……

    “那我得赶紧写了。”沐锦依扶额，正好通过这些卷子了解一下现在所学内容和深度，免得答题时方法超纲。

    宋韵眨巴眨巴大眼睛，“我这有老师讲过卷子的答案，借你用。”边说边把整理好的卷子递给沐锦依。

    沐锦依没有拒绝宋韵的好意，等她写完卷可以看看“标准答案”，卷子给那些老师后估计是拿不回来的，不少老师根本不会批阅就扔在一边，更别提答案了。

