    话说阿蛇真正当上了老大之后，气质上确实是发生了很大的变化，穿着一身小西装，加上一根雪茄，甚至是还戴上了一个墨镜，摆明了是一副坏人的样子，连维持商业的保安都不敢上前去搭话。

    这么一副形象叶圣凌还真不想上去打招呼，毕竟他自己的打扮简直就是一副良好市民的样子，跟这么一个黑恶势力团伙头目站在一起，认谁看了都会奇怪。

    不过让阿蛇在那里站着也不是个事，所以也就只好走上前去将阿蛇带走。

    “老大，你终于来了，咱们现在去哪，我已经让我手下的那些人准备好了，如果真的要去那个夜总会的话，我现在就包十几条大巴车带人过来。”

    阿蛇一看到叶圣凌，就立马信誓旦旦的拍着胸口说道，生怕自己的口号喊得不够响亮。

    “别整天想这些打打杀杀的，我是个斯文人。”

    叶圣凌白了他一眼，这时手机突然响了起来，一拿起来却发现竟然是刘明打给自己的。

    “叶哥，出事了，阿宾这一次又昏了过去，而且很显然伤势更加严重，医生说需要马上动手术，否则将会有生命危险。”

    电话那头传来了刘明十分紧迫的声音。

    “他是被朱统送过来的，刚好我这边有几个工友在，所以直接就抓住了朱统，叶哥，你快过来处理一下吧，我们就在医院这里抓到人的。”

    叶圣凌听到之后一愣，心想着果然还是没有阻止到高宾，竟然还是出事了。

    叶圣凌赶忙又赶到了那家医院，去到了之后高宾已经进了ICU了，而且里面一直没有传出消息，也不知道他的情况怎么样了。

    看得出来刘明应该是高宾的朋友，此时在重症监护室门外看起来十分的焦急，见到叶圣凌来到了之后，就赶紧走了上前来说道。

    “叶哥，这一次阿宾的情况真的是太紧急了，我怕他会真的出问题。”

    刘明看起来十分的生气，一直在那里破口大骂。

    “也不知道是谁竟然会下这么重的手，刚刚医生说阿宾全身上下都受到了重伤，甚至包括骨骼和内脏，连脑内都有影响，你说这到底是什么人干的。怎么会下这样的死手，医生说救回来的几率并不高，他到底是招惹上什么人了。”

    叶圣凌听到之后瞬间一愣，没想到情况竟然如此的严重，很显然这都已经快要被打死了，若不是高宾常年在工地干活，身体要比普通人要好上不少，恐怕都坚持不到进医院。

    不过只要人还没死就行，虽然说身体受伤的位置比较多，但叶圣凌也还是有把握能够将他治好。

    “靠，早知道就让叶冰心去调查了。”

    叶圣凌内心极其的烦躁，如果将这件事情早点告诉叶冰心的话，说不定叶冰心也有方法能够阻止得了高宾。

    叶圣凌心烦意乱，一脚就直接踹开了Icu的大门，随后就走了进去。

    “你是什么人，你想要干什么？不是告诉过你们在外面等消息吗，到时候人没救好，可不要怪我们，不要在这里妨碍医护人员，我要报警了……”

    一个女医生看到叶圣凌闯了进来之后直接就指着他的鼻子骂道。

    不过她的话还没说完，阿蛇就一马当先走了上前去，就是左右两巴掌盖了下去。

    “你他妈会不会说人话？你要是救不好，我就要你偿命。赶紧给老子去干活。”

    阿蛇一把将那个女医生推了回去，虽然说他的武力值在修炼者当中来说并不算是太高，不过对付普通人那当然是绰绰有余。

    更何况他现在的这副装扮相当牛叉，一般人看到他还真是不敢招惹，那个女医生平时也只不过是对普通患者横一点而已，现在遇到这么个人，哪里还敢说话。

    “还在那里愣着干什么，赶紧上药！”

    正在手术的主治医师虽然说也被叶圣凌打扰了一下，但他更知道手下的病人绝对不容有任何的闪失，所以手中也依然是不停的在做着手术，赶忙又吩咐着那个女医生说道。

    叶圣凌径直走向了手术台，随后一只手放在了高宾的胸口上，缓缓的将一股真气输入了进去，这些真气并不能起到帮助修复身体细胞的作用，但多少能够巩固住他的血脉，以至于流血速度并不会太快，而且身体细胞也不会死的这么快。

    本来那个主治医师还在想着叶圣凌到底想要干什么，毕竟这样影响到他们做手术肯定对病人也是不好的，所以也一直皱着眉头。

    不过渐渐的他发现高宾那些伤口的出血量似乎是少了不少，而且生命特征比起刚刚要更加活跃了些，虽然说搞不清楚这其中是什么原理，但也知道这肯定跟这个男人有关系，心想着等等，一定要好好问问才行。

    做完了这些之后，叶圣凌才重新走出门去，随后就对刘明说道。

    “朱统在哪里，带我现在过去见他。”

    刘明忙不迭的点点头，随后又有些担心的看了一眼阿蛇，阿蛇的装扮确实是太过于显眼，以后生怕别人不知道自己是黑恶势力老大的样子。

    他们这一伙人都是附近工地的工友，都算是比较老实巴交的人，哪里见识过阿蛇这种上来就一顿威胁的黑恶势力，自然多少也有些紧张，不过好在他看到阿蛇似乎是叶圣凌的下属，心里也放心了不少。

    “叶哥，那个朱统现在被我们抓到厕所里面去了，他送高宾来了医院之后就让我过来领人，刚好我带着一帮工友就在这附近，直接就把他给抓住了。”

    “好。”

    叶圣凌直接就赶往了厕所，此时厕所内确实围着好几个穿着迷彩服的农民工兄弟，而他们中间围着的正是蹲在地上的一个男子，这人想必就是刘明口中的那个小混混。

    不过他现在一副唯唯诺诺的样子，不知道是不是精神受到了什么打击，浑身都在颤抖一般，叶圣凌一看他这副模样，就知道他被什么吓到了。

