    “糟糕，刚才力道有些重，把宫殿的墙壁撞塌了。”

    林天佑看着被恶来撞的四分五裂的墙壁，不由的拍了拍额头。

    这宫殿可是他未婚妻拥有的。

    破坏了，实在有些可惜。

    “恶来！”

    次天女连忙跑到墙边，去查看恶来的状况。

    还好，恶来虽然伤的极重，但眼睛还能动。

    “你先别动，我这就将天咒术施展出来，把你的所有力量释放，一定要给我把那个天女妭的未婚夫灭掉！”

    恶来还能动，就能继续战斗。

    次天女此刻恨林天佑已经恨到了骨子里，连轩辕城的禁令都不顾，想要施展出天咒之术。

    此术一开，恶来的力量将匹敌真正的魔神。

    这样的力量，是轩辕至尊所禁止的。

    毕竟以这种力量战斗，对轩辕城的破坏太严重了。

    他可不希望自己的城池变的支离破碎。

    “主人，那、那个少年不是普通人。

    他是鬼神……”

    说到这里，恶来一口血气上，令他无法继续说下去。

    林天佑的那一指，简直要了他的亲命。

    能活下来，也多亏他的级别够强。

    换成其他人，早已经魂飞魄散了。

    “他是鬼神境？

    你糊涂了！

    他明明只是一个准鬼神境而已。

    即便真是鬼神境又如何？

    不到准至尊程度，我根本不惧他！”

    次天女冷声说道。

    恶来说的鬼神，是指林天佑的身份。

    而次天女所说的鬼神，则是划分实力境界的鬼神。

    两人的对话根本不在同一个回路上。

    “不、不是魂力境界啊，他、他跟……噗……”

    他想告诉次天女，林天佑跟阴天子一样，都是真正的鬼神。

    可后面的话他说不出口。

    “你放心吧，等我把天咒术施展出来，你一定可以碾压他的！”

    次天女以为恶来太生气，所以才会语无伦次。

    不过，很快她的天咒术就能施展出来。

    此术一出，她相信，林天佑的末日便要到了。

    恶来内心无比焦急。

    他说的意思，根本不是次天女所理解的那样。

    那个少年不能招惹，对方可是鬼神啊！

    所有世界的一切鬼族，在鬼神的面前，都不可能战胜。

    而他知道，真正的鬼神只有两位。

    一位是冥界主宰，阴天子。

    而另一位，则是洪荒第一至尊，龙皇鬼神！

    既然这少年不是阴天子，那答案已经呼之欲出了，肯定是龙皇鬼神！

    世之传言，天道之下，龙皇第一，无人能敌。

    面对无人能敌的第一至尊，恶来又哪里再敢与之战斗？

    一团光芒从次天女的身上散发。

    而后化作涓涓的力量，涌进了恶来的身上。

    顿时，恶来的气势暴涨。

    比刚现身时，力量至少增强了十倍！

    这股力量，将整个宫殿充斥，所有人只感觉心口堵的难受。

    只是近距离看着恶来，都有一股心悸的感觉。

    “太、太可怕了，这才是恶来的真正实力吗？

    那个少年如何是对手啊！”

    “这就是次天女的力量，凭着恶来这一战力，未来的女性至尊，非她莫属！”

    人群惊然的望着恶来与次天女。

    感觉整个天下，都在那二人的掌控当中。

    “完了，完蛋了！

    次天女的英灵，竟还能增加力量。

    林少爷一定会被他杀死的，我该怎么办？

    女妭殿下的未婚夫死了，我就是最大的帮凶。

    我、我对不起女妭殿下啊！”

    秋老板眼泪都急了出来。

    如果今天早上她不去喊林天佑。

    那么林天佑又如何会跟她一起到这里参加宴会呢？

    总之，一切都是她的错。

    是她害了林天佑，她是罪人。

    就在所有人都惊恐万状之际，唯独林天佑却是不慌不忙，站在那里，冷眼看着恶来的实力增加。

    “今天既然本少已经出手了，那么，就不妨把事情闹大来。

    听闻你经历过封神大战，在英灵之中，也算有几分排面。

    我会用剑与你一战！”

    林天佑负手而立，一瞬之间，一只飞剑已经凭空出现，悬在了林天佑的头顶上方。

    他的气势虽然不及恶来的凶悍。

    可却有一种万夫莫敌的气场。

    无数人呆呆的看着林天佑。

    难道说，在见识到了恶来的如此强大力量后，这个少年还要与之一战吗？

    “恶来，天咒术我已经给你加持了。

    现在的你，已经匹敌魔神。

    实力应该能与第九至尊相提并论。

    去，把那个小子的头颅拧下来，让我好好开心一下！”

    次天女得意洋洋的指着林天佑，说道。

    天咒术的加持时间有限，不能无限加持。

    但用来打败林天佑，已经绰绰有余了。

    恶来没有说话，他只是站在那里看着林天佑。

    细心的人发现，恶来看向林天佑的眼神，似乎充满了忌惮与恐惧。

    “恶来，恶来？”

    见英灵半天没有动手，次天女便高声喊了几句。

    “主人，能成为你的英灵，我很开心。

    不过，你这一生做错了一件事情。

    你千不该万不该，去招惹那位连烛龙至尊都不敢招惹的大人物！”

    恶来低沉的声音响起。

    这让次天女心脏陡然一沉，隐隐感觉不太好。

    “所以，从今天开始，我们的主仆契约就此终结！”

    恶来说完，忽然一掌拍出。

    重重的落在了次天女的身上。

    砰！

    次天女没有防备，被这一掌打了个结实。

    她一口鲜血吐出，直接倒飞出去，竟是半天无法从地上爬起。

    “什么？

    恶来竟然噬主了？”

    “我的天啊，英灵还会背叛主人的吗？

    这也太可怕了！”

    人群睁大了双目，难以置信的看着这一幕。

    都说英灵最是忠诚，虽然也有英灵会背叛主人。

    但那毕竟是极少数的个例。

    只是没想到，这个极少数的个例却落在了次天女的身上，实在是倒霉。

    可接下来的一幕，比打伤次天女还要让他们震惊。

    只见恶来对着林天佑双膝跪下，诚惶诚恐的说道：

    “请鬼神至尊饶命，我无心与您为敌，都是次天女强迫我这样做的。

    求您原谅！”

    鬼、鬼神至尊？

    就在全场都在惊恐万状之时，只听一个老者失声叫道：

    “龙皇至尊，你、你居然是龙皇至尊？”

