    

    “该死的，就知道你们这群法师都是有钱人，根本就看不上老凯根的这点收获，”矮子有些烦躁的跳了跳脚，又接着问道：“查内姆，你到底要干什么？你不是应该在博德之门当你的焰拳佣兵么？怎么突然跑这来了？”

    “那已经是大半年前的事情了，还记得上次我们去高篱堡的事情么？”张元不咸不淡的提示对方。

    “俺怎么可能忘得掉！”

    显然是上次的经历给了矮人刻骨铭心的回忆，凯根听到高篱堡这个词顿时就一蹦三尺高：“该死的，该死的法师，卑鄙的死灵术士，他居然胆敢那般戏弄勇敢的凯根大爷，我看他就是被老子给识破了真面目才恼羞成怒。”

    不解恨的凯根还挥舞了一下自己的斧头：“他也就是仗着缝合怪厉害，要是敢出现在老凯根的面前，俺的斧子可不认人。”

    看着心虚还非得逞强的凯根，张元也是啼笑皆非，且不说泰兰提尔堂堂大法师，这矮货连人家的面怕是都见不到，自己这个便宜弟子还在当面呢。

    “是么？那真是恭喜你了，我刚好在半年前认了泰兰提尔大师做导师，”不等被惊得目瞪口呆的凯根开口，张元继续说道：“大师的血肉傀儡正好因为原材料不足而暂时停工，我这次就是为了这事出来搜集原料的。”

    饶有深意的看着已经有点惊慌失措，开始寻找逃跑路线的凯根，张元又用上了当初那种客气礼貌，实则恶意十足的口吻：“不如这样，我干脆送你和老师亲自谈谈怎么样？说不定你们能够在这个令人激动的研究项目上达成共识也未可知呢？”

    临着还补了一句：“当然你是被研究的那个。”

    “该死的！”从来声音都如地底的岩石般沉厚的凯根此刻居然发出了惨叫鸡的尖锐嗓音。

    只见这矮子如同受惊的蛤蟆般蹦了起来，连心爱的战斧都掉落在地上。

    只是被“死灵法师的友好邀请”吓得毛骨悚然的凯根已经顾不得那么多了，朝着城外兰森德尔神殿的方向拔腿就跑。

    “Praeses，Alia，Fero”

    随着音节和手势的结束，一只泥土和石块构成的大手突兀地从凯根的脚底下升起，一把攥住了要逃跑的矮子。

    这是二环奥术土爪术，其扭曲变化地底泥土而制造出来的土爪在张元的手中足有十八点的力量，哪怕是凯根也一时挣脱不得，更何况矮人还把自己的斧子给落下了，任是他捶得泥土纷飞也无济于事。

    “你冷静下来好好想想，我真要是想抓捕你还会给你疗伤？见到你的时候就该动手了。”踱步到凯根面前的张元直视着对方的眼睛说道。

    待到凯根愣了一会，挣扎的力道也渐渐变小之时，张元才放开了对方。

    “狗屎，你最好给俺一个解释，否则俺的拳头可不记得你是谁。”

    被放开的凯根突然就暴怒的冲过来一把揪住了张元的法袍，其实他想抓住的是对方的衣领，然后喷这个可恶的法师一脸唾沫星子。

    无奈身高有限，只能拉着对方的袍子往下拽，却没曾想这个家伙伸手摁住了自己的手掌，一股巨力临到自己的手上，缓慢而坚定的将自己的拳头掰开，然后仿佛握手般的一把捏住，无论自己如何发力尝试着把手抽出都无济于事。

    眼前这法师的力气比自己一个盾卫者还大？凯根这下是真的惊了。

    “你要个解释？好，那我告诉你，我的确成为了泰兰迪尔大师的学徒，而泰兰迪尔也的确是精通死灵术的大师。”

    不理会凯根睁大的眼睛和愈发用力挣扎的手掌，张元继续说道：

    “但你是不是把死灵系的法师和巫妖混为一谈了？更何况，泰兰提尔是真正的大法师，不同于那些被人吹捧或是自己往脸上贴金的家伙，连个七级法术都不会就敢舔着个脸装大拿，他可是已然掌握九环奥术，离传奇也只差一步的大师，你真的打算对他出言不逊，赌他不会和你一个小人物计较？”

    张元的语气初始还缓慢沉着，越到后面却越是急促凌厉，最后简直如同暴风骤雨般朝着对方倾泻而出。

    而一开始尚有几分怒目之势的凯根却是被对方咄咄逼人的气势和难以反驳的话语给逼得招架不住，别说是气势，就连人都更矮了三分。

    看着对方哑口无言，已是有了退让的意思，张元也没继续抓着不放，反倒是回答起了一开始的问题：

    “这次我来找你，是想要邀请你加入队伍的。”也不是第一次打交道了，张元有话直说。

    “你！”矮人老哥欲言又止，嘴巴张合了好几次，拿手指着眼前的无良法师，那手指抖得跟发了癫的鸡爪似的。

    “你他吗就是这样对待你的队友的？”

    “不是没把你怎么样么，堂堂矮人盾卫者就这么胆小？以后怎么担任我们小队的防御重任啊？”

    “俺才不怕，等等，我什么时候说了要加入的。”

    “就在刚刚，你不是说了你是我队友么？怎么，想要反悔？”

    “我就是要反悔，不对，我压根就没答应，你别诈唬俺凯根。”

    看来对方也没这么容易上钩啊，看来要换个方式了，张元摸了摸下巴，心里想到。

    “那行吧，既然你愿意和那些郊外的野狗一般到坟地里刨食，我也不勉强，不过下次可要看准了眼，免得又和同伙像是荒原上争夺腐肉大打出手的鬣狗那样，身为一个战士落到那种境地，很可悲，也很丢人，真的。”

    撂下话的张元转身就走，要是成功说服对方那固然好，不成也不是什么大事，毕竟，焰拳公会的优秀战士也不在少数。

    “站住，好吧，我承认你的话是特么该死的有点道理，”凯根的眼珠发红，鼻孔如愤怒的公牛般喷着白气。

    “那你又能给我什么？不要拿一些虚头巴脑的东西糊弄俺。”

    “你有什么值得我糊弄的？我堂堂大法师的弟子，也无需去图谋谁。”张元开始扯虎皮，摆身份了。

    可是偏偏人家就是吃这套，大法师的名号也的的确确就是金字招牌，不认不行。

    看着凯根点了点头，张元继续忽悠：“何况我和焰拳的渊源匪浅，这次我回博德之门就是准备召集一帮从前的战友来加入我们的队伍，有可靠的同伴和焰拳公会的支持的冒险团可不是那群野路子可比的。”

    张元也算是把脸皮练出来了，一百磅的牛硬被他吹出了一千磅的逼，满嘴跑火车的某人把对面的矮子忽悠的那是一愣一愣的。

    倒也不能说张元说的全都是瞎编扯淡，他也的确是大法师之徒，也确实和焰拳有那么些关系，只不过夸大了一点点，就一点点而已，无足轻重，完全不值一提。        

