    

    （本章为3100字章节。）

    只是右师婉和邴素看不到沐凡眼底那泛起的一点深红。

    气喘如牛，这一刻沐凡身上的气息宛如煮沸的水。

    这个大块头的力量……还真是够劲。

    沐凡心底的悍意开始被一点点激起。

    24级的力量已经超过了沐凡23级的体质上限。

    对方宛如暴龙般的速度，将这力量发挥到了极致。

    所以沐凡才被博阿特这头狂暴的野兽一拳冲出了近十米远！

    真是好久没有感受到这种感觉了。

    巨大的拳头之下，沐凡脖颈上的血管蜿蜒突出，但是眼中却泛起一抹冰冷的笑意。

    上一次遇到，还是夜牙团的六级变种人——【机械者】特斯托姆！

    这一次，又碰上一个同级别的么？

    呵呵。

    ……

    博阿特感受着自己拳头前面那强劲的阻挡之力，心中也升起了细微的惊讶。

    这个定川的新生学员体质很强壮。

    不过浮起的惊讶也仅此而已。

    在他的认知中，基本没有人能够承受他的第二拳。

    一拳打不倒的敌人，那就两拳。

    就这么简单。

    所以博阿特准备发力将对方顶出去，然后再追加一拳。

    然而……

    那只是时时刻刻穿着柔性负重服的沐凡！

    那只是没有任何第二能量加成状态下的沐凡！

    就在博阿特心中想法刚刚浮起的时候，沐凡抵着右手掌的左臂肌肉再度坟起。

    然后一点点，竟然生生将博阿特那巨大的拳头举向头顶！

    超过两倍的身躯体积对比之下，沐凡顶着一个巨人的拳头生生抬起，这种毫无技巧可言的力量角逐，异常的震撼人心！

    现场、网络，超过万人看到这苍狼搏击棕熊的一幕。

    他们为沐凡的力量而骇然！

    可是，在真正了解到沐凡的战力之前，所有的结论下的都太早！

    “你们两个……退开。”

    低沉的声音，从前方传来。

    在沐凡的右脚下，再度深陷几公分。

    咯吱的石板粉碎声不时响起。

    右师婉和邴素同时一怔，然后不约而同的开口道：

    “沐凡，你没事吧！”

    当然，蕙质兰心的两女同时向着身后闪开。

    身为剑道社的副社长，虽然是女生，比不上天生力量强悍的男生，但是她们的灵活丝毫不弱。

    听到身后掠开的风声，沐凡咧嘴一笑。

    双手一曲，重重一弹，随后双脚踏地猛地向后闪出。

    轰！

    骤然失去目标的博阿特，那巨大的拳头猛地锤在地面上，在周围人惊惧的目光中竟然将地面砸出一个直径超过半米的裂坑！

    剧烈的鼻息喷出，铜铃般的双眼看向前方的沐凡！

    “我当然没事。”

    双脚落地，沐凡头也不回的说道，然后右掌反手搭在左肩上，腰椎弓起，整个人有如即将捕食的猎豹。

    “你的力量、速度，都比不上我，我会把你的骨头打碎。”

    博阿特的语言中没有半点客气，也没有半点波动，那种看似憨呆的陈述，却泛着丝丝寒意。

    现在他就是一头为了战斗而生的野兽！

    那种携裹着凶厉与暴虐的原始气息，让人对博阿特的印象已经彻底转变。

    “谁给你的自信？”

    一声呵笑，沐凡的右手猛地一撕！

    嗞啦，刺耳的布帛撕裂声，那背部被轰爆的的冲锋衣被沐凡单手直接撕成碎片。

    然后露出穿着白色背心的上半身！

    这一刻的沐凡，气息忽的一变，人们仿佛感受到了另一头……

    开始觉醒的凶兽！

    单手勾住这白色背心的一角，然后反手一提。

    这件来凝聚了亚柯帝国顶级科技的柔性训练服，被沐凡直接脱掉。

    一身精壮到极致的肌肉线条，泛着汗液的反光，带着无以伦比的冲击力呈现在所有人面前！

    没有一丝一毫多余的脂肪，那些肌肉不是博阿特那种宛如岩石般坟起的疙瘩，而是几乎可以看到纹理的密集线条勾勒而成。

    而看到这一幕的女生们，包括右师婉和邴素在内，几乎全部捂住嘴。

    因为沐凡那一身密密麻麻，遍布前身、后背的伤痕，也随着这一身完美的肌肉毫无保留的呈现出来。

    随意注视上面任何一道伤痕，都能感受到这具躯体曾经搏杀的惨烈。

    沐凡眼神森然，左手将那件“白色背心”随手提向身侧。

    然后五指松开。

    砰！

    重重的撞击声中，承重的那块石板震出一圈尘雾。

    也宛如石块砸在每个人的心中。

    场内场外，同时张大嘴巴。

    “那件衣服怎么那么沉！”

    然后在说出这句话之后，人群才反应过来，之前的沐凡，一直负重作战？

    而且那重量……已经和一名普通女生的体重一致了。

    格斗讲究瞬间的爆发力，每一拳对身体的消耗都是极大。

    但是刚刚一连串的战斗中，沐凡竟然从始至终都穿着那件“衣服”！

    那他……

    “身体真是轻快了很多。”

    沐凡双臂抖动，空气中发出一声抽鞭时的炸响。

    然后他漠然的看向博阿特，以及这名巨人的身后。

    “我会打到你跪下。”

    然后下一刻，冲天的暴虐气息在身上腾起！

    这一刻，沐凡这头真正的凶兽才彻底觉醒。

    双臂拉至最广，然后拳锋轰然相对。

    冰冷的幽能气息在这一刻充斥四肢百骸。

    沐凡的眼睛却诡异的陡然变红！

    “博阿特会把你打到躺下！”巨石一般的大块头怒吼一声，右臂肌肉这一刻猛然膨胀，一记后拉后，竟然以狂暴的拳风带动身体轰然袭来。

    A级拳术——榴弹炮！

    一道笔直的黑影宛如一门怒吼的重型榴弹炮，带着惊人的气势暴烈袭来。

    沐凡淡漠的看着那狂暴程度更胜三分的巨人拳影。

    一个肉眼可见的大浮动波动从右肩腾起，清晰的传递到每一个人的眼中。

    “啊……他的胳膊！快看他的胳膊！”

    周围霎时传出惊呼。

    一块块棱角分明、一条条血管纹路毕现，这一刻沐凡的右臂宛如精钢铸就！

    那圈肌肉波浪直接从肩周涌向手掌。

    然后五指轰然相握。

    沐凡傲然看着那边迅猛冲来的博阿特。

    右拳反拧至身后。

    一步踏到地面。

    霎时以左脚为圆心，周围一圈石屑崩起。

    其实轰然间，空气中仿佛水光闪过，右拳重重掠出。

    六式·钢铁——冲击锤！

    嗡~

    现场围观的人只感觉耳膜重重一突，蜂鸣中听到一声空气破裂的声音。

    然后……

    博阿特整条右臂附着的曙光制服，崩碎成漫天飞屑。

    体型巨大的博阿特以比来时更快的速度被直着打飞。

    轰！

    一个人形的轮廓直接印在身后的合抱树身上。

    这强烈的反差，让无数人下巴这一刻简直惊掉。

    “这他妈是机甲俯身了？”

    “刚刚那拳我怎么感觉看到了铸锻车间里的冲击锤？”

    那种强烈的违和感让四大学院的交流生们几乎大脑眩晕！

    然而沐凡的攻击还没有结束。

    他先前的那些话，又怎么可能是说说而已！？

    沐凡泛着血色的双眼森冷的扫了一眼东野飞，再次落到博阿特身上，脸上透出一抹残暴。

    右脚高高抬起。

    那匪夷所思、却又强烈如怒涛般的肌肉波动再次出现！

    当一圈扭曲的空气呈现在脚底时，沐凡的右脚重重踏下。

    轰！

    六式·冲步——喷气弹压！

    无数碎石崩出，沐凡整个人竟然直着跃入超过五米的高空！

    凛冽的风声从耳边刮过。

    沐凡那暴戾的声音如同洪钟大吕般狠狠撞击在每个人的耳廓中。

    “不是想打么？”

    “那今天我就让你们看个痛快！”

    豪烈的声音中，沐凡右臂宛如钢铁浇筑，整个人带着狂暴的冲力自天空化作残影冲下。

    博阿特猛地向身侧一弹。

    轰！

    一拳。

    拳锋带着木屑钻出。

    沐凡的右臂直接打穿了整个巨木。

    那泛着狂暴肆意气息的红色眼睛看向身侧。

    右脚再次重重踏地。

    一圈气浪从脚下炸开，整个人拉出一道残像，以超越之前两倍的速度……

    一个翻滚跃起，然后抛物线双手撑地落下。

    在博阿特视线中还残存影子的时刻，压缩至极点的双脚重重蹬出。

    一圈气浪直接在博阿特胸口炸出，这名体重接近300斤的魁梧巨人，发出一声凄厉的怒嚎后被狠狠踹向天空。

    而曙光学院阵营当中的所有学员，此刻皆用一种不可思议的惊恐眼神看着这一幕。

    一名学员结结巴巴的喊道：

    “这、这、这是亚摩斯的古流拳斗术啊。他怎么会！！”

    没错，沐凡此刻以那非人的体力、完美具现了当初曙光最强新生团队成员亚摩斯的绝技——朝天蹬！

    而且是远远超越亚摩斯力量的朝天蹬！

    一个顺势的腾空翻滚中，沐凡森然的眼神和曙光学院那边呆若木鸡的目光交汇，然后露出一个嗜血的笑容。

    这一刻，沐凡的双臂在剧烈的幽能爆发之下同时出现波动！

    然后膨胀了近乎一倍却再次压缩成原状的钢铁双臂，高高扬起，重重砸下。

    双手手掌接触的石板路，轰然炸出一圈直径超过三米，深度超过10公分的蛛网状下陷。

    以手臂爆发超越腿部的力量，沐凡在所有人的视线中竟然诡异的逆势腾空。

    拉出一道道残影，后发先至显现在……

    博阿特上空！

    而后在曙光学员们那被彻底震撼的眼神中，泛着近乎金属光泽的双臂……抱拳高举。

    轰然砸下！        

