    又过了几天，京城来宣旨的队伍与安王府亲兵的队伍一同来到了新丰关。

    在大胤将士们的注视下，宣旨太监高声大喊道：

    “圣旨到，安王温明安接旨。”

    “陛下曰：安王于新丰关一战力挽狂澜，退敌军二十余万，功劳卓著，深得民心，经朕与百官商议后，封安王为大将军，赐大将军印一枚，黄金战甲一套，总览大胤军务，务必收复河山，驱除荣庆，钦此。”

    “臣，领旨。”温尘单膝下跪说道。

    “大将军，还请快些起来！”宣旨太监将温尘扶起后，又用尖锐的声音朝后方的几个小太监喊道，“来呀，都把东西拿上来。”

    只见几个小太监每个人手中都托着一个托盘，分别放着一枚印章，还有分成几个部分的黄金战甲组件。

    温尘接过印章后，又在几个太监的服侍下，当场将黄金战甲换上。

    原本就英俊帅气的温尘，在换上黄金战甲后，显得威风凛凛，特别是系上了红色披风后，在阳光的照耀下，更显得如同天神一般。

    几个老将军看着温尘的模样，他们仿佛回到了二十年前，想起曾经赵国豪也是这般英武不凡，不由老泪纵横，他们当场拍手叫道：“好！”

    人群中，一个多月前被温尘救下的一位老兵，他忽然朝着温尘单膝跪下，然后大喊道：“拜见大将军！”

    顿时，新丰关内数万将士纷纷效仿，山呼道：“拜见大将军！”

    温尘见状，心中顿生豪情，他将大将军印高举，朝着将士们大喊道：

    “本将军，必不负陛下所托，不负众将士所托，必将率领大家收复失地，驱除敌军，攻克荣庆。”

    ……

    在宣旨队伍走后，温尘这才有机会接见谢承轩，邱德耀和张铁几人。

    “恭喜王爷！”谢承轩三人道。

    温尘见到三个下属，还是颇为高兴的，他看风尘仆仆的众人模样，笑着说道：“好了，你们这一个多月长途跋涉也辛苦了，还是先下去歇息吧。”

    “是，王爷！对了王爷，赤风我们给您带来了，就在城外。”谢承轩又道。

    赤风的到来，温尘早就感应到了，毕竟是有契约在的，只要隔不远，温尘都能知晓它的位置并且能用神识给它下命令。

    温尘当即用神识将它唤了进来，赤风跑进来后，来到温尘面前亲昵的蹭了蹭温尘的脸。

    “好马啊！”还未离开的五个老将军见到赤风后，两眼放光，仿佛看到了什么稀世珍宝。他们来到赤风身边拍拍打打的，不时发出赞叹声。

    赤风被人围观很不爽，本想给拍它马腿的米季同来一脚的，不过被温尘看出来了，立刻安抚它。

    好在几个老将军没有继续摸它了，而是向温尘问道：“不知大将军这马是哪里得来的？”

    由于圣旨下来了，所以他们也没有再喊温尘王爷了，他们作为军中之人，更喜欢以军中职务相称。

    “这马乃是皇叔泰王赠与本王的，要说哪里寻的，这本王也说不好。”温尘答道。

    “原来是泰王送的啊，难怪了，听说泰王最爱搜罗稀奇古怪的东西，还养了不少野兽在府中。”何茂德说道。

    就在一行人闲聊的时候，一个校尉急匆匆的跑过来说道：“下官见过大将军，见过各位将军。方才有探子来信，荣国皇帝萧和魁在荣国发征兵令，此次打算率领五万近卫军御驾亲征。”

    “哦？这荣国皇帝这么有魄力？”温尘惊讶的说道。

    何茂德脸色凝重的应道：“这萧和魁可不是简单人物，他还是皇子的时候就是军中将军，更是与庆国联手灭了流国。而他率领的军队，就是近卫军，这支军队是荣国真正的精锐之师，曾经有传闻说荣国士兵食人，便是这近卫军所为。王爷，咱们得早作准备啊。”

    米季同说道：“别慌，那近卫军这二十年都在荣国京城守着萧和魁，老一辈的劲卒早就不行了，现在的近卫军还能有当年的战力？”

    “老米，不可掉以轻心，听说这近卫军的训练方式极其残酷，战力更是强悍。”老将军卫瑞说道。

    听到几个老将军说到训练方式，温尘忽然心有所念，不知道大胤士兵的训练方式是什么样的。

    “几位老爷子，不知咱们大胤士兵是怎么训练的？”温尘问道。

    几个老将军面面相觑后，似乎在思考怎么说，老将军郁武思索了后答道：“咱们士兵一般都是负甲演练军阵，习练刀兵，弓箭等武器，然后就是用石锁练练力气。”

    温尘听后，若有所思，随后吩咐校尉将谢承轩等亲兵安置，与几个老将军告别后，回到自己的营房内写写画画，留下几个老将军自行商讨应对敌军之事。

    第二天，温尘将自己看过的一种军事化体能增强训练法写了出来，据说这方法有强健身体，考验耐力，增强团队意识等效果。

    温尘又将画了单杠，双杠等器具的图纸交给了张铁，吩咐他按照图纸打造器具。

    随后找到几个老将军，将他所写的训练法交给他们，又演示了一番俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳等。

    虽然温尘说这训练法能增强士兵的体力，不过老将军们觉得，与其浪费时间做这一些简单动作，还不如多练练刀法。

    当然，他们也没有直接否定，而是委婉的问道：“大将军，这方法有用？”

    说实话，温尘其实也不知道这训练法能不能增强士兵的战斗力，不过既然自己写出这训练法了，那肯定要试试的。

    于是温尘将主意打到自己的亲兵们身上，温尘说道：“这样吧，本王先在亲兵们身上试试，若是有用，以后就在全军推行此法，如何？”

    几个老将军点了点头，说道：“如此也好。”

    于是，接下来的一段时间内，温尘的亲兵们就遭了罪。

    他们在温尘的带领下，每日进行五千米长跑，蛙跳，俯卧撑，仰卧起坐等项目一个不落。

    在张铁打造好器具后，温尘又布置了一个五百米障碍物场地，训练亲兵们的灵活性，锻炼攀越，支撑，平衡，钻爬等技能。

    最后还要练习刀术和站军姿。

    亲兵们在温尘的操练下叫苦不迭，哪怕谢承轩和邱德耀两人都受不了了。他们两人若是使用内力还好，可是王爷就是不准他们使用内力。

    当然了，高强度的训练自然少不了大量食物的消耗，温尘特意吩咐火头兵们给王府亲兵不限量供应食物。

    温尘自己也到山上采了些药草，原本想炼制成丹药的，不过最后还是将这些药草熬成了汤药。温尘吩咐亲兵们每晚睡觉前都得喝下汤药，不过这汤药苦的难以下咽，好在喝下后的第二天，他们感觉浑身充满力气，昨天一天的疲劳全消了。

    三千亲兵在温尘的魔鬼训练和药汤的作用下，身体素质明显的增强了。

    他们本是禁军出身，身体素质比普通士兵要好的多，再次强化后，面对普通士兵，以一敌三肯定是没有问题的，若是穿上张铁他们打造的铠甲，温尘相信，他这三千亲兵能战三万士兵。

    某天，五个老将军听手下士兵说，大将军身边的亲兵实力强悍，立刻就找到温尘，想要见识一番。

    于是温尘也应了他们的要求，于演武场展示一番他的成果。

    演武场内。

    “哈！”三千亲兵排成一排，穿着亮堂堂的钢制铠甲，手握钢刀，动作整齐划一的朝面前的木桩劈砍。

    五个老将军看着三千木桩被干净利落的斩断后，立刻兴奋起来，他们大喊道：“这就是精兵啊！”

    【作者题外话】：原谅我实在不知道怎么写了~~~

