    国内。

    虎扑论坛上，有球迷开了帖子，会在帖子上实时文字直播雪城大学vs肯塔基大学这场比赛，比赛还未开始，帖子下边已经有数百人回复。

    此外，还有很多人发帖在讨论这场比赛。

    也有人只是单纯的为雪城大学，为秦昊加油，并不在乎秦昊是否能够看到，心意到了就行。

    这些人当中就包括小胖子彭俊，还有秦昊当初在余阳七中时候的一众队友，郭凯，袁晓刚，赵学兵......

    尽管如今大家上了大学，天南地北的，但关注秦昊的比赛成了将他们联系在一起的纽带，每到秦昊的比赛，他们都会关注，还会互相讨论。

    几人建了一个群，一边关注比赛，一边聊天。

    “啧啧，秦昊是真牛逼，当初我就觉得他很厉害，只是还是低估他了。这才过去几年，他都成ncaa顶级球星了。据说ncaa在美国非常火爆，ncaa的决赛比nba的比赛还要火爆，今天nba都停赛了，专门为ncaa让路。”

    “是啊，今天所有球迷都没nba可看，都看秦昊的比赛了。这真的牛，就一个字——弔！”

    “听说这个赛季结束之后秦昊就会参加nba选秀，前两天我们班同学还在讨论呢，改天我得问问他到底是不是？”

    “还问什么？别管是这个赛季还是什么时候，反正秦昊铁定会进nba，而且还是高顺位进nba。想想就激动，以后和人吹牛的时候就有的显摆了。”

    “你们说今天这场比赛秦昊他们能赢吗？”

    “废话，肯定能啊。”

    “就是......”

    几人在群里聊得火热。

    与此同时，还有更多像他们这的人在关注这场比赛，在默默地为秦昊加油，希望他能够获胜，夺得ncaa冠军。

    ......

    美国。

    印第安纳波利斯，卢卡斯石油球馆。

    双方球员已经出场，当秦昊出场的时候，观众席沸腾，无数球迷高呼着秦昊的名字，声音震耳欲聋。

    江枫和王磊满眼都是羡慕，刘慧芳和秦振国则是满心的骄傲，江雪看着秦昊，眸光如水，柔情默默。

    秦昊跑到场边，冲父母咧嘴一笑，随后冲江枫和王磊点点头，江枫一脸酷酷的表情，王磊则是冲秦昊做了个加油的手势。

    随后秦昊也和弗兰克一家，艾略特等打了个招呼。

    当然，也没有忘了姚明和安东尼。

    此时姚明和安东尼正在聊天，两人也很熟悉，但私下里交集并不多，如今因为秦昊的关系，倒是感觉关系一下子拉近了不少。

    “明哥，卡梅隆。”秦昊笑着和两人拥抱。

    姚明拍拍秦昊后背，微笑道：“好好打，拿下这场比赛。别忘了，你代表的不只是雪城大学，还有我们中国。”

    安东尼也鼓励了秦昊一番。

    之后秦昊还克劳福德打了个招呼，克劳福德微笑着说了声“加油”，他并不是雪城大学的球迷，只是对秦昊和巴特勒很感兴趣，加上当初在洛克公园的相识，所以才会来看这场比赛。

    一番寒暄之后，秦昊回到场上，开始热身。

    对面就是肯塔基大学的球员，沃尔、考辛斯、布莱索、帕特森、弥勒......

    一个个球员表情严肃，一边热身，也在一边往雪城大学这边打量，每个人的目光落在秦昊身上的时候都会停顿两秒。

    尤其是沃尔。

    沃尔盯着秦昊，眯起眼睛，自言自语：“都说你速度快，我倒要看看，到底是你快还是我快。”

    感知到沃尔的目光，秦昊瞳孔一缩，血液开始沸腾，战意在四肢百骸中澎湃，对于这一战，他也很期待。

    一番热身之后，双方球员回到场下。

    一群肯塔基大学的球员围在主教练约翰-卡利帕里身边。

    卡里帕里教练在ncaa也是名声卓著，他之前是孟菲斯大学的主教练，在孟菲斯大学培养出了德里克-罗斯，并带领球队打进了ncaa决赛，虽然最后没能夺冠，但已经证明了自己。

    去年九月，卡里帕里教练离开了孟菲斯大学，加盟肯塔基大学，并且和当初弗兰克去圣约瑟夫高中一样，是带着球员加盟。

    而他为肯塔基大学带来的球员就是德马库斯-考辛斯。

    原本考辛斯是要加盟孟菲斯大学的，后来因为卡里帕里教练离开，他才随卡里帕里教练一起加盟了肯塔基大学。

    而肯塔基大学为了能够签下卡里帕里教练也是付出了不小的代价，包括8年总价值3165万美元的教练合同（不比nba教练差）。

    此外还给出了众多额外福利。

    比如两辆最新款豪车，一家乡村俱乐部的会员资格(场所自选包入会费和月度会费），20张肯塔基大学主场男篮比赛的底层贵宾季票，每场8张肯塔基大学主场的橄榄球球票。

    还有数十万美元的特定战绩奖金，比如球队赢得东南赛区常规赛冠军奖金5万，打进NCAA“甜蜜十六强”奖金10万，进入“最终四强”奖金17.5万，若是获得全国冠军，更是能获得37.5万的奖金。

    并且，肯塔基大学还允许卡利帕里教练用肯塔基大学的场地举办篮球训练营，获得的收入归卡利帕里教练。

    总之，为了签下卡利帕里教练，肯塔基大学可谓是下了血本，而目的自然是为了ncaa冠军。

    卡利帕里教练也没有让肯塔基大学失望，来到肯塔基的第一年就带领球队一路高歌猛进，如今更是来到了决赛当中，距离冠军一步之遥。

    “我说一下。”此刻卡利帕里教练表情严肃，目光扫过手下球员，沉声道：“在进攻端，我们要多打内线，对方的内线是软肋，必须利用好这一点。德马库斯，你要多在低位进攻。”

    “约翰，你也要注意，多给德马库斯喂球。”

    闻言，考辛斯和沃尔齐齐点头。

    之后卡利帕里教练又道：“除了这点，在进攻上我不担心什么，约翰注意掌控好节奏就是。”说着，他语气一顿，“不过，在防守端我们必须要小心，尤其是秦和巴特勒两人。”

    PS：写的时候我考虑过要不要写这么细（关于卡利帕里教练），最后还是决定写。这样大家也能明白为什么ncaa那些教练明明有机会执教nba，却不愿意去。其实他们在ncaa并不比nba差，而且因为是执教大学生球员，还要更纯粹和简单，不会出现大牌球星不听安排的情况。

