    楚风看着莫小夭微微一笑。

    “顾清燕，你怎么不继续叫了。”

    “你喜欢的那个周少已经去地狱了，我看你还是下去陪他吧！！！”

    莫小夭看着一旁的顾清燕一脸得意的嘲讽道。

    “莫小夭你不要太嚣张，再怎么样。”

    “你也是一个无法修炼的废物，有什么资格和我说话？”

    顾清燕看着莫小夭冷冽地喝道。

    啪！！！

    蓦然间，一声清脆的巴掌声响起。

    楚风一巴掌扇了出去，直接将顾清燕给扇翻在地。

    顾清燕白皙的脸上浮现出一抹鲜红的五指印。

    “你……你竟然敢打我？”

    “我乃是南方武道界四大家族之一顾家大小姐，你竟然敢打我？”

    顾清燕看着楚风怒吼道。

    “我连炼刀宗少主都杀了，扇你一巴掌算什么？”

    “看你之前那么崇拜那小子，要不要我送你下去陪他吧？”

    楚风看着顾清燕冷笑着，后者的脸色唰的一下就变了。

    唰！！！

    这时一位老者身影出现在这里，看着楚风躬身说着：

    “楚少，我乃是顾家长老，刚才我家小姐冲撞了你，还请你见谅。”

    “你有资格和我说这话么？”

    楚风冷漠的扫了对方一眼。

    “小姐，还不赶紧给楚少道歉！！！”

    这时那位顾家长老对着顾清燕呵斥道。

    顾清燕脸色连连变化，神情显得十分难看。

    最终她不得不屈服的对着楚风说道：“对不起。”

    “你要道歉的人不是我，是她！！！”

    楚风指向了莫小夭。

    顾清燕目光扫向莫小夭，眼中充满了不甘和纠结。

    啪！！！

    楚风又是一巴掌扇了出去。

    打在顾清燕另外一张脸上，将其脸彻底打肿了。

    “不想说？不甘心？”

    楚风看着顾清燕冷笑着。

    “小姐！！！”

    这位顾家长老连忙对着顾清燕叫道。

    “对不起！！！”

    顾清燕压制着心中的怒火对着莫小夭道歉。

    “态度诚恳点，头低点！！！”

    楚风冷道。

    “莫小姐，对不起！！！”

    顾清燕再次低头说道。

    “嘿嘿，顾清燕你也有今天啊！！！”

    莫小夭一脸得意兴奋的看着顾清燕哼道。

    此刻顾清燕脸色无比难看，内心怒火万丈，她却只能忍着。

    四周那些武道强者看着，这堂堂南方武道界赫赫有名的四大家族之一顾家大小姐面对着楚风如此凄惨的样子。

    他们都是对楚风由衷的敬佩。

    整个华国能做到这一步的。

    恐怕也就这位妖孽之才的江州楚少了。

    这些高高在上的武道宗门少主和家族小姐。

    在楚风面前却是随意被灭杀羞辱打脸。

    这要不是他们亲眼所见，都不敢相信。

    “走吧！！！”

    楚风对着莫小夭说了一句，就直接离开。

    “老大！！！”

    这时巨无霸和夏流来到楚风身边。

    他们一行人直接离开了这里。

    不过临走之前，楚风目光扫了柳冰儿和柳霜儿姐妹俩一眼。

    “这家伙今天算是出尽风头了，恐怕要扬名立万了！！！”

    柳霜儿感叹道。

    “走吧！！！”

    柳冰儿冷漠道。

    很快楚风等人就离开了这天江峰。

    这天江峰上的其他人也纷纷散去。

    “该死的家伙，我一定要将你碎尸万段！！！”

    天江峰上，顾清燕神色狰狞扭曲，发出一道怒吼声。

    其心中的怒火彻底爆发出来。

    她堂堂的顾家大小姐，从来都是高高在上，养尊处优。

    还从未受过如此大的羞辱和打脸。

    今天她被人如此打脸。

    还被迫向自己看不起的莫小夭卑躬屈膝的道歉。

    这让她心中自然难以接受。

    “小姐别冲动，此子的实力太强了，估计要想对付他。”

    “除非半步宗师强者出手，否则根本对付不了他！！！”

    顾家长老说道。

    “我顾家又不是没有半步宗师存在。”

    “大不了，我去请父亲或者爷爷出手！！！”

    “无论如何，我都要让他死。”

    “还有那个废物莫小夭，我也绝对不会放过她！！！”

    顾清燕神色狰狞的喝道。

    而那天盟之主，眼中泛着光芒。

    “狂龙，你生了一个好儿子！！！”

    “可惜了，他还没达到你那种高度。却已经树敌无数。”

    “木秀于林，风必摧之！！！”

    天盟之主冷笑着。

    距离天江峰的不远处，莫小夭跟在楚风身边。

    “你怎么还跟着我？”

    楚风看着莫小夭诧异道。

    “大哥哥，我要拜你为师！！！”

    莫小夭看着楚风说道。

    “拜我为师？”

    楚风神色一愣。

    “没错，大哥哥你收下我吧！！！”

    莫小夭一脸可怜兮兮的看着楚风。

    “我没记错的话，你应该是南方武道界四大家族之一的莫家小姐吧。”

    “以你的身份干嘛要拜我为师？”

    楚风不解道。

    “家族内的那些人都说我修炼不了，还说我是个没用的废物。”

    “我不想让他们看不起，所以我要修炼，成为武者。”

    “大哥哥你那么厉害，一定可以让我成为武者的对不对？”

    莫小夭一脸期待的看着楚风。

    听到莫小夭的话，楚风不由地想起了他的经历。

    “小姐，不要乱说，你的身体不适合修炼，我们回去吧！！！”

    跟随莫小夭的老者开口说道。

    “莫爷爷，我真的不适合修炼么？”

    莫小夭有些不甘心的说着。

    “哎……”

    这个莫爷爷叹了一口气。

    楚风目光注视着莫小夭，一手握住对方的手腕。

    “大哥哥！！！”

    莫小夭目光看着楚风。

    这个莫爷爷也是看向楚风。

    “你天生经脉堵塞，无法流通任何力量，所以才无法修炼的。”

    楚风放下莫小夭的手腕说着。

    “没错，楚少倒是好眼力，一眼就看出来了。”

    “小姐的确是天生经脉堵塞，本来如果只是堵塞一两条经脉。”

    “以莫家的能力倒是可以强行打通。”

    “但可惜小姐全身修炼经脉都天生堵塞，想要将其全部打通，根本不可能。”

    “而无法打通经脉，小姐就修炼不了。”

    这个老者叹息道。

    “看来我注定无法修炼了。”

    莫小夭低垂着头，一脸垂头丧气的说着。

    “你这徒弟，我收了！！！”

    这时楚风对着莫小夭猛地说道。

