    进入到太古密藏后的第一战终于打响了！太古密藏足为上古第一大密藏，其中自然是孕育了极为强大的神兽，当然了，这龙魂石精魄其实并不算石最强的，这个东西最强的力量不是战斗，而是可以治愈，不管石遭受到了什么样的内伤，那都是可以在瞬间治愈，这就是龙魂石的力量，因此，刚才龙魂石说要和这五个人交手，那是骗人的，“哈哈哈，看看你们的脸色，竟然是惧怕到了这个地步了，放心，我刚才说的其实全部都是假的，但是，你们现在那是真的要和一个高手交战了！“

    “行了，老友，你这既然都是来了，那么你还在看什么呢？你难道还在认为这五个人那是没有资格做你们的对手的吗？想来，刚才的太古试炼你也是看到了，虽然是并没有什么激烈的交手，但是这五个人的气魄当真是一流的高手啊，难道这些年来，你一直都是在寻找的不就是一流的高手吗？现在这些家伙那都是已经来了，你还在等什么呢？“

    少时，这太古秘境顿时是爆发出了一阵的激荡，一只实力无比强大的神兽忽然出现在众人的面前，这是一只远古狮子，周身都是被寒气和火焰包裹着，这也就是说，这一只远古狮子其实是可以完美的掌握两种属性的，看来，这个远古狮子当真是十分的强悍了！太古之主也是没有想到，这远古狮子竟然是出手了，要知道，这个家伙那是昔日自己最为亲密的战友了，跟随自己立下了赫赫的战功！

    现在这个远古狮子早就已经是圆满了，那是没有了任何的对手，这一次出手，想来就只有一个原因。那就是想要看看这五个人究竟是可以战斗到什么地步，“这么多年了，你到底还是出来了，你啊，不管是过去了多少年，这个战士的性子那是永远都不会改变的，其实我早就应该是知道这一点的，不是吗？“

    “哈哈哈，太古，你我也是多年不见了，这些年来，你应该是过的不错了，那么我就放心了，其实你啊，一直都是有着极为严重的内伤的，若是没有这些内伤的话，那么你会做的比我更好，我其实自然是十分的怀念昔日和你战斗的日子，可是这样的日子，现在那是不会再有了，今日难得是遇见了这五个实力相当的对手，我如何会不高兴呢？好了，你啊，就再一旁看着就好了，你也应该是知道我的实力的！“

    “放心，这五个人中一定会有着龙魂石的继承者，我是一定会掌握分寸的，若是真的将这谢对手干掉了，那么你不是要真的生气了吗？因此，这样的事情，我是不会做的，你自然是可以放心的！“放心，这是绝地不可能的事情，所有的人都是知道，这个远古狮子，一旦交手的话，那么是绝对不会放水的，似乎只要是这个男人放水的话，那么就是对对手的不尊重！

    但是这个男人也是十分的看重自己的承诺的，只要是她说的事情，那么最后就一定是可以做到的，而且就算是自己没有放水的话，这也是可以的，这身边不是还有龙魂在吗？只要是不死的话，那么不管是受到了什么样的重伤，那都是可以复原的，不，其实自己那是真的说错了，就算是身死陨落了，那么也是没有什么好惧怕的，龙魂石的力量一向都是十分的强大的，这么多年以来，就算是自己的话，那么也是没有办法真正的知道这个龙魂石究竟是有着多么强大的力量！

    龙魂石顿时是感觉到一阵的无语，有的时候，那是真的不能让这个远古狮子来战斗的，真的石不可以的，不然德话，那是真的会没完没了的，这个那人呢根本就是一个纯粹的战士，若是真的遇上了相当不错的对手的话，那么她就会一直和这个家伙交手，一直让对方感到了厌倦为止，但这样的战斗自然石不会有人感到倦怠的！

    “龙魂，你在一旁看着就好了，我既然说了会放水，那么就一定会放水的，行了，我这人一向都是十分的干脆地，你们五个人不如就一起动手好了，你们能来到这太古秘境，这就说明，你们已经是达到了战士地巅峰了，我已经是从你们地身上感受到了无比强悍地战意了，虽然你们一直都是在不断地压制和收敛，但是我是可以感受到地！“

    “尤其是你，谢长安，在这五个人中，你地战意那是最高地，我认为你和我是一样的人，那就是这战意是可以随时发动的，而且一旦交手的话，那么就会无比的享受这样的战斗，说真的，在你这个年纪下，你竟然是可以达到如此的境界，这可真是不容易啊！我在你这个年纪的时候，功力那是不如你的！“

    长安认为这是赞美吗？她希望是，但是她已经是完美的压制自己的气息了，但是这个远古狮子竟然还能感觉到，不错，不错，看来，这个远古狮子的感知能力倒是比自己想象的要强悍一些了，那么这一战的话，应该是十分的有趣了！

    “其次便是百里红妆了，你身为神农之女，有着这样的力量自然是十分的正常的，但是在经过了这么多年之后，你竟然是可以将神农之力和百里家的力量完美的融合在一起，而且在巫山苦苦修炼了这么长的时间，因此，此刻的你，才算是真的达到了归元级，两个归元级高手，这样的战斗，我也是好久都没有遇到了，来吧，咱们三人好好的玩玩，至于剩下的剑灵和剑灵狩猎者，你们的实力虽然也是相当不错，但是和长安两人相比终究还是差了那么一点儿意思，但是也是相当不错了，因此，我打算是将你们放在第二轮，放心，你们每一个人那都是可以和我战斗的，哈哈哈！

    远古狮子至今为止就只会使用一招，那就是无比强悍的冲击波，这个狮子算是把冲击波这个招式修炼刀了极致了，要知道，任何一个简单的招式修炼到了极致，那都是可以爆发出难以想象的威力的，更不用说这冲击波在天元大陆中原本就是属于高等招式，很多的人都是认为这个冲击波很好掌握，只要是个修炼者那就可以使用！

    但事实上，根本就不是这样的，冲击波这种招式要是使用的不好的话，那么就一定会遭受到极为严重的反噬，冲击波是什么呢？这其实是将自身的力量压缩凝聚后的释放，这么看来，这招式那是需要一些前置时间的，要是突然被人打断的话，那么自身就会陷入到绝对的危险中，因此，很多精通冲击波的高手在掌握了这一招之后，它们需要克服的就是减少前置时间或者直接就是让这个前置时间消失，但是这么多年以来，还从来没有人可以真正的减少前置时间的，只能是做到减少再减少，最后的结果就是无限接近瞬间发动！

    而若是妖兽的话，那么以上的所有情况都是不成立的，妖兽释放冲击波，可以瞬间发动，不单单是可以瞬间发动，而且还能做到无限连发，这要让别人怎么取战斗呢？是的，这就是摆明了欺负人！“嗖嗖嗖”三发冲击波那是直接爆发出来，轰向长安，这没有任何招呼就爆发的招式，真的是让长安无法忍受，不过这妖兽的速度虽然快，但也快不过长安的！

    此人的混天元气已经是处在了随时发动的地步，这三道冲击波自然是全部都打在了这无比强悍的结界上，不单单如此，混天元气的屏障那是完美的吸收了这冲击波，“这招式当真不错啊，我现在是真的相信你这个家伙那是有着极为强大的力量了，但似乎仅仅是依靠这样的招式那是无法对我造成任何伤害的，你难道就没有什么别的招式了吗？不如，现在全部都是给我拿出来好了！”

    “哈哈哈，我之前是怎么说的，我说你这个小子那就是有着无比强大的力量，而现在看来，我似乎是小看你的，我这三联冲击，能抵挡住的其实也是没有几个的，好，我现在已经是知道了，你的实力竟然是和我相当的，那么这么一来，我便是可以拿出真正的实力了，龙魂，你们现在不要动手啊，这个男人是我的对手，我现在压制的战意已经是再次爆发了！”

    “放心，这个男人的对手就是你，我们是不会出手的，因为我们知道，你的话，那是一定可以战胜这个长安的，但是一定要记住了，在必要的时候放水，这个男人既然是有着和你相当的力量的话，那么它就一定是可以成为这个龙魂石的继承人，是的，这么多年以来，就只有这个男人才能真正的继承这样的一份力量！”

    当然了，在听到了这样的一番话之后，最高兴的就是红妆了，这一切其实都是和自己预想的没有什么分别，自己的男人究竟是一个什么样的实力，自己是知道的，在长安得到了这样的一份赞美之后，红妆简直是比自己提升实力还要高兴！不过长安这个时候，那就是可以保持的很冷静，似乎这所有的一切那都是和它没有任何的关系！

    “这样的赞美你还是不要说了吧，毕竟，这样的东西对于我来说，那是没有任何作用的，来来来，刚才你不是要和我交手吗？刚才你的三道冲击波威力不错，我要是没有猜错的话，你应该是还有别的什么招式吧，毕竟，刚才你的冲击波那是一个基础型的冲击波，按照你的性子，最后那是一定可以将这些冲击波融合到不同的属性中，正好，我对于规则之力，那也是十分的擅长，今日，就让我好好的感受一下，你的规则之力究竟是有多么的厉害！”

    哈哈哈，长安这个男人真是放肆啊，竟然在这太古秘境中说要见识一下自己的规则之力，这男人简直就是找死啊，“小子，我不过才是夸奖了你几句，怎么？你难道就真的认为你的实力可以超越我了是吗？你应该是没有忘记吧，这里是太古秘境，是我的主场，你在我的主场说要见识的真正实力，可能，这全天下也就只有你这个男人才敢这么说了！”

    “你可知道，就算是强悍如轩辕氏一般，在这里的话，那都是不敢放肆的，不过少年人原本就应该是放肆的，若是永远的克制压制自己的性子，这当然很好，可是从另外一个角度来看，这也是真的有些无趣了，不错，不错，既然你都是这么说了，那么我就让你好好的见识一下我的实力好了，不，其实现在你也已经是感受到了我的力量了，怎么？难道你现在都是没有感觉到周围的气息发生了一些变化吗？我刚才已经是利用我的力量改变了这里的一切，现在的太古秘境，才是它的真正模样！”

    也是它真正适合战斗的模样，你们这几个人的运气当真是不错啊，竟然是可以亲眼见到这太古秘境的真正模样说真的，其实过去了这么多年之后，我也是很久都没有爆发这样的力量了，因此，这好久都没有使用了，不免是有些生疏，现在我就让我的一些门人和你战斗一下好了，它们这些人那也是十分的强悍的，我呢，就趁着这个功夫好好的想想我自己的力量，看看我自己究竟是可以恢复多少！“

    “你们这些家伙，可是要好好的战斗了，知道吗？眼前的这个男人那是天宗宗主，有着极为强大的实力，若是不好好战斗的话，那么说不定最后陨落的就是你们了，这一点，其实你们比任何人都要清楚，好了，你们就先给我争取一些时间好了，我很快就会恢复自己的真正力量了！“

    战斗状态下的太古秘境那是有着更加浑厚的力量，这是一种可以让人在瞬间窒息的压迫感，没有足够的力量的话，那么是绝对无法承受的，不过对于从小就不断修炼的长安和红妆来说，这自然是不算什么的，而且有着如此强大的力量之后反而是更能激发出自己的潜力，而云剑作为剑灵来说，在这样的精神秘境中，反而是可以爆发出无比强大的力量！

    另外两个剑灵狩猎者，自然也是可以爆发出无比强大的力量了，“我们三个来到这里，原本就是为了战斗，不然的话，那是为了看吗？我们三人那是一定会帮助你的，我们五个人联手的话，不管是什么样的对手，那都是可以战胜的！长安自然是将志同道合的人看作是朋友！“如此就多谢你们了，你们三人若是和我联手的话，那么自然是可以有着更大的胜算了，不是吗？”

    这么一来，战斗的格局就是形成了，以长安为核心，红妆是第二核心，另外三人辅助迷惑对方，而远古狮子从来都只是依靠它自己就可以了，而事实上，除了它自己之外，它从来都不会相信任何人，这么多年以来，它自己就是这么过来的！

    “哈哈哈，这样的战斗，我也是从来都没有经历过呢？是的，我现在也是很久都没有爆发出惊人的力量了，我自己就足够了，但是对付你们的话，我是要第一次使用兵刃了，要知道，这么多年以来，我从来和人交手的时候，都没有使用兵刃！这个远古狮子，此刻那是化作人形，它的兵刃其实就是一根铁棒，大约是有成年男子手臂粗细，长度大约是三尺有余，通体漆黑如墨！

    “好友啊，咱们也是很多年不见了，你这么多年，其实一直都是在爆发着惊人的鸣叫，我是知道的，其实你也一直都是在期待着一个真正的高手，而现在你这多年未完成的心愿终于是要完成了！“顿时，这铁棒上那是附着了惊人的寒气，”嗖“快速的挥动之后，直接是爆发出了一道无比浑厚的冲击波，”你说的不错，我的冲击波那就是喜欢融合寒气，这样的话，我才能爆发出更加强大的力量！“

    这一道冲击当真是如同重拳一般，直接是轰在了长安的身上，长安那是一阵的气血翻涌，这难道就是这个男人的真正力量吗？看来，自己之前还真的是小看了这个男人了，原来，刚才的时候，这个男人不过一直都是在试探自己而已，而这个男人要是真的爆发出了惊人的力量的话，自己目前的功力那是绝对无法抵挡的！

    不过远古狮子有兵刃，难道长安就没有了吗？鸣鸿刀融合幽冥玄火，直接是形成了一道无比强力的护盾，及时的保护住了长安，幽冥玄火的力量，此刻才算是真正的爆发出来了，不是吗？“变成人形的远古狮子当真是十分的高大，这个男人此刻那是有着极为强大的力量，这一根铁棒的力量竟然也是和它的身躯完美的融合在了一起，其实这么说似乎是有些不准确的，应该是说，这一根铁棒源自远古狮子！

    “这一招寒气冲击，你竟然还能抵挡住吗？不错，不错，那么这连续爆发的话，我倒是要苦苦，你究竟还能抵挡住多少？”顿时，在长安的周围那是形成了无比强烈而霸道的冲击，远古狮子自然是知道，眼前五人最擅长的就是打配合，因此，它是绝对不会让它们形成战斗节奏的，只要战斗节奏打乱了，那么这一战，自己就赢了！

    可是很快的，远古狮子就是发现了一些不同，它发现，自己不知道是从什么时候开始，竟然是陷入到了长安布置的幻境中，这究竟是什么时候的事情，自己可真的是不知道的！

    “不错，我早就知道，你这个男人那是有着极为出色的感知能力的，是的，现在的你，那就是进入到了我的幻境中，我之前不是已经说了吗？我这个人擅长规则之力，在我的规则之力面前，任何的力量那都是没有作用的，你要明白，而你现在竟然是改变了周围的环境，那么这么一来，这周围强大的力量反而是变成了我最强大的助力了，现在，你是无法出来的！”

    “我有一段时间没有使用幽冥玄火了，现在我就送你进入到幽冥之境中，也许在这里的话，你就可以找到你自己了，知道吗？凡是被吸入幽冥之境的人，至今为止，没有一个人是可以安然出来的，任何人都不行，但我知道，这天下之大，任何事情都是有着例外的，对于我的幽冥玄火来说，你就是唯一的例外了，行了，其实我早就知道，我的招式那是无法困住你的，你也根本就没有中招，你不过就是想要看到我吃惊的表情而已！”

    “而这一的表情，你现在也是都看到了，你也应该是满意了吧，那么你现在是不是可以出来和我战斗了，你这个男人的战斗方式竟然是和我一样，在一开始的时候，永远都是以试探为主，从前，我很喜欢这样的战斗方式，那是因为，我不喜欢让别人看穿了，但是现在我的观念发生了一些变化，这样磨叽的战斗方式，真的是不再适合我了，我现在就是喜欢直接出手！”

    “真不愧是谢长安啊，我在想什么，你都是知道了，说真的，在你的身上我没有感到一丝的杀意，也因此，我是十分的庆幸的，你这样的男人幸好不是我的敌人，不然的话，我要是真的和你这样的男人交手的话，那么还真的是不知道，自己应该要怎么办了，你说的对，你的幻术虽然厉害，但是对我无效的，应该说吗，任何的规则之力对我都是无效的，因为我就是规则之子啊！”

    没想到吧，这个远古狮子的真实身份竟然就是规则之子，在诸多的规则中，其实也是有着核心的，而这个核心就是远古狮子，“长安小子，你可真是不错啊，你竟然是可以依靠自己的力量掌握到了这么多的规则，虽然我和你父母是多年的忘年交，是的，你的父母天赋不错，人品也是不错，也是在这样的情况下，我才指点了你父母一些招式，但让我没有想到的是，你的父母竟然就是依靠这样的皮毛竟然是让自己的功力提升到这个地步！”

    “而到了你的身上之后，你也是完美的继承了它们的天赋，但真正难得的是，你纵然是有着相当不错的天赋，但是这些年来，你也依然是没有放弃对自己的修炼，因此，我现在改变主意了，现在的我想要将你打败，那就是一招的事情，不过，这是真的很无聊的，我是不愿意这么做的，我想要看看你这个男人究竟是有着多么大的潜力！”

    “我现在就可以答应你，不管最后这龙魂石，你能不能得到，我这太古秘境中的规则你是可以随意修炼的，你也不用看太古，它自然是会答应我的请求的，太古，我这么说，你应该是没有任何的意见的，不是吗？”

    “好，我其实也是这么想的，这个小子的天赋当真是不错，你自然是知道的，这规则之力和一般的力量那是不一样的，昔日大神盘古开天辟地，不仅仅是建立了一切，其实也是建立了所有的规则！高级修炼者只要是可以掌握一门规则的皮毛，那便是可以纵横天下了，但这么多年以来，我们是真的见到了太多的强者在最后修炼规则之力的时候陨落了！

    想要修炼规则之力，那么唯一要做的事情就是将自己和规则融合，这个事情看似简单，其实是十分不容易的，你使用规则，使用力量，和你自己成为力量，成为规则，那是两回事，哈哈哈，今天我们两人那是真的太高兴了，竟然是可以遇见长安这样的男人，看来，这么多年的等待终究是值得的！我们这一身的功力总算是有了传人了，哈哈哈！长安小子，现在你就和我进入到这秘境的深处好了，在这里你可以让自己的功力变得更加的强悍，是的，你现在虽然是掌握了强大的规则之力，但是，你修炼的并不系统，有很多的东西那都是你自己想到的，虽然威力是一样的，可是这法子却错了！“

    “时间长了，你必然会遭受到严重的内伤，这天下的规则之力真的是太多了，你需要学习的东西还有很多，但是现在你还有一些时间，可以慢慢的去学习，只是我要告诉你的是，当你进入到秘境深处的时候，不管你是遇见了什么人，听见了什么，你都不要放在心上，因为，那个男人说的一切都是家的，你若是当真了，那么最后就一定会有麻烦的！“

    是的，在太古秘境的最深处，其实是封印了一个男人，这个男人这一生最大的心愿，就是要得到所有的龙魂石，因为，此人便是出身龙族分支龙家的龙心，这是一个强者，可是，很多的事情，它都是看不明白了，龙家在发展了这么多年之后，已经是不如从前了，龙族的血脉也早就已经枯竭了，可是龙心作为龙家最后的战士了，他是一心想要觉醒自身血脉，希望借此能再次回到龙魂之地，似乎只有在那里的话，它的天赋才能真正的爆发！为此，在过去的很多年中，它伤害了很多的人，而这些人都是掌握了龙魂石线索的人，当然了，也有一些是假的，但龙心不管这些，只要是涉及到龙魂石的人，全部都该死！

    因为龙魂石这个东西从来都是属于龙家的，除了它们龙家的人，任何人没有资格拥有！后来，它做的这些事情，终于是引起了太古和远古狮子的注意，它们三人直接是爆发了一场惊人的战斗，这一战，那是足足打了七天七夜，最后，太古赢了，并且是将此人永远的封印在了太古秘境的最深处！但是，这么多年过去了，这个男人在这里那是花凝聚了大量的怨气，一旦这个怨气全部解开之后，那么就会不得了！

    长安这个男人的内心那是十分的坚定的，对方不管是说了什么，它都不会相信的，但任何事情都会出现意外，因此，这开始的预防那是一定要说的！长安倒是不放在心上，但是这个事情它是一定会记住的，“难道这个秘境深处是我自己去吗？”

    “当然，这就是秘境深处的规矩，这么多年以来，没有人可以打破，只能是有一人进入，但是这么多的规则之力，你究竟可以学到多少，这就要看你自己的造化了，不过，你的天赋好，基本功也是十分的扎实，应该是可以学到很多的东西！

    红妆倒是不意外的，反正自己现在也是没有什么事情，就在这里等着就好了，等长安出关之后，它的功力一定是可以变得比现在要更加的强大了，自己的男人自然是比自己更强才好，当然了，红妆甚至想过，若是当年长安的实力不如自己的话，那么自己就一定会好好的保护它的，原因很简单，这个男人是自己看中的，自己就应该去保护它！

    至于这么做了之后，旁人会如何看待，它是不在乎的，别人爱说什么，就说什么吧！但这终究是假设，长安这个男人的性子，一向都是无比的坚韧的，只要是它认定的事情，那么它就一定会做到的！看，现在不就是吗？长安修炼的目的从来都只有一个，那就是可以用强大的力量去保护自己所爱之人！

    这个阵法，是通向太古秘境最深处的，这个阵法给人的感觉就是十分安静的，若是不仔细感知的话，那么是绝对感知不到的，但越是这样的阵法，才越是让人恐惧！谢长安现在也是没有了任何的选择了，当然了，纵然是有选择的话，它也不会去选的，这没有难度的事情，它做起来当真是没有任何的意思，“小子，对于很多人来说，这就是一个不归路了，但是对你来说，也许是有着不一样的结果呢，放心好了，我是一定会好好的看着你们的！“

    长安回头看了一眼红妆，而红妆则是在笑着冲长安挥手了，放心好了，不管是遭受到了什么，他都会一直守护着长安的，正是因为这样的笑容，才是再次给了长安一种莫名的安心和强大的力量，他转身，眼神那是变得无比的坚定了，其实他是知道的，这一次的修炼，一定会很不容易的，但仔细想想，自己的哪一次修炼是容易的呢？

    对于各种考验，其实长安自己早就已经习惯了，当光芒消失之后，长安再次消失了，而云剑和两个剑灵狩猎者的关系现在倒是发生了惊人的变化了，真的就是不打不相识，现在它们已经是成为了最好的朋友，更难得的是，对于长安身上发生的这一切，它们的脸上竟然是没有一丝的羡慕！是的，它们的内心倒是十分的平静，它们自己知道，这不属于自己的东西，要是贸然修炼的话，那么最后一定不会有什么好下场的！

    而且，这三人的目的从来都不是龙魂石，“你们三人的心境十分平和，这就非常好了，你们三人和我也是有缘，因此，我是不会让你们白白来到这里的，我会传授你们一人一项心法，真的就是做到了公平，我看你们三人现在也是没有什么地方可以去，不如，就安心的在这里修炼好了，跟随我修炼的时间越长，那么你们的功力就会变得越来越强，这自然是你们希望看到的事情！“

    要知道，这么说，其实就是太古愿意将云剑三人看作是弟子了，这么多年以来，这个男人那是有着极为强大的实力的，可是，这个男人那就是没有一个弟子，这下好了，雨哦了三个弟子，这三人的本质不错，纵然是做事有些张扬，但这些都是不算什么的，只要跟随自己好好的修炼，那么日后的成就将不可估量！

    云剑三人自然是没有想到，最后它们是会有着这么好的运气，虽然说它们是不会羡慕长安，但这并不表示它们就不会失落，其实它们也是渴望得到重视和承认的，最后竟然就真的是柳暗花明了，只要的结果，对于任何一个人都是很好很好的！

    红妆现在再次进入到了冥想中，至于其他人现在已经是和他没有任何的关系了，红妆只会对长安温暖，在更多的时候，他是淡漠的，过去的千年时光，他是看到了太多的分别了，这也是在无形中，让他的内心变得更加的内敛，不过，对于这样的变化，他自己倒是很喜欢的！

    远古狮子现在就是在期待长安的成长，这个男人真的是让自己意外啊，他现在就真的是想要知道，这个男人最后究竟是可以成长到什么地步呢？长安看到了这太古秘境的深处赫然是一片的混沌，是的，这里的力量是最为原始的力量，若不是之前，太古传授了自己一套口诀，用来驱散混沌之力的话，那么此刻自己只怕是早就被这混沌之力吞噬了！

    这里除了强大的混沌之力以外，那是什么都没有了，自然也是十分的安静，长安此刻随时都是保持着警觉，“哈哈哈，想不到在过去了这么多年之后，竟然还有人能来到此地，不错不错，我还以为这天下人早就是忘记我了而现在看来，竟然是还剩下一位，小子，你是什么人？来到这太古秘境深处是为了什么，难道竟然也是为了学习规则吗？“

    这声音融合了无比浑厚的精神力，形成的强大冲击，真的是让长安吃不消了，好在这个小子定力不错，虽然是吃不消，但他还能承受！“不回答吗？你就算是不回答，我也知道的，你是来修炼规则之力的，可是这规则之力算是什么呢？一旦我得到了龙魂石以后，这所有的结界都是可以打开了！到了那个时候，这天下将再也没有一个人能是我的对手了！“

    “小子，我看你根基不错，你难道就不想得到强大的力量吗？现在我只要你帮助我做一件事情就好，拿就是帮助我找到一块龙魂石，只要是有一块龙魂石的话，那么我就可以解除这个封印了，作为报答，我也一定会传授你这天下最为强大的心法，龙之道，我在这一门心法上，那是花费了很多的功夫的，你只要是学习了这个的话，那么你就是可以成为真正的高手了，你小子应该是要感到高兴的，我这么多年以来，从来都是没有想过要有收弟子的打算，但是你是一个例外了！“

    长安现在那是什么都清楚了，看来，这个男人就是被封印的龙心了，这个男人的封印布置的十分的严密，找不到一丝的破绽，这封印那是结合了混沌之力的运动方向而形成的，若是没有绝对的实力的话，那么是绝对做不到的，能做到的，就只有太古了！

    长安现在进入冥想，他要仔细感知周围的力量，是的，这个时候，他已经是感受到了一股莫名强大的规则之力，这一份规则之力更加的原始和纯粹，和自己单独领悟到的，绝对是两个层面上的东西，这一次的学习当真是机会难得，长安是不会错过任何可以学习的机会的！

    他的周围现在变得十分的安静，他的力量和周围的规则之力产生了共鸣，此刻他赶紧自己似乎是真的要和这周围融合了一样，这样的感觉，从前是有过的，那是自己刚刚掌握混天元气的时候，但是这一次的融合，要更好，这之后，自己的实力究竟是可以强悍到什么地步呢？长安自己也是多了一丝期待！

