    宝象大师的脸上，则是阴晴不定，他此刻最在意的，就是自己的宝贝徒儿千叶。

    千叶的实力，宝象还是十分清楚的，他的实力也就和青阳在伯仲之间。

    要是青阳败给了孟丹道，那么千叶自然不用说，肯定也不是孟丹道的对手。

    赵瑾则是一脸欣赏的看着秦羽，他认为这一次，神羽一定会赢得千叶，最终胜出。

    不知道为什么，赵瑾此时对于神羽，有着一种莫名的信任，他心有所感，神羽最后很有可能会胜出孟丹道，获得最后的冠军。

    “接下来，有请神羽和千叶登场。”

    侍卫的话，顿时打断了宝象大师的思考，他的目光看向秦羽，嘴角泛起了一缕冷笑。

    “这个神羽，实力还算是不错，居然能够炼制出六阶绝品的丹药，但是很可惜，和千叶比起来还是有着很大差距！”

    宝象丝毫不担心这一场的比赛，因为在他的眼中，神羽固然厉害，但还远远不是千叶的对手。

    千叶将要面对的，是目前最为强势的孟丹道，宝象此刻思索的，是应该把孟丹道打败。

    这时候，比赛已经在进行了。

    秦羽选了一些较为珍贵的药草，这一次，他准备炼制一枚七阶上品的丹药。

    想要赢千叶的话，只需要炼制出七阶上品的丹药就完全可以了。

    “哼，真是狂妄啊，竟然想要炼制七阶的丹药，看来你的野心不小啊。”

    千叶也正在选择药草，他下意识的向秦羽所在的方向，看了一眼。

    顿时他的脸上露出一丝阴沉之色，因为他看到，这个神羽选择的药草，赫然都是炼制七阶药草所需要的。

    本来千叶是准备炼制一枚七阶下品的丹药的，因为这个对于他来说，没有任何的压力。

    反正这个神羽，以他之前的表现来看，也就是一个六阶丹师，他应该炼制不出七阶的丹药才对。

    但是现在看来，事情似乎并不是这样，他居然在选择炼制七阶丹药的药草。

    那是不是也就意味着，他能够炼制出七阶的丹药？

    没想到这小子隐藏的够深的啊！

    千叶冷笑一声，这样一来，他就有一些被动了。

    要是被神羽炼制成功，而他这次也是炼制七阶下品的丹药，就会有很大的风险。

    这样一来，为了避免意外发生，自己只能去炼制七阶中品的丹药了。

    “哧！”

    这个时候，秦羽已经选好了药草，祭出玄幽灵焰，开始炼制丹药起来。

    千叶见状，也不甘示弱连忙选好了药草，祭出了千玄叶焰，同时开始炼制。

    时间一分一秒的过去，秦羽这边首先散发出一缕药香。

    这代表着，秦羽炼制的丹药，已经凝聚成形。

    “什么？！”

    千叶的脸色一变，顿时阴沉下来，“这小子的炼制速度，怎么会这样快！”

    “嗡！”

    这时，秦羽面前的鼎炉颤动，他倏地收回玄幽灵焰。

    鼎炉轻颤，冒出了一缕丹药本身的药香。

    “这个是...”

    千叶闻到了药香，却是脸色一变，这种浓郁的药香，根本就不是七阶下品的丹药。

    甚至于，这已经超越了七阶中品的丹药，达到七阶上品的层次！

    因为千叶自己，曾经炼制出七阶中品的丹药，但是丹药炼成的时候，所散发的药香，根本就没有这个浓烈！

    “好啊！你个神羽，真是够卑鄙无耻的啊！”

    千叶咬牙切齿，他的脸上露出来一丝狞色，“居然一直在假装自己是六阶丹师，刻意让我放松警惕，然后自己在拿出自己的全部实力，在一举击败我，真是够阴险的啊！”

    “你在说什么？真是莫名其妙。”

    秦羽撇了千叶一眼，丝毫都没有理会他。

    “你少在装蒜了，别以为我不知道你在想什么！”

    千叶这次是彻底沉不住气了，因为神羽炼制的丹药，眼看着就要出炉了。

    而自己炼制的七阶中品丹药，才刚刚凝形而已。

    要是等神羽的丹药出炉，那等待自己的，就只有淘汰了！

    “不行！我不能够输！”

    千叶一声大喝，“神羽，你给我去死吧！”

    “哧！”

    倏地，千叶身上的千玄叶焰，骤然爆发了出来。

    密密麻麻的叶子状的火焰，一下子布满了整个场面，瞬间就失去了神羽的身形。

    “哈哈，你这个卑鄙无耻的家伙，真是咎由自取啊！”

    看到神羽葬身火海，千叶忍不住，极为嚣张的笑了起来。

    “神羽！！”

    高台下方，司南祎俏脸一白，连忙就要上去救秦羽。

    “小姐，不可！”

    就在这时，一名老者走上前拉住了她，“那可是千玄叶焰，以你现在的实力，硬碰它无疑是在找死！”

    “那神羽该怎么办！”

    司南祎十分焦急，她的眼中隐约闪动着泪光，“他被千玄叶焰包围，该怎么逃出来啊。”

    “以神羽公子之前的表现来看，他所使用的火焰，虽然没有展现出神异之处，但想来应该十分不凡，要不然神羽公子也不会接连胜出，他的火焰，说不动能够在千玄叶焰中顶个一时半刻。”

    老者紧紧拉住司南祎，有些心虚的说道。

    司南祎作为司南家族的嫡女，可谓是受尽了家族的宠爱，她损伤的一丝毫毛，恐怕都会在司南家族掀起滔天巨浪。

    他来的时候，家主可是反复交代过的，千万不能让小姐出一丝的问题，要不然自己也不用回去了。

    “真的吗？”

    听到老者的话，司南祎果然停下了脚步，向老者询问。

    “当然是真的！”

    看到司南祎盯着自己看，老者也只能硬着头皮应道。

    “真是该死，这个千叶是在做什么！”

    重楼大师首先冲了出去，秦羽可是跟着他来的，他要是出了问题，自己改怎么和武墨等人交代。

    更不用说，秦家和他们东阳商会，还有着很大的丹药交易，要是让秦家的家主，就这样死在了这里，恐怕他们两方的合作，就直接这样终止了。

    “小辈间的较量，你这是在做什么！”

    然而，端坐在重楼大师对面的一道身影，忽然间冲了出来，挡住了重楼大师。

    “宝象，你这是什么意思？你是在包庇你的徒弟杀人吗？”

    看到宝象拦住自己，重楼顿时怒不可遏。

