    亚瑟已经把拳头捏的嘎吱作响，他发誓，待会儿自己一定要锤爆眼前这个混蛋的脑袋！

    心底的黑暗如同浪涛般翻涌，他忍不住笑了两声：“呵呵呵……拉斯，你将仇人的儿子教导成材，然后来一场宿命的对决，是不是觉得这是一场精彩的戏剧？”

    “或许吧。”拉斯·阿·古挑动眉头, “其实我最初见到你的时候，并不知道你的身份，但这些都不重要了，亚瑟，你是我欣赏的弟子，我希望你能做出正确的选择。”

    “正确的选择？”亚瑟再也忍不住怒火, 突然仰头大笑了起来，接着笑声又突然一收, 与此同时整个人就像是猎豹般猛地扑向拉斯·阿·古。

    他的突袭很成功，但拉斯·阿·古也是个老手，仓促之下与亚瑟对了几招，倒也没怎么吃亏，等彼此拉开距离后，守在一旁的刺客们就群起而攻之，齐齐向亚瑟杀过来。

    受到黑暗侵袭的亚瑟比平时更能打了，对付这些精锐的影舞者刺客，轻轻松松就一一打翻在地，很快就再次与拉斯·阿·古缠斗在一起，彼此从厂房打到外面，迟迟没能分出个身负。

    拉斯·阿·古惊讶于亚瑟的实力增长，知道继续打下去，自己可能不是对手，就动起了心思, 他把亚瑟引到了另一处厂房，这里被提前布置了炸弹, 本想等亚瑟闯进来直接引爆, 结果却没想到亚瑟也早有准备，蝙蝠车猛地窜出，将准备引爆炸弹的拉斯·阿·古直接撞飞了到了蓄水池中。

    亚瑟自然不会放过这样的机会，飞身上前痛打落水狗，这时拉斯·阿·古疲态尽显，在挨了一顿胖揍后，终于是落下阵来。

    “快说，你把人关在哪儿了？！”

    亚瑟一手捏着拉斯·阿·古的脖子，将他从水里拖出来，双眼恶狠狠地瞪着他，这时他面前压下了心头翻涌的恶念，知晓此时不急着报仇，想把管家救出来再说。

    拉斯·阿·古已经成了落汤鸡，鼻青脸肿好不狼狈，但他语态神情却依旧镇定自若，咳嗽着说道：“已经晚了，你救不了这座城市了。”

    “但我至少可以杀了你！”亚瑟冷声威胁。

    拉斯·阿·古却是摇了摇头：“不，你杀不了我……人在地底的控制室。”

    亚瑟给了他一拳，又用坚韧的绳索将他捆绑起来，拖拽着找到了地底的控制室，这里同样也有影武者联盟的刺客, 即便亚瑟手里有忍者大师这位人质，他们也依旧是毫无顾虑的发动了攻击，并且招招都是下死手，结果没能伤到亚瑟，反倒是在拉斯·阿·古身上留下了几道深刻的伤痕，这位忍者大师更显得狼狈不堪了。

    亚瑟讥讽道：“看看吧，你的手下都不在乎你的命。”

    “那是因为他们知道，他们追随的是一位永生不死的存在。”

    拉斯·阿·古依旧镇定自若，直直盯着亚瑟：“亚瑟，你失去了亲人，应该也认识到了死亡的可怕，不论你多么富有，多么智慧，最后总是要死的，但现在，只要你愿意追随我，我就会给你一个摆脱死亡，追求永生的机会！”

    可以说大多数人都是怕死的，因为活着才能享受到各种各样，丰富多姿的乐趣，死了一切都成空。

    但亚瑟却不追求永生，不论是疯癫小丑的他，还是此刻扮作蝙蝠侠的他，都对永生不感兴趣，当即冷笑着又给了他两拳：“活得像个乌龟又有什么用呢？”

    “呵呵，你们这些短视的人……”拉斯·阿·古话说到一半，就又被狠狠揍了两拳。

    亚瑟尚且不解气，双眼阴沉的快要往下滴水，嘴角上扬，露出疯癫且狰狞的笑容，一手捏着他的脖子，另一只手指向控制室里被吊起来的人：“你在故意戏弄我吗？”

    在刚刚谈画之间，他打开了控制室，里面一片狼藉，有几具瘫倒在血泊中的尸首，应该都是这里的工作人员，而在天花板上还挂着一个伤痕累累的家伙，但这个人却并非是亚瑟要找的老管家，而是不久前才被他送去警局的黑帮大佬卡曼·法科尼！

    “呜呜呜！”

    卡曼·法科尼看到亚瑟，拼命挣扎着呼救，他之前担心的一点没错，被关进警局屁股都还没坐热呢，刚刚从审讯室出来，就被人抓来了这里，然后就是一顿好打，如果亚瑟来得玩点，他就彻底嗝屁了。

    “你什么意思？！”拉斯·阿·古脖子被死死捏着，呼吸困难，脸上也充血涨红，眉头紧皱艰难的说道：“你觉得我在撒谎？不，亚瑟，你该了解我的，我从不会撒谎！”

    “人呢？”亚瑟喘着粗气，双眼赤红：“快把人交出来，不然我就宰了你！”

    “你是瞎子吗？”拉斯·阿·古觉得眼前这个‘得意弟子’实在不可理喻：“人就在这里，除非你要找的不是他，但我告诉你，我抓来的只有他！”

    亚瑟盯着他的眼睛，而后深吸了口气，猛地将他给扔到了地上，就闯进控制室仔细找了找，房间并不大，只有一个隔间，里面是供值班人员休息睡觉的地方，但确实如拉斯·阿·古所说，这里只有卡曼·法科尼，并没有第二个人质。

    “你要找谁？”拉斯·阿·古趴在地上，一边咳嗽着，一边轻声笑道：“看来我们从一开始就发生了点误会，你以为我抓了你身边的人吗？”

    “难道不是吗？告诉我，你把阿尔弗雷德关在哪里了？！”亚瑟艰难的压制了心头的混乱与黑暗，恢复了些理智，他意识到自己可能犯了个错误。

    再次逼问拉斯·阿·古也只是抱有一丝丝侥幸心理而已。

    拉斯·阿·古直摇头：“我没有做这些事，我也从不会撒谎，别用杀人来威胁我，亚瑟，你学不会的就是手太软了。”

    被吊在天花板上的卡曼·法科尼觉得这个人都是疯子，蝙蝠侠手太软？

    我，还有你自己都被揍成这幅鬼样子了，你还嫌弃他不够用力吗？

