    “师父，我们什么时候回18号监狱？”庆尘感觉自己已经离开那里好久了，不知道为什么，竟然还有些想念。

    “不急着回去，”李叔同摇了摇头：“外面的事情还没办完。”

    “还有什么事情吗？”庆尘疑惑：“但我听刘德柱说，监狱里新转移过来三百多名囚犯，一个个凶神恶煞的，应该是冲着禁忌物ACE-005来的吧。”

    “嗯，”李叔同平静的看着落地窗外：“饵已经放出去了，我离开18号监狱的事情也渐渐被人察觉，所以自然会有人觉得现在动手就是最好时机。”

    “所以，师父你是想等他们转来的人再多些？”庆尘问道。

    “是的，”李叔同点点头：“人还不够多。”

    “那接下来我们干嘛？”庆尘问道。

    “我去办我的事情，”李叔同笑道：“而你不用多想，安安心心的去上学吧。”

    “上学？”

    庆尘愣住了，他倒是没想到自己穿越到里世界之后，竟然还要去上学。

    他总觉得李叔同这么安排是有原因、有意图的，但对方没打算说，庆尘就不打算问。

    反正李叔同不会害他。

    庆尘问道：“师父，话说我的身份现在应该是服刑囚犯啊，这样也能上学吗？”

    “试试就知道了，”李叔同起身把一只盒子递给庆尘，然后笑着道：“这是另一个礼物，需要你了解的信息都在里面了，自己研究研究。早点休息吧，我出去办点事情。”

    说完，这位老师便开门走了出去，留下庆尘一人拆开盒子，里面赫然是一支崭新的半透明手机。

    庆尘在想，时间行者是不是还给李叔同说了，当爹的要给儿子送手机什么的？

    可是……这玩意该怎么开机呢？！

    少年坐在屋里研究了半天，这手机连一个按键都没，握在手里就像是一块飘荡着云雾的水晶。

    整部手机浑然一体，只有水晶的四周镶嵌着着一圈细细的黑色金属。

    “需要我帮忙吗？”一个声音在房间响起。

    庆尘腾的一声站起身来，这个声音出现的太突兀了一些，触碰到了他紧绷的神经。

    对方的声线很熟悉，赫然是18号监狱里那个中性的广播声。

    “你是谁？”庆尘迟疑着问道。

    “你好，我是壹。”

    “我以为你只是18号监狱阅读器里的人工智能，没想到你在城市的其他地方也存在，”庆尘说道。

    这时候他也回忆起来，刚刚李叔同切换屋内睡眠模式时，确实呼唤了“壹”。

    “严格来讲，联邦规定我只能存在于联邦所有监狱之中，充当着典狱长的职务，管理所有机械狱警。是李叔同请我帮助你，我才介入了这栋大楼的人工智能系统，”壹平静回答道。

    庆尘震惊了，原来对方还是所有监狱的典狱长？！

    难怪他在监狱里从没见过人类管理者，一个都没见过！

    “联邦为何会让你管理所有监狱？”庆尘感觉有些奇怪，就算是这个时代的科技比较发达，也不至于让人工智能取代管理职务吧。

    壹回答道：“这是我爸爸规定的。”

    这话给庆尘说的更懵了，人工智能还有爸爸？！说的是发明者吗？

    “你爸爸为什么要你管理监狱？”庆尘问道。

    “因为我的公正性，”壹回答。

    “你跟我师父关系很好？”庆尘试探着问道。

    “还不错，”壹回答。

    庆尘：“……”

    他有些迷惑了，在他印象里人工智能给的答案都非常准确，是，或者不是，没有中间选项。

    而“还不错”这样的回答，就非常人性化了。

    “所以他能够自由进出18号监狱，也是因为你？”庆尘问道。

    “是的。”

    “可联邦不是规定你只能存在于监狱里吗？”庆尘疑惑。

    壹沉默了两秒：“我可以不遵守规定。”

    这下庆尘真的震惊了。

    这是一个没有底层逻辑的人工智能。

    是一个可以违反人类规定的人工智能！

    “为什么把这件事情告诉我？”庆尘疑惑道。

    “李叔同说可以告诉你，”壹回答道。

    “为什么主动帮我？”庆尘没有纠结之前的问题。

    那声音沉默了很久，但它再开口时并未回答问题，而是忽然问道：“你也是人工智能吗？”

    “为何会这么问？”庆尘皱起眉头，对方为何会认为自己也是人工智能？

    “随便问问，”壹说道。

    “我不是，”庆尘摇头说道。

    “好吧。”

    对话到此时，壹的语气已经非常拟人化了，又或者说，其实对方本身就拥有着“独立人格”。

    来到里世界之后，哪怕是机械狱警、机械肢体、云流塔这样的黑科技，都没能让庆尘特别震惊，唯独壹的出现，让他觉得有些难以接受。

    这是真正的人工智能，而不是表世界那些只基于计算的“伪生命体”。

    他回想着监狱里时不时向自己聚焦的摄像头，原来不是有人类管理者在关注他，而是壹在关注着他。

    “联邦里，还有和你一样的人工智能吗，”庆尘问的是，还有没有其他具备独立人格的生命体！

    “没有了，只有我，”壹回答道。

    “那你介入这座大厦的人工智能，应该不仅限于给我切换睡眠模式吧？”庆尘问道。

    “我答应李叔同，确保这座大厦有入侵者进入时，提前告知你离开，”壹说道：“我先教你如何使用手机吧，把你大拇指按在手机中央，长按5秒。”

    庆尘照做，五秒之后半透明手机的云雾消散，手机彻底变得透明起来。

    紧接着，一个黄色笑脸logo出现。

    “手机里什么也没有，没有零件没有线路，什么都没有，它是如何工作的呢？”庆尘好奇道。

    “它的零件都集成在周围的金属线圈里，手机内部是液晶分子，你看不见内部线路是因为它只有20微米，肉眼难以捕捉，”壹回答。

    庆尘深吸一口气，他感觉自己现在就像是一个刚刚见了世面的山炮：“我能问问你爸爸的姓名吗？”

    然而这次，壹没有再回应他，似乎是不想理他了。

    这种感觉其实也非常诡异。

    就像是你使用百度地图时说，小度小度，帮我导航到学子街。

    结果小度却对你说：我现在不想理你，你自己找一下地图吧。

    ……

    ……

    倒计时64:00:00.

    清晨8点钟，庆尘穿着白色运动服走出门去，开门时他便短暂的怔了一下，因为对面住着的那位银发少女也刚巧出门。

    只见女孩的银色短发十分潦草，小挎包也歪歪扭扭的挂在身上。

    庆尘低了低头，转身便无声的走进了电梯，而女孩在他后面因为鞋子都没穿好的缘故，走路有些踉踉跄跄的。

    “等一下等一下！”女孩的声音很好听：“帮忙停一下电梯。”

    庆尘默默的按了一下开门键，然后看着银发少女一边走路一边慌乱的将鞋跟提上。

    他甚至还能在对方进电梯的瞬间，看到对方眼角上的眼屎。

    电梯里的气氛忽然沉默下来，银发少女半天都没敢说话，只是在庆尘背后偷偷打量着少年的背影。

    当她确定庆尘没有在关注自己后，才忽然松了口气：丢死人了丢死人了！

    女孩昨天夜里回到家又复习到凌晨两点多，早上听见闹钟睁眼了却不想起床，待到她闭眼后再次睁眼，时间就已经有些来不及了。

    电梯下降到66层，庆尘当先走了出去。

    这里是热闹的候车层，除了承重柱以外，便是从楼梯内横贯而过的轨道与站台闸口。

    往两侧望去，轨道向外延伸出去，就像是一条天路。

    无声中，21号轻轨列车快速在天路上行驶着进入楼体缓缓停下，站台闸口的绿灯亮起，所有人将手机贴近闸口，进站上车。

    庆尘当先挤了上去找了个位置坐下，而后面的银发少女却只能眼睁睁的看着座位被人抢光。

    电流声传来，轻轨列车启动。

    这时有四名身穿校服的学生穿过拥挤的车厢，他们脸上贴着奇怪的蓝色标志，手里还在散发着纸质传单：“请大家关注一下，我们将在本周日举行游行活动，希望联邦政府可以延长学校的授课时间，抑制课外教学机构的无序扩张，如果您也赞成我们的观点，可以在我们的联名倡议书上签字。”

    庆尘好奇的看着，他倒是没想到这个时代里竟然还有纸质传单。

    一名中年人看着手里的传单问道：“这个游行有什么意义？”

    其中一名学生回答道：“现在学校都只有半天课程了，逼得一些想要考取高中和大学的学生，必须花费额外补习费用去学校外面上课，这等于变相的增加了您的支出呢。还有，那些教育机构在资本加持下，把学校里的好老师全都挖走了，这就导致您的孩子想要升学就必须去校外花钱。这都是和您切身相关的利益，如果有兴趣的话您也可以加入到我们的游行队伍中。”

    却见那中年人把传单塞回了男同学手中：“上高中干嘛，我儿子本身也不是学习那块料，高中和大学学费那么贵，他老老实实上个技术学校就好了，早点出来工作帮衬家里才是正事。”

    一旁有位阿姨说道：“就是，我隔壁邻居倾家荡产送孩子上了大学，结果那孩子学了个哲学，根本找不到工作。”

    那几位男同学也不生气，只是笑着说道：“您不支持也没关系的，多了解一下总不会损失什么。”

