    御书房中，泰昌看着眼前这一堆《论我肮脏的官场生涯》，脸上不由露出一丝愠怒之色。

    这帮肮脏的狗东西还真是什么事都干得出来啊！

    南直隶官员大多贪腐，这点他早就料到了，自认贪腐的在这些官员里面也占了大半，户部更是全员贪腐，全部都认罪了。

    但是，贪腐在这些人所犯的事里面貌似还不算什么。

    这帮狗东西，什么任人唯亲胡乱安插亲信，强抢民女甚至抢属下女人，抢商户银子，抢农户良田，逼着匠户为自己干活，霸占别人宅院，纵奴行凶，纵亲杀人，横行乡里等等，不知道干了多少坏事！

    就这，肯定还不是全部，他们应该只是将遮掩不了的事给交待了，要真正去查，还不知道能查出多少肮脏事来呢。

    简直乌烟瘴气，无法无天！

    这帮狗东西，他真想一把全拖出去砍了！

    不过，他想了想还是咬牙忍了。

    他并不是为了杀人而杀人，杀人，只是为了立威，为了整顿南直隶官场，一把将南直隶官场将近七成的官员全砍了，那就太荒唐了，洪武和永乐二祖都没这么干过。

    再说了，当初为了快刀斩乱麻，尽快将南直隶官场整饬好，他可是承诺只要这些人能自己认罪就从轻发落。

    人，要言而有信，不能自食其言，特别是他这个当皇帝的。

    如果他这个当皇帝的说话都跟放屁一样，今天许下承诺，明天便自食其言，那下面官员肯定会争相效仿，到时候大家说话都跟放屁一样，岂不滑天下之大稽，让番邦属国都笑掉大牙！

    唉，算了，还是饶这些狗东西一命。

    不过，死罪可免，活罪难逃。

    泰昌又拿起这些罪状大致看了看，眼前不由一亮，这些个贪官污吏，贪不少啊，如果让他们全吐出来，最少也有一百多万两。

    就算这不是全部，那也不少了。

    嗯，必须让他们吐出来，招了的全吐出来就免了他们的刑罚，只罢官削籍，如果不吐出来，那就去牢里花吧！

    至于其他的，唉，这乱七八糟的也太多了，怎么搞？

    他想了想，还是对着门口朗声道：“去，让师皋过来一趟。”

    看样子当皇帝的还真得有阁臣才行，他这都忙活半天了，才把所有罪状看一遍呢，如果剩下的让他来一一决定怎么处罚，恐怕今天就忙不完了，还是叫毕懋良来帮忙吧。

    毕懋良这会儿着实闲着没事，因为他本就不是金陵官员，在这边没有任何职司，皇上不找他，他就是闲人一个。

    不过，他也没有到处乱逛，毕竟，他可是皇上带来的亲随，要皇上有事找不到他就不好了。

    所以，他干脆坐在文华殿里看书，哪儿都没去。

    皇上相召，他自然是来得飞快。

    泰昌也没啰嗦，直接就把除了贪腐之外的罪状全丢给他，让他坐一边的小条桌上一个一个写票拟，就按《大明律》来，减罪一等就行了。

    毕懋良曾经做过南京府尹，《大明律》背的肯定比他熟，处理起来应该比他快的多。

    果然，毕懋良那处理速度相当的快，几乎是提笔就写，刷刷刷就如同行云流水一般，都不带停下来想的。

    这些人处理完就该考虑重组南京小朝廷的问题了，金陵官员，十成去了七成，南京都察院和六部尚书这些手握大权的官员正好都犯了事，罢官削籍那是肯定的，正好省去他不少麻烦。

    问题，他好像没这么多亲信来接替啊，怎么办呢？

    接下来他还要在南直隶试验一番新套路呢，这些重要衙门当然是掌控在自己亲信手里最好。

    他想了想，便提笔开始写起来。

    南京镇守太监，这个好办，只需忠心就行，就选魏朝。

    南京守备勋贵，这个必须是自己人。

    问题，金陵这边基本上都是洪武勋贵，没什么自己人啊，怎么办呢？

    这次徐允祯的表现还不错，没有功劳也有苦劳，就让定国公府搬南京来算了。

    南京都察院左都御史，这个不用考虑，早定好了，毕自肃。

    南京户部尚书，这个也不用考虑，早就定好了，毕自严。

    南京兵部尚书，这个位置很重要，肯定得自己人来，问题他亲信就那么几个啊！

    看样子，只有把孙传庭调过来了。

    南京吏部尚书，这个位置也很重要，毕竟金陵的官员都去了七成了，接下来还要补充两百多名官员呢，如果让别人来胡乱安排，他这次整饬差不多就白干了。

    问题，没有合适人选啊！

    他的亲信里面好像就没有在吏部任过职的。

    不对，有一个，刚破格提拔的吏部左侍郎王象春！

    吏部左侍郎晋升吏部尚书，正合适，虽然此人才刚破格提拔，再破格提拔一回又如何。

    南京礼部尚书，这个，就让徽州知府石万程来吧。

    南京工部尚书，这个，呃，这个，选谁呢，好像没人了啊！

    算了，让卢象升也来锻炼一下，大不了到时候再转兵部尚书。

    南京刑部尚书，这个，实在没人了啊！

    那就只能让熊明遇来了，熊明遇掌刑部，黄公辅再破格提升一回，擢为都察院左副都御使。

    对，就这么办。

    他就这么一通写，好像点菜一样稀松，任命正二品的朝廷大员真就这么简单吗？

    当然不是，按道理正三品及其以上的官员都必须经过廷议，每个位置都推举出几个合适的人选来，最后交给他这个皇帝来抉择。

    也就是说，提名的事不是他这个皇帝说了算，而是参加廷议的官员说了算，他只能从人家提出的人选里选择。

    京城大朝廷如此，南京小朝廷同样如此。

    当然，这个也不是没有变通的办法。

    他直接举起手中的清单对正在忙碌的毕懋良道：“师皋，来，先看看这个，明天廷议的时候，你就按这个来举荐，朕来拍板。”

    毕懋良连忙恭敬的接过清单。

    他低头一看，顿时目瞪口呆。

    皇上，你不带这样玩的啊！

    这南京都察院和六部主官你都让我来提，你这不让金陵官员恨不得扒了我的皮吗！

    为什么这种事老要我来干啊？

    他犹豫了一下，还是小心的道：“皇上，一般廷议的时候都是大家提出一堆名单来商议，一个人把七个正二品大员全提了，没这先例啊！”

    泰昌微微笑道：“没有先例我们就创个先例嘛。”

    呃。

    毕懋良干脆咬牙道：“皇上，我们这样演双簧人家肯定会不服啊！毕竟，这不是一个衙门，而是南京最重要的七个衙门，很多人肯定都有想法的。”

    不服？

    那就试试，看谁敢不服！

    泰昌自信的道：“这个你就不用管了，到时候朕自然会让他们服的。”

    老朱家有个优良的传统，不服就干！

    你们服不服，不服就干，干到你们服为止！

