    伊藤家族。

    一名鬼仆战战兢兢的呆立原地，他的面前则是伊藤家的大少，伊藤左近。

    “你是说，我的弟弟伊藤右近被人杀了？”

    伊藤左近声音低沉，充满了杀意。

    “是、是的，右近少爷本来只是想去喝酒，结果在居酒屋里遇到了保王派的一行人。

    他就想在武士祭之前，将这些保王派的人消灭一些。

    可谁曾想，保王派的人居然请了高手助阵。

    那个高手几乎只出了一招，就把伊藤右近少爷带去的人全部杀掉。

    连同他自己，也被灭了神魂。

    小人、小人是因为装死，才逃过一劫，特意回来向左近少爷禀报！”

    那名鬼仆结结巴巴的回答。

    想起在居酒屋里的遭遇，他仍然心有余悸。

    “高手？保王派哪里有什么高手？

    我那弟弟也是，实力不行，就乖乖的在家里待着，偏偏要出去闹事。

    现在被杀事小，丢我伊藤家的人、才是事大！”

    伊藤左近恨声说道。

    在伊藤家族，废物是永远不受待见的。

    连保王派的人都搞不定，实在无用。

    当下，他也没有多想，随口道：

    “去通知一下健太，让健太将保王派请来的高手杀掉。

    如果他们去倭王那里闹，就反咬一口，说他们杀了我的弟弟。

    明白吗？”

    说完，伊藤左近便要离开。

    可他都要走到房门口，却见那鬼仆还站在原地，一动不动。

    “怎么？本少爷的命令不好使是吗？”

    伊藤左近大怒。

    他下意识就以为是健太在家族培养势力，不听他这个当少爷的话。

    “不、不是的。”

    伊藤左近不知道怎么回答，他犹豫再三，最后壮着胆子，道：

    “健太大人其实早就过去了。

    不过，他、他也死在了那个高手的脚下！”

    “你说什么？”

    伊藤左近似乎没有听懂。

    “健太也死在了那个高手的脚下？

    你开什么玩笑！”

    “左近少爷，我不是在开玩笑啊！

    健太大人在右近少爷被杀的时候，就已经出现了。

    并要为右近少爷报仇。

    可那个从华夏冥界来的少年太凶残。

    健太大人哪怕使出绝招，也不是那位少年的对手。”

    鬼仆立刻跪在地上，颤抖着声音说道。

    “少年还是华夏冥界的？”

    伊藤左近听到几个关键字，疑惑的自语道：

    “那个少年鬼族是谁？难道是幽逍遥？”

    随即他摇摇头，否认了自己的想法：

    “不可能，幽逍遥的父亲与我们的阿修罗王有同盟关系。

    他不可能过来帮助保王派。

    那到底会是谁呢？”

    他眉头微皱，面上带着一丝阴翳。

    华夏厉害的少年天才就那几个，如果不是幽逍遥，那就应该没有人是健太的对手。

    他非常好奇对方的来头。

    “可知道他的名字？”

    伊藤左近严肃的问道。

    “知道，他自称捉鬼龙王。”

    鬼仆连连点头，回答道。

    “什么？捉鬼龙王？！”

    闻言，伊藤左近骇然失色，惊呼出声。

    “那个杀了宁次和小野两位师兄的凶残少年，居然来了我倭之城？”

    伊藤左近是真的被吓到了。

    心头的怒火被恐惧一点一点的吞噬。

    华夏冥界第一天才少年捉鬼龙王，是个令他们伊藤家族为之忌惮的超级强者。

    上次与父亲谈话时。

    父亲都告诉他，等魔刀斋得到了倭王的称号，便要到华夏冥界去抢龙皇城。

    那座城池，阴天子并没有规定说，不准外族鬼族去争抢。

    所以，他们也有这方面的野心。

    只是去的时候，得万分小心捉鬼龙王。

    那是一个劲敌。

    如今这个劲敌居然来到了他们倭国所属的冥界，更是来到了倭之城。

    这显然是带着某种目的而来的。

    他总觉得，武士祭里，伊藤家族登顶倭国冥界，似乎不是那么顺利。

    “魔刀斋大人的船，什么时候回来？”

    伊藤左近问道。

    “大约会在明天中午。”

    鬼仆回答。

    “明天中午武士祭就要开启。

    魔刀斋大人中午才回来。

    万一捉鬼龙王在这之前就杀到我伊藤家族。

    凭我伊藤家族的实力，可没有一个人是他的对手，这可如何是好？”

    伊藤左近心头忐忑不已。

    他考虑要不要派人通知魔刀斋快点回来。

    这时，鬼仆又道：

    “左近大人，我装死的时候，听到捉鬼龙王好像也要参加明天的武士祭。

    而且似乎是跟保王派一起。”

    “真的？”

    闻言，伊藤左近大喜。

    对方既然要参加武士祭，想必在这之前，不会再来伊藤家族找麻烦。

    “罢了，就等明天中午吧，明天魔刀斋大人一定会将捉鬼龙王踩成垃圾！”

    伊藤左近自信无比的说道。

    时间一晃即过。

    转眼间，便是第二天的中午时刻。

    今天，是倭国所属冥界最盛大的一天。

    因为在这一天，无数倭国冥界的武士们，不管是浪人还是家臣，都有资格参加祭会。

    只要能够从祭会脱颖而出，获得倭王的嘉奖，那他们的鬼生就将平步青云！

    伊藤家族。

    “左近，你带着众人去海边迎接魔刀斋。

    我则先去武士祭报到。

    今天是我们一族扬名天下的时刻。

    好好享受这一天吧！”

    伊藤族长对着儿子说道。

    他的声音里充满了豪气。

    “是，我这就亲自带人去迎接！”

    伊藤左近同样是兴奋不已。

    他更期待能在武士祭上看到魔刀斋虐杀捉鬼龙王的样子。

    到时候在祭会之中，好让那些鬼族们知道，华夏冥界的鬼族，根本不是倭国冥界鬼族的对手。

    黑崎大郎住宅。

    “龙王阁下，倭王殿下派了马车接您。

    请问您醒了吗？”

    黑崎大郎站在林天佑所住的门外，恭敬的问道。

    这个少年，从住进了他家，除了睡就是吃。

    倭王好几次想见他，他都不予理会。

    架子之大，简直难以想象。

    不过，倭王并没有生气。

    还交代黑崎大郎，让其好生伺候捉鬼龙王。

    一个连保镖都是僵尸始祖的天才少年，谁敢生他的气？

    ‘吱呀’一声，门被打开，林天佑伸着懒腰从里面走出。

    他的身后还跟着两个女人。

    分别是梓鸳和旱魃。

    “今天就是武士祭开启的日子吗？那咱们走吧！”

