    

    就在陈艺还在疑惑的时候，叶华怒道：“叶苍，红曼巴集团是家主的私人产业，陈总又是家主安排来代理总经理的，除了家主，任何人没有资格将她辞退！”

    叶苍冷笑一声：“什么叫属于家族的私人产业？如果没有家族，红曼巴又怎么可能发展到如今的规模？”

    “我建议，重新划分红曼巴集团的股份，这样才符合家族利益。”

    “不然，她凭借叶家家主的身份，只能给红曼巴集团带来更大的利润，只要她还是家主，那么红曼巴就只能属于叶家所有人共同拥有。”

    听到叶苍这番话，原本之前还站在叶华身边的叶家嫡系，此时一个个眼中都是贪婪。

    红曼巴如今的市值好几千亿，如果能让叶家所有嫡系共同所有这几千亿的产业，就是平均到每个人的头上，也能拥有好几亿。

    这对他们而言，简直就是一笔意外之财。

    “啪！”

    叶华顿时暴怒，猛地一拍会议桌站了起来，伸手指着叶苍怒道：“你这个卑鄙无耻的混蛋，真当家主还没有出院，你在叶家就能为所欲为了？”

    叶苍却很平静，坐在自己的位置上，笑眯眯地盯着叶华说道：“你不要拿家主来压我，叶家是所有人的叶家，不是家主的叶家。”

    “我这么做，也是为了整个叶家，只有让大家得到了红曼巴的股份，才能让大家将红曼巴当成是自己的产业，来认真对待。”

    “不管怎样，红曼巴能拥有现在的规模，全靠叶家的背景，现在是时候将从叶家得到的利益，返还给叶家嫡系的时候了。”

    叶苍这番话说出口，顿时许多人的目光都火热了起来。

    直到这一刻，陈艺才明白发生了什么事情。

    叶曼不在，叶家竟然分成了两个派系，好在其中一个派系，还是支持叶曼的。

    “叶家主还活着，你们就已经迫不及待的想要争夺叶家主的红曼巴了吗？”

    就在这时，陈艺忽然开口说道，当仁不让的坐在了上首位置。

    一时间，所有人的目光齐齐落在她的身上。

    只是，许多人看向陈艺的时候，眼神中都带着几分强烈的敌意。

    她是叶曼安排的代理总经理，她的介入，会影响到叶家嫡系瓜分红曼巴股份。

    叶苍皱了皱眉：“你一个外姓之人，又算什么东西？也配坐在那个位置吗？”

    叶华立马反驳道：“陈总是家主安排的代总经理，她凭什么不能坐在那个位置？”

    陈艺也冷眼看向叶苍。

    叶苍嗤笑一声：“且不谈她有没有资格坐在那里，就凭她迟到足足半个小时，我们就有权利将她辞退！”

    “你们通知我开会时间是早上十点整，我虽然没有提前到，但也没有迟到，而是踏着十点整进入这间会议室的，怎么就迟到半个小时了？”

    陈艺当即否认道。

    “谁告诉你是十点开会的？红曼巴从的早会，从来都是九点半准时开始的。”

    叶苍冷笑：“在场的几十号人，全都能九点半准时到场，怎么就只有你十点到？”

    陈艺面色顿时大变，她记得很清楚，昨天晚上，就接到了电话，告诉她今天早上十点整开会。

    所以她准时准点踏入会议室，可是现在，叶苍却说，通知的会议时间，是九点半。

    再结合现在的情况来看，显然是有人故意给自己下绊子的。

    如果她现在还不清楚怎么回事，就真的是个花瓶了。

    很快，陈艺冷静了下来，开口问道：“如果你想用这么一点卑鄙手段，就想将我赶出红曼巴集团，未免有些太看不起我了？”

    叶苍眉头一挑：“赶走你，又何须卑鄙手段？我一句话，在座的高管当众，百分之八十，会让你滚出红曼巴，你信吗？”

    陈艺摇头，嗤笑一声：“就因为你们认为，迟到半个小时，是我的原因？”

    “没错！”

    叶苍说道：“按照红曼巴的规章制度，但凡是经理职位以上的高管，只要在重要会议中迟到半个小时，就可以按照辞退程序滚蛋。”

    叶华忍不住了，立马说道：“今天只是迎接陈总上任代总经理一职，算不得重要会议。”

    叶苍笑呵呵地说道：“叶华，你错了，今天的会议，根本不是为了迎接这么一个外姓女人。”

    听了他的话，叶华忽然有种不好的预感，以他对叶苍的了解，不会无的放矢。

    “今天是我们红曼巴集团，跟曹氏集团签订合作协议的日子，而今天的会议内容，除了日常工作安排之外，就是签订合同。”

    叶苍笑眯眯地说道：“曹氏集团你应该清楚是什么意思吗？”

    听到曹氏集团的时候，在场的所有人，都吸了一口凉气。

    曹氏集团，是王族曹家的产业，九州四大皇族，五大王族，每一个家族都拥有一个世界百强企业。

    红曼巴集团虽然市值几千亿，但跟曹氏集团相比，简直弱爆了。

    如果能得到曹氏集团的合同，红曼巴就真的要起飞了，恐怕合作曝光的那一天，就是红曼巴市值暴涨的那一天。

    真要这么算，今天的会议，的确是红曼巴的重要会议。

    叶苍继续说道：“一旦能靠上曹家这艘大船，红曼巴的市值，应该能暴涨近千亿吧？”

    “也就是说，一旦红曼巴重新划分股份，我们在场每一个人手中的股票，都能暴涨几百万到几千万。”

    叶苍很善于利用人心，原本红曼巴根本就跟这些人没有任何关系。

    但是听了他这番说辞之后，在场的众人，似乎已经将自己带入到红曼巴的股东身份之中了。

    “对，能跟曹氏集团签订合同，就是红曼巴天大的事情，这么重要的会议，竟然迟到了半个小时，必须按照辞退程序走！”

    “没错，迟到半个小时，必须辞退！”

    “我提议，红曼巴应该有叶苍来担任总经理，负责公司的一切事务！”

    一时间，现场众人，情绪激动，恨不得现在就将陈艺从会议室窗户丢出去。

    看到这一幕，叶华有些慌了。

    他很清楚，现在的红曼巴集团，大半的高管，已经投靠了叶苍。

    恐怕就算叶曼出现，也难以掌控局势了。

    至于陈艺，她本来就不是叶家的嫡系，更不可能扭转乾坤。

    “陈小姐，你是打算自己体面的离开呢？还是等着被集团保安丢出去？”

    叶苍靠在舒适的座椅上，笑呵呵地盯着陈艺问道。

    “滚出去！”

    “红曼巴集团，不需要一个外姓之人。”

    “陈艺，立刻滚出红曼巴集团！否则我们就对你不客气了！”

    一时间，陈艺被群起而攻之。

    就连叶华，也彻底放弃，任由众人大闹。        

