    开玩笑，要睡也是你睡，好不好？

    哪有人请别人出来旅行，最后还让别人睡沙滩的？我又不是贝壳，没这个爱好。

    看着眼前这两张床，我明白自己又被黎堂峰给套路了。我就不信了，作为一个一线城市的大老板，他会没钱开两间房间吗？

    心里就算再不爽，但权衡了一下利弊后，我果断指着靠窗户的那张床说：“我要这张。”

    这张床离外面的海景最近，白色的布幔随风飘扬着，带出热带风情里的独特韵味。一睁眼我就可以看见外面银色的沙滩和碧蓝的海水，就连空气里都浸泡着属于海洋的气味。

    我放下行李站在窗前驻足凝望着远处的景致，只见海平线与天色连成一片，你已经分不清哪里是海哪里是天。

    眼睛所到的地方，到处都是一片干净。好像在这里，你感觉不到任何烦恼。温热的天气里就连呼吸都带着黏腻，然而这一切在我看来是这样的恰到好处！

    我忍不住深呼吸了一次又一次，还是觉得自己犹如在梦里一般。

    这样的好心情驱使着我脸上的笑容，嘴角的弧度不受我的控制，它们像是约好了一般，一齐上扬着。

    就在我沉醉在眼前的美景时，突然有人从后面抱住了我。

    我心猛地一跳，因为这是属于黎堂峰的味道，他离我好近好近，近到我一回头就可以与他吻在一起。

    我不敢动了，只能任由自己被他揽在怀里。

    那些我梦寐以求的景致在这一刻仿佛都失去了魅力，我的耳边都是黎堂峰的呼吸声，我的身后是他有力而带着温热的心跳！

    又一次，我感觉到这个男人对我的影响力是如此的大。

    我以为自己已经成长了，已经足够可以抵挡他对我的影响，但现在看来未必。我还是会因为他的拥抱而心跳失衡，对此我只能总结为是因为我们穿的少了。

    没办法，这是在热带嘛！我总不能套个羽绒服出来吧？人家会笑话我是个智障的。

    我正在内心里调整着自己的感情，突然黎堂峰贴着我的耳边说：“我记得我去你家的时候，在你家的书房里我看到那些贴纸都是麦兜那只猪。书桌的玻璃案板上还贴着马尔代夫的贴画，我就猜你是不是喜欢这里……”

    完了，原本拥抱就已经够出格的了，这下又来包含童年理想的温情攻势，叫我如何能抵挡的住呢？

    原来那个时候黎堂峰就已经注意到了吗？

    我想起被自己贴的一塌糊涂的书桌和书柜，忍不住一阵脸红：“那是我……小时候贴着玩的。”

    对！谁小时候没有这样的爱好呢？我小时候还喜欢美少女战士呢！

    黎堂峰笑了，低沉的笑声回荡在我的耳边，深深的敲击进了我的心底。

    他说：“那我没猜错，你确实喜欢。你喜欢我就放心了。”

    刚刚才平静下去的心跳，这会又没命的跳了起来。我估计就这频率，一百头小鹿都不够撞的。

    耳垂因为他的呼吸而有点发痒，我慢慢的转过脸看他，只见黎堂峰的眼神透着认真和深情。

    这样的眼神是我曾经无比渴望的，这一刻终于能如此清晰的看到。

    我伸手摸了摸他的脸：“黎堂峰，你真的喜欢我吗？”

    抱歉，我还不确定，我真的没办法去相信，所以我只能用最笨的方法去问。

    他的眼睛已经躲闪：“喜欢，很喜欢。”

    “从什么时候开始喜欢的呢？”我又问。

    黎堂峰的眼神黯淡了下来：“我也不知道，一开始我并不懂那就是喜欢你了，后来等我发现的时候已经太晚。”

    爱情真的像是病毒一样，它无声无息就这样入侵了彼此的内心，在不知不觉间把一切眷恋蔓延进血液中。

    最让人觉得仓皇的是，当事人要等到病入膏肓才能意识到：啊，原来我喜欢那个人！

    我只觉得心里酸酸的，有种喜悦却想哭的感觉，我问：“那要是三个月后，我还是选择离开呢？你会怎么办？”

    黎堂峰笑了，他似乎一点都不意外：“那就再来三个月，一个契约结束了，我们可以再来一个。”

    我笑了：“你这是耍赖，你知不知道？”

    黎堂峰的脸越来越近：“我知道啊，我知道你也知道。”

    我闭上了眼睛。这个吻在我的预料之中又在意料之外，但是却和我此时此刻的心情一样，充满了忐忑激动还有甜蜜。

    先是浅尝即止，然后像是春雨浸润过的新芽一般，开始疯狂的滋生。

    渐渐地，我只能感觉到黎堂峰的气息，唇齿间也都是他的味道，我甚至能清晰的捕捉到他身上所带着的清冽香气。那和我初次亲吻的感觉，几乎一模一样！

    海风吹来，给了我清醒。

    我和黎堂峰渐渐分开，我这才发现我的双臂不知道什么时候开始居然勾住了领导的脖子！

    我窘的赶忙松手，不住的在自己的衣服上擦拭着，脸上都是尴尬的笑。

    我的天呐！我刚才是鬼上身了吧！

    怎么会在青天白日的户外跟黎堂峰吻成一团啊！

    我下意识的摸了摸自己的脖子，领导刚才已经攻城略地到这里了，就差一点我的清白说不定就保不住了。

    我领教过黎堂峰的本事，对于这一点我深信不疑。

    黎堂峰的视线有点奇怪，我皱着眉问：“你看什么呢？”

    领导却一脸深沉的告诉我：“我会努力的。”

    我一头雾水：“努力什么？”

    “努力把你的A杯升级到C杯。”黎堂峰的目光流连在我的胸口。

    我一阵恼羞成怒，一巴掌拍在他的额头上：“你个不要脸的！姐姐我已经是B了！”

    “我不信，除非让我检查一下。”黎堂峰真是老司机啊，一言不合就开车，而且还污的不要不要的。

    我怒了：“滚！”

    这个男人真的是！刚才多么美好的气氛啊！被他瞬间破坏的干干净净！

    立马从画风清新甜美的文艺片变成了血腥暴力的恐怖片，这里面的差距真不是一般的大！

    我快步走回了房间，有些赌气的一言不发收拾起行李来……

