    “如此一说，倒的确是，北寒仙域现如今是越来越不平静了。”韩立面色如常，顺着宫主装女修的话说道。

    “妾身斗胆问一下，贵客来这元荒城是要做什么？”女修问道。

    “实不相瞒，我是想要去往蛮荒界域，明日便打算出城的。”韩立闻言，想了想后，说道。

    “出城？您可是与人结伴，一同前往？”宫装女修似有些意外，停下脚步，问道。

    “不曾结伴，我习惯一人独行。”韩立摇了摇头，说道。

    “请恕妾身多嘴，妾身也绝无冒犯之意，只是……以贵客的修为，若是孤身一人出城的话，那无异于是以身饲虎，以身投狼。”宫装女修略一欠身，说道。

    “姑娘此话何意？莫非这城外有什么大凶险？”韩立疑惑道。

    “贵客有所不知，元荒城外便是一片百万万里之广的茫茫沙海，当中全是深不见底的流沙陷坑，莫说行人不能通行，就是生于别处的沙漠异兽到了此处也都无法立身。除非乘坐城内的大型渡船，方能抵达对岸的蛮荒大陆。”宫装女修解释道。

    “既然陆路无法通行，修士自可御空而过，莫不是空中还有什么危险？”韩立神色没有丝毫变化，开口问道。

    对于这沙海之险，他没有亲眼见过，心中其实并未太过重视。

    “莫说真仙修士，就是金仙修士只怕都不敢如此大胆，贸然飞入那片沙海区域。我们这里临近蛮荒界域，元荒城内自上次战争之后，就极少有凶兽现身，可那片沙海之中却时常有强大的蛮荒生灵游弋，一旦被其盯上，即使是真仙后期修士，下场也往往十分凄惨。”宫装女修继续说道。

    韩立听她的语气，便知道她不是危言耸听，眉头就有些蹙了起来。

    “除此之外，即使侥幸能够不遇到凶兽袭击，还有很多海市蜃楼，沙海幻象等着你。若是在其中迷路，运气好的，兜兜转转个数百年，也许还有机会回到元荒城。运气差些，就恐怕……”女修说到这里，有些欲言又止，但言下之意已甚为明了。

    “不知姑娘所说的渡船，又在何处乘坐？”韩立略一沉吟后，如此问道。

    “西城门上的烽火垛口便是渡船码头，不过这种渡船每年只有两趟，您来的还算凑巧，距离下一艘渡船出发，还有半个月的时间。”宫装女修想了想后，答道。

    “我尚有一事不明。修士进入沙海容易受到攻击，那这满载修士的渡船岂不是更容易引来凶兽么？”韩立有些疑惑的问道。

    “贵客有所不知。这些沙海渡船乃是城主府所制，据说其上有些外人无法知晓的特别机关，能够掩藏整船的气息，使得蛮荒生灵无法发觉。”女修答道。

    “这么说来，乘坐这渡船就能万无一失，到达彼岸了？”韩立眉头微微一挑，说道。

    “贵客说笑了，哪有什么万无一失之事。事实上八年之前，渡船就曾出过一次事故，被某只真灵异兽伏击，船沉沙海，死伤惨重。”女修苦笑一声，说道。

    “既然渡船能够隐藏气息，为何还会被凶兽伏击？”韩立闻言，有些吃惊的问道。

    说话间，两人绕过了一块九龙影壁，来到了后庭。

    “据说是船上有一名真仙境的猎荒修士，在之前一次猎荒行动中，杀了一窝幼年的九眼蜒蚰，激怒了当时外出的真仙级九眼蜒蚰，被其从窝中血迹里嗅到了修士的血脉气息，故而才有了后来的这一场祸事。”宫装女修拨开一旁古树探过来的枝杈，走了过去，继续说道。

    “猎荒修士，指的是进入蛮荒界域猎取异兽的修士吧？”韩立哦了一声，又问道。

    “是，也不是。猎杀蛮荒异兽的确是猎荒修士目标的一部分，但却不全是。采集蛮荒界域生长的奇花异草，开挖一些灵矿宝石也是他们的目的之一。”宫装女修继续说道。

    “这么说来，这漫长岁月以来，进入蛮荒界域的修士应该不计其数，不知可有蛮荒界域的地图流传出来，哪怕是不全的也可以。”韩立驻足问道。

    “没有。贵客这几日若是去商铺，可千万要小心，那些兜售蛮荒界域地图的家伙，十个有十个都是骗子。”宫装女修同样停了下来，摇了摇头说道。

    “这又是为何？”韩立疑惑道。

    “这些年来，进入蛮荒界域的修士的确不计其数，但他们的活动范围却很有限，真正敢于深入蛮荒界域，并且能够活着回来的，几乎全都是金仙境以上的高阶仙人。而传说中，能够横渡蛮荒界域，到达相邻黑山仙域的，则只能是太乙以上的大能之士。这样的人何其之少？又有几人会绘制地图流传出来？”宫装女修笑了笑，说道。

    “不错，这么一说的话，倒是的确不会有真的地图流传了。”韩立继续抬步前行，点了点头说道。

    “贵客想必也是对蛮荒界域心生向往，才来的这元荒城吧？届时到大可在那些已经探明的区域活动一二，想来也会有福缘收获的。”宫装女修绰约一笑，说道。

    这一路闲聊倒也不觉路长，二人很快就到了乙等园中的一处院落前。

    韩立目光一扫之下，发现院落成三合之势，出了主屋之外，作用两侧各有一间厢房，中间夹有一个小型花园，里面种着些花朵鲜艳，年份不久的仙草。

    宫装女修取出一块写着“听雨轩”三个字的青色玉牌，对着虚空一挥。

    院落之外笼罩着的一层禁制法阵立即打了开来，一阵香风从院内飘散而出，两道身着婢女服饰的婀娜人影从中翩然而出，朝着韩立两人欠身施了一礼。

    “这些小婢，都是些结丹期的女修，身子清白。贵客若看得上眼，赐下一些福缘，今夜也就是她们的仙途幸事了，若是看不上眼，就让她们煮茶扫洒，做些杂事便是了。”宫装女修将玉牌奉送过来，开口说道。

    “不必了，我习惯一人，无需侍奉。”韩立接过玉牌，淡淡说道。

    两名姿容上佳，不输宫装女修的婢女闻言，眼底都隐隐闪过一丝失落之色，但却没敢多说什么。

    “那就是她们没有福分了。贵客先行休息片刻，酒宴很快会送过来。”宫装女修却是面色没有丝毫变化，笑着说道。

    “有劳了。”韩立说罢，抬手一抛，丢过一个锦袋。

    宫装女修顺势接下，手掌笼在袖中暗暗一查，顿时神色微变，惊喜之余，有些惶恐道：“贵客如此厚待，倒教妾身有些赧颜了。不若为贵客另换一处甲等园客院如何？”

    “不必了，此处就挺好，你们都下去吧。”韩立随意挥了挥手，转身进了院门。

    宫装女修愣了片刻，嘴角勾起一抹笑意，从袋子里取出一枚灵气浓郁至极的极品灵石，仔细打量了片刻后，瞥了一眼两名婢女，叹息道：“你们福缘还是不够。”

    两名婢女心底自是遗憾不已，神色戚戚。

    ……

    第二日，韩立早早便起身，离开了烟渺园。

    金童休息了一夜，此刻精神十足，跟在韩立身后，在街上跑了几圈，手里已经多了一大把各式各样的美食。

    “大叔，我们这便离开了？”金童嘴里咬着一个肉包，有些不舍的说道。

    “不忙。”韩立不置可否的回了一句，朝着西城门走去，很快来到西城门渡口。

    “大叔，我们来这里做什么？”金童脖子一歪，问道。

    “你在这里等我一会。”韩立对金童说了一声，朝着附近一座黑色建筑走去，片刻之后便走了出来，手里多了一张黑色灵符，上面铭刻一个大船图案。

    “这是什么……”金童抓过灵符，好奇的问道。

    “船票。”

    韩立说着，大略将渡船的事情和金童说了一下。

    “大叔，不是我说，以我们的实力，还用得着坐什么渡船，直接飞过去岂不是更快？”金童撇了撇嘴，不以为然的说道。

    “我们初来蛮荒界域，还是小心谨慎些好，而且这里既然有渡船可以横渡这沙海，不坐白不坐嘛。”韩立淡淡一笑，说道。

    金童歪头想了想，很快摇了摇脑袋，不再考虑这些，低头享受着手中的美食。

    韩立将船票收好，朝着城内繁华街区走去。

    虽然他身上现在各种丹药物品众多，但大多数都是公输久等人的储物法器中掠夺而来，未必对他有用，毕竟横渡蛮荒界域危机重重，他还要再做些准备。

    而且此处临近蛮荒界域，城内肯定有不少蛮荒界域特有的材料，值得一逛。

    不过元荒城面积很大，很多地方都设有禁制，神识无法探查，盲目瞎逛需要花很多时间。

    韩立如此想着，走进了附近一家看似规模不小的杂货铺，买了一本介绍元荒城的书籍，很快翻看了一遍，对元荒城内的情况有了一些大致的掌握。

    他收起书籍后，继续朝着前面走去，很快又来到内城一处颇为繁华的区域。

    此地和其他地方截然不同，却是一处巨大白玉广场。

    以白玉广场为中心，附近一条条宽阔的街道，足有近百条之多，呈现出发散朝着四面八方扩散而去。

    而在广场上空赫然悬浮了一座白色宫殿，通体洁白如玉。

    无数斗大的白色符文围绕整座宫殿盘旋飞舞，散发出阵阵白光，笼罩了白玉广场和周围所有街道区域。

    此处名为通天街，是元荒城内最大的贸易区域，人流如织，看起来好不热闹。