    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，赵捕头疑惑道：“发生了什么事情？”

    “我们说神捕，你在哪激动什么？”

    “啊，没什么…”

    闻言，王野笑了笑，开口道：“我只是觉得这个名字很威风而已…”

    “那必须威风啊！”

    不等王野把话说完，阿吉兴致勃勃的抢过了话头：“智擒贼王，巧破连环案，手持一把夺魂剑单枪匹马剑挑十二飞鹏帮，捉拿入云鹏董啸天…”

    “等等！”

    说到这里，阿吉话锋一转，开口道：“不会还有人不知道神捕的事情吧？”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“再和老子阴阳怪气的说话，看老子不捶你！”

    “这神捕的事情，老子会不知道！？”

    言语间，王野一撇嘴，显得颇为不屑。

    因为，他不仅知道神捕，还颇为熟悉。

    昔年王野神功初成之时，曾与神捕有过一战。

    当时二人缠斗半晌，最终神捕功力不足败于王野之手。

    而如今王野历经岁月磨砺，早已无敌于天下，神捕自然更加不是他的对手。

    他这般反应，却是因为他知道，神捕之所以被称为神捕，并不是因为他的武功有多么高明。

    而是因为此人观察事物细致入微，断案如神。

    再难的案件到他手里都会迎刃而解，所以敢号称手下没有抓不到的犯人。

    虽然时间过去了许久，容貌已然发生了变化。

    但是一些细微处仍旧难以全部改变，总有些披露。

    此番神捕若是到来，鬼知道会不会根据蛛丝马迹查到自己的真实身份。

    “知道你还咋咋呼呼的惊讶什么？”

    看着王野的表情，阿吉开口说道：“你不说去看看面下好了没有吗？怎么还不去呢？”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变：“你是掌柜的还是我是掌柜？”

    “你还倒使唤起老子来了！”

    “滚滚滚，去看看面好了没，好了就端上来，别耽误赵捕头的时间！”

    说着，王野踢了阿吉一脚。

    “王扒皮！”

    挨了王野一脚，阿吉开口幽怨的说道。

    同时他转过身子，朝着厨房走去。

    “赵捕头…”

    阿吉走后，王野看着眼前的赵捕头，压低了声音问道：“依你之见，这神捕那么大的名望，会查这等小事吗？”

    话里话外，王野开始旁敲侧击起了消息。

    “要是一般的小事，神捕真不一定搭理…”

    拿起一个话梅放进嘴里，赵捕头含糊不清的说道：“但是这次死的可都是武林黑道上有名有号的人物，而且还不止一个，这可是大案子啊！”

    “以我的经验判断，神捕一定会来…”

    “哟，可以啊赵捕头！”

    赵捕头此言一出，阿吉将一碗肥肠面放在了赵捕头的面前：“听您这意思，你还和神捕有合作的经验？”

    说着，阿吉很自然的坐在了赵捕头身旁。

    “那怎么可能…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头拿起了筷子，夹了一块肥肠吃了起来：“人家是江湖上赫赫有名的神捕，我就一个金陵城府衙的小捕头，怎么可能有合作？”

    “没合作你说根据你的经验…”

    闻言，一旁的王野不屑道。

    “我分析过他的事迹嘛…”

    看着王野的神情，赵捕头正色道：“你看看，智擒贼王，巧破连环案这些案子，那个不是疑难杂症，但是到人家神捕的手里可谓是手到擒来。”

    “此番多名武林黑道众人惨死寒山寺后的竹林中，再加上我把案情稍微润色了一般，捕神不来才怪了！”

    说着，赵捕头颇为得意的嗦了一大口面。

    润色！？

    此言一出，阿吉和王野相视一眼，露出一丝了然的神色。

    上次赵捕头润色过文书，直接把阿吉写的神通广大，夸张了十倍不止。

    如今赵捕头又润色一下书信，这内容会变成什么模样？

    “对了…”

    吃着面，赵捕头仿佛想起了什么事情，他将一张草纸放在了王野和阿吉的面前：“这是我打样稿，你们看看…”

    此言一出，王野拿起了样稿，和阿吉一同看了起来。

    结果这不看还好，一看，王野和阿吉同时倒吸一口凉气。

    这封样稿把案情描述的，和他娘的百年迷案有的一拼。

    情节之细致，悬念之勾人，要不是王野是这场案件的始作俑者，都不知道这是自己干的！

    单看这样稿，王野都想知道接下来会如何发展。

    看到这里，王野深深的看了正在吃面的赵捕头一眼。

    人才啊！

    此时，王野发自内心的发出了一声感叹。

    有着文采还干什么捕头啊？

    直接去戏院里说书，那赚的不比捕头多吗？

    “怎么样？”

    就在王野惊讶的时候，赵捕头开口问道：“这写的没问题吧？能引起破案的想法吗？”

    “能！绝对能！”

    不等王野回话，阿吉开口说道：“赵捕头啊，你这本事干捕头真是屈了才了！”

    “就这一张样稿拿出去给戏院说书的郭先生”

    “那戏院里的门槛都能给踢平了！”

    “我说你也别干捕头了，写个戏本去戏院和郭先生唱对台说书，不出仨月你就能把他买卖挤了！”

    此言一出，赵捕头笑了笑。

    他指了指阿吉，开口道：“不愧是干跑堂的，嘴甜！”

    “不过我喜欢！”

    说着，赵捕头一仰头将肥肠面吃的干干净净，放下了几枚大钱之后，步履轻快的走出了客栈。

    “人才啊！”

    看着赵捕头轻快的步伐，王野和阿吉异口同声道。

