    重新回到岸上后，小智放出了卡比兽，并让鬼斯过来道歉。

    “高嘶，高嘶~”鬼斯也不希望卡比兽会因自己而死。他为自己的行为感到十分抱歉。

    而被放出来的卡比兽也感到十分诧异，这个人类还真的遵守了承诺。

    “好了，卡比兽，我们的战斗还要继续吗？”

    卡比兽看了眼旁边的鬼斯，心里琢磨了一番。随即往地上一趟，身体与地面的撞击顿时发出“轰”的一声。吓得小智连退几步，“诶诶~这是？”

    小智回头看小霞，小霞汗颜道：“额，这应该是不想再打了吧！你试试丢宝贝球吧！”

    “哦，哦！”小智拿出刚刚宝贝球，大喊道，“去吧，宝贝球！”

    宝贝球抖动了三下，最后显示出成功收服，图鉴也自动录入了卡比兽的信息。

    “yes，收服到卡比兽了！”小智开心的喊道。

    “快快，小智，把卡比兽放出来让我看看！”小蓝也显得十分高兴。

    “好吧，出来吧，卡比兽！”卡比兽瞬间出现了三人面前，但还是躺着的状态，“以后，就请多多指教了，卡比兽！”

    “额，那个，卡比兽是不是还在睡啊？”小蓝有些无语地说。

    “这······算了，以后有的时间了解它。回来吧卡比兽。”小智高兴的看着口袋里的六颗宝贝球，感慨着说道，“终于又齐了，虽然已经不是最初的队伍了。”

    看到小智孩子般的笑脸（虽然他本来就是孩子。），小霞忍不住拍了下小智的后脑勺，说道：“别高兴的太早了，卡比兽培养起来可是十分花费精力和金钱的。你那点经费可禁不住它两顿。”

    “嘻嘻，总会有办法的！”小智还此时还是沉浸在有新伙伴加入的喜悦，没有把小霞的话听进去。

    解决了卡比兽的挡路，三人继续踏上了前往岩山隧道的旅途。穿过了大桥，又穿过一片片的森林，终于在傍晚的时候，三人赶到了岩山隧道附近的宝可梦中心。

    “终于，终于到宝可梦中心了！”小蓝满脸疲惫，一副被榨干的模样。赶了一天路，几乎都没怎么停过。除了小智，小霞和小蓝都累得不行了。

    “欢迎光临！”站在柜台中心的乔伊小姐，带着甜甜的微笑说道。

    三人也齐刷刷的拿出了宝贝球给乔伊小姐，只有一个例外，小智没有把卡比**出去。一方面是一路上，卡比兽都没有战斗，除了吃饭也都没有出来，另一方面······

    “大木博士，我这边传一只宝可梦给你，请一定要收下啊！”小智趴在屏幕上抹着眼泪说道。

    “到···到底是什么宝可梦啊，让你这么激动？”大木博士好奇地问道。

    “就是这只啊！”小智拿出图鉴，翻到了卡比兽一页指给了大木博士看。

    “哦，原来是卡比兽啊。也难怪了，你们这种新手训练家怎么可能能顺利的培养卡比兽啊？传过来吧，这边需要什么宝可梦吗？额，就大针蜂吧，你也好久没有带它旅行了。”

    “好吧，就把大针······等等，大针蜂？”

    “对啊，虫系宝可梦进化是非常快的，这么多天过去，甲壳蛹自然就是进化成了大针蜂。”博士还把大针蜂招过来，给小智看了看。

    不过屏幕前的大针蜂对小智一副冷漠的样子。也是啊，收服了这么久，也没有带着它一起旅行过，怎么可能对小智十分热情。

    “好吧，博士请把大针蜂传过来吧。”小智心里还是想和每一只收服到的宝可梦搞好关系的。

    小智拿到大针蜂宝贝球后，博士就向他询问小蓝的情况。吓得旁边正在喝水的小蓝一口水喷了出来。

    “对不起，对不起！”小蓝抱歉地对面前的男士说。

    小智瞥了眼小蓝，说：“额，博士，我最近也没遇到她，不是很清楚。”

    “唉，这孩子有一段时间没和我联系了，不知道怎么样了。算了，没有多余的事，我就挂了。”

    “嗯，博士再见。”

    小霞私下找了乔伊小姐，询问可达鸭的身体检查状况。乔伊小姐说出了可达鸭的情况。

    “身体状况都没有什么问题，就是对于超能系宝可梦的脑电波检查时，发现它的脑波幅度很大，情绪十分不稳定。它以前是不是经历过什么事情啊？”

    “额，这个······”小霞哪知道可达鸭的过去，自己也还收服它没多久。“我也不是很清楚啊，收服的时候没感觉到啊。就是挺奇怪的，作为水系宝可梦竟然不能游泳什么的。”

    “不能游泳？这也可能和它以前的某些经历有关吧，导致它本能恐惧水。”

    恐惧水吗？小霞记得带它到水边的时候，它没有多抗拒啊。难道是真的傻了吗！“算了，多谢乔伊小姐！”

    索性不去想可达鸭的事了，实在让人头大。自己当年出来旅行，也没有遇到这么奇怪的事。难道因为和小智一起的缘故，才导致自己遭遇这么多诡异的事？

    这么想想，确实，只要和小智一起旅行，总是被卷入各种奇奇怪怪的事。就连火箭队的遭遇次数都多了不少，明明自己旅行都没有见过两次。

    算了，先去给姐姐打电话吧！

    打通了电话，小智和小蓝都凑了过来，感情都是忙完了自己的事。

    不过两人还是都想了解下华蓝市究竟出了什么事。

    “阿拉~小霞，终于看到你打电话了。看到电视采访了吗？”画面里出现了小霞姐姐的美丽面孔。

    “虽然没看到，但是小智告诉我了。姐，到底发生了什么事？”

    “唔~”小霞姐姐戳了戳下巴，想了想说，“简单说的话，就是华蓝洞窟出了些事，警方想要道馆馆主协助展开调查行动。可我姐姐只是个代理馆主，不能参与这些事。所以，还是要麻烦你回来一趟。”

    “唉，好吧，我现在离华蓝市也不是很远，那就回来一趟吧！不过既然是警方要和道馆馆主才能一起展开的行动，不会是有关······”小霞顿了下，没有继续说下去。

    “嗯，姐姐也是这么想的。不过出了什么事，还有你留在道馆内的宝可梦呢，没关系。”

    “好吧，我尽快赶回来！”

    小蓝听完后，一副颓废的趴在小智身上，“什么啊，还是要钻隧道吗？”

    “别那么颓废了，”小霞一把拉开趴在小智身上的小蓝，“旅行总得尝试这些地方。”

    “可我就是有些不情愿啦！”由于不满小霞把自己从小智身上拉开的动作，小蓝和小霞开始角力。

    “别那么孩子气了！”小霞也不甘示弱。

    两个女生较劲的同时，一个女生出现在了小智的身后。

    “欸，这不是，小智先生嘛！”

    ps：下一章会在傍晚发。

