    清晨，天道宗山门处，聚集了一群人，这些人不是别人，正是以前天道宗的弟子和长老。

    为首的正是祁门长老，这个糟老头子，坏的很，那长得也是贼眉鼠眼。

    而后面还站着两位，七子之二的震悼田和肖云鹏。

    “祁门长老，您已经脱离天道宗了，今日来这里是为何事呀？”碧瑶仙子问道。

    “哈哈，不瞒仙子，我们并未脱离天道宗，只是出去做了一些任务，好帮宗门恢复光大。你看，我们天道宗的服饰，还穿着呢。”祁门长老笑着说道。

    看到这么厚颜无耻的老头，碧瑶仙子真想出手杀，但毕竟他们穿着天道宗以前的服饰，也不能大大出手，这里也是天道宗的地盘。

    不过天元有言在先，他不回来，坚决不放，也不能让他们进来。

    而最好的办法，就是让擎天宗出面，既然擎天宗想吞并天道宗，那就由他们收留好了。

    “既然你们出去做任务，可有任务信件，或者宗主玉令？”碧瑶仙子问道。

    “仙子，您也知道，当时宗门落魄，哪里还有什么信件和玉令啊，我们都是为了宗门上下奔波呀。”祁门长老装作哀怨的说道。

    “现在天道宗，只有天元一个人做主，他从后山没有出来前，就麻烦你们暂时离开吧。毕竟现在天道宗由我们说的算。”碧瑶仙子说道。

    听到碧瑶这么说，后面的震悼田和肖云鹏站不住了，连忙走了出来。

    碧瑶看到这两个人，就知道，看来他们好像得到什么消息了，不然不可能站在祁门那面。

    “碧瑶仙子，我们乃七子之二，而且还是天元师兄的师弟，他未归，这师门应该我们说的算，毕竟我们是二师兄和三师兄。怎么也不能轮到一个外人做主，你说，是不是呀？”肖云鹏说道。

    他的意思很明白，你一个月华宗长老，凭什么来我们天道宗作威作福，还敢霸占天道宗。

    碧瑶只是微微一笑，也没有生气，直接拿出一张信件，上面写的很明确，就是她做主。

    而这封信件，也是昨天天元交给她的，这就是最好的证明。

    几人看过信后，恨的压根痒痒，这上面还明确说明，碧瑶乃天元的道侣！

    有了这层关系，碧瑶仙子入驻天道宗合情合理！

    “两位，信件已经看过，不知道，你们这些人，还有什么话要说呀？不如让擎天宗出来说个话？”碧瑶仙子引诱道。

    “好，既然仙子想请擎天宗更好，正好我们也想玉谷宗主证明一下，毕竟天元师兄还未归，所以我们也要接任天道宗不是！”震悼田痛快的说道。

    而他们不知道的事，玉谷恨死他们天道宗了，如果被他知道，这群人要接任天道宗，都会想办法除掉这些人的。

    毕竟归元之日马上就要到了，自己要是在拿出资源，给这些以前的天道宗弟子，那才是傻子行为。

    半个时辰过去，擎天宗广场，站了上百号天道宗弟子，这让玉谷散人看的，眼角抽搐。

    而在他们得到禀报的时候，擎天老祖也有言在先，那就是不能让他们回到天道宗，不行的话，晚上全部杀掉！

    “见过玉谷宗主。”碧瑶微微施礼道。

    “拜见玉谷宗主，愿玉谷宗主仙途无量。”天道宗众人齐齐说道。

    听到祝自己仙途无量，玉谷就恨的压根痒痒，要知道，如果没有你们天道宗，老子早就无量了。

    “嗯，都起来吧，有什么事情，你们就说吧，本宗主还有其他事情要忙。”玉谷散人沉声说道。

    他也是故意的，他看到碧瑶仙子那无所谓的样子，他就明白，这宗门给不给都想，但老祖和他，都恨的想杀人了，这还能给嘛！

    “启禀玉谷宗主，我等在宗门危难之际，选择外出求援，也是为了宗门生机着想，今日我们回来，却受到月华宗碧瑶仙子的阻拦，还望您能为我们说一句话。”祁门长老说道。

    “哦？是吗？根据我的了解，你们天道宗，只有一个天元在维持，今天看来，你们都是外出任务了，那可有信件和玉令啊？”玉谷估计把天元抬出来，他虽然恨天元，但这个时候，也必须要把他拿出来说事。

    毕竟这个小子死在了后山，那就让他在光荣一些吧。

    “回玉谷宗主，我们当时没有信件和玉令，您也知道，我们天道宗当时的情况，就连一个瓦片，都没有留下。”祁门长老说道。

    “没有信件和玉令，那不就是叛逃弟子吗？如果天元下一份死令，恐怕老夫也帮不了你们啊。”玉谷散人斜着眼睛看向天道宗众人。

    听到玉谷散人居然没有帮他们，几人连忙对视一眼，肖云鹏走到祁门长老背后，悄悄递给他一个储物袋子。

    接过储物袋，祁门长老就明白，他们的意思，这也是他们最后一步棋，如果贿赂不成，那只有耍无赖了。

    “玉谷宗主，您大人有大量，我们确实没有叛逃，您看，这是我们在外整理的资源，今天我们回来，就是想拯救宗门的。”祁门长老说着，就走到玉谷散人面前。

    他对着玉谷散人，微笑的示意，然后把空间戒指递给了玉谷散人。

    玉谷散人丝毫没有接受，他才对这些资源没兴趣的，要知道，天道宗就是一块肥肉，这要是为了这点利益，那才是捡了芝麻，丢了西瓜呢。

    “祁门长老，不是我原谅你们，而是需要天元宗主原谅，他现在未归，如果你们是天道宗弟子，那就去后山巡他？好让他出来，帮你们作证？”玉谷散人看着祁门说道。

    听到去后山，祁门几人连忙退后一步，要知道，那个地方，就不是人能去的。

    就算不死，也会丢掉半条命，他们也不傻，索性只有耍赖了。

    “玉谷宗主，天元乃我师侄，我们当时虽然没有得到信件和玉令。但是，我们属于天道宗的人，如果天元宗主，出现问题，我们也应该先接任宗主之位，才可以进入后山。不知道，我说的对否？”祁门变换颜色说道。

    他看到玉谷散人不收礼，那就来个无赖死撑，反正天元又不在。至于宗主夫人，那只是暂时的，毕竟天道宗是需要新任宗主的。

    玉谷散人看到祁门这个作死的样子，内心也是笑了，好啊，这是你们逼我这么做的。那就别怪我们擎天宗狠毒了！

