    第39章出发景山

    “那你自个儿看着吧，等到明年大选也使得，一块儿给了位份封号，便也不显得玉琭显眼了，也趁这段时日再瞧瞧秉性、、、、、”

    康熙爷便也不再多言，只管应下，然不消得皇玛玛说，他也是早就为玉琭打算好了的，眼下后宫还不安稳，且将玉琭放在眼皮子底下才放心呢。

    很快便到了动身的那一日，皇帝出行自然是声势浩大，光是大大小小的奴才便带了四五十号人。

    虽只打算在景山停留个五六日的功夫罢了，可光是吃穿用度，内务府的便为康熙爷准备了好几车，大到陈设，小到康熙爷惯用的茶具都一一带得齐备。

    另还有随身护送的禁军二百余人，御前侍卫三十余人，将康熙爷的仪仗夹在中间护佑，一时间旌旗烈烈，声势极浩荡，惹得人心都跟着激荡。

    知道的是去景山，不知道的还当是康熙爷御驾亲征呢！

    “延信大人的马真威风啊，通身的枣红，就数他这匹油光水滑的！”

    玉琭不由得惊叹，御驾左右两侧皆是康熙爷的哈哈珠子们，再往外便是御前侍卫，一个挨着一个将御驾围得密不透风。

    虽瞧不见远景儿，可能瞧见诸位大人的威风样子，也足够叫玉琭这没见识的惊奇了。

    不过自玉琭跟着康熙爷上了御驾，她那双眼睛便没闲着过，但凡开口便是叹，看什么什么稀奇，刘姥姥进大观园也不过如此了。

    再说这御驾，说是马车，其实比马车要夸张得多。

    像是个移动的小房子似的，里头一应俱全，连煮茶的小炉都有，地上还铺了厚厚的波斯毯，中间甚至还能放置一道屏风隔开，无论是起居还是议事皆绰绰有余。

    康熙爷笑着吃茶，今儿松快，不消得处置公务，便也给玉琭几分自由，只管叫人稀奇去，不过这都走了小半个时辰了，玉琭还舍不得从窗口移开，这会子还张口就夸延信的马，多少叫康熙爷有些吃味。

    “延信的马有什么好的，你若喜欢朕的马随你挑，什么好的都有，有一匹是朕的心头好，通体的黑，摸起来缎子一般，只有四只蹄子是纯白的，犹如乌云踏月，奔腾起来像是破空一般，朕给他起名叫挟翼。”

    玉琭听着康熙爷的形容倒也来的几分兴趣，也顾不上往外瞧了，只跪坐在康熙爷的身侧，拿手指点着茶水写下了那“挟翼”二字。

    “万岁爷说的可是传说中形似鹏鸟，能翱翔九州的神驹？”

    康熙爷挑了挑眉，着实意外小丫头能写对这二字。

    “你竟是个广博的，朕说什么你竟都能知道个几分，怎得这样聪颖？”

    玉琭笑笑，倒也不紧张这话圆不回来。

    “奴婢倒是当不得您的夸，只是神话传说故事罢了，桥边或是巷口以往总有说书的先生或是算命的半仙，他们不拘于一时一地，多是见多识广，随口拈来一个故事便叫人心驰神往，奴婢素来对这些稀奇古怪的事儿好奇，知道的便多了些。”

    康熙爷没怀疑，只是越发觉得玉琭是个宝，忙又提了自个儿另外几匹马的名字，小丫头竟多多少少都能说出几分他当初的用意，着实叫康熙爷又是意外又是欢喜。

    只可惜眼下天儿冷了，若是带着玉琭骑马非得叫小丫头着了风寒不可，便只好挪到明年热河避暑时再痛痛快快的带着玉琭玩一遭儿去，可得叫小丫头过过瘾去。

    玉琭无不应的，能出去玩心中自然是极高兴，她自来大清之后还没痛痛快快的撒过欢儿，甚至连远门儿都没出过，眼下能去景山便已然叫她兴奋非常了。

    如此高兴着便不免更放肆了些，时而同康熙爷说到酣处了，还忍不住轻轻的拉了拉康熙爷的手，下意识的亲近，如此活泼的样儿着实叫康熙爷心猿意马的，一颗心都软软呼呼的飘着。

    景山不是康熙爷第一次去了，人多队伍慢，走两三个时辰皆是寻常，在马车里拘着多少有些无趣，可这一次有了玉琭陪着便全然不同了，好似三壶茶两盘子点心的功夫便到了地方。

    且都该下车徒步上山了，康熙爷多少还有些反应不过来，只想着再同玉琭偎在一处，听人叽叽咋咋的热闹一路。

    然到底不成，康熙爷这趟来可是打着为大清为阿哥格格们祈福的名头，岂能将玩乐放置在前。

    轻轻捏了捏玉琭的手心儿算是安抚，这会子下了车便立即收敛了面上的神色，带着一大帮子人上了山。

    玉琭也收敛了放肆去，只管亦步亦趋的跟着。

    虽路途不远，玉琭一开始也不觉得难走，可她今儿起得太早了些，一路上同康熙爷说说笑笑没停，再加之康熙爷同众侍卫步伐大体力足，行到半路玉琭难免跟得费力。

    寻常奴才掉队了也没什么，魏珠几个小公公素来有这个自知之明，一早儿的就借故去队尾吊着了。

    然玉琭是想偷懒都不成的，她肩上还承着太皇太后娘娘的嘱托呢，待一会儿到了地方，康熙爷见了主持上了香之后，她便得紧接着替太皇太后娘娘上香去，想不跟着康熙爷都难。

    见康熙爷没有要歇的意思，玉琭苦着脸，只得尽力跟着，想来是见她脚步沉重得厉害，梁九功还悄悄扶了她一会子，玉琭感激地朝人看过去，梁九功也只是笑笑罢了。

    “姑娘若真是累了歇一会子也无妨，万岁爷和诸位大人素来脚程极快，奴才们往往要落下一小半的路程呢，不会有人训斥的。”

    玉琭有些挣扎，然思量一会子还是拒绝了梁公公的好意。

    这一路她能时不时的感觉到康熙爷关切的视线，只是碍于身侧人多，不好光明正大的出声关心着，再加之时有大人同康熙爷低声说话，瞧着也是不得闲，眼下她尚且能跟上，总不好落下再叫人多操一份儿心去。

    “多谢梁公公关切，奴婢再跟一会子吧，想来是快到了，奴婢加把劲儿也不是不能坚持的。”

    (本章完)

