
　　没想到他在月夏心里的形象竟然这么高，男人有些不相信，“你现在真是什么都说得出来。”

　　“你不相信算了。”

　　月夏将身上的衣服拢好问道：“伏特呢？”

　　“他死了。”

　　严楚面无表情道。

　　月夏盯着他，忽的移开目光，“带我去见他吧。”

　　男人心中堵得慌，“往后，你就在这，我会让你看到我成为人类英雄的那一刻！”

　　他决定了，他要用这种方式让月夏憧憬他，而不是现在的强迫。

　　而伏特，和其他血族，他都要一网打尽！男人不再多说，甩开帘子离开。

　　月夏啧了声。

　　狗子，伏特怎么样了？

　　GG还在修复中，最近它老是在关键时刻掉链子啊。

　　肩上刺痛，她又磕了几粒止疼药。

　　神父没将她的伤完全治好，但也没有置她于死地，通过这几次她好像明白，与其说神父不想杀她，不如说是神父不能杀她。

　　白桑桑那奇怪的举动说不定是他挑唆，而严楚这边也是，他在让严楚逐渐远离世界主角的剧情发展，被感情所控制。

　　他好像……是在阻碍她的任务。

　　为什么？

　　不想让她获得积分吗？

　　想通了后，月夏跑到帐篷口，想溜出去。

　　只不过一抬眸，她就和举伞人来了个尴尬对视。

　　凎！他居然还活着。

　　“额……好久不见，你最近还好吗？”

　　她干笑着和举伞人打招呼。

　　男人面无表情的看着她，她看了看他背上的伞，只好转身回去。

　　也不知道伏特现在怎么样了。

　　月夏摸着脖子上的项圈，地叹了声。

　　……牢笼中，不断传来怒吼和低喝声。

　　在外看守的两个血猎目光呆滞，一人从他们中间经过，毫无反应。

　　进入帐篷，白桑桑脱下帽兜，笼里的人看见她，双目猩红不已，双手死死抓着栏杆。

　　“这是银制的牢笼，不用费力了，天敌是永远无法克的。”

　　仔细打量，伏特身上中弹的地方还有子弹镶嵌，他的脚被银锁链扣着，因为挣扎，双脚都快断掉。

　　而那薄唇因为被灌了马鞭草，周围溃烂没有恢复。

　　曾经帅气冷艳的人成为这样，可真是让人唏嘘。

　　“月夏，月夏……”他垂眸低声唤着，“月夏，月夏……”“你就是因为她变成这样的，居然还念着她，可惜啊……”白桑桑靠近他道：“她已经被交给严楚处置了。”

　　“严楚对她的心思你应该知道，你说严楚会怎么对她呢？”

　　白桑桑揉了揉眼睛，眼泪都快笑出来了。

　　“月夏，没事。”

　　男人松开手，好像想要的事已经得到回答。

　　白桑桑蹙眉，见不得他这幅样子。

　　看守换班的时间就要到了，她不再跟伏特废话，掏出匕首，对准男人的心脏处插去。

　　“额——！”

　　重伤使他没有招架之力，匕首刺破胸膛，白桑桑心情愉快的去接……‘咔嚓’一声脆响，白桑桑的脖子进行了三百六十度的旋转，片刻她就转回来了。

　　她跳开刚刚的位置，神情惊愕的看向空荡荡的牢笼。

　　怎么可能……男人闪身出现在她面前，一把掐住她的脖颈，往外拉扯，“呵，你居然变成血族了。”

　　眼前的男人风华绝代，毫无刚刚的狼狈之感，仿佛那一切损伤都是幻象。

　　没错，那确实是幻象，用来骗过所有人的眼睛。M.23sk.com

　　从他进入这营地的那一刻，所有人都被他控制了。

　　神父，也不过如此。

　　果然只有他被擒住，神父才会真正搭救月夏。

　　筋肉被扯开的感觉直击白桑桑内心，她抓住伏特的手臂道：“不要，求求你，不要！”

　　身首分离，她就真的死了。

　　男人不闻不问，力度加大，白桑桑喊道：“我帮你救田月夏！我帮你带她出来！”

　　果然，那力度变小，白桑桑眼泪鼻涕横流，她继续说道：“有个大块头看、看守着田月夏，他很强，也不守血族控制，我帮你引开他。”

　　男人总算动容，松开了手。

　　白桑桑跌坐在地上，连忙摸索着脖颈，加快愈合速度。

　　她差点就真的没了，处在伏特身边，她宛如坠入地狱，不敢吭声。

　　霍卡那些小聪明，怎么能对抗得了他。

　　帐篷外传来声响，应该是换班的人来了，只见伏特随手一挥，一道影子进入牢笼幻化成他刚刚狼狈不堪的模样。

　　而他们两人则隐了身。

　　来换班的人是严楚，跟外边的同伴交代后，他进了帐篷，欣赏了会儿伏特的惨状，开口道：“月夏是我的，你永远不会得到她。”

　　拔开草药瓶，他将药水灌进‘伏特’嘴里。

　　白桑桑喘着气，直呼严楚这厮不怕死，但奇怪的是，伏特并没有对他出手。

　　好一番这么后，严楚离开。

　　伏特瞥了眼白桑桑，她立刻道：“初、初晓人少的时候，我会去引开那个人。”

　　男人离开，压迫变小，白桑桑全身软下。

　　她后怕地再次摸了摸脖子。

　　……初晓，月夏在床上翻滚着，偶尔撞到伤口，她就抿一口药。

　　帘子掀开，她坐起朝外看去。

　　举伞人端着饭菜进来，那些饭菜在他手上显得特别小。

　　月夏没有胃口，举伞人居然捏着她的下巴强迫喂给她。

　　“额，咳咳，等等，我自己来！”

　　月夏费力推开他，教育道：“哪有人这么吃饭的，会死人的！”

　　举伞人那坚如磐石的脸盯着她，“死……人？”

　　“对，会死，没了。”

　　月夏没好气道：“你看上去不像人，而且还复活了，你……”她双眸微亮，对了，莫非眼前这人才是那人的媒介？

　　狗子！【系统自主修复中。

　　】一盆凉水泼下，月夏无精打采的吃着饭，“我吃不完，你要不要吃啊，粮食可不能浪费。”

　　月夏举起筷子，递到他嘴边。

　　“吃……？”

　　举伞人仿佛邯郸学步，只挑简单的学，趁他张嘴，月夏塞进他嘴里，不想男人直接咬住筷子。

　　嗯，筷子断了，他还在嘴里咀嚼了一会儿。

　　月夏：……这呆瓜真是那个人的媒介？

　　帐篷外忽的传来声音，举伞人立即起身，朝外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第487章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 