    一炉解酒丹炼完，沐夏便拿着丹药出了炼丹室。

    她前脚刚走，后脚从窗子飞进来一只黑色的丹炉，它一边飞一边变小，化为一点细小的尘埃。

    贴住门口，暗搓搓看了一眼。

    远远地，沐夏的背影消失在走廊。

    这粒尘埃立刻钻进了丹室内的丹炉里。

    肉眼可见的，丹炉体表的矿石中，精华一丝丝解体流出，原本光亮的高品阶炼丹炉，变得一片灰扑扑。

    “咔嚓！”

    丹炉化为一摊废墟。

    一粒尘埃在虚空中膨胀，乌黑的外表更为华光熠熠。

    它打了个饱嗝，得意地原地转了个圈儿，一下一下飞快倾斜着，像是在窃笑一般。

    “原来是你！”

    阴丝丝的声音响在身后。

    丹炉吓的盖子一蹦，“嗖”一下逃跑！

    沐夏能让它跑了就有鬼了！

    她素手一拂，窗子“啪”一声关上，丹炉吓的调转方向，门也“啪”一声关上，丹炉往后退了半米，准备破门而出！

    砰！

    一头撞在了沐夏化出的结界上。

    丹炉满眼小星星地打了个滚，左看，右看，看不到人。

    沐夏将面具的“隐形”撤掉，现出身形在丹炉面前，抱着手臂，凉飕飕看它。

    “我得罪你了？”

    丹炉摇头，又点头——你说我二手！

    “说话！晃个鬼！”沐夏没好气道，一巴掌拍在它盖子上。

    丹炉被拍的晕头转向，气的直抖！

    我我我……我要是会说话，非骂的你祖宗十八代都从坟里蹦出来！

    “不会说？”沐夏挑眉，鄙视：“连说话都不会，你这个器灵不咋地啊。”

    丹炉气的一个倒仰。

    “别晃，晃的我眼晕。”沐夏伸手，扯着它两个“耳朵”揪回来：“现在是审讯呢，老实点，我问一句，你答一句。”

    丹炉的盖子啪啪响——抗议！

    “唔，忘了你答不了了，我问是非题，你点头或者摇头吧。”

    丹炉点头。

    炉在屋檐下，不得不低头。

    沐夏满意，揪着它耳朵问：“你说我得罪你了，所以你是来报仇的？”

    丹炉摇头。

    它歪着脑袋想了想，飞到一张桌子上空，往下一怼，桌子稀里哗啦被砸了稀巴烂。

    沐夏的俏脸一下子黑了：“还说不是来报仇的！”

    丹炉吓的一哆嗦，一边摇头一边飞到一张凳子上空，再一次往下一怼，凳子稀巴烂。

    又飞到……

    “不是，你别飞了，是一个比划一个猜吗？”沐夏有些明白过来，揉揉太阳穴，哭笑不得。

    “砸？拍？烂……飞？怼……下？摁？”

    丹炉不断摇头，终于盖子“啪啪”响，连连点头。

    “摁？摁什么？报仇？报恩？”沐夏一头黑线：“你说你是来报恩的？”

    丹炉想点头，没好意思。

    它的确是来报恩的。

    上一任主人死时，它出生还没多久，也受到了重伤，几千年都在沉睡。

    唯一醒来的时候，是丹盟那些烦人的家伙来尝试认主，一次次把它吵醒，打断它自我恢复，它不整的他们哭爹喊娘才怪！

    直到丹道天音。

    丹道天音惊醒它，它原本怒极，很快却惊喜地发现，自己的伤势在天音九十九响中，竟然完全恢复了！

    甚至剩下的天音几十响，让它开了智。

    比起原本的它，懵懂到只知喜怒和本能，现在的它成长了太多太多！

    丹炉一肚子话说不出，只好飞到沐夏身边，围着她转圈圈。

    沐夏被转的眼晕，虽然不知道具体的内情，但也看出这丹炉对她是没有恶意的了。

    “停！”她竖指抵掌。

    丹炉立刻乖乖停下，眼巴巴看着她。

    沐夏问：“你要跟着我？”

    点头似小鸡啄米。

    “看你表现吧，这些灵药，你先炼。两天之内炼制尽量多的丹药，恢复类，解毒类，补充真气类，会不会？”

    小鸡继续啄米。

    “那开始吧，我随时检查！”

    沐夏一挥手，空间戒中的灵药顿时天女散花一般出现。

    再有两天就是千水秘境开启。

    她要做好万全的准备。

    丹炉盖子飞起，“嗖嗖嗖”将灵药接住。

    炼丹是它的本能，甚至不需要丹方，它能自行分辨哪些灵药配合在一起生成的药性而选择炼制。

    沐夏在一旁看了几炉。

    “全部是满丹，品质也在上等。”

    “可以了，虽然不是特等丹，起码解放了我的时间。”

    她嘀咕着，走出炼丹室。

    外面熊小小已经被熊启天扛走了。

    楚红衣和汪洋一直睡到了晚上才醒来。

    沐夏和两人商量过后，决定三人组队进入千水秘境。

    到了第二天，熊小小又找来。

    “我也和你们组队，跟老爹在一起太无趣了，他所有的危险都一手包了，根本起不到历练的作用。”

    “好吧，只要你老爹没意见。”沐夏失笑应下来，定了规矩：“找到圣水前，一切平均分配。找到圣水后，大家就各凭本事吧。”

    “可以。”楚红衣点头。

    忽然他眉头一动，从空间戒中取出一方传讯玉牌，片刻后皱眉道：“有个熟人也来了千水秘境，想找我一起组队。”

    “什么人？看来你不太想。”

    “地榜第15，柳千色，实力倒是可以，其他的我相交不多。这个人十年前和我一起探过另一座秘境，我欠了他一个人情。”

    所以这次是喊他这个地榜第一，还人情来了。

    沐夏想了想道：“无所谓，可以先叫上一起，进了秘境再看，如果不靠谱再分开就是。”

    事情就暂时说定了。

    两天的时间不长不短。

    丹炉将灵药全部炼制成丹，沐夏的空间戒里瞬间变得充盈了许多，东泊城也在这最后的两天中涌入了数不清的人。

    到了十五这一天早上。

    沐夏和楚红衣等人一同出发，飞出东泊城门，路上几乎人满为患。

    千水秘境外，更是密密麻麻的人群。

    略略数去，足足有几万人等在这里，等候着千水秘境开启……

