    玩韩信这个英雄一定要记清楚一件事，那就是韩信是一个灵活的刺客而不是一个身板硬朗的战士。

    在选择抓人的时候部分韩信玩家基本套路就是，二技能位移过去一技能挑飞，紧接着就放大招再度挑飞。

    几段技能下来对面血量基本只剩下一半，然后就上头直接把一技能二段丢在了身边。

    这是不太可取的策略，因为韩信的技能基本处在CD中，没有位移可用了。

    而韩信没了技能，对面却还有技能，这就让对面有了反打的机会。

    本身身板比较脆的韩信吃上那么几次伤害血量就残，偏偏技能真空期还跑不掉，这是最致命的地方。

    很多抓人的韩信都是这样而导致被对方换掉或者被对方反杀。

    只要死上那么一次，那节奏就肯定会出现脱节，打到后期是很致命的。

    最佳的办法其实还是依靠自身位移的灵活性去打骚扰战略，花式位移躲掉敌方技能，再趁着对面技能真空期间上前斩杀。

    这样技能减少死亡的可能性，又能避免敌方耗血而继续带线刷野。

    同样的道理，在团战的时候韩信也不能无脑硬莽去承受敌方的第一波火力，就算大招有免控免伤也还是亏的。

    要避其锋芒，再伺机而动。

    这才是韩信玩家的精髓。

    而韩墨就将这点做得很好，灵活的位移能力骗了对面许多技能，再回头进行反打。

    这就导致一波打完之后自身血量还极其健康，完全没有需要补给的。

    这不，刚一波团战打下来，对面的刘备和上官婉儿都凉了，自身还剩下三分之二的血量。

    完全可以配合瑶的护盾以及控制继续追人，对面的虞姬就成为了最好的下手目标。

    就算刘禅在旁边，韩信的目标依旧是虞姬。

    自身多段位移追击，瑶放技能给控制，直接越塔冲上高地把虞姬给宰了。

    刘禅则是被吕布砍死，马超也被孙尚香给追得抱头鼠窜。

    在经济的碾压之下，马超想要戳死孙尚香是基本不可能的，反而是挨了两枪就残血逃走。

    韩墨也没有去追马超的意思，直接顺着兵线推掉了中二塔并推上高地。

    被孙尚香追着的马超根本没有回防的余地，眼睁睁看着中路高地被破掉，随后吕布抗塔护住最后一个远程兵开始推水晶。

    赶在对面刚复活还未出泉水的时间，水晶炸裂了。

    victory！

    第二局比赛，就这么赢了，游戏时长还不到十分钟。

    这跟第一局打了二十分钟拖风暴龙王比起来，节奏简直不要太快。

    “victory。”

    “让我们恭喜仙女战队夺得第二场比赛的胜利，当前比分一比一。”

    “咱们稍作休息，十分钟后，进入今日第二轮淘汰赛的最后一局比赛……”

    解说激昂的声音在赛场响起，夺得了现场观众一片热烈的掌声。

    不得不说，这场比赛真的打得太快了，比起上一场打了二十分钟的局真是天差地别。

    在上一局里被压制的队伍此刻却像是换了人一样凶猛得压批，令人直呼不敢相信。

    对面的奥迪战队都有点被打傻了，看着那不到十分钟的游戏时长而感到失神。

    “这特喵的是换人了吧，打得这么凶。”

    “那个韩信太能跳了，烦死。”

    “下局把韩信禁了。”

    “必须得禁。”

    奥迪战队的人趁此机会商量下一局的对策，对韩墨的韩信心有余悸，显然是不想再面对了。

    而在仙女战队这边，氛围倒是有些诡异。

    方圆和胡南对视一眼，同时苦笑道

    “感觉这把没我们两什么事儿啊……”

    这两个边路的就安稳地对线呢，另外三人就已经把节奏带得飞起了。

    身为一个边路就啥也不需要做，清线等人来杀人推塔就完了，简直不要太轻松。

    而身为三人之一的严江则感叹道

    “我就跟着打野跑就打成这样了，跟做梦一样。”

    严江觉得这把确实打得有点梦游，反正跟着跑就对了，见人就给控，啥都别想。

    另外还有一个感觉梦游的，那就是路遥。

    自从到了四级坐在韩信头上之后，她就已经无事可干了。

    只管竖起耳朵听韩墨啥时候让她放一技能再放就对了，被打下来之后就等大招冷却再坐回去，可以说是混到了极致。

    但这就是节奏掌控之下顺风的魅力，快到不可思议。

    而作为这一切的造就者韩墨，则是在打完之后就借口上厕所而溜了。

    他不是上厕所，是领奖去了。

    【比赛胜利，获得mvp，开启专属奖励。】

    这一局他的韩信全场带节奏杀人拿龙推塔，mvp肯定属于他。

    而且评分更是达到了16.0的满分成绩，只是这个评分并不能让他的奖励发生什么变化，该得到一个还是只能得到一个。

    而专属奖励自然就是韩信这名英雄，灌顶之下得到了一个技能。

    【枪法】

    这不是科技时代的手枪冲锋枪的枪法，而是冷兵器长枪的使用技巧。

    有了这个技能之后可以让他在使用长枪时化身为枪法大宗师，挽出来的枪花绝对是最帅的那个。

    但……没个屌用，谁闲着没事儿去拿把长枪舞来舞去的，傻不傻啊。

    “唉，要是这队伍有个跟我一样厉害的打野就好了，我就可以玩女娲了……”

    得，赢了一局之后就又对女娲产生了念想，这还真是死性不改。

    但这事儿也就只有想想，毕竟他这样的野望不是随随便便就能找到的。

    灌顶结束之后，韩墨索然无味地回到比赛席等待比赛开始。

    “韩墨，这把你继续玩打野吧？”

    方圆开口征询韩墨的意见，但这语气摆明了就是想让韩墨打野，韩墨的节奏可比他好多了。

    “嗯，可以。”

    韩墨没有拒绝，毕竟赛点局还是得赢下来才能继续后面的比赛。

    而当第三局比赛开始时，对面直接就把韩信给禁了，这摆明是怕了。

    “额，韩墨，你的韩信没了，还打野么？”

    “没了就没了吧，我又不是只会韩信。”

    “那你玩什么？”

    “玩露娜吧，我最后选。”

    没了韩信还有很多打野可以选择，而韩墨就打算来一手露娜。

    虽然四级前很弱，但四级有蓝之后就起飞。

    为了赢，韩墨可是掏出了国服英雄来，这奥迪战队真惨……

