    SCT 2490.4.22

    拜舍尔，另一面。

    克哈移民登陆点的星球背面同样是一片翠色葱茏、生机勃勃的美丽世界，低海拔的盆地、平原与险峻的山脉都覆盖着茂盛的各种绿色植物，高山流水之间花团锦簇。

    塔达林星灵数以百计的地嗪圣坛坐落于绿色的丛林与被子植物的花海中，古朴、庄严与宏伟并重，俨然罗马的万神殿或是古代神龛。铭刻着神秘文字、符号与壁画的宏伟立柱支撑着雕刻着精美花纹的内拱穹顶，类似于贝壳纹路的花纹自穹顶的外壁上延伸，仿佛这本身就是大自然而非人力所能够达到的鬼斧神工。

    超过50英尺（15米）高的圆柱形立柱砌于整块的石质墙体中，几乎融为一体不分彼此。墙壁上没有门，只有几扇高而宽阔的六边形窗户，太阳的光芒能直接透过墙壁上的窗户照在内壁的壁龛中，照亮那些用于描绘神明的精美石雕。地嗪气泉中喷涌出的紫色烟雾从圣坛穹顶的正方形缺口处涌出，袅袅升起。

    这些历史悠久的建筑物可能并不是在拜舍尔建造的，甚至不应出自于塔达林之手甚至是星灵这个种族，更像是久远时代以前的造物。

    一处由稀疏丛林与低矮灌木覆盖的辽阔平原在枝叶繁茂的丛林中尤为显眼，十数座地嗪圣坛分布在一片狭窄的长方形土地上，从空中看去可以发现这些圣坛组成一个难以辨认的正六边形。受命赶来对付塔达林星灵的前联邦海军阿尔法中队的指挥官埃德蒙·杜克非常愿意将这里称为“汉迪·安德森的秃头”，用来嘲讽这名UNN宇宙新闻网主编与注资股东令人印象深刻的秃顶。

    “我不由得怀疑那些尖脑袋是不是没有脑子，或者是根本就没有进化出脑子，这里简直就像是丛林中的一块干巴巴的、泥土裸露的空地一样显扬，任何一名出色的指挥官都应该立即分辨出这里隐藏着一座塔达林的基地。”

    杜克拿着可以辨识热源信号的高倍速望远镜站在一处坚实的山丘上，他那亮白色的指挥官CMC动力装甲在正午灼热的阳光下反射着闪耀的光芒。排成整齐三列纵队的阿尔法中队陆战队士兵正自杜克的左边走过，右边则是满载士兵的装甲运兵车与时而高速越过运兵车的秃鹫车。

    这名不讨人喜欢的前联邦指挥官出身显赫的创世家族，其糟糕个性的唯一可敬之处就在于就像他瞧不起其他人一样，他瞧不起任何的异形生物，哪怕他们表现出强大的科技实力。

    无论是在战略还是战术上，杜克敢于藐视任何一个他瞧不起的敌人。

    “但我想要不是元帅指挥部告诉你这里藏着塔达林的隐形城市，那你估计只会在这儿一边锤着自己的胸一边吼叫。”这时身着巨大红色动力装甲的泰凯斯·芬利与穿着蓝色装甲的吉姆·雷诺从杜克的身后走了过来。

    “如果不是有人告诉我我们可敬的埃德蒙·杜克将军正在这里，我大概以为他已经杀进了塔达林的金字塔里了。”泰凯斯素来看杜克不顺眼。

    “你很快就会看到的。”杜克看都没有看泰凯斯一眼，而是专注于前方。

    “来支捷安达热港进口雪茄，我花了大价钱。”泰凯斯走到杜克的旁边，从挂在动力装甲上的袋子里搓出一根粗粗的雪茄。

    “你是在戏弄我吗？捷安达热港是盗版、廉价和劣质产品的代名词，只要是个塔桑尼斯人都知道那里是最下贱的人才会去的地方。”杜克嫌恶地拍开了泰凯斯伸出去的手，像是拍开了一只苍蝇。

    “不要拉倒。”有几分之一秒钟的时间，泰凯斯的心里产生了那么一些尴尬的情绪，但很快就消失了。

    “我说，杜克将军，你站在这里显眼的地方难道就不怕塔达林的刺客找上你吗？”在雷诺说话的时候，泰凯斯把所有的雪茄都扔到了杜克看不见的草丛里。

    杜克其实是个很惜命的人，他的周围都是携带了反隐形设备的阿尔法中队精英卫队士兵和高大的歌利亚武装机器人。雷诺只是照常调侃杜克而已，毕竟互相看对方一直不怎么顺眼，而泰凯斯更是经常与杜克恶言相向，大打出手也是常有的事情。

    “如果塔达林的刺客敢来的话，我单手就能擒住他。”杜克放下望远镜看向雷诺，毕竟后者的军衔比他要高。

    虽然在杜克看来，这伙起义军中的军衔简直就是笑话，多得是不满二十岁的年轻人担任校官和将官，因为他们的资历反而是最高的。而奥古斯都可以随意地提拔他的将领，这些军衔的含金量还没有海军司令部的一个参谋官高。

    “说一说也就得了，你可千万别当真，这些外星人浑身上下都是肌肉，能轻松地劈开你身上的那身乌龟壳。”泰凯斯哈哈大笑。

    “你在笑什么？你就是奥古斯都身边的狗，一个恶棍，军队的败类，通缉犯。”杜克勃然大怒。

    “我本来就是个坏人~彼此彼此，你这条毒蛇也好不到哪里去。”泰凯斯乐于看杜克气急败坏的样子，这是他出吃喝嫖赌以外为数不多的乐趣之一。

    “啊，有什么乐子，让我也听一听。”此时哈纳克·汉克走上杜克等人所在山丘，他身上厚实的火蝠动力装甲上绘有烈焰中的天堂之魔标志与蒙斯克家族的狼头。

    也许是因为哈纳克常年在与火焰打交道的缘故，他一经出现所有人就都感觉周围的温度好似上升了不少，仿佛那身火红色的装甲正像是熔炉一样散发着高温。

    杜克一听哈纳克那标志性的欢脱声音就气不打一处来，这个红头发的小子是出了门的刺头，即使是已经成为革命军上校依旧三天两头地找人干架，但因此厌恶哈纳克的远没有讨厌杜克的多。谁都知道奥古斯都元帅很喜欢哈纳克，因为后者看重情谊与友情胜过其他一切。

    如果一个人能够取得哈纳克的信任和友谊，那他就能得到一个一辈子的朋友。

    “你最好闭上你的嘴，汉克上校。”杜克正在他的指挥频道里向正在前进的阿尔法中队下达命令，提高嗓门朝着茫然的部下怒吼。

    “你们已经知道该朝哪里开火了，瞄准那些塔达林神庙......命令炮兵立即开火，不要节省弹药，轰烂那些塔达林尖脑袋！”

