    第三天，晋州南。

    清晨。

    曲府和北边一个府的交界线不远，一些菜农正推着车，要往附近镇上送去，这是他们几乎每天的日常。

    还有很多赶集的。

    沿途上，不时可以看到一些人往南。

    拖家带口，面带菜色。

    大家知道，那是近来一些地方受灾，洪水肆虐，家园被毁。

    没了生计。

    南下曲府。

    听说那里会给流民安排工作，不至于饿死。

    事实上。

    不少住在交界地带的百姓都想去曲府，理由简单：隔着一条河，对面的人就能享受廉价无比的一等盐。

    自己呢？

    吃着昂贵的三等盐。

    想买。

    不让。

    本地掌握食盐生意的大户，一直严厉打击这种行为。

    一旦敢买，就是犯法。

    无奈！

    只能羡慕人家，心里其实憋着一股气，凭什么？

    。。。

    正走着。

    踏踏！

    密集的马蹄声渐渐响起，地面震动。

    一个个看去，然后立即让出道路中间，很快，便被眼前一幕惊呆，只见大批曲府的骑兵出现在视野里。

    密密麻麻。

    看不到头。

    “曲府的士兵怎么出现在这里？”

    “。。。”

    “又要乱起来了吗？”

    “。。。”

    百姓们不由得有点慌。

    啥情况？

    不会又要在这打仗吧？胆小一点的，直接退到了旁边密林里面，藏了起来。

    经历过兵乱，知道其可怕。

    虽然曲府士兵听说很友善，但只听过，又没遇见过。

    然而。

    很快发现，对方根本没理会他们。

    踏踏！

    马儿一路往北。

    嘶~

    等了好久，才看到骑兵的末尾，一个个心跳加速，上万骑兵的调动，如果不是为了战争，根本不可能。

    哪里又打起来了？

    带着疑惑。

    继续赶集。

    刚到镇上，又听到一个惊人的消息。

    “什么？”

    “连山拗的州军也在往北？”

    “。。。”

    百姓们完全给弄糊涂了，那可是晋州和中州的交界地，双方都驻扎有不少人，现在竟然集体往北调动。

    不防御了吗？

    或者......晋州重回帝国统治？

    除了这个解释，其他说不通。

    。。。

    同样。

    整个晋州，各个府兵，以及长期和中州暗暗对峙的州军，忽然之间，集体北进，把很多人都给看茫然。

    矛盾太多。

    第一，若和帝国有战，为何放弃西边防守？

    第二，若归顺，那也说不通，就地投降即可，不需要往北跑那么远去被整编。

    额！

    总不会勤‘王’吧？

    比如州城被围住了？大家去救州牧？

    一时间。

    谣言满天飞，越来越离谱，直接把帝国在晋州的探子也给弄迷糊了，他们更加倾向于晋州内部出问题。

    因为并未接到帝国南下的情报。

    很可能是这样。

    比如：见山州局势不可逆，各府想要擒拿州牧，向帝国表功。

    嗯！

    这个逻辑严谨，无懈可击。

    最近以来，帝国最大的事件，就是收复山州之战，连连胜利，让所有人都觉得，晋州会是下一个目标。

    想到这，潜藏的暗探们一阵得意。

    胜利就在眼前。

    乱臣贼子，终究要接受帝国审判。

    。。。

    另一边，晋州城。

    衙门内。

    大量金银珠宝运抵，舒甫继续勤劳的收割胜利果实，晋州主要高层被控制后，家产自然逃不了被罚没。

    这些年来。

    鱼肉百姓。

    罄竹难书。

    虽然没有山州般乱得那么明目张胆。

    但暗地里，却是一点不逊色。

    为了民心，这些人不会什么好下场。

    一边收宝，舒甫不时听到各方进度，主要是军事调度，陈兵去晋州北。

    按计划。

    摊牌跳反之日，还是往北进攻之时。

    现在，南宇帝国还没有什么准备，以为山州要光复，晋州也不远了，因此，整个防御还是松懈的状态。

    如此机会，自然得乘机扩大一下战果。

    之前的计划就是拿下三州后，出其不意，一路往北。

    在南宇帝国北部各府主力压上来前，谋得半壁江山。

    不然的话。

    一旦跳反。

    南宇帝国定然会举国之兵南下，压力不小，所以，这一阶段作战目标，不是三州跳反，而是半壁江山。

    唉！

    头疼，人手不够用啊，只能先见就着。

    视线回到眼前，琳琅满目的宝物，冲散了些许心愁。

    抄家！

    多抄一点，争取尽快升级。

    。。。

    也就在此时。

    南边。

    海上。

    数百艘船结队飘荡，气势威武。

    船上的人统一着装，这是从庆平岛出发的第四天，一个个神情很复杂。

    近乡情怯！

    虽然不一定能上岸，但相比在海盗窝里，几乎看不到明天，现在能离故土近一点，已经是一种奢望了。

    不知道这次的任务内容是什么。

    如此规模，几乎倾巢而出。

    肯定不简单。

    战斗！

    只有战斗，才会舱内装满武器，差点超载。

    数月训练，让很多人精神面貌提升了不止一个层次，眼含着自信，别说海盗，就算是南宇水师都敢上。

    额！

    一想到这，有些人心中一跳，然后摇头。

    不可能。

    那是造反，这次的目标应该是一般对手。

    海上利益纠葛，很常见。

    就是有点奇怪，除了战斗人员，船上还有很多非战斗人员，像是去接收什么东西，而不是去打什么架。

    谁出门干仗，还拖家带口？

    “你们去干什么？”

    “不知。”

    住在一起，闲聊中，对方也不知道去干什么。

    很多还十分不舍。

    要知道。

    九成以上已经在各个岛上，担任一定的管理职务，近来被强制要求把手下快速带出来，然后交接工作。

    因此。

    对于去一个新地方，做未知的事，都有那么一点点的不情愿。

    但既然是上头调动，只能遵从。

    。。。

    也就在当天下午。

    中州。

    吕田的队伍抵达州军大营。

    “好。”

    “一路辛苦。”

    班宪见到心腹，脸上露出笑容，之前大部分州军都被派去了山州，手上嫡系力量缺乏，现在全部回来。

    可以收网了！

    “总兵大人，接下来怎么办？”吕田问。

    “今夜，拿下州城。”班宪淡笑道。

    “那晋州......”

    在山州之时，吕田就听秘使说过，自己回来前，晋州将会易主，这可不能出问题，一旦晋州战略受阻。

    还得多一个防守面。

    闻言。

    班宪笑了笑。

    “放心吧，晋州已经基本被接管，大部分兵力调往北部，等我们拿下州城，后天开始，三州全线北进。”

    “什么？”

    吕田直接惊呆了，这事儿秘使可没说过。

    拿下三个州，不消化一下？

    一般造反，大多固收，这却喜欢一路强推，太......跳了！

    自己的思想都有点跟不上节奏。

