    “煞笔！”

    对此，中心办公大楼而来的中年人只是冷冷的吐出了两个字。

    其后，他再次看向帝世天，“虽然很不想说，但我必须告诉您的是，武道裁决所那边对您挑战其权威一事也做出了抉择，参与此次会谈的帝境大人在藏剑锋等您，只要您能接住他的一掌，这件事情就此作罢。”

    唐通：……

    雷狂：……

    “什么！？”两人再一次情绪失控，恐怖的气息不停的向周围扩散，那是不由自主间的愤怒引起的。

    中年人十分理解他们的心情。

    但作为一个传话的，并没有多余的权力参与到这件事情当中，最后，只留下一句‘若您没什么事的，就赶紧过去吧，保重！’

    “哈哈哈，简直是天佑我古家啊，看来是我多心了，将死之人关不关押都不重要了，帝世天，快滚去受死吧，还在这傻站着干嘛？”

    “是啊，快滚吧，你要是态度诚恳，去了给那位大人磕头认错，说不定人家出手轻点，以你的实力就算废了想来苟延残喘过完下半生也是没什么问题的。”

    “我记得先前有人说要为古凌撑腰来着？哈哈哈哈，不行了，我实在忍不住想笑，帝境大能亲自出手，我实在想不出你凭什么还能活着见到咱们的古凌古家主呀？不过你放心，等你死了，我们都会去看你的。”

    一群古家人仿佛听到了这一生当中最好的好消息，那模样，别提有多嘚瑟了。

    剥夺帝世天的权势，这对古家而言，的确是一件值得全体庆祝的好事，毕竟在外界看来，枪杆子终究还是二分天下，难以实现统一，而帝世天被剥夺权势，以古凌的影响力，势必会坐上去。

    到时候，古家将达到前所未有的巅峰。

    可，不管怎么说，帝世天这个人只要还活着，对古家来说终究是一个隐患，这也是为什么古家一再坚持发声将帝世天关押起来的原因。

    而让他们想不到的是，武道裁决所居然这般强硬，直接出动大帝，呵呵，帝境这个向来立于云端，凡生只能仰望听闻的存在一经下场，谁能遭得住？

    一掌，足以令山河倾覆，同样也足以要了帝世天的命，在这点上，古家的人半点都不怀疑。

    而面对这些人的嘲讽和幸灾乐祸，帝世天从始至终半句话都没有说，只是看着情绪不太好的雷狂两人，“怎么着？担心我去了会死？把心放宽，老子还没那么容易夭折！”

    换作平时。

    雷狂和唐通两人定然不会在意，毕竟于他们而言，自家统帅是无敌的象征。

    可……

    “统帅，您应该比咱们更加清楚，帝境意味着什么，那不是世俗力量能够抗衡的！”两人说道。

    是啊！

    帝世天抬头看向远处的天际，沉默稍许，才缓缓说道：“早就想跟真正的帝境干一仗了，如果……算了，过多的交代反而会显的伤感。”

    最终。

    帝世天也没有多说什么。

    雷狂两人数次想要跟上去，但都被帝世天用气息阻拦了，毕竟那种层次的战斗，虽说只是一瞬间，但足以让封神级都受到波及，严格来讲，半步帝境以下的人根本连插手的资格都没有。

    他的身形越拖越远。

    雷狂两人双目湿润，只是死死的盯着他，一直盯着。

    后面，看着帝世天什么也没做的古家众人更加嘚瑟了，“你们看，从这个角度看去他像不像是一条丧家犬？呵呵！还护国统帅，我呸！分明就是个怂包，咱们这么骂他都没有回应，你说这人到底有多么的怂？”

    “算了，人之将死，倒是挺可怜的，咱们就别落井下石了哈哈。”

    唰！

    可就在这个时候，一道紫光突然自他们头顶乍现，紧接着，幻化成一只全由骨骼组成的紫光巨爪，覆盖整座古府。

    “啊！你干什么？”

    “帝世天，你好大的胆子？你这是要灭我古氏啊！！！”

    下面。

    感受到死亡气息的一众古家人均是冷汗直冒，后脊背发凉，恐惧的同时，他们又极度的后悔，若任由帝世天那么走了，不多嘴那几句，是不是就不会有现在的结局了？

    然而一切都显的太晚了，随着轰的一声，整个古府都成为了一堆废墟，巨爪之下，再无半点生息。

    鲜红的血，从地底冒出，染红了大片的尘埃。

    “哼！差点将你们给忘了，先送你们下去投胎，就算帝某这次回不来，也不用担心下去看见你们这群垃圾糟心！”远处，一道冷哼传来，在抬目看去，风平浪静，四处哪里还有半点踪迹可寻？

