    周煜文说的认真，让章楠楠有些感动，但是更多的不好意思，其实大多数女孩子都很希望男孩子能够给自己一个承诺，但是像是周煜文这样什么事都给安排好的，章楠楠未免也有些措手不及，她低着头，两只手指放在一起不停的搅动着，脸蛋红红的嘀咕着说：“人家还没说要嫁给你呢。”

    周煜文轻笑，过去搂住章楠楠，把章楠楠搂在怀里问：“那你要不要嫁给我呢？”

    章楠楠被周煜文的几句话闹的面红耳赤，害羞的捂着脸蛋不给周煜文看，而周煜文则是在那边笑了笑，吃了几个花甲，说行呢，不逗你了。

    章楠楠听见周煜文这样说，想了想问：“那你会娶我么？”

    转眼间周煜文已经和章楠楠谈了四个月了，该发生的事情都发生了，章楠楠和周煜文分享了自己所有的事情，但是对于章楠楠来说，周煜文却还是一团迷雾一般。

    周煜文刚重生过来的时候，对于这个世界感觉到熟悉，却同时又很陌生，所有他警戒着每一个人，不愿意对每个人用心。

    但是对于这个单纯的小可爱，周煜文算是放下了戒心。

    他放开了章楠楠，脸上的笑容消失不见了，他坐在小板凳上，胳膊肘撑在膝盖上，这样弓着，他说：“楠楠，我们已经在一起四个月了，其实和你说实话，我对婚姻这种事，其实很没有安全感的。”

    “？”章楠楠见周煜文突然严肃起来，一时有些没明白过来，脸上的笑容不见了，红晕也淡淡散去。

    商家把烤好的东西拿过来，周煜文让章楠楠吃鱿鱼。

    章楠楠接过鱿鱼，还是一脸奇怪的看着周煜文。

    周煜文说：“其实我是单亲家庭长大的孩子。”

    章楠楠一愣，说实在的，对于这个信息，章楠楠是有些惊讶的，因为周煜文表现的太优秀，不少人觉得周煜文家庭关系一定很雄厚。

    章楠楠宿舍里对周煜文的家庭背景也夜聊过，李小娟说，周煜文这样的父亲要么就是当官的，要么就是大商人，真羡慕章楠楠钓到了金龟婿，从此可以当富家阔太太。

    章楠楠对此不置可否，她笑着说：“其实只要大叔对我好就行啦，其他的我无所谓的。”

    这是章楠楠的心里话，她已经把自己交给周煜文了，那周煜文家庭怎么样，她是无所谓的，像是周煜文这样突然开始和自己袒露心扉，章楠楠能做的就是倾听。

    周煜文讲这种事的时候，脸上露出了一丝难以捉摸的感情，说不上忧伤，但是更谈不上欢喜，就是那种古波不惊的，像是在谈论着别人的事情，像是一个平静的诉说者。

    周煜文告诉章楠楠，自己的父亲在自己很小很小的时候就不在了，甚至对于父亲的样子，周煜文压根没有印象。

    以前也问过母亲，父亲去了哪里，母亲只说，两人在周煜文很小的时候就离婚了，至于其他的，母亲闭口不谈。

    花甲吃的差不多以后，周煜文带着章楠楠站了起来，问章楠楠要不要四处走一走?

    “嗯！”章楠楠搂着周煜文的胳膊，她感觉得到周煜文在说这些事情的时候，是有些...怎么说，就是需要一个人在身边的，所以她主动的亲近周煜文。

    周煜文把吃饭的钱压在碗底下，然后带着章楠楠离开。

    棚户区的美食街，烟火气很足，在这冬天的黑夜里，炒饭的烟气蔓延着整个天空，两侧是破旧的80年代建筑。

    章楠楠穿着一件风衣，依偎在周煜文身边，两人在这个街道里慢慢的走着。

    周煜文告诉章楠楠，自己是母亲一个人独自带大的，很小的时候，邻居家的孩子时常联合起来欺负自己，他们说，自己是没有爸爸的孩子。

    那个时候，周煜文也独自哭过，问过母亲，父亲去哪里了，而对于此类的问题，母亲也很难过。

    再大一些的时候，有人这样说，周煜文就和他们打起来，刚开始的时候，是打不过的，但是打架打多了，不知不觉就厉害了。

    章楠楠听了这话噗嗤一声笑了起来。

    记忆这东西，真的是很奇怪，不去想的时候，就一点回忆不起来，但是当陷入记忆以后，童年的记忆就像是抽丝剥茧一样，全部展现在自己面前了。

    不知道是六岁还是八岁，那个时候，周煜文已经是孩子王了，基本上没人能打得过自己，也就是那个时候，苏浅浅一家子搬了过来。

    苏浅浅就是一个小屁孩，那个时候周煜文是很不喜欢这个女孩的，跟个跟屁虫一样天天跟着自己。

    动不动就哭鼻子那种。

    她爱穿温晴给她买的那个小洋裙，扎着小马尾，天天在小区里跟着周煜文乱转，那个时候跟着周煜文的小孩太多了，周煜文都不记得她。

    再然后她似乎在学校被某个小孩欺负了，然后周煜文当时的想法是，那是自己的小弟，欺负苏浅浅可不就是打自己的脸么？

    然后第一次帮苏浅浅打架，苏浅浅从此更加依赖自己，见到自己都会甜甜的叫着煜文哥哥。

    初中以后，苏浅浅慢慢邻家有女初长成，不好意思再叫煜文哥哥了，学着母亲的样子叫小周。

    “大叔...”章楠楠有些委屈巴巴起来，撅着小嘴。

    周煜文问：“怎么了？”

    “你跑题了...”章楠楠声音里带着几分吃醋的味道，明明说好是回忆悲苦童年，结果讲着讲着怎么讲到苏浅浅了？

    “哦哦，对不起，一时间说顺了，”周煜文笑着搂着章楠楠，在她可怜巴巴的撅着的小嘴上亲了一口。

    之所以说苏浅浅，是因为童年的时候只有苏浅浅是真心和自己玩的，其他孩子是怕自己，但是却不爱和自己玩，苏浅浅不一样。

    苏浅浅是唯一一个愿意把自己带到他家里玩，给自己看她心爱的洋娃娃那种。

    记得那个时候，两人看电视剧，周煜文现在还记得是《春光灿烂猪八戒》，里面有一幕是小龙女在水里为了给猪八戒输送氧气，便主动吻上了猪八戒。

    那是周煜文第一次看接吻，周煜文问苏浅浅，接吻是什么感觉？

    苏浅浅脸红，她说：“妈妈说，接吻会生孩子。”

    周煜文哦了一声。

    那是一个宁静的下午，两个什么都不懂的孩子。

    那段时间，苏浅浅每天都惴惴不安的问周煜文，煜文哥，万一我怀孕了怎么办？

    也就是因为有这段经历，两人初中会不知不觉的疏远。

    当然，这些周煜文是不会和章楠楠讲的。

    周煜文只是告诉章楠楠，自己自小缺乏父爱，母亲有时候工作忙，自己一个人在家，那个时候，家里冬天的时候还会用炉子，就是那种烧炭的。

    母亲不回来的时候，周煜文就用那个炉子简单的煮点面条吃，那个时候周煜文才多大？九岁吧，最多十岁，并不高，煮面条的锅很重，但是周煜文一个人可以抬起来。

    以前的时候，别的小朋友上下学都有人接，但是周煜文没有，周煜文是走回家的，偶尔会下雨，父母们就会撑着小伞，一个一个的把同学们接走，而周煜文却是站在校门口的沿台里，等待着加班的母亲来接自己。

    周煜文说这个，章楠楠一时有些心疼，她主动的搂住了周煜文，她发誓以后绝对不会再让周煜文难过。

    就这么在路边，章楠楠搂住了周煜文，小脑袋趴在了周煜文的怀里。

    不知不觉已经凌晨了，十二月天气很冷，周煜文带着章楠楠去酒店开了一间大床房，路上周煜文继续在那边说着自己的事情。

    回酒店以后，两人洗了一个澡。

    周煜文帮章楠楠洗头，章楠楠说，洗发水进眼睛里了。

    “你闭眼睛，不要急，我帮你擦干净，”

    “啊，大叔，别动手动脚啊!”

    周煜文笑了笑，这样闭着眼睛的章楠楠特别可爱。

    他用毛巾，一点一点的把章楠楠眼睛里的洗发水擦干净。

    就这么在浴室里，两人一起洗澡，章楠楠像个孩子一样依赖着周煜文，张开双臂要抱抱。

    周煜文还在那边用蓬蓬头撑着身子，那既然章楠楠抱着自己，就给章楠楠一起冲冲就好了。

    章楠楠脑袋枕在周煜文的肩膀上，周煜文则撩起她的头发，帮她冲洗头发。

    “怎么啦？这么喜欢抱着我？”

    “感觉大叔很孤独啊，想给大叔一点温暖。”章楠楠枕在周煜文的肩膀上，任由着周煜文帮自己冲洗头发，笑着说。

    周煜文也跟着笑了笑，他把蓬蓬头关掉，任由章楠楠搂着自己，他也伸手抚住了章楠楠光滑的后背，两人就这么在浴室里抱着。

    周煜文继续说：“老实说，其实关于婚姻这件事，我并没有太大的把握，我太怕了，怕我没有那个能力保护你，更害怕保护不了我们的孩子。”

    “如果没有能力给孩子一个健康的童年的话，就不要去想着生孩子，楠楠，我是一个胆子小的人，我不知道我这样的人，你愿意不愿意和我结婚？”

