    第782章 妖女曹颖

    他可没有心思喝什么茶水，他此来的目的就是为了天毒蝎龙兽的魔核，因此，这一开始便是直奔主题。

    “不知萧兄找我祖父何事？”曹休粗浓的眉毛一皱，忍不住问道。

    一来就是要找他们曹家的老祖宗，这样的人，这么多年了，他还是第一次遇到。

    而且陆云霄还这么年轻，他能和他们曹家的老祖宗有什么交集？

    曹休的心中颇为疑惑。

    “在下听说曹老前辈三日前曾在落神涧猎杀了一头七阶的天毒蝎龙兽，而在下正好需要天毒蝎龙兽的魔核，所以此番是想来找前辈换取魔核的。”

    陆云霄没有隐瞒，直接说了出来。

    “换取魔核？”

    曹休愣了愣，这就是陆云霄上门的目的？

    不过很快曹休就恢复了过来，略带三分歉意地说道：“那还真不巧，祖父自从三日前归来之后。便已经闭关，研究新丹药了。”

    “而那天毒蝎龙兽的魔核，正是新丹药不可或缺的一味药引，所以恐怕萧兄要白跑一趟了。”

    “什么？”

    听得此言，陆云霄猛然站起，脸色大变，一身气势顿时波荡，一股气息不自觉地露了出来。

    而就是这一小股气息令得曹休心头一震，背后汗毛倒竖，仿佛直面死亡一般，瑟瑟发抖。

    “好强！”

    曹休骇然变色，看着陆云霄的目光瞬间如敬鬼神。

    原本看陆云霄年纪轻轻地，虽然有异火在身，但他依旧是不甚在意的。

    哪怕是发现陆云霄如同云雾一般，看之不透，他也只是稍有讶异，并未太往心里去。

    毕竟，他可是曹家的子弟，自身还是七品炼药师，有骄傲的底气。

    但现在，感受到陆云霄身上，那似乎比起他祖父还要强大的气息，他整个人都惊了。

    二十岁左右，竟然就有了斗尊实力，而且还不是一般的斗尊，这是什么神仙？

    难怪能有异火傍身，这实力如此之强，简直令人惊骇。

    而这样年轻强者身后的势力又得有多可怕？

    曹休顿时想到了很多，神情恭敬了不少。

    再也不敢小看陆云霄哪怕一丝一毫。

    曹家虽然很强，而且身为炼药世家，拥有许多斗尊级别的人脉，但是以陆云霄的优秀，他们曹家未必得罪的起啊。

    一个不知深浅的恐怖势力，他们曹家也不敢轻易招惹啊。

    曹家虽然和丹塔有关系，但毕竟不是丹塔，可没有丹塔那般的底气啊。

    “该死！”

    陆云霄忍不住骂了一声，目光再次横掠，移到了曹休的身上，“令祖父在哪闭关？”

    他现在要做的，就是看看天毒蝎龙兽的魔核究竟有没有被炼化殿，要是没有，直接抢了丫的。

    为了小医仙的安全，就算他不喜欢抢劫，那也要抢了。

    他虽有原则，但为了小医仙，他宁愿抛掉所谓的原则。

    “萧兄，你想干什么？”

    曹休心中一凛，满是警惕地问道。

    陆云霄这一刻地态度很不对劲，他感觉到了一股危机感。

    陆云霄那原本还算好的态度，这一刻似乎发生了巨变，变得很尖锐，很有攻击性！

    “令祖父在哪闭关？”陆云霄眯着眼睛，寒声问道。

    为了天毒蝎龙兽的魔核，现在，他是一分钟都不想耽搁。

    因为每耽搁一分钟，天毒蝎龙兽的魔核就多了一分被炼化的危险。

    “萧兄，这里是曹家，不是你可以乱来的地方！”

    曹休的声音猛然变大，空间震动，两道身影悄无声息地出现在了他的身后。

    这是两道苍老的身影，每一个的身上都散发着磅礴的气势。

    这赫然，是两名斗尊强者！

    “最后再问你一次，令祖父在哪里闭关！”

    陆云霄再不遮掩，恐怖的气势如潮水般涌出，其身后的清衍静也是同样暴露气势。

    恐怖地威压令得空间破碎，也令得曹休和其身后的两名斗尊强者面无血色。

    “斗尊巅峰？”

    曹休身后的两名斗尊神情一片惊悚，仿佛看到了什么不可思议地东西一般。

    陆云霄和清衍静，虽然一个只是半步斗尊，一个只是六星斗尊巅峰，但他们的气势，都达到了斗尊巅峰。

    也因此，骇的曹休三人，心颤不已。

    这两人，竟然是和三巨头同样的水准。

    惹不起，这是曹家无论如何，也惹不起的人。

    曹休身形佝偻着，在陆云霄两人的气势之下，他已然是支撑不住，有着要匍匐的欲望了。

    “住手！”

    就当这三人被陆云霄和清衍静地气势，压迫地直欲吐血时，一道带着些许妖魅绵软的声音在堂前陡然响起。

    紧接着，一道曼妙身影，迈着莲步缓缓而来。

    听到喝声，陆云霄的目光不由得投注了过去，当即这道倩影顿时浮现在其眼帘之中。

    倩影娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

    女子静静地看着他，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，分外妩媚动人。

    “小女子曹颖，见过萧公子！”

    曹颖，曹家妖女，曹家有史以来，最为杰出的天才！

    丹塔三巨头之一玄空子的亲传弟子，未来丹塔巨头候选者最为有力的争夺者之一，一个惊才艳艳的奇女子。

    在丹域这个地方，妖女曹颖地名号可谓是如雷贯耳！

    其不仅是五大家族第一人，甚至放眼丹塔地年轻一辈中，她也是第一人！

    年纪轻轻的她，早已经是一名货真价实的七品高级炼药师，甚至，已经是逼近巅峰了！

    “曹颖？”

    陆云霄目光闪了闪，威压却没有变弱半分。

    曹颖他自然知晓，她有多优秀，他也清楚。

    看曹颖的灵魂境界，甚至已经达到了凡境巅峰，如今距离丹会还有两三年的时间，或许到了那时，曹颖已经晋级八品炼药师了。

    但那又如何？

    曹颖固然优秀，但在他眼里，却还不算什么。

    她的话，也根本不能对他产生半分阻碍。

    (本章完)

