    绝对不能再让蓝灵儿跟林淡妆接触，索性将她留在身边看着。

    这个女人，心思深沉，善于伪装，虽然修为不高，但是很危险。

    吴白甚至怀疑，当初贺云翼重创他，抓走林淡妆都跟她有关。

    总之，他现在对这个女人充满了厌恶。

    “是吗？老夫玩的女人不少，还没玩过大明星呢。既然如此，那便多谢陈长老了。”

    陈渊笑道：“害……你我兄弟，那是经历过生死的，这么客气做什么？一个女人而已。”

    随即对蓝灵儿吩咐道：“从现在开始，你就负责伺候林长老。”

    蓝灵儿眼底隐藏着一抹厌恶，但还是娇娇弱弱的说道：“是，属下遵命。”

    吴白突然伸出手，强行挑起蓝灵儿尖俏的下巴，故意羞辱她，说道：“果然有几分姿色？跟老夫说说，屠天力那个老变态，放着你这么漂亮的女人在身边竟然不碰，为什么？”

    蓝灵儿丝毫不敢反抗，忍着恶心道：“可能是因为属下擅长刺探情报。”

    “哦？”吴白饶有兴趣地看着她，“没想到你还有这种本事，本长老还以为你只是个花瓶呢。”

    吴白收回手，淡漠道：“以后好好伺候我，本长老不会亏待你的。”

    “是。”

    陈渊笑着说道：“林长老，你可别把这个女人当成花瓶，她曾经在吴白身边潜伏过。”

    “哦？”吴白佯装诧异。

    “她跟圣女的关系不错。我本来打算让他继续潜伏在吴白身边的，既然林长老喜欢，那我只能忍痛割爱了。”

    吴白谐谑道：“谢谢陈长老。不过，屠天力的人，你真的敢放心用？”

    陈渊尴尬地笑了笑，他就是担心这点，一直在考虑要不要让蓝灵儿去。

    “让她先伺候我几天吧，让我深入了解一下，她是不是忠诚？”

    吴白邪笑着，将深入了解四个字咬得特别重。

    陈渊笑得满脸淫荡，“她已经是林长老的人了，你想怎么深入都可以，嘿嘿……”

    蓝灵儿看似温顺的垂着头，其实是为了隐藏眼底的厌恶。

    “陈长老，殿主呢？”

    吴白话锋一转。

    陈渊道：“殿主出去了，过两天才回来，让我在这里等他。”

    “殿主去哪了？”

    陈渊表情一沉，道：“我们的分殿被毁了，殿主正在思考前往哪座分殿？这几天就在为这事奔波。”

    “怎么？其他分殿不愿意接纳我们吗？”

    陈渊微微点头，“每个分殿都有两个殿主镇守，只有岛国的分殿是一个殿主，但殿主又不愿意去岛国。”

    吴白一惊，“没想到岛国也有我们的分殿。”

    陈渊得意道：“我们暗魔殿的势力遍布全世界。”

    “好了，不说这些了，这些事就让殿主去头疼吧。反正殿主去哪，我们就去哪。”

    “来来来，喝酒喝酒！”

    夜深了，吴白和陈渊都喝得差不多了。

    “陈长老，我晚上住哪？”

    “这船上有的是房间，要不你就住我隔壁，相互之间还能有个照应。”

    “好！”

    陈渊摇摇晃晃地站起身，“走，我带你去。”

    陈渊带着吴白来到船舱，推开一个房间门走进去，打开灯。

    “林长老，看看还满意吗？”

    吴白看了一眼，房间不过三十多个平方的样子，但是装修的可不差，该有的都有。

    “行，那你就住在这里，我的房间在你隔壁。”

    陈渊看了一眼蓝灵儿，淫笑道：“林长老，那我就不打扰你们了。”

    吴白笑着点点头。

    陈渊离开后，吴白走过去关上门。

    蓝灵儿局促不安，眼神惶恐，紧张得手心都是汗。

    吴白看在眼里，心里只犯恶心。

    这女人清纯的外表下，可是包藏祸心。

    吴白走过去，挑起她白皙尖俏的下巴，戏谑道：“陈长老说你是完璧之身，没有过男人吗？”

    蓝灵儿轻轻摇头。

    “那本长老今晚就让你彻底变成女人。”

    蓝灵儿身子一颤，眼底藏着深深的厌恶，但却不敢反抗。

    吴白一脸邪笑，“不过屠天力没动你，陈长老也没动你，一个拥有完璧之身的女人还是挺有价值的，老夫要了你，未免太可惜了。”

    “你应该有更大的用处。”

    蓝灵儿微微松了口气，急忙道：“林长老说得对，若是林长老相信我，我可以再去晋江市，想办法将圣女带回来。”

    吴白心里一阵恶心。

    林淡妆视她亲如姐妹，她害林淡妆的时候却没有丝毫犹豫。

    淡妆如果听到蓝灵儿现在的话，该有多寒心。

    吴白冷笑道：“听说你跟圣女关系不错？”

    “我们是高中同学。”

    “哦？那你是怎么加入暗魔殿的？”

    蓝灵儿道：“属下从小就在暗魔殿长大。”

    吴白微微一怔，“你刚才说你跟圣女是高中同学，怎么又会在暗魔殿长大？”

    “因为属下不是真正的蓝灵儿，真正的蓝灵儿已死，属下跟她长得有几分相像，所以屠长老让我顶替了她。”

    吴白心里泛起了滔天骇浪，原来如此。

    他心里一直以来的疑惑彻底解开了。

    原来眼前这个蓝灵儿只是冒名顶替的，真正的蓝灵儿已经死了。

    “圣女既然跟蓝灵儿是高中同学，关系极好，难道就没怀疑你是假的？”

    蓝灵儿有些得意地说道：“高中之后，蓝灵儿成了大明星，经常在外演出，跟圣女很少见面，联络也是网上。”

    “属下本就跟蓝灵儿长相酷似，加上化妆，就算是圣女也不会发现。”

    吴白压制住心里的怒意，淡漠道：“厉害！”

    “多谢林长老夸奖，若是林长老准许属下去晋江市，属下保证将圣女带回来，让你在殿主面前立下大功。”

    吴白淡淡地挥挥手，“容本长老考虑考虑。”

    吴白来到沙发上坐下，蓝灵儿急忙泡了一杯茶递过来。

    吴白淡淡地说道：“真正的蓝灵儿能歌善舞，你呢？”

    “属下也是从小接受声乐训练，比真正的蓝灵儿更强。”

    “是吗？”吴白沉吟了片刻，道：“来一曲听听。”

    蓝灵儿怔了怔，道：“容属下去取吉他。”

    吴白微微颔首。

