    第608章婚后的日子

    608

    寒蔺君脱去睡衣，仅着一条内裤躺进被窝，他喜欢睡觉的时候身上没有负担，安安静静轻轻松松入眠。

    刚睡在一起的时候林羞还不习惯和人这么赤裸相贴，被他几次强搂着“适应”后也就勉强接受了，不过他是他，她是她，不管他怎么诱哄，她也习惯睡觉穿着一层薄薄的衣服，哪怕是“事后”也会套回去。

    林羞把窗户关好，窗帘拉上，室内顿时就暗了下来，房门也关上了，16楼也没有什么鸟叫虫鸣的，很是安静。

    她走到床边，看到大boss张嘴打了个呵欠，很少见——他总是精神奕奕的，所以这会儿是累坏了吧，有些心疼，也觉得这样带了点稚气的大boss挺可爱的。

    寒蔺君朝她看过来，伸出手无言邀请。

    林羞有些赧然，但还是抓着一本书爬上了床，坐在他身边，被子盖好腿部。

    寒蔺君不满，“穿着睡裤进被窝，能舒服？”

    林羞：“我又不睡觉。”

    寒蔺君：“我抱着不舒服。”

    林羞恼了，“你睡觉抱着我的腿啊？”

    寒蔺君直言不讳：“对。”

    林羞：“……”

    只好把睡裤给脱了，刚钻回被窝，男人立即缠上大手，用被子将她腰腹部整个都盖住，然后自己贴在旁边，把手搭在她的腹部轻轻抚摸。

    林羞：“……你这样怎么睡啊？”

    寒蔺君闭上了双眼，“我听着你和孩子的心跳声，很快就能睡着的。”

    林羞：“……你明明躺在我的……”屁股旁边。

    寒蔺君轻笑，“听得到，你别说话，很安静就能听得到。”

    林羞便不说话了，暗色房内红了脸他也看不到。

    好一会儿，听到他的呼吸逐渐变得均匀，想必应该快入睡了。

    突然，他似轻喃般地道：“老婆，你的皮肤越来越好了……”

    林羞吓一跳，这是在说梦话吗？他在梦里做什么呀？摸她脸吗？

    搭在小腹旁边的大手似乎是在应证她的话般轻轻摩挲着。

    林羞屏住呼吸，大气不敢出，生怕吵醒他。

    寒蔺君又似轻喃地嘀咕了一句：“肚子里应该是女孩子，听说怀着女孩，准妈妈的皮肤会越来越好……”

    林羞这下忍不住了，轻声问道：“你喜欢女孩子吗？”

    寒蔺君：“喜欢，和老婆一样漂亮。”

    林羞心跳怦怦地，心里泛起一丝甜蜜。

    之后他就没再说话了，沉沉睡去。

    林羞想着，刚才那两句可能真的是他的梦话，可是梦话也最代表心里最深处的想法呀，可见他说喜欢女儿也是真的。

    她刚怀孕的时候，他开口闭口嘴上说的可都是“儿子”，她下意识就以为他是比较想要儿子的，还曾经纠结过，如果这胎生的是女儿的话，他是不是会失望？

    不过现在放心了，他这么温柔，不管男孩还是女孩，肯定都会好好对待的。

    被窝里暖烘烘的，她也伸出手，和他的大手一起将自己的圆圆的腹部圈住。

    7个月了呢，时间过得好快，距离那场盛世婚礼已经过去半年了，当时那么轰动的场面足足占了整月头条，京华酒店外面天天围着记者，吓得她在家里缩了半个月都不敢去上班。

    后来还是他动用人脉逐一警告过各大媒体，这才终于消停了些。

    婚后的日子他们过得很低调，很平常，每天和他一起期待着宝宝的降生，这样的生活，她很喜欢。

