
　　白川泽平下了新干线，就开始了小萝莉在手机上查到的转车转车又转车的无聊旅程，所幸身边还有一个女朋友可以抱在怀里谈笑打闹，这才让旅途显得没那么无聊。

　　唯一值得遗憾的是，告白之后的月见樱泽没了当初那份调戏他的勇气，偶尔和她对视时间久一点都会恼羞成怒地让他别看了。用她的话来狡辩，就是男朋友的待遇和渣男的待遇是不一样的，想要体验完整版的话，哼哼~

　　近来的鸟取县天气似乎不错，没有什么地质灾害，山体滑坡封路什么的完全没有影响他回家的行程，一路换了几趟车，来到了镇上后白川泽平才给东野铃打了个电话。

　　村子里的电话似乎统一在村长家里，白川泽平等候了一会，总算是等到了自家姑姑的回话，得知他回来之后，很是震惊。

　　“泽平…你怎么…回家那么辛苦，不是说过安心在城里好好学习就可以了吗？”

　　“嗯？什么？带了人回来，是樱泽那孩子？”

　　“我马上过来接你们。”

　　“……”

　　白川泽平听着那边挂断了电话，一脸无语地对着旁边的女朋友道：“现在相信了吧，姑姑她很期待见到你。”

　　月见樱泽捂着脸倒进了他怀里，似乎对于见白川泽平家长这件事十分紧张。半晌后抬头问道：“白川，你不是还有一个表妹吗？我只见过东野姑姑诶…万一只是她喜欢我，她家里人包括你妹妹都不喜欢我怎么办？”

　　“不会的，你那么可爱，怎么会有人不喜欢你？”

　　“这很难说嘛，人和人之间的相处是没法用道理来解释的…你表妹喜欢什么呀？我带的伴手礼会不会不适合她？”

　　白川泽平迟疑了片刻，没有第一时间回答她这个问题，说实在的他自己都不知道自己那个表妹喜欢什么，唯一的印象就是她还在国小的年纪…这么小的年纪，应该会比较喜欢娃娃之类的？

　　还好是国小的年纪，要是上了初中，白川泽平还真不知道该怎么去面对这么个妹妹——初中生可是最叛逆的时期。

　　“应该会喜欢的吧，我也没怎么送过她礼物。”

　　“你和你妹妹关系不好吗？”

　　“一般吧…因为我的关系，姑姑他们或多或少地让她受了委屈。”白川泽平轻声叹道：“如果没有我在的话，姑姑他们一家会过得宽裕不少。”

　　似乎是察觉到了白川泽平的情绪有些低落，月见樱泽主动抱住了他的胳膊宽慰道：“你们是一家人呀，说这些都是没有意义的，如果东野姑姑听到你这样说，一定会很生气的。”

　　“只要你未来好好努力报答他们的恩情，就不算他们的辛苦白费了呀。”

　　“嗯…说的也是…努力拐回来一个寺庙继承人女朋友，算不算报答？”

　　“咿呀~白川你要死啊！”月见樱泽捶了他一拳，故作酸楚道：“我这个算什么呀，要拐当然还是得拐早川夏至那种财阀啦…撩到一个少奋斗一百年呢。”

　　“……”

　　撩到一个早川夏至少奋斗一百年，那再撩到一个浅野夏织，岂不是…

　　浅野风生：（磨刀霍霍）没错，正是0年。

　　早川信介：我觉得是两百年，谁赞成谁反对？

　　浅野风生：？我反…

　　（啪！）

　　脑子里突然出现了某种奇怪的画面，白川泽平轻咳两声，正色道：“少奋斗一百年什么的太弱了，我当然选择自己奋斗。”

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【看文基地】，免费领！

　　“为什么？”

　　“因为聘礼这种东西当然还是得我自己努力准备啊。”白川泽平一脸理所当然地回道：“话说月见家的聘礼应该不贵吧？”

　　女孩含笑白了他一眼，装作不满道：“看情况吧，我喜欢的就不贵，甚至还可以再少一点。”

　　“那我就放心了。”

　　“你放心什么，我又没说我喜欢你。”

　　“月见小姐，不带你这么翻脸不认人的，我手机上还保存着你的犯罪记录呢…要再看一遍吗？”

　　“随便~反正我只是说男女之间是没有真正友谊罢了，才没有主动和你告白呢！”

　　“这样啊。”白川泽平遗憾道：“那贵就贵一点吧，能把你带回家才是最重要的。”

　　“呸，渣男。”月见樱泽哼哼唧唧道：“不过看在你有这份雄心壮志的份上，我就勉为其难地给你几年时间吧~”

　　白川泽平这边还不死心地想多要点发育空间，忍不住笑着和月见樱泽开始了情侣狗的日常互动，没过多久，东野铃便开着村里合资买的小货车来到了镇上。

　　月见樱泽见了东野铃很是局促不安，东野铃也是如此。她当初见到这个漂亮可爱的小姑娘，第一反应的确是很想让自家侄子把她撩到手，只可惜转念一想家里那么穷，樱泽家里又肯定是大户人家，撩了也是自取其辱，于是只好悻悻地放弃这个念头。

　　临近走之前，东野铃想了又想，觉得梦想还是要有的，万一实现了呢？于是她委婉地暗示了一番白川泽平，希望他那边能努力努力——我侄子也不差，长得又帅，又努力，没道理一点机会都没有的！

　　现在可倒好，不但努力了，还把小姑娘带回家里！泽平不愧是白川家的独苗，这份努力可真是超乎我的想象了！

　　辛苦了！泽平！回家给你煮两个鸡蛋加餐！话说回来家里没时间收拾了，希望樱泽这孩子不要介意才好…要是因为自己的原因让泽平错失了好姻缘，那我自己都没法原谅自己！23sk.Com

　　月见樱泽：QAQ

　　上一次见面自己还处于单恋剧情里，怎么和东野铃相处都非常自然，可一旦和白川告了白，两个人关系突破了之后，她反而觉得自己浑身束手束脚的，做什么都感觉不合适…

　　这就是所谓的突破关系后就会和对方家长相处觉得尴尬的情况吗？怎么办…

　　某只长腿萌妹偷偷看了一眼旁边的渣男男朋友，心底忐忑。

　　要不…先把这家伙给踹了？

　　不是男朋友的话…我在面对东野姑姑的时候就不会那么紧张了吧！

　　某渣男：？

　　怎么气氛那么尴尬…要不我先开口说些什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百零四章：少奋斗两百年的选项免费阅读。https://xs.23sk.com 