    就见大锅里——

    龙虾在那不停翻转的锅铲下，已经变得通体绯红。

    视线再顺着锅铲手把往上移，就看到南溪那张连太阳都晒不黑的白嫩小脸蛋上，亦被锅里往上冒的热气给熏得粉红粉红的。

    小丫头本就有着一张好看的鹅蛋脸，如今再被这如上了胭脂一般的粉黛一衬，更显娇颜无双……

    翻炒了几下锅里，南溪抬起左手臂擦掉额间的汗珠，吩咐立于灶前的景钰：

    “再加点柴火！”

    “……哦好。”景钰敛下眸子，快速把一根劈好的木头塞进灶口。

    须臾，南溪把过了一遍油的龙虾捞出，就着锅里的油再倒入佐料翻炒，待把佐料炒出香味再次倒入龙虾，恰在这时，胖虎也拿了酒返回来。

    待把酒倒入锅内再加了一点清水后，南溪拿来锅盖盖上，而后便拍着小手跳下凳子，走到景钰跟前：

    “现在用小火，慢慢把锅里的水收干。”

    “嗯。”景钰拿着火钳，把灶里面的火势压小。

    不多时，锅里便飘出了阵阵麻辣醉龙虾独有的香味儿，胖虎吸着鼻子使劲儿的嗅着这香味儿，边咽口水边问：

    “南溪，还有多久能吃啊？”

    坐在灶前的景钰也随即望了过来，他的表现虽然没有胖虎那么的夸张，但那双黝黑的眸子里闪着同胖虎一样的渴望。

    南溪把一颗先前二人特意为她剩下的草莓放进嘴里，随即又把草莓盘子拿到二人面前，待他们都拿了一颗草莓后，才吃着草莓道：

    “应该再有半刻钟就可以了。”她弄的是家常做法，很快就能吃了。

    扭头望了一眼外面的天色，南溪放下盘子，便准备淘米做饭。

    在拿出量斗量米时，南溪顿了顿，而后转过头来，对二人道：

    “要不待会儿你们就在我家用饭吧？把师父、秦叔和徐大哥也叫上。”

    吃小龙虾嘛，人多才会有氛围感！况且胖虎跟景钰两个一直在帮忙弄龙虾，都还没有回去自己家里烧饭，干脆就大家伙聚在一起吃！

    胖虎自然是举双手赞成：

    “好啊好啊！我负责去告诉我阿爹跟村长伯伯他们，景钰就留在这儿替你烧火。”

    你倒会安排，景钰睨了他一眼，颔首：

    “行！”

    南溪把米淘好下入另一口锅后，便让景钰停了大锅里的火。

    胖虎连忙凑过来：“好了吗？”

    “嗯。”

    南溪搭着凳子揭开大锅的锅盖，顿时，一股比刚才还浓郁十倍的香气扑入三人的鼻尖……

    景钰立在灶前，克制的深吸着鼻子，真的好香！

    胖虎则站在南溪旁边，吞了一口又一口的口水，实在是太香了，好想立即就尝尝它的味道啊！

    “南溪，你先铲一只出来，给我尝尝看好不好吃！”

    见他盯着锅里一副垂涎欲滴的模样，南溪只好先把锅盖放在一边，拿锅铲在锅里翻铲了几下后，铲起几只龙虾放在刚才放草莓的盘子里，见胖虎马上就把手伸了过来，又忙道：

    “小心烫！你先等它凉会儿。”

    胖虎嘴巴凑近，呼呼的吹了两下后，便迫不及待的用两指捏起了一只龙虾放到嘴里，然后闭上双眼一脸享受的赞道：

    “壳脆肉嫩，口味鲜香麻辣，简直不要太绝！”

    “欸——！”

    南溪……吃龙虾要剥壳啊喂！

    见他嘎嘣脆的吃得津津有味，南溪把已经到了嘴边的提醒又囫囵给咽了下去，算了，就当给他补钙了！

    扭头看向景钰：

    “你不尝尝？”

    景钰转身就去洗手，待洗干净手，才走过来拿了一只龙虾开始剥。

    南溪惊讶的睁着双眼：

    “你以前吃过小龙虾啊？”

    “没有，这是第一次。”

    景钰手上缓慢而又认真的在剥着虾壳。

    他是看到了刚才胖虎吃龙虾时她的反应，从而推测出胖虎的吃法应是不对，故，他决定反其之举——也就是剥壳而食。

    听到南溪如此问，他嘴角几不可见的微微一勾。果然，他推测对了。

    孺子可教！

    南溪赞许的点点头，也拿起了一只来尝鲜——

    嗯，还是熟悉的配方，这味道，还真是让人怀念得热泪盈眶啊！

    美中不足的是，没有小啤！

    三小只一人尝了两只鲜后，便开始分工明确的去做各自的事情！

    胖虎去通知他阿爹跟虚无子他们，景钰负责烧火做饭，南溪则拿着一个大筲箕去了后院摘蔬菜！

    待天边彩云开始乌黑，饭菜终于全部做好，虚无子、徐火和秦秀才也在胖虎的带领下来到了南溪家。

    锦娘从刘家回来，乍一看到他们三人都在自己家，还以为是出了什么事情！

    “村长？秦大哥？你们这是……”

    虚无子抚着他的八字须，端着他一如既往的笑道：

    “听说南溪做了一道美食，我等几个特来尝个新鲜，锦娘可莫要不欢迎啊？”

    闻言，锦娘微笑着回道：

    “村长这说得是哪儿的话，你们三位能来家里做客，是锦娘的三生有幸！”

    秦秀才晃着手中的酒葫芦，道：

    “都是一个村的，何需那般的客气？你们瞧我，一听说南溪做了一道味美的下酒菜，我把我珍藏多年的酒都拿来了。”

    虚无子无情拆台：

    “你这所谓珍藏了多年的酒可有多出半年？”

    秦秀才哈哈大笑：“不足四月！”

    虚无子抚须失笑：“你呀！”

    徐火是后生，又与锦娘不相熟，自是有些拘谨，只见他上前向锦娘抱拳拘礼道：

    “夫人，小子叨扰了！”

    锦娘含笑摇头，落落大方的伸出右手做了一个请的手势：

    “村长，秦大哥，徐公子，请去屋里坐吧！”

    也是这时，在厨房收尾的南溪围着小围裙跑了出来，拉着锦娘的衣摆小声说道：

    “阿娘，是我请师父、秦叔还有徐大哥来家里用饭的。”

    锦娘爱怜的摸着她的头发：

    “阿娘已知晓了，可有备好茶水？”

    南溪先是摇头后又点头：

    “我先前煮了一锅凉茶。”

    凉茶哪里能拿来待客？不过在桃花村，倒也没那么多规矩，锦娘颔首：

    “去把凉茶端到堂屋，阿娘先去待客。”

    “嗯！”南溪笑眯眯的又跑进了厨房。

    待把凉茶送去堂屋后，三小只又合作默契的端菜搬碗。

    胖虎端着最后一道菜跨出厨房的时候，忽然啊了一声地回过头：

    “南溪，你知道我刚才经过杏儿姐姐家时看到了什么吗？”

