    逐鹿书院作为大荒之中赫赫有名的大势力，石国人皇的寿辰，当然也要前往祝寿。

    原本徐钰还在眼巴巴地盯着自己的小酒缸，就等里面溢出香味了，没想到成战会过来找他，说是院长让他随书院弟子前往石国皇都，给石国人皇祝寿。

    “给人皇祝寿的话，有师兄你们不就行了，我还有事呢，”徐钰并不是很想去，他现在就想守着自己的小酒缸，等酒香溢出。

    成战翻了个白眼，“你能有什么事儿？我还不知道你去搞了两本酿酒的书，无非就是在玩儿，赶紧的，随我去石国皇都，你可是我逐鹿书院的少年至尊，你不去怎么行？”

    “如果师姐还在书院，她一定不会拖沓，分得清轻重。”

    “行行行，我去就是了，师兄你提挽秋姐做什么，少激我，”徐钰盯了他一眼，还想用激将法，小样。

    成战也没觉得不好意思，“知道就好，快随我走吧，其他人都在等着呢。”

    就这样，徐钰不得已离开，只能希望这次去祝寿，不要花费太多的时间，可以赶回来等酒香诞生。

    石国皇都。

    这是一座巨大的城池，城墙高耸，一眼看不到顶，巍峨磅礴，高大壮阔，宛如一头沉眠的太古巨兽。

    “师弟，距离石国人皇的寿宴还有一段时间，我们先找个地方住下来，顺便也可以在皇都里面走走，体验一下风土人情，院长说，这也不失为一种修炼，”成战笑着说了。

    徐钰没说什么，既然来都来了，散散心也好。

    随后，他和成战等人分开了，他自个儿去随便走走，而成战他们则是去找个住处。

    不得不说，一大古国的皇都着实繁华，车水马龙，喧嚣无尽，到处都是人，街道宽阔无比，经常可以看到战车驶过。

    “还真是什么地方都有，”徐钰路过一片建筑群，像是宫殿，又像是楼阁，十分高大，金碧辉煌，富丽堂皇，门外还有一位妖艳女子在大声喊着什么。

    徐钰听到了狐狸精三个字，他知道狐狸精乃是真正的凶兽化形而成，一个比一个美丽，自带魅惑的天赋，都是祸水级别的绝色。

    除了那位妖艳女子之外，还有几位狐女也站在后边，花枝招展，也都十分漂亮。

    “小公子，有兴趣吗？来看看呗，相中了的话，我就给你送到府上去，”那妖艳女子注意到了徐钰，他气质不凡，在人群中如同鹤立鸡群，很难不被注意到。

    见徐钰长得俊俏，气质出尘，妖艳女子以为他是哪家王侯府上的公子，便极力推荐。

    徐钰摇摇头，“我只是路过而已，不打扰你们做生意了。”

    说完，徐钰转身离开，看得那位妖艳女子一愣一愣的，然后嘟囔道，“今天是怎么了？老是遇到一些毛都没长齐的小子。”

    还没走远的徐钰，听到这句话，差点一个趔趄摔地上，红尘女子果然都比较彪悍，说话都带着浓浓的红尘气，让他应付不来。

    “听起来，今天还有其他人如我一样，会是谁呢？”徐钰喃喃道，身影消失在人群中。

    咚咚！

    敲门声响起，徐钰打开门，低头一看，是个小姑娘，而且还是那日在一处高楼路过之时，见到的狐女，只是眼前这一位年龄比较小。

    “小姑娘，你不会是迷路了吧？”徐钰开口就问道。

    却见这位小狐女瞪大了眼睛，嘟起嘴巴，“你才迷路了，我怎么可能会迷路，我是专门过来找你的，我家小姐请你去赴会。”

    闻言，徐钰觉得莫名其妙，他才来到石国皇都几天而已，又没什么熟人在这里，更没有认识什么新朋友，压根就不知道这小姑娘背后的小姐是谁。

    徐钰想了想，继续说道，“小姑娘，你肯定是走错地方了，我不认识你家小姐，你找的应该是别人，不是我，再见。”

    说完，徐钰就想把门关上。

    “你这人怎么这样呢，亏你长得这般俊俏，却一点儿也不机灵，都说了是我家小姐让我来找你的，你怎么就不信呢？”小狐女气呼呼地看着徐钰，伸手把住门，不让徐钰关上。

    听到她这么说，徐钰被逗笑了，“俊俏和机灵有什么关系，都说了，我并不认识你家小姐，你还是从哪里来，回哪里去吧。”

    “小姐说的果然没错，你就是个愣子，行吧，小姐让我告诉你，你的那位朋友也来了，将去赴会，你去不去就自个儿看着办吧，话我已经传到，告辞，哼。”

    小姑娘说完，留下一张请柬，扭头就走了，身后几根雪白的狐尾摇曳生姿。

    “我的那位朋友？”徐钰眸光闪了闪，除了书院的人，他并没有多少朋友，对方特意点明是那位朋友，那应该就是熊孩子了，除此之外，他想不到其他人。

    当然，这并不是说他朋友很少……

    这时候，几声咳嗽响起，徐钰朝房门两侧看去，只见成战和一些男弟子们探出头来，对他挤眉弄眼。

    “师弟，没想到你还会去那种地方，师兄小看你了，”成战笑得跟一朵菊花似的。

    徐钰觉得头疼，不过他还是解释道，“并不是你们想象的那样，那小丫头只是来传话的，而且我也并不认识她背后的人。”

    “哦…原来是这样，”成战和一众男弟子抬高语调，明显就是不信。

    见此，徐钰干脆不说这件事了，转身离开，既然很可能是熊孩子来了，那么他就去见上一见，顺便看看那位小姐是什么人。

    对于那位小姐的身份，徐钰在心里多少有些猜测，不过，他还是希望，最好不会是那个人。

    身后，传来成战他们那诡异的笑声，徐钰虽然很想转身去把他们打成猪头，但还是忍住了，因为一旦这么做了，就等于是坐实了对方的想法，得不偿失。

    看着徐钰的身影消失，成战他们都彼此相视一眼，“看来，我们的徐钰师弟，不管到了那里，都会是香饽饽，连狐狸精都迷上了，真是不得了，可以载入逐鹿书院的史册了。”

