    当然。

    楚默不会傻到将这些中品元石换成下品元石。

    因为中品元石蕴含的元气更加浓郁，对于许多高阶武者而言，中品元石的珍贵程度要远远超过下品元石。

    故此一块中品元石可以换到一百块下品元石，但一百块下品元石却换不到一块中品元石。

    而楚默留着这上百万中品元石，完全可以购买到一些无论花多少下品元石都无法购买到的珍惜宝物。

    将这些中品元石装进随身空间内，这处矿脉也就被挖的差不多了。

    虽然还有一些零散的下品元石，约莫着也有上千万块。

    但因为分布的很散乱，开采的话需要耗费很多的时间，有些不值当。

    故此楚默也就不在开采，直接从矿脉里出去了。

    “大收获啊！”

    回到荒原上，望着随身空间里满满当当的元石，楚默脸上带着激动之色。

    进入秘境才短短几日，他便已经收获了三亿多块下品元石，一百多万块中品元石，外加价值超过两亿的天材地宝。

    楚默可以肯定。

    此次进入秘境中的所有武者，都没有比他的收获更多。

    将随身空间整理了一番，楚默便带上阿呆，继续寻找宝物的旅程。

    很快。

    楚默便在阿呆的带领下，离开了荒原，进入到了一片庞大的山脉里。

    这里的山峰很多，放眼望去，层层叠叠，一眼都数不清。

    山中生长着许多十分茂盛的草木。

    进入其中，连阳光都完全遮蔽了起来，显得十分昏暗。

    隐约还能听到不少的凶兽吼叫声，从四面八方传来。

    “阿呆，还有多远？”

    楚默问道。

    “主人，我感觉还有三十里就到了。”

    站在肩膀上的阿呆，回答道。

    楚默点了点头，随后便散开精神力，一边前行，一边搜寻着。

    自从凝聚元神后，楚默的精神力也得到暴涨，本来只能覆盖方圆五里，如今也骤然激增到了覆盖方圆五十里的范围。

    比巅峰镇将的覆盖范围都要广。

    一路前行。

    楚默很快就依靠着精神力感知到了这处藏宝之地。

    到了之后，就发现是一株血光草，能够对武者炼化气血有着一定的增益作用，价值也算不菲，能够卖到数百万下品元石。

    楚默心满意足的将其收进空间里。

    做完这一切，楚默正准备离开。

    但就在这时。

    他却忽然神色一动，目光望向前方——

    在他的精神探测之下，前方三十五里处，传来一股剧烈的元气波动。

    “好像有人在战斗！”

    楚默稍作沉吟，随后便直接运转暗属性天赋，隐藏身形，朝着那边赶去。

    没多久，便已经来到了附近。

    举目望去。

    就见前方不远处，一群武者正在和两头庞大的凶兽厮杀。

    “是徐家的人！”

    楚默看到这群武者都穿着徐家的衣服，而为首的一个武者更是此前挑衅楚默的那个徐家子弟。

    “他们来这处荒僻的地方做什么？”

    楚默皱着眉头，心里有些疑惑。

    就在他心中思量时。

    此时场上，那两头五级中等的凶兽，却逐渐落入了下风。

    它们的实力虽然不弱，但面对一百多位最低也是宗师巅峰的武者围攻，再加上还有七八位镇将强者策应，根本就没有存活的可能。

    片刻之后。

    先前挑衅楚默的那个徐家武者找到凶兽的破绽，一剑将一头凶兽刺成重伤，随后徐家的武者一拥而上，将其斩杀。

    而另外一头凶兽独木难支，也很快就围殴致死。

    “徐天哥真厉害，一剑就把一头五级中等的凶兽重创！”

    “要不是徐天哥的话，恐怕我们这次还要费不少的功夫！”

    “是啊！”

    “想想徐天哥，和我们同样的年纪，却已经是镇将初期了，而我们却还只是宗师巅峰，真是人比人得死，货比货得扔！”

    “不用担心，等我们到了那处遗迹，说不定咱们也能顺势迈入镇将层次！”

    “说起来，家主的口风也真是紧，居然到我们快出发了，才把这事说出来。”

    “这不也是怕消息走漏嘛！”

    “等我们拿到遗迹里的宝物，咱们徐家的实力必能得到一次突飞猛进，到时候整个金陵大基地，都是我们徐家说了算！”

    “真是期待那一天啊！”

    斩杀了凶兽之后，这些徐家的武者立刻就放松下来，随后很是悠闲的聊着天。

    “行了，都别废话了，赶紧休息的休息，收拾的收拾，十分钟后就出发了！”

    就在他们说话时。

    一个镇将武者站出来喝斥。

    所有的武者们都噤若寒蝉，不敢再交谈。

    接下来。

    受伤的武者开始吞服丹药疗伤，其他武者则是将两只凶兽身上的材料收集起来。

    十分钟后，这些人便继续上路，朝着山脉深处出发。

    路上。

    众人口中的徐天哥，此刻则是在队伍的正前方，正和几位镇将级别的武者交谈着。

    “距离家主所说的遗迹，还有多远？”

    徐天问道。

    “应该还有五百里左右，就在这处山脉的最深处。”

    一个镇将拿出一份地图，看了看后，开口说道。

    听到这话。

    徐天微微颔首，说道：“这处遗迹事关重大，里面很可能藏着一块武道石碑，倘若能得手带回基地，就能成为我徐家的一处重要底蕴，让我徐家武者参悟石碑，领悟武道真谛！”

    “除此之外，遗迹里还有其他的宝物，若是我们都能拿到手，届时我徐家必将一跃崛起！”

    “所以……不容有任何闪失！”

    听着徐天这话。

    一众徐家武者都点头，表示明白。

    其中一个镇将更是满怀憧憬的说道：“等到了那个时候，翠玉商盟就再也不能打压我们徐家了！”

    “是啊！”

    “翠玉商盟站在我徐家头上拉屎撒尿已经太久了，终于可以把他们给掀翻了！”

    “还有那个楚默，仗着是翠玉商盟的客卿，居然就敢杀我们徐家的子弟，真是狂妄无端！”

    “必须要杀了他才能泄愤！”

    其他几位镇将纷纷附和道。

    他们徐家自从和翠玉商盟交恶以来，虽然还是四大家族之一，但却饱受翠玉商盟的打压。

    作为徐家的武者，何曾受过这份气？

    心里早就憋闷了许久。

    而今终于见到有机会崛起，一个个心里都很是期待。

    “看你们一个个没出息的样子！”

    一旁的徐天听着他们的话，冷哼一声道：“等我们拿到这处遗迹的宝物，莫说是区区一个翠玉商盟，日后便是整个金陵大基地，也尽在我徐家的掌握之中！”

    “到时候，无论是谁胆敢招惹我们徐家，都得死！”

    “至于那个楚默，不过就是一只蝼蚁罢了，随手就能打杀了！”

    ……

    队伍后面。

    隐藏在黑暗中的楚默，听着他们的交流，眼中不由掠过一丝杀意。

    但……

    更多的还是诧异。

    “一处遗迹？”

    嘴里呢喃着，他眼中露出一抹恍然大悟之色。

    怪不得这些徐家的武者连武道塔都没有闯荡，直接便浩浩荡荡的离开，原来是发现了一处遗迹。

    如此想着。

    楚默压下心中的杀意，跟随在了徐家武者的后面，想要看看他们到底去往何处。

    ……

    跟着徐家武者，一路七拐八拐，一个时辰之后，便来到了目的地。

    但见眼前，是一处烟雾缭绕的山谷。

    山谷内树木繁多，各种奇花异草遍地都是，甚至还有一些溪水流淌，好似一处人间仙境。

    在山谷的最深处，则是一处十分庞大的宫殿依山而建。

    只不过。

    这处宫殿大部分都已经倒塌，成为了废墟，看起来很是破败。

    但在外面，却仍旧有着一处阵法在运转，黄色的光芒形成一个罩子，如同倒扣的碗，将整个宫殿包裹了起来。

    “这就是神剑宗的密宗所在之地了，真是壮观啊！”

    “谁能想到，神剑宗除了主要的宗门驻地之外，竟然还有这么一处隐蔽的密宗之所……真难以想象，神剑宗未曾衰败之前，到底是何等恐怖的势力？！”

    “这处神剑宗的密宗虽然看起来比武道塔那边的宗门驻地要小很多，但此地乃是神剑宗隐藏宗门资源的地方，许多天骄弟子都曾在此处潜修，宝贝定然不少！”

    “是啊！神剑宗的主宗虽然庞大，但绝大部分都已经衰败，而且已经被无数势力探索了好久，根本就没有多少好东西了，而这里……却还没有人来过！”

    “我徐家若是能将这里收刮干净，必能趁势而起！”

    “合该我徐家兴盛啊！”

    徐家的武者，望着这处遗迹，纷纷兴奋的说道。

    而在不远处。

    听着徐家子弟讨论的楚默，也是脸色一凝。

    他万万没有想到。

    徐家所寻找到的遗迹，竟然是神剑宗的一处密宗所在地。

    所谓密宗。

    其实便是大宗门或者大势力暗地里所修建的传承之地，主要是怕宗门出现意外，万一破败了，有了这处密宗，还能延续宗门的传承。

    所以一般这种地方，都会保存着宗门的武道秘籍和诸多宝物。

    换句话来。

    此处必然有着神剑宗放在这里的诸多重宝！

    想到这里。

    楚默眼中陡然露出一抹精芒。

    神剑宗的庞大，自他进入这处秘境时，便已经了解——别的不说，光是那座武道塔，便非是普通势力能够掌握。

    最起码，目前的金陵大基地就无法拥有。

    而这在神剑宗里，却只是拿来给普通弟子试炼所用。

    由此可见神剑宗的势力是多么恐怖！

    “没想到徐家竟然能找到到这样隐秘的地方！”

    “倘若真的叫他们拿到这里的宝物，恐怕还真能让徐家就此一飞冲天，站在整个金陵大基地的顶端！”

    “不过……”

    “我既然来了，那徐家也就失去了这个机会！”

    楚默眼中露出一抹杀意，暗暗想到。

    ……

    ……

