    第1048章：两军对面，器械碾压   

    图浑呼朝着兀都汗打了个眼色，兀都汗打马向前，手中举着一个简易的喇叭，朝着前方喊道，“前方是阿头部哪一位头领？

    何不先出来与本族长一见！”

    

    听到对方的喊话，阿头部的大长老便知道，对方恐怕早已经察觉到了自己等人的埋伏！不过，双方实在太过熟悉了，所以，对此也并不奇怪。

    

    他从山丘之后站起身来，朝着兀都汗等人的方向喊道，“阿头部大长老布都，见过图浑呼、兀都汗两位族长！”

    

    “最近一段时间，我们阿头部与茫布部之间并无争端，不知道两位族长亲率大军前来，所为何事？”

    

    “原来是布都大长老！”

    兀都汗大笑着回应，“我们两族相争日久，如果在争端下去的话，恐怕也是徒劳损伤族人而已。

    所以，本族长请图浑呼族长前来给我们两族调停！只要贵部归顺到我们茫布部之中，以后自然再无争端，布都大长老放心，我们会善待你们的族人，各位长老以及贵部族长，也会拥有相应的权利！”

    

    “哈哈哈！兀都汗族长，你莫不是老糊涂了不成？

    按照你的说法，为何不是你们茫布部归顺我们阿头部？

    若是如此，我这个大长老的位置直接让出来如何？”

    

    “废话少说，你们虽然是两族合兵前来，不过我阿头部也不怕一战！并且，我们早已经向乌撒部求援，要不了多久，乌撒部的大军便会前来。

    到时候，你们吃了败仗，不要怪我们不念旧情。”

    

    兀都汗冷笑一声，“既然你们冥顽不灵，那便开战吧！希望，你不要后悔！”

    

    “列阵、备战！”

    

    虽然现在他们麾下的人马大多都是部落勇士，不过，沈堂却给他们配备了不少的弓箭甚至投石车等物！因此，他们自然不会傻的如同之前那般冲锋血拼。

    

    在图浑呼的命令之下，前方的三千大军当即形成一个庞大的方阵，最前方是密密麻麻的盾牌兵，盾牌兵之后则是清一色的弓箭手！而弓箭手之后，更是有几架庞然大物逐渐耸立起来。

    

    “攻！”

    

    三千兵马迈着整齐的步子朝着面前的矮丘而去，而他们的行动，则是让对面的布都傻了眼！   

    这又是盾牌又是弓箭手的，什么情况？

    甚至，直接将投石车都搬了出来，这不是欺负人么？

    早先，大家干仗可是都毫无花俏的冲到对方面前硬拼硬砍，现在对方的军备直接碾压了过来，该怎么办？

    

    “几镀，你率领一千儿郎从正面仰拱，挥舞战旗，让两侧各出一千兵马攻击他们的侧翼！如果两侧的攻击成功，几镀你的兵马直接杀过去，从正面破阵！”

    

    震天的战鼓声陡然间响起，布都身后，巨大的战旗连连挥舞！待到图浑呼的先头部队向前行进了五六百步之后，陡然间，前方两侧的山丘上冒出两支大军，先是一阵阵箭雨洒落下来，而后这两支兵马便是喊叫着急速朝着方阵冲了过来。

    

    “传令，待到敌军冲到二百步之后，三轮齐射，然后盾兵与枪兵阻敌！”

    

    如果说阿头部的箭矢是小雨，那装备了大量弓箭的茫布部便是狂风暴雨！随着阿头部的人马冲到两百步之内，一片弓弦之声陡然震响，下一刻，遮天蔽日一般的箭矢腾空而起。

    

    “啊、啊、啊！”

    

    一声声的惨叫在阿头部的队伍之中响起，仅仅是一轮箭雨，便是足有二三百人死伤倒地！   

    刷！刷！   

    阿头部的勇士迎着箭雨悍不畏死的冲锋，待到三轮箭雨彻底过去，冲锋的人却是死伤过半！好在，他们已经冲到了对方的面前，然而，迎接他们的却是一杆杆丈许长枪！   

    长枪粗糙，由木质或者竹子制成长柄，可是，面对着这粗糙却又密密麻麻的长枪，让阿头部的勇士陷入了最后的绝望。

    此刻茫布部的这些兵马，就如同一只刺猬一般，让人无处下口，硬着头皮触碰，便会被刺伤！   

    又死伤了一二百人之后，阿头部的人终于再也坚持不住，也不知道哪一个率先丢下了兵刃，疯了一般朝着后方跑去。

    瞬间，这攻击的队伍混乱溃散！   

    “这……”土丘之上，观战的阿头部大长老目瞪口呆、惊慌失色，这还是熟悉的茫布部兵马么？

    他们什么时候有了如此恐怖的利器，甚至学会了大宋的战阵？

    以前的战斗，不是双方硬拼硬冲么？

    这回怎么不一样了？

    

    哪怕已经不是第一次见到这战争利器，可是图浑呼依旧感到惊叹，“中原王朝有这样的恐怖兵器，也怪不得我们这些部落，只能偏安一隅！”

    

    一旁的老族长也微微颔首，“不错，以前的大宋因为有着无敌利器，所以强大。

    而现在，他们不仅有着无敌利器，还有无敌天兵、无敌之将！这样的大宋太可怕了！”

    

    “接下来怎么办！”

    老族长问道。

    

    图浑呼朝着身后招了招手，“大帅早有预料，面对这种情况，先不着急与他们死战，为了咱们麾下儿郎，先用投石车袭击他们再说！这一次几部的投石车大帅都调遣给咱们，足足近百架之多，而且，周围虽然多土丘，可是采石也简单的很！让儿郎们戒备，先用投石车招呼！”

    

    很快，数十架投石车便是一字排开，而远远望到这个场面的阿头部大长老则是心中一寒，这茫布部与易溪部，难道与大宋的兵马勾结上了？

    否则的话，他们怎么能有这些利器？

    而且，这一次两族的战争，真的还如同之前一样么？

    

    看着遥遥升起的投石车，大长老深吸一口气，“传令，各部散开，分散躲避！”

    

    第一次的试探性攻击根本没有与对方发生实质性的拼杀，自己一方便是损兵折将溃败，而现在，面对对方的打击，也只能先避其锋芒了！   

    “放！”

    

    “嗖、嗖、嗖……”   

    一块块巨石带着可怕的力道，朝着土丘之后的阿头部部众急掠而去！虽然阿头部的部众已经分散开来，可是这骇然的场面依旧让人感到恐惧。

    

    

    

