    静静地享受着美食，温郦心没再说话。

    其实，她也并不是真爱这道菜爱到非吃不可的地步，只是每次吃这道菜，会让她有幸福的感觉。

    因为她的母亲，糖醋鱼做得很好吃！

    因为每次，吃着，她有种被人关爱、被人疼宠的幸福。

    所以，隔三差五，她会想吃。

    两个人，似乎很久没有这样的平静、自在，谁也没有去破坏这份和谐。

    一条半大不小的鱼，温郦心吃掉了大半。

    而后，韶黎殷简单收拾了下，又将餐盘给端出了房间。不习惯房间里有饭菜的味道，即便微乎其微，温郦心还是走向了一侧的窗边，打开了窗子。

    夜色中，眺望远处，层叠分明、深浅不一的黑进入视野，温郦心视线不由得顿了下：

    怎么看着像是山、树？深沉的幽静，不是华都夜总会！

    也是，华都夜总会虽然奢华，那金碧辉煌也是摆在明面上的，怎么会大手笔挂一副不见得什么人都懂得欣赏的风景油画？

    那这是——

    心底的疑惑一生，突然，一件加厚的睡袍罩到了身上，温郦心才陡然回神。

    “夜里凉，站在风口做什么？进去吧，小心着凉！”

    看着他将窗户关好，温郦心的目光不自觉的落在了身上暖暖的睡袍之上。

    “这是哪里？”

    “翡翠之郡！我的，金屋！”拉着他，韶黎殷将她推到了一边的床上：他准备金屋藏她的地方。

    “什么？你为什么带我来这儿？今晚，到底怎么回事?”

    云里雾里的，温郦心越发一塌糊涂：还有，她的衣服呢？到现在也没给她个说法！这到底都是什么情况？

    想着，温郦心的火气又有些攒动：“我要回家！”

    “太晚了！今天在这儿休息？！”轻柔的嗓音淡淡的上挑，也还是直接通知的口吻！

    “我不!”韶黎殷越是好声好气，温郦心越拗越来气：“我要回家！”

    傻子才跟他同一个屋檐下！

    她刚要起身，韶黎殷的手率先按到了她的肩膀上：“穿成这样出门，准备增加犯罪率还是让家里人担心？今晚在这儿休息！”

    强势的将她按下，韶黎殷转而又放缓了口吻：“都吃过的小白兔了，我还能有什么兴趣？干干巴巴的！把心放回肚子里！”

    原本就是想打消她离开的念头，他才故意说得很不屑，他做梦也没想到，这样的情况，随便的一句话，她，还是牢牢记进了心里。

    撅着嘴巴，温郦心更不开心了。

    总觉得住在这里不合适，但见时间都已经十一点多了，而且她的身上又——

    未免，她又有些纠结。

    转而，韶黎殷已经帮她决定的拉起了她：“去洗漱下，早点休息！睡一觉，会舒服很多！有什么事，明天再说！”

    也觉得脑子似乎总混混沌沌的，不太清楚，温郦心也没再强求，真的进了浴室去冲了个澡，洗漱了下。

    出来，见某人不止还在，而且，还换了睡衣，惊得她眼珠子差点没掉下来，愣在原处，半天没动弹：

    他不会也打算睡这里吧！

    眸光一个交汇，韶黎殷就知道了她的心思，直接开口道：“这里只有一个房间，一张床！”

    当然，这些，其实都是骗她的！

    “所以，只能委屈一下了！我去洗澡！”

    说话间，绕过她，韶黎殷已经进了浴室。继而，哗哗的流水声便响了起来。

    目光落在前方不远处的大床上，温郦心的脑子像是被人‘闷’了一记，瞬间回神，气得暗暗直跳脚：

    ‘什么只有一张床，以为他善心大发，结果，还不是要占她便宜？！’

    简直不能忍！

    气呼呼得揉了揉头发，温郦心快速穿套好睡袍，抓起了一边沙发上的包包，直接往门口冲去：

    三十六计，还是走为上策！

    门口处，拧着门把，转了半天，温郦心怎么也打不开门，倒是来来回回一折腾，刚冲过澡的她又起了一层薄汗：

    “靠！不会是锁了吧！这个奸商奸商大奸商！”

    鼓捣了半天，也没出去，夸张肩膀，温郦心只能又折了回来。刚走到一半，浴室的开门声传来，四目相对，一个面红耳赤，一个嘴角轻扬。

    被抓包抓了个结实，看着韶黎殷一副运筹帷幄、早在预料、得意嘲笑的小眼神，温郦心就气得不要不要的！

    反正都被看到了，她也不藏着掖着的扭捏了，直接走向一边的沙发又把包放了回去，直接坐了下来：

    “我睡沙发！”

    “嗯！”

    没有异议的声音传来，反倒是她，很诧异地扭头足足看了他三秒钟，见他整理着已经掀开被子准备上床，温郦心又来了恼了：

    ‘她该说，让他睡沙发！’

    起身，气嘟嘟地踩着重重的步子，温郦心走到床畔，扯过被子，一个用力，蹭蹭地全都卷抱了过来：

    “哼！”

    是不是男人，让她睡沙发？连个被子都不知道准备吗？

    白了他一眼，温郦心直接抱着被子回了沙发，转身，又蹭蹭的踩着重重的步子回来，摔摔打打地抽走了一个枕头。

    一路上，她都跟谁置气似的，心里不停咒骂：

    ‘猪脑子！猪脑子！’

    浅笑着，韶黎殷直接回身拿了一个薄毯出来，直接上了床。

    看自己还没铺好，他都躺下了，温郦心更不开心了：哗啦啦地抖着被子，一会儿放放杯子，一会儿动动茶几，干什么，都恨不得闹得天崩地裂一般。

    折腾了半天，见床上的人连个身都没翻，她倒累的不行。

    像是泄了气的皮球，她简直郁闷的要死，整理了下，她便躺好，三两下，就呼呼睡了过去。

    幽静的房间里，静谧的仿佛连针掉落的声音都能听到，清浅的呼吸声越来越均匀，不时地还伴着抗议的‘哼哼’…

    黑暗中，缓缓地，韶黎殷睁开了眸子，嘴角扬起了一丝浅笑。

    走到一边，看着沙发上蜷缩着身子、半蒙着头酣睡的她，他忍不住弯身摸了摸她的秀发，低头在她额头落下了轻柔一吻：

    “任性的丫头！”

    像是听到了他的话一般，睡梦中，温郦心还是蠕动着‘哼哼’了两声。

    调整了个舒服的姿势，她又继续安静了下来。

    停滞了片刻，转而，韶黎殷小心翼翼地一点点将她抱了起来，缓步走向床畔，将她放上去。

    ****

    日落日出，一夜好眠，温郦心舒服的连个梦都没做。

    舒展着身躯，温郦心缓缓睁开了眸子。男人宽厚的胸膛陡然进入视野，一个霹雳，眸光一抬，男人冷峻的面孔，刚毅的下巴随之闯入眼帘，望着韶黎殷熟睡中依旧棱角分明的脸孔，浓眉飞扬，高粱笔挺，长长的睫毛覆下一片阴影，仿佛比女人的还要纤长上几分，若不是刚毅下巴跟那新生的胡渣，当真是比妖孽还妖孽！

    无疑，他的外形是出众的，而且是铮铮铁骨。

    嗅着他干净好闻的男人气息，看着他肌理分明的有力身躯，温郦心有些控制不住的脸红心跳，莫名的，呼吸似乎也跟着开始不畅了。

    窜动着，她就想从他的桎梏中逃出来。

    磨磨蹭蹭地，韶黎殷生生被她给弄醒了，轻哼了一声，舒展地趟平了下身躯，手臂却是背道而驰的收紧：

    “别动！”

    眼皮未睁，沙哑的嗓音却先传来：“不知道早上，很危险？”

    “什么？谁让你抱我上床的？你还占我便宜！快放开！”

    敲打着他，温郦心也有些喃喃的羞赧。毕竟，这样的相对，视野里全然充斥的男色，让她更不适应。

    猛地一个拉扯，韶黎殷将她按到身上，身体紧贴，让她清楚地感受到自己身体的变化。

    脸瞬间涨得通红，温郦心半点不敢再乱动，当即伸手捂住了通红的小脸：

    “你，你，流氓！流氓!”

    低头，像是慵懒的豹子逗弄着掌下的小宠物，韶黎殷的嗓音满是戏谑：

    “到底是谁耍流氓？半夜爬上我的床，还嚷嚷着冷，赖着往人怀中钻？你不要告诉我，自己是在梦游！”

    还有些倦累，韶黎殷的眸子都是半眯着的。

    一听，温郦心直接蒙圈了:“梦游？”

    她以前没这个癖好吧！她爬上…他的床？真的吗？她怎么一点都没有？

    不明所以，温郦心还真煞有其事地皱起了小眉头，一副很认真的冥思苦想的架势：她怕冷，倒是真的！难道是因为睡沙发的缘故？她真得梦游了？

    捕捉着她呆萌逗趣又可爱无比的小样子，韶黎殷突然发现，原来看似聪慧博学、见多识广的她，心思竟然这么单纯、这么好骗！

    一个翻身，韶黎殷将她压到了身下，在她还来不及反应之时，缠绵柔转的吻已经缓缓落下。

    不知道是这个吻太过美好，还是因为仅仅是单纯的一个吻，温郦心竟然也没有抵触。

    只是一吻结束，她的罪恶感就涌了上来，近乎落荒而逃地跳下了床：“我去洗漱！”

    洗漱间，温郦心足足憋了大半个小时，隐隐的，还能听到外面传来的轻笑声。

    对着镜子，她都不禁狠狠鄙视了自己一把：‘冷静！冷静！她怎么能跟他——’

    可是，刚刚一瞬间，她为什么会觉得很美好呢？难道骨子里她是个水性杨花的女人？她怎么对得起风哥？

    可事实上，她跟风万里在一起，才是真正的发乎情止乎礼，更多的时候，很平静。

    她知道，私心里，她还是更爱韶黎殷，对风万里，更多的可能是兄妹之情。但有时候这种亦亲亦友的关系，却更让她安心。

    对着镜子，温郦心调整了许久许久：‘淡定，淡定，不要再犯错了！’

    看来，以后，夜总会也绝对不能一个人去了！

    走出，温郦心就郁闷了，因为她看到某人很快就洗漱完毕，还穿戴整齐了，而她身上，还裹着那件单薄的睡衣，四处漏风。

    转身，她就翻包：求人不如求己！

    “咦，我的手机呢？”

    “暂时，没收了！”

    轻飘飘的嗓音背后传来，温郦心暴跳如雷：“凭什么？我爸都没这样！”

    “赶紧！把手机还我！”

    上前，温郦心嗷嗷直叫：“还有，给我买衣服！鞋子！”

    一边，韶黎殷颠颠的，全像没听见，直至她住了嘴，他才道：“先下去吃饭，吃完饭再说！”

    “你让我穿这样吃饭吗？”

    扯着自己身上轻薄的睡衣，温郦心一个劲儿的跳脚：这跟不穿有毛区别？

    欣赏着她身前大片的春光，韶黎殷还很认真的点了下头：“是不太妥当！等我一下！”

    转身，他去拿了一件男士的衬衫整个罩在了她的外面，打量了下，见直接包到屁股下面了，再加上她略长的裙摆，双层，妥妥的，绝对没问题：

    “这样就行了！”

    翻着白眼，温郦心真想破口大骂了：她又不是买不起衣服，为什么要穿着这么不伦不类？

    气炸了，她一番包包：钱包居然也没了！

    可以说除了纸巾化妆品一些没用的小玩意，最重要的全没了：想必，暂时被某人给保管了吧！

    什么意思？他这是要软禁她吗？不给她衣服穿，还把东西都收走了？

    见她红着眼，瞪得眼珠子都要出来了，韶黎殷上前一步，直接拉起了她的手：

    “先吃饭，吃完饭，东西就送来了！”

    “送来？”难道她的东西不是他拿的？晚上又不方便，所以才白天送来？

    有些疑惑，她斜着眼又瞄了他两下：“真的吗？”

    点头，韶黎殷但笑不语，两人说的‘东西’，根本就不是一个。

    很快，早餐就送来了。

    而温郦心也不用抛头露面，这才确定了原来自己所在的是一处幽静的别院。

    早餐很丰盛，有她喜欢的粥、小菜，还有小饼跟餐包，反正什么也动不了，她吃得津津有味，而且故意为了让他闹心，喜欢什么，她都直接动手抓，摆着筷子，她也不用。

    一边，略带嫌弃的目光扫来，温郦心却越发乐颠。

    别开目光，该怎么吃，怎么吃。

    帮她拿了纸巾，除了摇头，韶黎殷还是摇头，起身，他自己煮了咖啡。

    “要喝一杯吗？”

    “好！一勺半奶，半勺糖。不要方糖，要白糖！不要绵糖，要白砂糖！”

    瞥着她，韶黎殷又搜寻着帮她换了糖：这大小姐，毛病还能再多点吗？还真有砂糖！幸亏，管家知道他的习惯，对咖啡配料都准备的十分齐全。

    磕磕绊绊，也算平静的吃完了早餐。

    客厅里，等着，温郦心就有些焦急：“东西，什么时候送来？我还要上班呢！”

    “急什么？最早，也要十点左右吧！自己的店，还用按时报到？需要的话，我可以替你通知员工，老板今天请假！”

    民政局九点上班，办好送过来，也要十点了吧！

    “对喔！把你手机借我！”

    这一次，韶黎殷没拒绝，他肯定，她不会拿着他的东西打不该打的人的电话。

    把玩了下，温郦心也惆怅了，因为除了家里跟公司的电话，其实，其他的，她也记不住，而这两个地方，其实打没打，的确都没什么必要。

    所以，片刻后，她又扔了回去。

    没有办法，只好坐在沙发上干等，但实在太无聊了，又不想跟他说话，最后，她一直一个人上楼，又去睡了个回笼觉。

    等她再度睁开眼的时候，隐约间似乎听到了谈话声。

    条件反射地，她就坐了起来：是东西送来了？她可以走了吗？

    果然，她一起身，韶黎殷已经拿了几套女装进来，一把抱过，她直接拎了里外的两套进了洗漱间：

    “谢了！”

    很快，她便换了一身利落的罩衫、修身小脚裤出来：“我的手机跟钱包呢？找不到了吗？那麻烦你，送我回去吧！”

    整理着，温郦心已经拿起了一边的包包，而床头，韶黎殷还在把玩着一个小红本。

    “你恐怕走不了了！而且，你有样最重要的东西忘了拿！”

    “什么？”

    回身，呆愣愣的结果，温郦心半天还没反应过来：结婚证？

    什么东西？

    摊开一看，她不敢置信的揉了揉眼睛，看了又看：她跟他？结婚日期，今天？！

    “这怎么回事？我什么时候要跟你结婚了！韶黎殷，我不会嫁给你！”

    整个炸毛了，抬手，温郦心就想撕掉。

    “撕了吧！以后就不用担心离了！”起身，韶黎殷的心底其实有些不快，他还是压了下去：

    “新婚快乐！你已经是我的合法妻子了，要离，也得我同意！”

    “你…你无耻！我根本不知道！你怎么能一个人领结婚证？”她都不知道，就这么被结婚了？

    猛地一个思索，她就想到了：

    “你拿了我的身份证！”照片可以合成，她的单人照，他想必要拿也很容易！

    “所以，昨晚，是你！这一切都是个局，是不是？是你故意把我引出来、弄晕，带我走的吧！我的手机、钱包、身份证，都是你拿的！是你蓄意算计我！不，那户口呢？难道你连我家里的户口本都弄出来了？你怎么能不经过我同意就把我变成已婚？你太过分了！我不承认！我要告你！我要起诉，离婚！”

    难怪他脱了她的衣服，拿了她的东西，还一直不让她走？原来是满肚子坏水在算计她？亏她这一晚一早，对他大有改观，觉得他还不错？

    泥马，她脑子被门挤了！

