    筒子楼内，有枪声响彻，炸开了夜空下的宁静，单元房内，有血腥味飘散……

    五分钟后，陈六合孜然一身的从筒子楼内走出，身上没有沾染一丝血迹，他抬头望了眼那仍然亮着灯光的单元内，嘴角翘起了一个轻微的弧度。

    拿出了电话，他拨打了出去，淡淡吐出几个字：“你派来汴洲的杀手档次太低了，我用了三分钟的时间就把他们团灭！我等你再派人来！”

    池南，一处豪华的办公室内，英姿勃发美丽逼人的洪萱萱握着电话，听着电话中传来的忙音，她的脸色狠狠的沉了下去。

    她的白皙手掌死死的握着手机，非常用力，她一双利落狭长的柳叶眉紧紧纠缠在了一起，她那双黑白分明的深邃眸子中，浮现出了一抹狂躁之色。

    几秒钟之后，她微微瘫坐在了真皮座椅上，轻轻揉着太阳穴，双目凛凛，杀机起伏！

    ……

    翌日，陈六合又回归了以前的生活，早起做好了早餐，然后骑着三轮车送沈清舞去了汴洲大学，在林秋月的办公室坐了一个多小时后，便晃晃悠悠了回了家！

    他回来的事情并没有告诉秦若涵，也没打算急着去见秦若涵，他脑中有着他自己的盘算！还欠着秦若涵一个承诺，似乎也是时候应该兑现了！

    正当陈六合坐在院子里悠闲晒着太阳的时候，院外传来了引擎的声音，不多久，一行四五人，竟然结伴出现在了院外。

    看着他们，陈六合洒然失笑了起来，来人不是别人，正是以赵江澜、曾新华为首的小集团。

    分别是赵江澜、曾新华、顾听风、刘少林、刘勇五人！

    这五个人，虽然在汴洲的体制内，都不算是站在顶端的那一撮，但他们现在也算得上是风生水起了，在汴洲官场上，也颇有名气。

    “呵呵，什么风把你们几位大忙人一起吹过来了？”陈六合看向几人。

    “哈哈，你回了汴洲，我们怎么可以不过来拜访一下呢？”赵江澜大笑着说道。

    这几个人可以说是陈六合来汴洲后，结识的最早一批人之一了，交道打了这么久，大家也足够熟稔，没那么多生分可言。

    在赵江澜的带领下，都很自觉，自己搬凳子坐在了陈六合的身边。

    “你们的胆子很大啊，我跟卢啸塚闹得这么不可开交，你们也不知道避嫌？”陈六合笑看着几人问道。

    曾新华爽朗一笑，掏出香烟，递给陈六合一根，旋即一人散了一根，又帮陈六合点火，道：“早就是一条船上的人了，还管的了那么多？他卢啸塚厉害归厉害！但跟陈公子比起来，我看他也熬不了太长时间了！”

    “这马屁拍的，毫无技术含量！”陈六合轻笑了一声，又惹来几个人的笑意。

    掏出手机看了看时间，将近十二点了，陈六合扫量几人，道：“赶着这么个时间来，怎么？登门造访不带礼品也就算了，还想蹭顿饭再走？”

    “你可是一毛不拔的铁公鸡，要蹭你一顿饭太难了！还好我们早有准备！”赵江澜一笑，刘勇就立即跑了出去，回来的时候，提着一个塑料袋，里面全是快餐盒。

    往桌上一摆，清一色打包好的菜肴，陈六合打趣了几人几句，随后就纷纷入座。

    “陈老弟，上次的事情还要谢谢你啊，要不是你，我们那几个混小子估计都得吃不了兜着走！”抿了口白酒，赵江澜对陈六合说道，曾新华几人也皆是点头。

    摆摆手，陈六合道：“小事一桩，那几个小子在外面闯闯祸，这不见得是什么坏事！只不过让他们以后罩子放亮一点，别什么人都敢冲上去踩上一脚！”

    顿了顿，陈六合又笑看赵江澜等人，道：“不过话说回来，虽然这件事情我让周董帮你们摆平的，但是得罪了秘书长，你们最近的日子也不好过吧？特别是赵哥，你们都在一栋大楼里面办公，低头不见抬头见！”

    闻言，赵江澜苦笑一声，道：“怨气肯定会有！但这也算不得什么，跟着你一路走来，好歹也算是身经百战，连乔晨鸣我们都斗过，一个秘书长算得了什么？”

    陈六合点点头道：“我也知道，因为我跟卢啸塚之间的事情，多少对你们都有些连累，你们身上可是贴了我的标签啊！眼下境况，说是一声举步维艰也不为过吧？”

    几人皆是尴尬的笑了笑，显然，陈六合所言非虚，境况的确如此，最近这五人过的都不是太顺心如意，上面给予的压力很大！

    在这方面，陈六合在汴洲的底蕴和地位，比起卢啸塚来，还是大大不如的！

    “看来又是我连累你们了。”陈六合失笑了一声，对几人抬了抬酒杯。

    “这话说的见外了！跟着陈公子，就没动摇过！现在也没有退路可言！特别是像我们现在的地位，可以说高不成低不就！在你和卢啸塚的博弈中，也起不到任何作用！”

    曾新华说道：“虽然说是一荣俱荣一损俱损！可却也有点拖油瓶的意思了！也就是陈公子还看得起我们！要知道现在能成为你座上宾的人，可不多！”

    陈六合轻笑的摇了摇头，说道：“一路走来，再说那些已经没有意义！我做人做事，分得清是非黑白，曾今你们选择了我这个立场，以后，我就是拖着拽着，也会把你们拽上去！这一点，你们尽可能的放心吧！”

    “不说这些了，陈老弟的为人，我赵江澜再清楚不过了！当初上了你这条船，就没想下去过！”赵江澜摆摆手说道。

    六个人吃着菜喝着酒，由于是中午，也没喝多少，六个人分一瓶白酒，点到为止！

    “今天你们一起来找我，除了来跟我道谢外，应该还有别的事情吧？”陈六合问道。

    听到陈六合的问话，五个人的表情皆是收敛了一些，赵江澜抽出一张纸巾擦了擦嘴，对陈六合说道：“陈老弟，今天来的确还有一件事情！”

