    “谁？你说的是谁？还不快说？现在还卖什么关子？”擎玉昭急急忙忙的吼着。

    明熹脸上挂着淡笑，轻声说道：“皇上，奴才说的人，那可是皇上的亲戚，是皇上的依靠啊！”

    “亲戚？依靠？你说谁……难道你是说……”擎玉昭的眼前霍然明亮起来，就连刚刚满眼的惊恐，此刻也开始慢慢的散去。

    “可不就是……皇上，你想想，前些日子可不就是阴大人保住了咱们南楚的疆土，而且他还大败叛军，让咱们的士兵士气鼓舞，您说您身边有这么一位得力的干将，怎么就不用了？”

    “对对，对……你不提，朕差点就忘了，明熹，明熹……快，快快去通传阴百雄进宫见驾！”

    明熹嘴角一丝隐隐的笑容，马上低下头，笑眯眯的退了下去。

    此时已经在城中一座孤宅门前等候多时的男子，远远听见马车的声响，脸上一直凝重的表情终于平静下来，转身看着越来越近的马车，这才重重的出了一口气。

    七七从马车上小心翼翼的走了下来，迎面看到一张可以说是冰冻三尺的俊脸，不觉有些后怕的将脚步稍稍后退了几步。

    “七七，怎么不过来？”擎瑾煜现在的脸上可谓是柔的跟朵花儿一般，可他越是这样，七七就越感到后怕。

    身子不停地后退着，直到撞在一人身上。

    七七转身，看着唐淇风好笑的望着他；瞬间就像只偷了粮食的小老鼠一般躲到了唐淇风身后，探出头来，脸上也是笑意的笑容：“呵呵，相公，七七……回来了！”

    脸色在笑容中夹杂着一丝恼怒，擎瑾煜努力挤出一丝堪称完美的笑容：“七七，过来，让为夫的看看你！”

    七七摇着头，而后轻轻扯着唐淇风的衣袖说道：“相公，你看七七这几日在宫中寝食难安，现在又舟车劳顿，我看……我还是先回房去休息了！”

    “嗯，好，很好啊！知道休息就好，来，七七，过来，为夫的带你进去休息。”

    “不，不要……那什么……不是，相公，你如今可是大敌当前，不容分心，我看我还是让唐淇风带我……”

    “唐淇风，你没事跟两个筷子一样杵在那里做什么？难道没看到我七七已经劳累过度了吗？”

    唐淇风有些哑然，转身看着躲在自己身后好像小老鼠一般的七七，再抬头看着眼前的大老虎……心中不觉好笑，七七终于也有耗子见了猫一般的神情？还真是一物降一物。

    七七不停的摇着头，可擎瑾煜却已经失去了耐心，一步步朝着七七迈进……眼看着他就要到眼前了。

    七七一个猛力，将唐淇风推到了擎瑾煜的身前，自己则是借势想要撒丫子逃跑……

    奈何后脖领突然被人像拎小鸡仔一样的扯住，一身有些冰冷的气息将她包围，身后的人不知该哭还是该笑的嘲讽道：“凌七七，腿短……是病！”

    “……你……我……擎瑾煜，你腿长你就骄傲？我告诉你，等我儿子长大了，我们两个人四条腿加起来，一定比你长！”

    七七突然提及腹中的胎儿，这让从刚刚就恼火的擎瑾煜更是火苗上窜：“凌七七，你还知道你带着你儿子？他倒是小命够长的，不然现在你们两个人就都跑到棺材里面去给我比长短了！”

    “擎瑾煜，你怎么可以这么诅咒你儿子？我告诉你，你这样是不对的！”

    七七义愤填膺的吼着。

    唐淇风眼见着擎瑾煜额头上的青筋不停的跳动着，慌忙喊道：“七七，瑾煜也是担心你。”

    “可我，我又没做错事！他干嘛凶我？”七七有些不服气的说着。

    可每说一个字，就看到擎瑾煜的眼神更加冒火，知道最后，她连一句像样的话也说不出口了。

    “凌七七，你要是再敢多说一个字，我现在就将你关起来，你信不信？”

    “你敢，你凭什么要这么对待我？还有……我这不也是为了你……”

    “我不需要你为了我……凌七七，难道你不知道这时候没有什么比你更重要的吗？若是你跟孩子出了什么事，你让我一个人怎么办？”

    “我，我又不知道太皇太后她会将我困在宫中做人质……我怎么知道她丧心病狂？”

    “你会不知道？凌七七，你当我是傻子？你那精明古怪的脑袋瓜会想不到这一点？我看你分明就是心存侥幸，想要铤而走险，是不是？”

    “可，可我那不也是为了你吗？你想想……她说先皇留下了擎玉昭毒杀他的罪证，我想知道得到这个罪证，那……那咱们就可以名正言顺……”

    “你是想好了，你是名正言顺了，可若是这一切都是她骗你的呢？若是根本就没有这个东西，难道你就要羊入虎口不成？”

    擎瑾煜每每一想到七七每日守在擎玉昭那头豺狼的身边，心都在不停的抽痛着。

    “没事，我不是没让他发现吗？再说，先皇也真的留下了那血书……不仅如此，先皇还留下了遗诏，如今咱们终于可以打着清除逆党的旗号，将他从南楚的皇位上拉下来了。”

    看着七七有恃无恐的神情，擎瑾煜恼怒的吼道：“到底是谁给了你这个天大的胆子？你知不知道……”

    “谁给的胆子？当然是你了！”七七不假思索的说着，将擎瑾煜接下来要说的所有话都堵在口中。

    唐淇风有些同情的看着此时已经哑口无言的擎瑾煜，看来七七注定是他这辈子的魔咒，逃也逃不开了。

    擎瑾煜郁卒不安的盯着怀中的小女人，而后轻声说道：“七七，既然回来了，日后就不准离开了，你接下来只需要好好的休养生息，好好的把孩子生下来就好，知道了吗？”

    七七听到这句话，仰起头来，甜甜的笑道：“这是自然，接下来也没我什么事了，我自然是要安心待产！”

    擎瑾煜听到这句话，一直紧锁的眉头终于舒展开来，这才叹息着再次将七七拥进怀中。

