    古寻觉得嘲笑别人的身体残缺是很不礼貌的事情，最好不做，虽然典庆这种应该不算……

    总归是不好！

    忍下笑意，古寻强做一脸正色问道；

    “除了在韩国冷宫以外，我和披甲门应该没什么瓜葛了，两位找我有什么事吗？”

    梅三娘一着急就想抢先回答，不过还是被典庆拦住了。

    他按着梅三娘，声音沉闷的说道：

    “我和三娘是为了一个人的下落而来。”

    “罗网天字一等，玄翦！”

    一说玄翦，古寻顿时恍然，“噢！原来是为了你们师傅的死啊。”

    “嗯？”焰灵姬不了解个中详情，疑声道。

    古寻侧头给她简单解释了一下，“他们俩的师傅，也就是前任的披甲门门主，他是死在玄翦的手上的，而玄翦和我不是有些关系吗。”

    焰灵姬疑惑得到了满足，点了点头不打岔了。

    典庆接着说道，“国师大人既然知道这段过往，还请不吝告知。”

    古寻咧嘴笑了笑，玩味的反问道：

    “你既然找到我了，就该知道我和玄翦的关系并非是敌对的，不论出于私人交情，还是官面的身份，我都没理由把他的下落告诉给身为魏国军人的……你们二位吧？”

    何况因为古寻的缘故，现在的玄翦并未被罗网打作叛徒，还属于是秦国的一份子。

    典庆晃了晃脑袋，“这我知道。”

    “所以？”

    “国师大人可以开个价码，玄翦的下落，多少钱？”

    “呵！”古寻忍不住失笑一声，“原来是打算花钱吗……”

    “这很合我的胃口，我爱钱，可惜玄翦对我来说属于自己人……”

    “国师大人不愿意？”典庆瓮声追问道。

    “不！”古寻果断一摇头，“是很贵！”

    “贵到你付不起。”

    都不用问，古寻可以肯定披甲门绝对比农家还穷，估计榨个一万金都费劲。

    梅三娘这回终于忍不住，说出来话来了；

    “你倒是开价啊，不说你怎么知道我们出不起？”

    “好吧。”古寻一摊手，穷逼非想找刺激那就怪不得他了，“一口价，十万金。”

    “……”

    “……”

    穷逼沉默了……

    他们俩原以为问个下落，最多就几千一万金，没想到竟然要价这么高……又不是让你去杀你的挚爱亲朋，至于吗！？

    脾气爆的梅三娘忍不住质问道，“十万金！你这根本就是不打算告诉我们玄翦的下落。”

    古寻一副很无辜的样子，“是你们让我开价的，我也说了这价你们给不起。”

    “十万金，不议价，只要你们付钱，我立马告诉你们玄翦的下落，而且终身包售后，你们什么时候来问我我都告诉你们玄翦的实时下落，童叟无欺。”

    接着又是一阵沉默。

    终身包售后……有什么用？他们就是去抢了魏王都难凑够十万金。

    古寻见他们俩都不说话了，笑眯眯的自己倒了杯茶，一边品，一边说道：

    “出不起吧？”

    “也别觉得我是为难你们，我这其实是为你们好，毕竟咱们也是有过一面之缘的。”

    梅三娘盯着他不说话，一面之缘……指你一见面就打断了老娘的腿吗？

    “即使抛开其他因素，你们成功从我这得到了玄翦的下落，又能如何呢？”古寻假意看不见梅三娘凌厉的眼神，自顾自的说着话。

    “你就不说了，没啥大用。”古寻先是一指梅三娘，然后转向典庆，“至于你，确实强的多，但也还不够。”

    “你杀不死他，当然，他想打败你也基本不可能。”

    “你想杀他，除非能像不久前农家对付我一样，用大量人手围堵住他的所有去路，但是作为一个纵横江湖十数年的杀手剧盗，他不可能让自己落入这么危险的境地。”

    “所以，还是老老实实的关心当下吧，报仇的事就不要想了。”

    对于古寻情真意切，踏踏实实却颇有些站着说话不腰疼意味的劝诫，梅三娘一拍桌案；

    “你放……”

    脏话没飚出来，就被典庆阻止了。

    “国师大人考虑的很实际，不过师傅的仇，必须报！”典庆虽然拦住了梅三娘飚脏话，但是同样也不认可古寻的风凉话。

    “好吧。”古寻对此毫不在意，直接送客了，“那没别的事，两位可以请了……或者留下一起吃点？”

    他们俩当然不会留下吃点，梅三娘更是没忍住狠狠地剜了古寻一眼。

    但是典庆没有带着梅三娘直接离开，而是又说道：

    “除了钱以外，国师大人还有什么别的需要吗？”

    别的需要，那可多了，比如说我需要两株九死还魂草，但是你披甲门也得有啊……古寻搭眼一抽典庆，想了一下，回应道：

    “信陵君魏无忌的事，不知道你们二位是否知道，或者披甲门内部有没有相关记载资料？”

    信陵君魏无忌！

    一听这个名字。原本一脸愤懑之色的梅三娘神色一滞。

    典庆被遮蔽在麻布之后的双眼也不由的微微跳动。

    “国师大人问这个干什么？”

    “这就不管你的事了，回答有或者没有就好。”

    典庆沉默了一下，然后才回道，“近些年心信陵君大人一直居于封地，鲜少过问大梁之事，师傅过世之后，我披甲门和他的联系也基本断了，所以我等并不知晓，门中更没有资料记载。”

    “哼，是吗？”古寻懒得计较所谓真假，不想说拉倒，一挥手，示意二人可以走了。

    这次典庆没有再试图说服古寻，起身和梅三娘径直离开了。

    随后酒楼的伙计也开始上菜了，估计就是等着他们聊完呢。

    焰灵姬一边吃饭，一边笑道，“这俩人还真有意思，明知道你和玄翦有关系，竟然还找你问玄翦的下落。”

    古寻撇了撇嘴，不以为然的回应道，“执着于复仇之人的盲目罢了。”

    再微小的可能都要试试，虽然愚蠢，但也不乏真实。

    焰灵姬眼珠滴溜溜一转，又问道：

    “那…掌柜的，如果是你，有这么一个几乎无法杀死的仇人，你会放弃吗？”

    古寻微微一笑，“当然不会，仇，就是要报的！”

    他刚才就是在说风凉话而已，换了自己，管他能不能杀掉，也不能让对方好过，烦也得烦死对方。

