
　　他眯起锐利的眸子，不动声色地打量着顾清宁。

　　任由他审视，顾清宁从容地站在原地。

　　傅君承侧了下身，巧妙地挡住老爷子的视线，主动介绍道，“爷爷，这是宁宁。”

　　傅老爷子收回目光，意味深长地瞅了傅君承一眼。

　　臭小子，这么快就护上了。

　　傅君承低眸看向顾清宁，给她介绍屋里的人，“宁宁，这位是我爷爷，旁边那位是殷老爷子。”

　　顾清宁眸光轻抬，一一打招呼，淡漠的语气带着一丝疏离。

　　“傅老先生。”

　　“殷老先生。”

　　她淡漠的凉眸微微眯起，视线在殷老爷子身上多停留了几秒。

　　有点眼熟。

　　下一刻，坐在椅子上的老人蹭地站起身。

　　“没想到这么快又见到了，小丫头。”

　　他健步如飞地走到顾清宁面前，眸子带着惊喜的笑。

　　“上次在黑市，你买草药，记不记得？”

　　他一提醒，顾清宁这才想起来他是谁。

　　不怪她一时间没有认出来，之前在黑市卖药材的老人一脸黑漆漆的，一身洗得泛白的衣服十分朴素，和他现在的模样差距不是一星半点。

　　“您的脸？”

　　殷老爷子笑声嘹亮，解释道，“抹了点锅炭。”

　　看来他的伪装还是十分成功的嘛。

　　“什么黑市？”陶秋玥一头雾水地看向顾清宁，好奇地问道，“小宁，你和殷老爷子认识？”

　　顾清宁点头，“偶然见过一面。”

　　“小丫头，我可一直在找你。”殷老爷子兴奋地道。

　　对上殷老爷子灼热的目光，顾清宁神情淡淡，“找我？”

　　殷老爷子点了点头，脸上的笑带着几分讨好的意味，“我那还有很多药材，你还要不要？”

　　话出，气氛变得微妙。

　　在场的人除了顾清宁之外，其他人都知道殷老爷子的身份。

　　能让他这般放低姿态的，可是极为罕见。

　　傅老爷子不由重新审视面前的小丫头，老殷前两天和他提过的医学天才难道是指小宁？

　　顾清宁问得直接，“多少钱？”

　　那些药材确实不错，在一般的药行都很难找到的。

　　“不要钱。”

　　顿了顿，殷老爷子话锋一转，说到重点上，“听秋玥说，你很快就要高考了，不知道你有没有兴趣报医学院？”

　　顾清宁面露错愕，没说话。

　　一旁，傅老爷子和陶秋玥也愣住了。

　　让医学院院长亲自邀请的殊荣，可不是人人都有的。

　　傅君承冷眸微眯，瞥了殷老爷子一眼，眼底浮出星点幽暗的色泽。23sk.Com

　　他上前一步，挡在顾清宁身前，神情平淡，“殷爷爷，宁宁已经决定要报A大了。”

　　医学院这几年来一直不太平静，那趟浑水最好是能避就避。

　　顾清宁一抬头，男人高大挺拔的身影映在她眼底，她眸子闪了闪。

　　虽然他们现在在一起了，但傅君承一直都很尊重她的选择，这次却一反常态替她回绝了殷老爷子的邀请。

　　这里面肯定有猫腻。

　　“我又不是问你，小宁都没说话，你急什么。”殷老爷子没好气地白了他一眼，伸手推开他。

　　等了这么多年，可算是让他找到个满意的继承人，谁敢拦他收徒弟，他就和谁急。

　　他看向顾清宁，又换了一副笑脸，语气温和，“小宁，A大其实也就那样，我的医学院可不比A大差，你要是去医学院，那里的药材随便你拿，医书随便你看，我也会把我毕生所学都教给你的。”

　　传说中的糖衣炮弹，顾清宁想她是见到了。

　　她扯了扯唇，淡笑道，“殷老先生，谢谢您的好意，不过我已经决定报A大了。”

　　没想到她这么快就拒绝了，殷老爷子脸上的笑僵住。

　　他捉急地挠了挠头，大脑飞速运转，心生一计。

　　“其实医学院离A大也不是很远，都在京城，要不这样，你呢不用上课的时候就来医学院，这样两边都能兼顾。”

　　顾清宁动了动唇，刚要说话，又被殷老爷子抢先了。

　　“你先别急着拒绝，我是真心想收你为徒的，进了医学院，有可多好处了，你认真考虑一下。”

　　他豪横地道，“而且，当我徒弟，以后你在京圈横着走都没人敢拿你怎么样。”

　　又是一波糖衣炮弹。

　　顾清宁勾唇一笑，听了这么久，大概也能猜到殷老爷子的身份了。

　　医学院的院长在黑市摆摊，他也算是一股清流了。

　　生怕她又拒绝，殷老爷子一锤定音地道，“就这么说定了，你回去好好考虑考虑。”

　　强买强卖，陶秋玥见过，但是强收徒弟，她这可还是第一次见。

　　她摇头笑了笑，“殷老爷子，医学院那么多好苗子，您为什么非要收小宁为徒？”

　　殷老爷子一本正经地道，“那不一样。”

　　好苗子再多，还得看天赋，看人品，还有眼缘。

　　一个小丫头年纪轻轻就敢去黑市那种地方逛，没有一定的胆量可干不出来。

　　最重要的是，他看人一向很准，顾清宁年轻虽小，但她身上那股沉稳内敛的气势，绝非常人能有。

　　陶秋玥愣了下，视线移到顾清宁身上，眼神充满骄傲。

　　瞧瞧她家未来儿媳妇，多优秀。

　　傅君承薄唇轻启，音色低沉，“妈，宁宁还有事，我先送她回去。”

　　话落，陶秋玥快步走了过来，伸手拉过顾清宁，横了傅君承一眼，“阿承，说好让小宁在这吃晚饭的，你要是想走你自己先走好了。”

　　臭儿子，她为了给他创造和媳妇培养感情的机会，可是费了九牛二虎之力，一点都不知道把握。

　　傅君承没说话，黑眸看向顾清宁，两人交换了个眼神，顾清宁动了动唇，“陶姨，我老师刚才打电话来，交流会那边确实有点事，我得先回去了。”

　　他们的关系还没公开，这么多人看着，她要是真去傅君承的卧室睡，她不要面子的啊。

　　陶秋玥面露遗憾，“那你有空一定要常来。”

　　顾清宁抿唇一笑，“嗯。”

　　和两位老爷子打了声招呼，傅君承带着顾清宁先走了。

　　待两人走远了，陶秋玥看向傅老爷子，开始探他的口风，“爸，人也您见过了，怎么样？”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，224、传说中的糖衣炮弹（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 