    安澜：这个照片，也是从李婉柔的父亲的手机里面找到的？

    老板最大：是，我也是刚刚才看到的，这里面的人，明显就是我们视频监控里面看到的那个人，拍摄照片的时间，也应该就是在最近几年。

    老板最大：他如果不是李华伟，为什么他的照片，会无缘无故地被李婉柔的父亲保存在手机里面呢？

    老板最大：李婉柔的父亲不是一个喜欢拍照的人，手机里面保存的照片十分少，大多是关于家人的照片，这张照片不会凭空出现。

    安澜：所以，那个男人，的确是李华伟？

    安澜：那二十年前被执行死刑的人又是谁？

    老板最大：这件事情需要我们好好查一查，需要点时间。

    安澜：嗯，大致方向有了，一起先好好的查一下吧。有了消息，及时告诉我。

    安澜关掉了手机屏幕，忍不住地眯了眯眼，李家似乎也挺乱的。

    但是应该藏得挺好的，不然，如果温明宇知道李婉柔有这么一个哥哥，即便是当时已经执行了死刑，应该也不会和李婉柔在一起的。

    也许，李家就是因为想到李婉柔和温明宇那边的情况，才彻彻底底地将李华伟的事情给藏了起来的吧？

    但是这件事情，还透着几分扑朔迷离，实在是有些蹊跷。

    的确得要……好好查一查。

    李婉柔那里，似乎还有不少狠料可以好好的挖一挖。

    安澜想着，将手机放到了一旁，拿出电脑打开了电脑，开始处理邮箱里面的事情。

    一处理起来，安澜就忘了时间。

    过了一会儿，门口突然响起了门铃声。

    安澜抬起头来，就看见陆翌然坐着轮椅出现在了落地窗的玻璃门外面。

    安澜看了一眼时间，已经晚上是十一点多了。

    这么晚了吗？

    安澜站起身来打开了玻璃门：“怎么了？这么晚了，陆爷还不休息？”

    陆翌然目光落在安澜的身上，嘴角勾了勾：“我有点饿了，安总陪我一起去吃个宵夜吧？一个人吃挺没有意思的。”

    “这镇子上有一家店做他们这里的特色菜，挺好吃的。”

    “有吊锅鸡，就是整个锅吊在炉火上面烧的鸡，特别香。还有烧烤……都是炉火烤的，有秘制的酱料，很好吃。还有酱牛肉……”

    安澜眨了眨眼：“烧烤？酱牛肉？”

    她完全将这些东西，和陆翌然联系不起来。

    但是莫名的，她觉得自己有点受到了诱惑。

    还挺……想吃的。

    “嗯，都是当地的特色菜，你们先前出去吃东西，有吃到吗？”

    安澜摇了摇头：“我们就吃了一些小吃，也是当地的特色小吃，但是种类很丰富，吃完小吃之后，我们就已经吃不下正餐了。”

    陆翌然倒是并不意外，毕竟有小九和轻语这两人在，这才是正常的。

    陆翌然笑了一声：“那你应该尝一尝我说的那一家，味道是真的挺好的，我之前吧，就是这镇子刚刚竣工不久，我来考察的时候，还是当地的一个向导带我去吃的，我迟了一次，就记了好几年。”

    “走吧，明天的事情也不少，不一定有时间去试试，不如就现在。正好我跟你说一说，明天的安排。”

    安澜笑了起来：“好啊。”

    外面街上已经亮了了灯和灯笼，虽然已经是深夜，但是街边的大排档，烧烤摊，夜宵摊上，仍旧十分热闹。

    说话声笑闹声喝酒的声音，给这个镇子增添了几分烟火气。

    陆翌然带着安澜到了一处二层小阁楼上面，小阁楼有一部分是露天的，可以看见满天繁星。

    今天天气很好，安澜和陆翌然就在露天的地方落了座。

    “之前你们去鹰背山，似乎是为了看星星？”

    “嗯。”安澜点了点头：“榕城因为光污染那些，很少看见星星，当时轻语选了这个，所以我们就去了鹰背山看星星。”

    “可惜当时因为中途出了盛弈寒那件事情，你们星星也没能好好看好吧？这里虽然可能比不上鹰背山上的漫天星河，但是也挺不错了。”

    “而且，等得了空，把事情都处理好了，你也还可以去鹰背山上看星星去，带上安子清。”

    安澜正要点头，却就听见陆翌然慢条斯理地补充着：“如果安总不嫌弃麻烦的话，也可以带上我。”

    “……”

    安澜翻了个白眼：“陆爷日理万机，还有空赏花赏月赏星星？”

    陆翌然笑了起来：“嗯，说实话，我过去这么多年，的确是没有那样的心思的。但是今年开始，突然就有了。”

    陆翌然这样说着，目光却是定定地落在安澜的身上的。

    让安澜几乎是下意识地就觉得，陆翌然说的，今年开始，突然有了，这话是说给她听的。

    所以，让陆翌然突然开心有心思赏星星的原因，是她？

    安澜身子微微僵了僵：“是吗？呵呵……”

    陆翌然笑了一声，转过头将服务员叫了过来，点了菜。

    “我点了他们这里的特色菜，到时候你可以都尝一尝，看看喜欢不喜欢。”

    “好。”

    东西很快上来，安澜一个一个尝试了一下。

    这个地方饭菜的口味，都偏麻辣一些，但是不管是麻还是辣，都调和的很好，一点也不突兀，反而让口感的层次十分的丰富，恰到好处，的确是很好吃。

    “好吃吗？”

    安澜点了点头：“难怪陆爷记了这么多年，果然好吃。”

    安澜说着，又看向了陆翌然：“陆爷说要来吃宵夜，说饿了，说这里的饭菜好吃，你记了很多年，怎么到了这里之后，你却又不动筷子了？陆爷不吃吗？”

    “吃。”陆翌然拿起一串烤串，咬了一口。

    安澜看了陆翌然一眼，笑了起来：“真应该给陆爷拍个照，让大家看看，不食人间烟火的陆爷吃起烤串来，是什么模样。”

    陆翌然笑了一声：“你想照可以随便照，我也没有不食人间烟火，只是他们对我不了解，觉得我高高在上罢了。”

    安澜眨了眨眼，莫名觉得，陆翌然虽然在笑，却总给她一种心事重重的感觉。

    安澜正要开口，却突然听见一声远处的天空中传来一声响动，安澜抬眼望了过去，就看见有烟花在空中炸了开。

