    虚无妄的一句话，直接定性秦默为魔道。

    这顶大帽子扣下来，当真是歹毒至极。

    天玄院，天丹院，天刑院，各自派出了两名长老，封住了秦默的所有退路。

    要知道，这些长老全都是夺命境。

    虚无妄更是经历了四次夺命，实力并不比厉东皇弱。

    这六大长老联合起来，甚至可以抗衡夺命境巅峰的强者。

    而秦默，仅仅只是一个通玄境的弟子。

    为了对付秦默，虚无妄等人脸都不要了。

    “诸位长老，万剑屠魔大阵！”

    虚无妄双眸阴冷，看了一眼其余五人。

    这些长老也是心领神会，连忙催动剑意，运转法力，凝练成了一张巨大的剑符。

    六大长老头顶，没人都悬浮着一张剑符，如烈日当空，普照天地。

    剑符之上，神纹波动，似有无数剑气酝酿于其中。

    六人法力想通，剑意交融，顿时结成了一个庞大的结界，将方圆万丈虚空都给笼罩进去。

    秦默置身于剑阵之内，如芒在背。

    就仿佛被无数双眼睛盯着，他的一举一动，都无从遁形。

    虚空中，每一丝游离的空气，都充斥着诸多剑意。

    一切的妖魔邪祟，似乎都要被这座剑阵所碾灭。

    “万剑屠魔大阵，这可是不多见啊！”

    “临时之前，能见识到万剑屠魔大阵，秦默这小子也死而无憾了。”

    不少弟子瞠目结舌，一脸震撼的仰视着那座庞大剑阵。

    万剑屠魔大阵，虽然算不得什么稀罕的阵法，但威力却十分恐怖。

    想要结成此阵，最少须六名夺命境才行。

    而且。

    这六名夺命境，都得领悟出剑意，这才是最苛刻的条件。

    而伏龙宗的长老，大多都会修炼一两门剑法神通。

    久而久之，领悟出剑意也就不在话下了。

    基本上，两百岁以上的长老，都能拥有自己的剑意。

    虚无妄等六人，最年轻也有两百多岁了。

    所以，这六人全都符合条件。

    万剑屠魔大阵一旦祭出，必定见血才能收场，否则就会遭到反噬。

    可见，虚无妄斩杀秦默的决心有多大。

    “为了对付秦默，想不到长老们如此大动干戈。”

    叶南天脸庞僵硬，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    这么大的阵仗，只为对付一个内门弟子，的确令人难以置信。

    “厉东皇真是深得人心，三大院居然如此支持他，我就没有这种待遇了。”

    叶南天叹了口气，眼底掠过了一抹嫉妒之色。

    傻子也看得出，虚无妄等人的态度，是展现给厉东皇看的。

    这只能说明，三大院一致看好厉东皇，认为他是下一任宗主的有力竞争者。

    为此，他们已经不讲道理了。

    这一切，秦默都看在眼里。

    三大院的不公平对待，也是彻底激怒了秦默。

    “为了向厉东皇示好，不惜动用万剑屠魔大阵，真是可悲可笑。”

    秦默怒极反笑，眼中似要喷出火来。

    一股恐怖的杀气，不断从他体内弥漫而出。

    他要将体内所有的能量，全都加持在拘灵印之上。

    只有拘灵印爆发，才有可能破开这座剑阵。

    当然。

    一旦失败，秦默也将再无回天之力了。

    他把所有的筹码，都赌在了拘灵印之上。

    “成败在此一搏！”

    秦默仰天暴喝。

    轰……

    他整个人仿佛要爆炸一般，体内所有的法力，一股脑注入拘灵印之中。

    “给我死！”

    秦默操控着魔皇，猛的一拳砸向虚无妄。

    轰隆……

    气流爆炸，虚空塌陷！

    魔皇的巨拳，顿时粉碎了无数剑气，简直势不可挡。

    眼看巨拳砸来，虚无妄连忙祭出剑符。

    轰……

    巨拳和剑符猛然碰撞。

    而令人震撼的是，那道“渺小”的剑符，居然硬生生的挡住了魔皇这一拳。

    并且。

    剑符之上，爆发出了一道道凌厉的剑气，疯狂的围剿着魔皇。

    眨眼间，魔皇身上就出现了无数剑痕。

    若不是魔皇之躯太过强大，秦默早就被轰杀成渣了。

    “小畜生，你现在对抗的是六大夺命境，是万剑屠魔大阵，你以为那点手段还管用么？”

    虚无妄傲然一笑。

    其余五大长老，也是不遗余力的催动剑符，不断给秦默施压。

    魔皇那偌大的身躯，正在被慢慢蚕食掉。

    一旦这具躯壳被瓦解，秦默也就再无自保之力了。

    “就算秦默控制了魔皇，也不可能逆转了，这次必死无疑。”

    叶南天下了盖棺定论。

    厉东皇则一脸淡然，仿佛秦默的生死，和他没有半点关系。

    就好比踩死一只蚂蚁，他根本不在乎。

    无尘子则是面无表情，甚至到了冷漠的地步。

    于他而言，这显然不是什么光彩的事。

    只有秦默的死，才能平息这场风波。

    所以，无论虚无妄怎么过分，他也不会有任何不满。

    “就算是死，我也要拉几个垫背的。”

    秦默双眼猩红，一一扫过虚无妄等六人。

    他要深深记住这些人的脸，就算是做鬼，也不能放过他们。

    “拘灵印！爆！”

    秦默仰天怒吼。

    他双掌猛然合十，掌间的光印，顿时被拍得粉碎。

    这是拘灵印最悲情的一招！

    一旦光印粉碎，所控制的灵体也会随即自爆。

    而秦默被封锁在剑阵之内，自然也是避无可避，会遭到强烈的波及。

    但事已至此，秦默没有别的法子了。

    唯有自爆魔皇尸体，才能将剑阵给炸开。

    如果幸运的话，虚无妄等六人，至少也会搭进去一两条人命。

    做到这一步，已经是秦默的极限了。

    铮——

    随着拘灵印的粉碎，那庞大的魔皇尸体猛然激亮。

    一道道刺眼的银光，将整个剑阵所吞噬。

    一股毁天灭地的波动，自那魔皇体内爆发而出，席卷了整个古魔战场。

    “这小子疯了？居然自爆灵体？”

    虚无妄瞪大眼睛，满脸惊恐之色。

    “糟糕，剑符被炸碎了。”

    “我们顶不住了。”

    “快逃……”

    其余几名长老，也是吓得魂飞魄散，连连暴退。

    他们头顶的剑符，在一瞬间就被轰灭。

    这座不可一世的万剑屠魔大阵，也在此时土崩瓦解。

    那些逃亡的身影，还没来得及逃走，就被这股恐怖的银光给吞没掉了……

