    乔远贤目光平静地看着凌梓欢，微一摇头，喟叹道：“丫头，记住我的话，有些事既然答应了别人，就一定要信守承诺！

    　　

    　　二爸答应了朋友，所以就一定不能做出背信弃义的事，你明白吗？”

    　　

    　　凌梓欢悻悻地垂下手，似懂非懂地点了点头，“明白……”

    　　

    　　“嗯，你眼下的重中之重，是要照顾好自己的身体。

    　　

    　　你父母之间的琐事恩怨，还是让他们自己去解决吧。”

    　　

    　　乔远贤的劝说，让凌梓欢的心情瞬间跌入了谷底。

    　　

    　　一旁的乔牧走到小丫头的背后，揽住她的肩膀轻轻拍了拍。

    　　

    　　随即，他看向乔远贤，拧着眉问道：“苏家是真的不打算再接受大哥了？”

    　　

    　　乔远贤目视前方，面无异色地开腔：“不管苏家是怎么决定的，这都是他们的权利！

    　　

    　　凌万邢当初把苏宛佟伤得体无完肤，就算重新接纳他，也没那么容易！

    　　

    　　乔牧，你们都是成年人，做事之前还是多考虑考虑后果！

    　　

    　　你们有没有想过，如果我今天告诉你们苏宛佟的消息，那对苏家人来说，这公平吗？”

    　　

    　　乔牧没说话，神色中却浮起无限的惆怅。

    　　

    　　能做的，都做了，接下来似乎只能听天由命了！

    　　

    　　但愿，大哥还有机会！

    　　

    　　……

    　　

    　　当晚，乔牧带着凌梓欢离开了乔家老宅。

    　　

    　　小丫头一上车，就瘪着嘴不停地唉声叹气！

    　　

    　　乔牧坐在驾驶位，良久也没有开口！

    　　

    　　夜色降临，凌梓欢哀怨地喃喃，“二叔，怎么办啊？”

    　　

    　　乔牧从窗外收回视线，看着小丫头怏怏不乐的脸颊，随手发动了引擎，“顺其自然吧！”

    　　

    　　“啊？”凌梓欢张着嘴，很不情愿。

    　　

    　　见状，乔牧单手撑着方向盘，对上小丫头的眸子，“能做的我们都做了，老头子那么疼你，这件事他都不肯透露半句，很明显苏家人已经下定了决心，别太强求！”

    　　

    　　凌梓欢低呼一声，嘴角连连下坠，“外公外婆也太狠心了，爹地虽然很渣，但是他现在都知道错了，怎么还不给个机会呢！”

    　　

    　　“乖，别想了，说不定过阵子会有转机的！”

    　　

    　　乔牧这句话，不仅仅是安慰小丫头，同时也是安慰自己！

    　　

    　　连欢欢都不能让乔远贤透露半句，足以证明苏家人对这件事的态度有多么坚决。

    　　

    　　……

    　　

    　　时光如梭，转眼半个月过去了。

    　　

    　　凌万邢依旧没有任何苏宛佟的消息。

    　　

    　　与此同时，郦城韩家迎来了两件喜事。

    　　

    　　韩云安和乔擎要结婚了！

    　　

    　　而韩云廷和冷舒桐的婚礼，也定在了一个星期后举行。

    　　

    　　这天，芒种。

    　　

    　　韩家的客厅里，韩云安和乔擎坐在一起，韩云廷和冷舒桐则在院外的凉亭边讨论着设计草稿的细节。

    　　

    　　韩父手里拿着报纸，看了两眼之后，抬眸望着对面，“最近凌家在商场上的动作不少，这事儿你们听说过么？”

    　　

    　　韩云安从手机上抬起头，若有所思地说道：“听说了一些，好像凌家的产业在转型，而且动作很快，不到一个月的时间，就已经和几大工艺行业达成了战略合作！”

