    广饶县，县衙。

    此时夜深人静，本正该是酣睡入梦的时刻。

    王政却躺在榻上，辗转反侧了许久。

    在系统多次加点之后，他的体质远超同人，也带来了惊人的旺盛精力。

    平日里本也就睡几个时辰，远比常人短了许多。

    今日心情亢奋，激动难抑，却是愈发难以入眠。

    这让他想起前世为了游戏熬夜的经历。

    终于，他还是起身了。

    随意挂了件披风便推开门户，走出屋子，来到了县衙庭院。

    放眼过去，园里一片孤黯，万籁俱寂。

    他想了想，先是通过游廊来到后厨，再折返时，已是拎了一樽酒壶。

    到了庭院的凉亭内，王政点亮了几盏风灯。

    晚风徐徐。

    此时月色灯光相互交融映衬，将池塘沐浴在一片淡黄的光晕中。

    这是一个美好的夜晚。

    便如他此时的心情。

    坐在石凳上的王政，笑了笑，一边仰首饮酒，一边暗自感慨。

    造反至今，他已经几个月没有过这般闲情逸致了。

    穿越之处，固然诸多磨难，而到了如今，势力虽说并不算大，做个土皇帝却已然轻而易举。

    只是无论在赵县时，还是如今身处广饶，王政却从来没动过个人方面的心思，享乐方面的动作。

    倒不是他天生贱骨头，患上享不了富贵这样的奇症。

    开玩笑，宅男会愿意吃苦？

    实在是因为目前，实在没到享用富贵的时候。

    在张饶赵宏看来，王政劫掠了两处县城所有财富，应该是富得流油。

    而在王政自家看来，却还是穷。

    因为他对自家部队的要求，无论战力还是装备还是所有的相应配置，包括军功封赏来激励所有人的士气和荣誉感，都绝对不是其他黄巾贼寇可比。

    这样的要求之下，之前所有的积蓄添上，其实还是在资源装备上面临着僧多粥少的窘迫。

    这个时候，即便有系统保障大部分的服从和忠心，王政也实在不好意思自个玩起奢靡。

    还是从我做起吧，他想。

    推行简朴，希望上行下效。

    所以生活状态上，除了住的好点，未必比当初那个小小什长时期好多事。

    便如如今的县衙后院。

    除了自家，霍氏母女，以及吴胜徐方等一些最亲近的人带其家眷居住外，几十间的屋子却大半还是空置。

    因为王政把所有的前任县令的奴婢仆从一个未留，皆都已统一安置出去。

    或是做了民夫杂役，或是安排进了女军，负责军队的后勤和日常工作。

    几口便饮尽一壶，王政砸吧砸吧嘴唇，却是意犹未尽。

    他确实很开心，心情很美好。

    这种因为收服于禁而充塞内心的振奋和喜悦，除了他自己，没有一个人会真正明白理解。

    不就是一个都尉吗？

    而对王政而言，某种意义上，这是真正零的突破。

    一方面，作为一个后世穿越者，收服了一个真正意义的三国名，极大满足了他的收集癖。

    另一方面，王政终于有自信去换一个角度去看待那些在历史上名闻遐迩的名字了。

    从仰望，到平视，甚至...

    高高在上的俯瞰。

    王政终于确信，即便自己的开局是一个黄巾贼寇，只要努力筹谋，一样可以做那些名将谋士的主公。

    如果说穿越之后，第一次激动人心的时刻，是发现骑砍系统，让他觉得自己在这个大争之世也有前途和生路可言。

    那么今天便是第二次了。

    他凝视于禁的时候，也看到了对方身后那些更为高大伟岸的身影，比如关羽、比如吕布。

    哦，对，也有系统的功劳。

    想到这里，他含情脉脉地看向透明方框。

    王政：将军

    等级：17

    生命值：170/170

    经验值：71531

    升级所需经验：50000

    力：35「+30」

    敏：25「+20」

    智：10「+05」

    魅：30「+25」

    技能：铁骨「4」跑动「4」恢复「1」说服「4」骑术「3」统御「1」

    强击「1」

    从属队伍：

    英雄：岚之山于禁、擒羽者潘璋、游鱼张饶「3」

    三阶：黄巾精卒6

    二阶：精锐轻骑兵297「-12」，黄巾壮丁174「-21」

    一阶：黄巾民兵6553「+3351」

    「当前可升阶兵种：无」

    「可升阶兵种名额：无」

    「单手武器熟练度：61」

    「双手武器熟练度：13」

    「远程武器熟练度：1」

    主动出击对阵六千人吗，这一战的战果十分辉煌。

    尤其是所付出的损伤，相比于得来的收获，简直可以说是一本万利。

    无论是张饶近万人马的归附，还是那堪称庞大的经验值。

    当然，这般野战，又是以少打多，当王政率领军士们长驱直入深入了敌人包围，也同样代表着这次又没有多少重伤者。

    所谓的伤亡，再小，也都是几百条宝贵系统兵的人命付出。

    加上之前攻占广饶的所获，即便今日显露“神迹”时花掉一笔，也依旧留存了近七万的经验。

    若是给自身使用，便是再一次的等级提升，又有一点天赋和五点属性的获得。

    一旦加在力量和敏捷上，王政自信，足够和此世的第一流武将正面抗衡不落下风了。

    而若是加在队伍中，势力的增长会更为明显。

    正好让麾下近七千的黄巾民兵全部升阶至黄巾壮丁。

    只是权衡利弊了好一会儿，王政还是按捺住了冲动。

    他决定暂时先不使用这笔经验值。

    无论个人还是整体，目前的实力已足够在青州境内纵横驰骋了。

    王政更希望留着这笔经验，作为一个底牌，以备不时之需。

    手指轻轻敲击石桌，仰望繁星点点的幽暗夜空，王政想到了一个问题。

    接下来，无论是攻临淄，还是后续可以眼见的无数攻城战，他应该如何面对？

    野战他已有足够自信，这守城和攻城便成了他思考的关键。

    倒不是担心攻取不下。

    王政想的，却是如何减低自家的付出，或者说人员伤亡。

    装备上的落后，让天军目前形成了攻强守弱的状态，一旦面对大城，靠血肉之躯去攻取，王政实在有些不舍得。

    这就是典型的富人心态了。

    几百人时，他从不曾考虑过伤亡多少的问题。

    如今系统队伍总数已过七千之众，他反而吝惜起来。

    兵力越多，势力越强，他反而变得吝惜起来。

