    “莫长老，那林阳呢？”

    宋哲看了看林阳，他忍不住好奇的问道。

    林阳和萧灵儿一样都还不是武魂殿的弟子，而按照规矩，两人都要接受入门试炼才行。

    只有通过入门试炼的人，那才能真正成为武魂殿的弟子。

    毕竟，武魂殿弟子可不是什么人都能当的。

    “我有些事情想要找他聊聊，你先带这位小姑娘去吧。”莫有为回答道。

    “林阳，你跟我来！”

    莫有为对着林阳招了招手，紧接着他就转身离去。

    “是，莫长老！”

    林阳见状连忙应了一声，虽然他不知道这个长老要跟自己聊什么。

    不过人家可是武魂殿长老，林阳自然得听他的话才行。

    就这样，在宋哲等人的注目下，在萧灵儿嫉妒的目光下，林阳紧跟在了莫有为的身后走进了武魂殿大门。

    要知道，武魂殿是有规矩的，新弟子在没有完成入门试炼前是不允许进入武魂殿的。

    可现在，林阳无疑是打破了这个规矩。

    当然，规矩就是用来打破的。

    “宋师兄，这林阳真是走了狗屎运了，竟然会被莫长老看中。”戴浩一脸羡慕嫉妒恨的说道。

    “戴浩，人各有命，你是羡慕不来的，行了，你带萧灵儿去新弟子集合点集合吧。”宋哲提醒道。

    说实话，宋哲对林阳不羡慕，那是骗人的。

    这人刚来就被重量级的长老看中，这简直是要飞黄腾达的节奏。

    武魂世界的人为什么都想要加入武魂殿，不就是想要出人头地，高人一等吗？

    而在武魂殿中，每个弟子的身份也都是不一样的。

    所以，被长老看中，那起点已经被别人高了。

    这也是为什么萧灵儿会嫉妒林阳的原因，明明自己才是武魂殿招收的弟子，他林阳就是一个凑数的。

    可现在，萧灵儿要去新弟子集合地参加入门试炼，而林阳却不需要，两者的差距也太大了。

    起步就这么大，那可想而知将来两人的差距会变成什么样子。

    就这样，萧灵儿在戴浩的带领之下，她来到了新弟子集合点。

    而在这个地方已经聚集了不少来自武魂世界其他地方的优秀弟子。

    萧灵儿见到跟自己一样的弟子竟然这么多时，她有些傻眼了。

    原本在天平城的时候，萧灵儿的优秀算是独一无二的。

    可现在，同样优秀的人竟然会有这么多。

    一时间，萧灵儿发现自己似乎也很普通，一点闪光点都没有了。

    当萧灵儿开始有些怀疑自己，怀疑人生的时候，林阳则一路跟着莫有为进入了武魂殿。

    “这个人是谁啊，他怎么会跟在莫长老的身后？”

    “不清楚，脸生，估计是一名新弟子。”

    “新弟子？这一次的新弟子入门试炼可还没有开始呢？他怎么能进入武魂殿？”

    “哎，还没参加入门试炼就被长老看中，估计又是一个拥有逆天级天赋的天才。”

    “......”

    武魂殿的弟子见到跟在莫有为身后的林阳，他们顿时议论纷纷了起来。

    武魂殿招新的确已经开始了，可入门试炼是统一进行的，而只有通过入门试炼的新弟子，那才算是真正的成为武魂殿的一员。

    所以，一个没有参加入门试炼的新弟子就已经进入了武魂殿，这种事情在武魂殿可是很少发生的。

    “莫...莫长老，您这是要带我去哪里呢？”

    林阳一路走来，他看到不少人见到自己后开始议论纷纷时，他忍不住对走在前面的莫有为出声问道。

    “前面就到了。”

    然而，面对林阳的询问，莫有为并没有多说什么，而是继续赶路着。

    片刻后.....．

    “这是......”

    当莫有为带着林阳进入了一个单独的房间时，他略显好奇的看着眼前的一块巨石问道。

    “林阳，这是一块魂力石，专门测试魂力强度的，听说你的武魂很特别，并且还感受不到任何魂力，所以我想见识一下！”

    莫有为指了指房间里的巨石，他对林阳解释道。

    “测试魂力强度！”

    林阳嘴里念叨了一声，感情对方是不太相信自己。

    有句话说的好，口说无凭，只有亲眼所见，那才是真的。

    “林阳，开始吧。”

    莫有为说了一声，然后退到了房间的一角等待着。

    林阳见状，他知道今天这一关必须要过的。

    不就是展现一下自己的实力吗？

    那就展现好了。

    “莫长老，那我就献丑了。”

    林阳说了一声，接着他右手轻轻一抓，黑暗神光棒就出现在了他的右手中。

    “黑暗...迪迦！”

    一声轻喝，一道黑光乍现而出。

    虽然是黑光，但也十分的耀眼。

    哪怕是莫有为，他的目光也还是被突然间出现的黑光闪耀的闭上了眼睛。

    而当莫有为再次睁开眼睛时，林阳已经变成完毕了。

    在莫有为的面前，此时的林阳已经变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “这是什么武魂？”

    莫有为看着出现在眼前的陌生武魂，他的眼中全是震惊之色。

    宋哲的信息中提到了一点，那就是林阳的武魂非常特别，是一种他们重来没有讲过的魂兽，也不是花草树木，更不是武器。

    果然，看着林阳变身后的武魂，莫有为还真从来没有见过。

    甚至，莫有为从对方的武魂上感受不到任何的魂力。

    但是，宋哲可是说了，对方变身之后的实力可是在沈星之上的。

    也就是这样，莫有为感觉到非常的好奇。

    “林阳，你这是什么武魂，我怎么从来也没见过这种武魂的存在？”莫有为好奇的问道。

    “莫长老，我这种武魂是非常罕见的奥特曼武魂，属于非常稀有的武魂。”林阳解释道。

    “奥特曼武魂？”

    莫有为嘴里嘀咕了一声，但紧接着他无奈的摇了摇头。

    或许真的是自己孤陋寡闻了，对于这种非常罕见的武魂并不了解。

    “林阳，展现一下你的实力，让我看看你的武魂魂力到底达到了什么地步。”莫有为吩咐道。

    “好的！”

    林阳点了点头，接着他看着眼前的魂力石，他双手呈十字叠加在了一起。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    一声轻哼，一道黑色光线直接从林阳的手臂中飞射而出。

