
　　五月的夜晚，飘落的细雨，堆积成奇形怪状的水潭，落在地面，发出令人不悦的声响。

　　祈之助为我端来了茶水，满面笑容，天真无暇。

　　“因为neru桑最讨厌和人桑了不是么？就算是这样,你也愿意送醉酒的他回家。

　　果然，我能与这么温柔的neru桑成为好姐妹，真是太好了。”

　　为什么呢？

　　明明本该是令人高兴的话语，进入我的耳朵后，却尤为刺痛。

　　是因为这儿是她的主场么？

　　她是这儿的女主人，端庄,贤惠，充满余裕。

　　那我的主场在什么地方呢？

　　……嗯，我知道的。

　　我并没有那种东西。

　　老实说，我已经想回家了。

　　离开这，去到看不见这个家伙的地方。

　　突然变得想吃母亲做的饭菜了。

　　身子很冷，湿漉漉的衣服粘在身上，令我极其难受。

　　我现在的状态，尴尬地就如同一直等不来的公交车，都等了这么久，再走路或打车都会让人恼火。

　　祈之助盯着我看了一会儿，刚才在门口滑倒后所沾染的泥水，一定让我看起来十分狼狈吧。

　　我似乎在某部小说中看到这样一个形容词：她就像是冬雨下瘸了腿的流浪狗。

　　现在的我，想必也好不到哪去。

　　祈之助是否会注意到我的心情呢？

　　要是没注意到，就好了。

　　此刻烦躁的心情，就像用十除以三得出的结果一样，无穷无尽。

　　“neru桑，身上都淋湿了呢，要不要先在我家洗个澡？”

　　这個家的女主人，正贴心地对我说道。

　　“谢……谢谢，祈之助,不用了啦，我马上就走。”

　　多余的我，不愿再让自己继续多余下去。

　　这不是很好嘛，祈之助终于是找到了自己喜欢的人，虽然配屑人君有些可惜，可不得不承认，屑人君是个还不赖的家伙。

　　长得还算帅气，才艺也不少，赚到的钱也比一般社员多得多。

　　只有我一个人傻乎乎的自以为是。

　　什么年入过亿的人气声优啊，根本就只是……逊毙了的女人而已。

　　可是，我还是想知道，想弄清楚他们之间的事。

　　“祈之助是……什么时候与，与最上先生开始交往的？”23sk.Com

　　情不自禁用了那家伙的姓氏的我，一定是在害怕些什么。

　　担心在祈之助面前露出马脚，小心翼翼地留意她的神情。

　　就像是电视剧里，躲在衣柜中的女人，透过缝隙的自卑视线。

　　“白色情人节的时候。”

　　这样啊。

　　已经有两个月了呢。

　　一起吃饭的时候，录节目的时候,背我过马路的时候,为我拖鞋冰敷的时候,送我回家的时候。

　　原来早在那时，他就已经有归属了。

　　若是那样的话，为什么还要对我做那么多余的事情呢？

　　这个男人，如同一朵被鲜血浸染的彼岸花，无时无刻，都透露着恶魔的温柔。

　　我却毫不自知地，沾沾自喜地落入了他所布置的甜美陷阱。

　　早知道会有这么痛苦，当初就不该接近他的。

　　“neru桑？”

　　见我不说话，祈之助她露出疑惑的神情，我笑着摆了摆手。

　　“什么嘛，原来那么早你们就在一起了呀，竟然藏得住么深，告诉我不就好啦。”

　　“嗯，对不起，neru桑。”

　　“…………”

　　别这样啊。

　　别这么坦率的道歉啊。

　　这样一来，我究竟该用什么表情来面对你呢。

　　我强笑着回应：“我开玩笑的，别当真嘛。”

　　“那……naru桑呢？是从什么时候开始的？”

　　“欸？”

　　祈之助的眼神，再次变回那个陌生的她。

　　我对这样未知的她感到有所恐惧，却不愿服输，不愿被她看出我的端倪。

　　我不甘示弱地与她对视，谁知我的视线在她面前，就像是点着了火的报纸，渐渐瘫软卷曲了下去。

　　“我……我……“

　　“我是说，neru桑是从什么时候开始变得这么温柔的，竟然连讨厌的人也愿意送回家，我真的吓了一跳呢。”

　　我悄悄松了口气。

　　“人是会改变的。”

　　我顺口这么说了出来。

　　祈之助盯着我看了许久，忽然轻笑出声：“neru桑，偶尔会说出一些与和人桑很像的话呢。”

　　“…………”

　　“我呢，真的是个很幸运的女孩子，有neru桑和沙织这么好的朋友，又遇见了能够托付终生的人。

　　我是真的……很喜欢和人桑。”

　　“…………”

　　啊啊～～被一直当作妹妹的可爱女孩子，当面说了这样的话，我根本无法去破坏她现有的幸福。

　　咲良彩音是个过分的女人，可再怎么过分，我也无法做出去破坏好友恋情的事情。

　　这是没办法的事情，喜欢上那家伙也好，相处的时间也好，都是她要早得多。

　　倘若他们之间还没有确认关系，我或许还会倔强地去麻烦他。

　　可现在的我所处的立场，和想要插足好友恋情的坏女人，又有什么区别呢。

　　对于堂堂咲良家的大小姐来说，这种事是不被容许的。

　　“啊哈，哈哈啊……竟然是秀恩爱么，真是令人羡慕呀，最上那家伙。”

　　真是不喜欢这样的自己。

　　口是心非的自己。

　　“neru桑也是，别总是找女孩子贴贴了，差不多也该找男朋友了哦，以neru桑的条件，想追求的你的男生多得不得了吧。”

　　这种话从她口中说出来，比想象中，更令我更到疼痛。

　　不是祈之助的错。

　　是不小心喜欢上这个家伙的我不好。

　　“我早就决定将自己的人生献给可爱的女孩子，能够娶我回家的男人，还没出生呢。”

　　“正太控发言？”

　　“只是比喻而已。”

　　祈之助哈哈大笑，躺在沙发上的屑人君，忽然翻了个身。

　　她宛如贤惠的妻子，亲昵地摸了摸他略微发烫的脸颊，脸上洋溢着幸福的微笑。

　　我的内心有些不是滋味，可除了只能看着之外，什么都做不到。

　　这个地方，已经一秒都不想呆了。

　　“祈之助，时间不早了，既然你在照顾他，我就先回去了。”

　　“不再聊聊么？”

　　“不了，打扰你们的二人世界也不太好吧。”

　　“真是的，neru桑不要说这种话啦，我会害羞。”

　　她脸红的样子一如既往的可爱。

　　难怪他会选择与她交往，世界上应该没有男人能拒绝这么可爱的女孩子。

　　我也，永远变不成她这样的女孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，386.是不小心喜欢上这个家伙的我不好。免费阅读。https://xs.23sk.com 