
　　今天，一架探索阿特兰塔星的飞船回到了地球，里面的宇航员内田活了下来，但是凤源一眼就认出了他的身份其实是阿特兰塔星人伪装的。

　　但是内田的身份很是特殊，他还是Mac直系长官的女婿，面对阿特兰塔星人的威胁，诸星团也很头疼。

　　“他说你要是暴露了他的身份，然后也会把你跟诸星叔叔的身份一起暴露了？”

　　沃姆敲了敲桌子问到，一般这个时候，他的脑子就开始在想某些计划了。

　　“没错，除了我跟队长，还有你的身份，他都知道，这家伙是做足了准备才来的，再加上他的利用了内田的身份，我们现在很被动。”

　　诸星团也说到。

　　“而且现在也是宇宙基地的能源麦克轴需要补充的时候，那家伙说不定会打麦克轴的注意。”

　　沃姆突然问到。

　　“诸星叔叔，如果，我是说如果啊，这个内田死于意外，你觉得怎么样？”

　　诸星团神色复杂的看了一眼沃姆。

　　“你想干什么？”

　　沃姆一脸天真道。

　　“我可是奥特曼，我能干什么，你看啊，现在地球危险的要死，怪兽啊宇宙人啊天天都在地球出没，一不小心踩死个内田不是很正常么？”

　　凤源点了点头。

　　“如果真的是这样，让他死的很意外的话，他来不及告诉大家我们的身份，这也可行的，不过就算是怪兽，要踩死一个阿特兰塔星人也不容易吧？”

　　沃姆站了起来伸了个懒腰。

　　“我也只是打个比方，诅咒诅咒他而已，我又不是什么魔鬼，对了，诸星叔叔，安奴阿姨回来后不用准备我的晚饭了，我去外面随便吃点就是了。”

　　诸星团看了沃姆一眼。

　　“注意安全。”

　　“好嘞。”

　　沃姆离开后，凤源问道。

　　“队长，就这么让他去了？阿特兰塔星人可是宇宙里面臭名昭著的邪恶宇宙人啊。”

　　诸星团一脸看淡的模样。

　　“臭名昭著？源，等小阳长大了以后，你就知道宇宙里面最臭名昭著的谁了。”

　　凤源想了想沃姆的事迹，咽了口唾沫。

　　“其实我觉得现在的小阳就可以了。”

　　这时，安奴带着乌利购物回来了。

　　“团，我刚刚看见小阳了，他不吃饭吗？”

　　诸星团温和的笑到。

　　“他想去外面吃点其他的，不用管他。”

　　随后诸星团习惯性的用念力扫了一眼正拿着棒棒糖嘬的乌利，脸色黑了下来。

　　“乌利！把你身上藏的东西给我拿出来！我有没有说过不要跟你小阳哥学？”

　　乌利看着震怒的诸星团，小脸一耷，委屈巴巴的从身上各个地方掏出来了什么石灰粉啊，锤子啊，钉子之类的东西。

　　“小阳大哥说这些可以保护乌利。。。”

　　诸星团皱起了眉头。

　　“还有！全部拿出来，别给我用念力掩盖。”

　　乌利小嘴一撇，从裤裆里面掏出了一枚MAC队的手榴弹，这是他悄悄拿的诸星团的，完了之后他还有些不服气的小声嘟囔道。

　　“明明小透他们都可以拿。。。”

　　凤源嘴角开始抽搐。

　　“队长，我也要回去看看小透他们了，安奴嫂子，回见。”

　　而市区里面的街道上，沃姆猫在拐角处，看着前面一个男人，他就是阿特兰塔星人伪装的内海。

　　沃姆没有收敛气息，阿特兰塔星人自然也注意到了沃姆，不过他缺没有管他，在他看来，沃姆只是个小孩子，跟踪手法如此拙劣，算不得威胁。

　　“亲爱的，你在这里等着我，我去里面看一看。”

　　而内海的原配绫子还不知道自己面前的这个内海是假的，而阿特兰塔星人也配合着绫子给她演了一出戏。

　　沃姆看着绫子离开后，笑了。

　　“哎嘿嘿嘿嘿，机会来了，阿特兰塔星人，来吧，让你见识一下群众的力量。”

　　绫子进入一边的商店后，沃姆冲了出去站在了阿特兰塔星人面前。

　　阿特兰塔星人看了眼沃姆笑到。

　　“沃姆？你是来消灭我的吗？”

　　沃姆做出一副愤怒的表情。

　　“嗯！你是坏人！我要打倒你！”

　　阿特兰塔星人不屑道。

　　“就你？我劝你乖乖回家，我现在心情好，不想杀你，比起你，杀了身为奥特兄弟的赛文更有意思。”

　　沃姆气愤的捏起的拳头。

　　“坏人！我要打败你！”

　　说着，沃姆毫无章法的挥舞着拳头打了过去，阿特兰塔星人只是笑了笑。

　　“小屁孩，这毫无力气的拳头有什么用？”

　　他已经做好了准备，等沃姆的拳头落在他身上的时候，他会利用身体的反震给沃姆一个教训，可惜啊，那不是普通小孩，那是沃姆。

　　在拳头快要打到阿特兰塔星人肚子的时候，沃姆愤怒的眼神出现了一丝戏谑，整个身体在瞬间绷紧。

　　“沃姆冲拳，爆鸡！”

　　“砰！”

　　原本要打在阿特兰塔星人肚子的拳头瞬间收回，然后以发出音爆的速度打中了阿特兰塔星人裆部。

　　“呜～你这家伙，该死！”

　　沃姆收力了，不然阿特兰塔星人瞬间就会失去战斗力，但是，他收力可不是心地善良，而是为了让阿特兰塔星人明白人心险恶这个道理。

　　阿特兰塔星人刚刚举起了拳头还没挥出去，沃姆就惨叫一声倒飞了出去，同时他的脸上还出现了五个巴掌印。

　　“哇啊啊。。救命啊，这个叔叔打人了！”

　　瞬间，不明真相的吃瓜群众围了过来，对着阿特兰塔星人指指点点。

　　阿特兰塔星人傻眼了，别人不清楚他可是看见了，刚刚沃姆在一瞬间抽了自己一巴掌，然后自己飞了出去，冷汗从他额头掉了下来。

　　【这个小屁孩。。。不简单，居然对自己都这么狠！】

　　为了表演逼真，沃姆硬是挤出了几滴眼泪。

　　“哇啊啊。。我只不过是撞到了这个叔叔，已经道歉了。。但是。。但是他还是要杀我，呜呜呜。。。。”

　　阿特兰塔星人气急败坏。

　　“别听他的，这个小孩是骗子！”

　　这时，一个帽檐压的很低的中年人走了过来，指着阿特兰塔星人。

　　“你这个人怎么可以这样，我都看见了，小朋友虽然撞了你，但是已经道歉了，你用得着这么打他么，你看，脸都扇红了！”

　　“我不是！”

　　中年人走到了阿特兰塔星人面前，抬起了头，正是诸星团的脸，他对着阿特兰塔星人笑了一下，瞬间，阿特兰塔星人心里凉了一大截。

　　“啊！”

　　果然，阿特兰塔星人都没动手，诸星团也倒飞了出去摔在了地上，这时，人群里面一个青年看不下去。

　　“怎么还打人啊！这次我们都看见了啊，当这个世界没有好人是不是！大家一起上啊！”

　　在某个不愿透露姓名的凤姓青年鼓舞下，周围的吃瓜群众一拥而上，他们都是好人，这叫见义勇为。

　　“混蛋！滚开啊！”

　　阿特兰塔星人暴走了，直接变出了原型巨大化，之前围攻他的群众一下子就跑光了，在不断的怪兽入侵下，人民群众别的不说，逃跑的本事倒是锻炼出来了。

　　阿特兰塔星人巨大化后就后悔了，因为，刚刚被他“打飞”的诸星团跟热心群众凤源早已不见。

　　而站在他面前的是雷欧以及赛文奥特曼。

　　雷欧捏响了指骨冷笑道。

　　“你不是要暴露我们么？你暴啊。”天籁小说网

　　阿特兰塔星人面色阴沉。

　　“你真当我不敢么！地球的居民们，奥特曼的真正身份。。。。”

　　“啊！”

　　阿特兰塔星人的话刚刚准备说出去，雷欧就用尽了全力发出大吼，完全掩盖了他的声音。

　　阿特兰塔星人：“。。。。。这剧本不对。”

　　雷欧已经摆出了架势。

　　“你可以继续喊，他们要是听到了算我输。”

　　“刷。”

　　一边的赛文直接一冰斧削断了阿特兰塔星人脑袋，然后对着雷欧一脚踹了过去。

　　“喊个屁，你这是要制造噪音污染么！嘶。。差点给我震聋了。”

　　“对不起队长！”

　　“对了，回去就说内田与宇宙人拼死对抗，不幸牺牲，被宇宙人吃掉了。”

　　雷欧崇拜的看着赛文。

　　“是！队长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第147章，被威胁的三个奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 