    “嘶——真冷！”

    保镖蜷缩了一下身体，压低了黑色的帽子，嘴里嘟囔着，“这帮贵族公子哥真不消停，大晚上还要清理尸体，我怎么闻不到一点腐烂的味道。”

    望着荒凉的景色，保镖的膀胱抖了抖。

    他亦步亦趋，走到了小玉的尸体旁边，手里拿着麻袋，正要将尸体装进去扔掉，却惊愕的发现，尸体有了异样。

    “我记得，这尸体上的机械，都被薅走了啊。”

    风，呜呜的吹着，空气浑浊，就连天上的红月，都黯淡了不少。

    “难道是我记错了？”

    保镖皱眉。

    用脚踢了踢尸体。

    没有任何动静。

    “是我想多了吧。”他挠挠头，屏住呼吸，蹲下身体，抓起了尸体的头发。

    忽然，他发现，少女尸体睁开了眼睛。

    那双没有任何神情的义眼，直勾勾地看着自己，从眼眶里流出银白色的液体，如同水银一般，覆盖到了全脸。

    啊啊啊！！！

    篝火附近。

    众人喝的有些微熏了。

    林格打了个酒嗝，他取出一张干净的手帕，细细地擦拭着嘴角，最后接过身旁侍女手中的杯子，漱了漱口。

    起风了？

    他看向天上的云层，速度快了不少。

    坐在他附近的那个俊秀青年站起来伸个懒腰：“不愧是荒野啊，这天气说变就变，我们还是赶紧进帐篷休息吧，明天还得赶路。”

    环顾一周，韦德饶有兴致地欣赏着荒野上的景色。

    他看见保镖从外面朝着里面走，脸上满是银白色的液体，似乎注意到了自己的目光，保镖朝着自己点了点头。

    韦德随之看清楚了，对方的眼睛好像没有任何的神采，鲜血顺着眼眶流了下来，嘴角裂开到后脑勺，整个头颅，像是被切开了大半的西瓜，从中间裂开。

    韦德猛的后退几步，一脚踩到了林格身旁那侍女的手指上，侍女发出一阵痛苦的惊叫。

    “韦德，你干嘛呢，耍酒疯？”林格抓起侍女的手，吹了吹。

    “有怪物！”

    “脑袋裂开的怪物！”

    有人刷的一下就站了起来，跑到车前方一看，见到刚刚出去的保镖走了进来，转头对着众人道：“韦德，你小子看错了，就一保镖。”

    保镖不知所措，站在众人面前。

    而后，所有人笑了几声。

    韦德摸了摸脑袋，心有余悸地看了保镖一眼，发现对方没有任何异样。

    “我真的看错了？”

    “谁让你最近一直在看恐怖片。”林格嘲笑自己的好友。

    忽然，他拿起枪，在众人不解的目光中，朝着夜空开了一枪。

    “许夜，既然来了，就出来吧，何必偷偷摸摸，你都有胆量杀死安德烈，难道还怕我们这一行人？”

    躲在暗中的许夜心头一惊，皱起眉头。

    他这次悄然潜伏过来，就是想看看这里的情况，没想到，才观察了一会，就被发现了。

    “许小子，那中年人，应该就是觉醒者了，他手上的佛珠还算是个好东西，等会抢……啊不，借来用用。”匪爷咯咯咯的笑道，它可以吸收任何能量，甚至是禁忌物的，但唯一不吸收的，是大凶的能量。

    许夜寻迹看向中年人，对方有些许书卷气，手里把玩着一串佛珠，眼皮一直是半耷拉着的。

    “觉醒者，不知道是序列几。”

    许夜心里嘀咕着，知道隐藏不下去，当即就从服务区里走了出来。

    众人一惊，几个少年少女，外加十来个保镖和侍女，全都站了起来。

    “许夜，果然是你！”林格镇定一笑，“你敢杀安德烈，忤逆浮空城的规矩，现在正好将你绳之于法。”

    “法你大爷。”

    许夜大声笑道，“我连安德烈都敢杀，你们就不怕，我把你们全都杀了？”

    林格不再说话，眼中凶光一闪，退后几步，而他身旁的中年，已经朝着许夜缓步走来。

    “年轻人，你犯了法，理当伏法，我叫赵阁，今天送你上路。”中年人淡淡道。

    许夜感慨道：“我以为觉醒者，至少都是有自己的坚守的，原来还有部分，是去给贵族当狗。”

    赵阁面色一沉。

    “找死！”

    他的步伐越来越快，手势一顿，拇指一弹，手里的佛珠，便有一颗朝着许夜的面门飞射而去。

    “爆！”

    轰！

    火光冲天。

    这是某种禁忌物，能够不断生成类似于爆雷珠一样的东西。

    烟雾散去。

    他的脚步并未停止，拥有着序列9-166【谛听】的赵阔，能清楚地在爆炸声中，听到许夜的脚步声。

    他手里握着一柄短刀，冲入了烟雾，冲进了废弃的服务区里面。

    啪！

    刚进门，就听到上方传来一阵破空声。

    躲过了爆炸的许夜，迅速转身到了里面，他知道，对方人数众多，还有很多热武器，在外面自己并不占优势。

    从门上一跃而下，大黑伞化作黑刀，以极快的速度，朝着对方的天灵盖刺下。

    这么多贵族少年出来荒野，估计带的是一位序列8。

    至于序列7……

    不太可能。

    毕竟贵族少年们，也无法世袭爵位，而序列7已经是一方强者了。

    对方的序列9的天赋是洞察类的，那么序列8，恐怕也不会相差太大。

    就在这时，赵阁脑海里出现了一个画面。

    从黑暗中，头顶上，一个少年手持黑刀，直刺而下。

    赵阁心里一顿，顾不上其他，随之一个驴打滚，躲过了攻击，而后迅速起身，将刀对准了许夜的方向，冷冷一笑。

    “咦？竟然躲过去了？”匪爷来了兴趣，“应该是他序列8的天赋，有意思的能力，能够提前预判到接下来的事情吗？”

    “许小子，不要拖了，迅速解决，我已经察觉到外面的畸变种能量越来越强了，啧，这能量，至少二级以上，很可能会达到三级啊。”

    “说好了，这可得让我吸收，等会匪爷我让你看看，什么是畸变种的克星！”

    话音刚落，许夜二话不说，直接让爱丽丝上身。

    序列8和序列9，差距并不大，都处于序列的低端，甚至用热武器都能杀死。

    而且看对方，也不是攻击性的觉醒者。

    他脚底一顿，身体一个俯冲，以一种超出常人所能理解的速度，俯冲过去。

    赵阔瞳孔骤缩。

    “好快！”

    正要躲避。

    忽然，发现两根触手，不知道什么时候已经缠住了他的双脚。

    他慌忙抬头，正对上许夜的双眼。

    金光流转间，一股诡异的神秘波动，仿佛瞬间吞没了他的脑海。

    仅仅眨眼间，他就恢复了。

    而后，他看到一柄黑刀，捅入了自己的心脏。

    怎么会？

    他怎么这么强！

    黑刀在对方的心窝里搅了一下。

    咕噜……咕噜……

    开始吸血。

    殷红的鲜血顺着心脏口位置，涌入刀身之上，刹那间，黑刀染上了一抹颜色极深的红。

    “真弱啊这人，比神川家族的那两个差太多了。”爱丽丝从许夜身上离开，不屑地摇了摇脑袋。

    与此同时，许夜的脑海里，出现了一道能量。

    他有所感悟。

    “8-566【直觉预警】，偶尔能够看到几秒钟后的画面。”

    “原来是这个序列天赋。”

    许夜喃喃。旋即，用灵气挥散了这道能量，并没有将其吸收。

    他有自己的路要走。

    ……

    “都拿好武器，不要放松警惕，韦德，把那根炮管拿过来。”

    外面，篝火旁。

    一群年轻人盯着里面。

    林格眉头轻佻，不知道为什么，他心头很是不安。

    因为是第一次来到荒野，所以他带了一位曾经在荒野上流浪过的觉醒者——赵阁。

    赵阁实力不强，但经验丰富，善于观察，要不是对方提醒，他也不知道，许夜已经埋伏在附近了。

    更何况，他这次出来，本就不是为了和别人发生冲突，仅仅是去寻找一株长在绝壁禁区的药材。

    “也不知道里面怎么了，一点动静都没。”林格喃喃道，倒也不害怕。

    管他是不是觉醒者，到时候用手里的家伙，给对方来一炮，哪怕是序列7，都不一定吃得消。

    目光欣赏着手里的武器，这是双星公司最新研发的产品，一款名为雷蛇的热武器。

    可就在这时，林格发现，那雷蛇的表面，开始蠕动，紧接着，一张长满了水银的机械面孔，从金属表面缓缓浮现。

    是他不小心杀死的小玉的脸！

