    

    Q市的中环商业街，那可算是整座城市里，年轻人最多的一个地方。

    它的地理位置位于中环街的南侧，这里每天晚上灯火通明，人头攒动。

    在街道的两侧，一一并排着各种高奢品牌的店铺。

    除此之外，还有年轻人喜欢的饰品店，糖水铺子和旱冰场，可以说，是个约会逛街购物的好地方。

    阿七为容灵选择了这样一个任务地点，可以说，是煞费苦心。

    这里客流量巨大，每天来来往往在街上闲逛的年轻人成千上万。

    卖一百份包子听起来很多，但在中环商业街这里来说，一百份包子那绝对是分分钟的事。

    所以，销量这方面容灵完全不用担心。

    但这凡事都有两面，有利的，就一定有弊的。

    中环商业街虽然客流量的确不小，但容灵被识破身份的风险也增加了很多。

    这条街来来往往的都是年轻人，容灵才刚从W博平台的热搜上下来，她现在可以说是圈内炙手可热的新人，网友们对她的样貌已经是烂熟于心。

    如此这样明晃晃的推着小车卖包子，很容易被人识破身份。

    尤其是在开口说话的时候，更是一个暴露身份的点。

    所以，容灵想要成功隐瞒身份卖出一百份包子，绝对不是一件容易的事。

    这需要她自己随机应变的处理各种情况，既不耽误卖包子，也得隐藏好自己的身份。

    一心二用，考验的就是容灵的谨慎、细心和耐心。

    能不能成功获得奖励，就看这一晚上了。

    “咣啷咣啷”

    容灵一步步推着阿七为她准备好的摊位车来到了商业街。

    她特意将鸭舌帽压的很低，脸上又戴了一只黑色口罩，从正面看过去，除了一双深邃的眼眸外，其他的部分完全看不出来。

    当车子停稳，容灵也不着急吆喝，她先是从容的系好了围裙，然后，又拿出了在车子里备好的笼屉。

    这次的包子是容灵提前准备好的，为了不耽误叫卖，她特意做了一百份的半成品。

    当然，这一百份也不是她一个人做的，是在阿七用系统能力的帮助下，按照容灵做的第一个包子一个接着一个复制出来的。

    虽然是复制品，但这味道和外形却和容灵做的并无差别。

    毕竟卖包子嘛，总不能把时间浪费在制作上。

    若真是让她自己做一百份包子，恐怕，做两天都做不完啊。

    别提是跳舞了，估计新专辑都飞了。

    准备好了所有的食材和用具，容灵开始给自己暗自打气：“好了，既然接了这个任务就努力完成吧！这次的五彩水晶包子，绝对没问题！”

    说完，她小拳头紧握，给自己鼓舞了一下士气。

    紧接着，便开始在摊位前忙碌起来。

    五彩水晶包是自上次的三色梅子饭后，容灵又一拿手的颜色美食。

    这次的包子馅她特意采用了五种食材，分别是番茄，玉米，葱花，胡萝卜和猪肉。

    这五种食材有五种颜色，刚好应了五彩水晶包的五彩。

    再通过水晶面皮的包裹，从外面看起来，整个包子五彩缤纷，晶莹剔透，绝对可以称的上是一种艺术品。

    这道美食，在大景朝的时候，只有宫廷盛宴招待贵宾的时候才会入席。

    平日里，各宫娘娘们是吃不到的。

    所以，不论是外形还是口味，容灵对这道美食都是充满信心的。

    只见她把炉灶点着，然后锅中烧水做上笼屉。

    之后，她又将提前包好的水晶包一一放进笼屉中。

    每一屉放十个，一共有三屉。

    这一次就能出锅三十个包子，也算是大容量了。

    容灵看着手机屏幕掐算着时间，不敢有一丝马虎。

    这水晶包对时间的准确性要求很高，蒸的久了，水晶外皮会破掉；蒸的短了，里面的肉馅会不熟。

    所以，这段时间，容灵是一点都不能分心，她必须紧紧盯着笼屉才行。

    “你好，请问，你这里是卖包子吗？是图片这样的吗？”

    就在容灵双手叉腰等待着包子出锅时，第一位客人已经来到了摊位前。

    她们是两个小姐妹，看样子是大学生的模样。

    从她们此时期待的眼神来看，应该是被摊位前摆放的包子广告照片吸引了。

    容灵在出发前，特意贴了一张五彩水晶包的图片在摊位前方，以此来吸引客人。

    没想到，这招还真奏效。

    还没等容灵开始吆喝，客人就上门了。

    不过，为了不暴露自己的身份，容灵还是变换了嗓音。

    她故意压低了音色，掐着嗓子说道：“对，是卖包子，不过还没出锅，需要等两分钟。”

    “没关系的，先给我拿两个吧。”沉浸在对包子的期待中，两个女生并没有发现容灵的身份。

    容灵长舒一口气，拿出二维码，收了两个女生钱，便又转身看笼屉去了。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    容灵手机里的闹钟响了。

    包子终于到了出锅的时间。

    为了保证每一个卖出去的包子的口感，容灵特意将蒸好的包子转移到另一个小火的炉灶上温着。

    然后，她又拿来了其他三个笼屉，准备蒸下一锅。

    “好了，你们的两个包子，请拿好。”

    容灵还是用压低的嗓音，将出锅的水晶包递给两个女生。

    这包子虽然放在盒子里，但晶莹剔透的外形，和五彩的肉馅，还是让两个女生忍不住的发出惊叹。

    一连对着包子拍了好几张照片，这才终于下了口。

    “哇，这包子也太好吃了吧。玉米好甜，胡萝卜也好脆，妈呀，这是我吃过最好吃的包子了。”

    “嗯嗯，这里面还有肉呢，太香了。不行，我还得买几个带回去。”

    两个女生吃完盒子的一个，觉得意犹未尽，又专门跑回摊位，又买了四个。

    此时，容灵的大喇叭已经打开，随着吆喝声传出去，越来越多的路人都为了过来。

    包子一个接一个的被买走，容灵心里虽然高兴，但也更加紧张。

    因为，在这买包子的人群中，她已经听见了一些异样的声音。

    “哎，你们觉不觉得她很眼熟啊。”

    “对啊，你这么一说，我也觉得她眼熟，好像在哪见过。”

    “你们发没发现，她的外形看起来很像一个明星？”

    “明星？还真是啊，是谁呢？”

    渐渐的，这议论声越来越多。但因为容灵包裹的严实，所以，客人们也只是窃窃私语的猜测，并没有人说出她的名字。

    就在容灵一个接着一个，想要趁着自己没被认出，快点卖完这一百份包子时，突然，一个熟悉的身影从人群外面挤了进来。

    当他开口的那一刻，容灵的心都提到嗓子眼了…

    “姐？！”

