
　　宫九喑从洗手间出来，走到门处穿上鞋，拿起挂在一旁的外套，开了门。

　　才抬起脚，她转过头，看向屋内：“怎么，江公子是看上我这房间了？”

　　“那哪儿能呢，我就是看着你这里怪简单的，想着差点什么到时候给你补补。”江希影视线不停的在房间内流连着，却是不影响嘴上搭宫九喑的话。

　　他正准备收回目光，却看见桌上的黑色背包有些凌乱的散落着。江希影伸手去，将东西塞回去，顺带理了理，将拉链拉上。

　　刚放回去，不经意间瞧见背包肩带内侧用银色的丝线绣了个很小很精致的图案。

　　宫九喑踹手进兜，倚着门框，懒洋洋的睨着眼看过去：

　　“江公子什么时候变得，这么善解人意了？”

　　准备仔细瞧瞧那logo长什么样的江希影动作一顿，把包放回去，面上浮起微笑转生快步往外走。

　　“感情九喑你和我相处了这么久都还没发现我这一大闪光优点啊，这可伤我心了。”

　　来到宫九喑面前，一席话间，他做势向宫九喑肩拍去。

　　却不料还没碰到人，宫九喑动作迅捷的躲闪开：“把门带上。”

　　江希影悻悻的收回了手，瘪了瘪嘴，反手拉上门，跟了上去。

　　没走几步，前面的宫九喑突然间停下来，江希影也停下来，有些疑惑：“怎么了？”

　　宫九喑没回头，抬起手伸到他面前，神情淡淡：“钥匙。”

　　江希影先是愣了一下，迅速反应过来，乖乖掏兜，将钥匙放在了宫九喑的手中。

　　拿到自己想要的东西，宫九喑这才迈步继续向前走。

　　撇撇嘴，江希影跟着下了楼。

　　不知道君顾去了哪里，一整个早上，都没有看见人。

　　百无聊赖的绕到了训练室，宫九喑慵懒的倚在门侧，饶有兴致的看着里面正在挥汗如雨的队员们。

　　如果她没有记错的话，这个时候，他们应该开始着手准备MMA个人竞标赛了。

　　深受瞩目的全国K1竞技赛最终以NY险胜划下句号。

　　这像是意料之外，却又是情理之中。

　　结果下来这天，三甲队伍上场领奖，而这其中的冠军将作为此次国家代表队赴国外参加国际K1竞技赛。

　　NY一众队员对此结果感到极度兴奋澎湃，上场领奖时意气风发，完全褪去了当日被吊打的衰败模样。

　　接着上去接受颁奖的是ET，一行人则显得平淡许多。

　　既没有与冠军擦身而过的失望落寞，也没有作为一支新队伍在K1赛事获得亚军的欢喜若狂。

　　除了在擂台上能够看到他们别开生面的血性以外，似乎在这种时刻他们永远宠辱不惊。

　　虽说NY的应援粉之前与ET应援粉撕扯的厉害，在这一刻也不免对这支队伍露出几分敬重来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一支算是K1模式半吊子的队伍，差点在这个擂台上一举夺冠，这已经让众人见识到这支队伍的潜力之大，即使冠亚之争落败，却也是虽败犹荣。

　　领奖台上，作为特邀嘉宾的光陌然等人，负责给各队伍颁奖。

　　冠亚季，以及优胜、参与等奖项，一共六支队伍。

　　君顾自然也在颁奖嘉宾其中。

　　光陌然托着手中的奖杯，转过身看见站在那里的少年，手上的动作不自觉顿了顿。

　　他一时间有些恍惚。

　　距离上次看见她站上擂台，已经有了好久的光景……

　　敛了敛神色，他正欲走上前，手中的奖杯便被人腾空拿了去，耳边旋即响起一道低醇如流珠的嗓音。

　　“我的队伍，就让我来颁吧，”他转头望去，君顾正抬眼扫过他，眼尾清淡礼貌：“先谢谢光先生。”

　　说完，便不做停留的，拿着奖杯迎向那如瓷如玉的少年。

　　奖杯落到面前的时候，宫九喑没反应过来。

　　她望着君顾，有些茫然的眨巴了一下眼。接着左右望了望，才发现不知何时，ET队员动作异常共识的往后退了去，将她留了出来。

　　“小家伙，接着，”她一番动作落进君顾眼中，将他逗弄的有了笑意，缓缓开口：“哥手酸。”

　　许是心情不错，他说话时的尾音，也沾染了几分醇厚的酥、。

　　让人耳膜一软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第250章 哥手酸免费阅读。https://xs.23sk.com 