    呼！

    一股劲风吹来，帐篷的遮帘就倒飞而起，挂在了一旁的金属勾上。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻盈、恰好。

    就仿佛是一双无形的手将其撩起、放好。

    远处一道身影以s型的前进方式，迅的靠近着帐篷，度飞快，一个呼吸后，就已经站到了帐篷前。

    玛丽一惊。

    几乎是下意识的，女孩就握住了剑柄。

    有着自身母亲的教导，玛丽不仅成熟，而且也有着相当的实力和远同龄人的眼光。

    因此，她很清楚，那种几乎相隔百米，却瞬间来到眼前的强者有多么的可怕。

    尤其是当对方刺客出身时，更是足以让任何上位者不寒而栗了。

    秦然抬手抹了一下女孩的头顶。

    他能够清晰的感觉出女孩的紧张，哪怕有了提前准备也是一样。

    “毕竟是个……孩子！”

    秦然出了这样的感叹。

    他从没有想过自己也不过是比玛丽大几岁而已。

    地下游戏副本世界的不同穿梭，早已经让秦然的心智异于常人了。

    那可不仅仅是面对死尸时的态度，更多的是一种在死亡边缘徘徊时的熟悉感。

    所以，在秦然的目光看向不请自来的蛇派领时，那位感知敏锐的女领直直的停下了脚步。

    从极快到停止，周围的气流一阵紊乱。

    对方的斗篷随风而舞，露出了斗篷掩盖下的曼妙身躯，哪怕是身着青黑色皮甲，都无法遮掩对方极为吸引人的目光。

    而在这样的吸引下，很多人会忽视其中的危险。

    比如，腰间两侧的飞刀、匕等等。

    不过，秦然并不在这个大多数的范畴中。

    他以一种冷静的目光扫视着对方的武器，从而判断着对方的攻击习惯。

    “匕左右各有一把，飞刀则左右各有刀囊，擅长双手武器！”

    “腰间有着皮带，并不是与皮甲配套的……暗藏软剑吗？”

    “而且，靴子底略厚，必然内有乾坤！”

    秦然心底开始模拟着与对方交手的情形。

    目光不自觉的越冷冽起来。

    因为，对方很不好对付。

    秦然可不会忘记蛇派的精髓是什么。

    任何的拳脚、武器都不过是掩盖，真正的精髓则是在幻术上。

    对于有着极强精神属性的他来说，这自然算不了什么，但是他身边的玛丽可没有能力抵挡。

    如果出手必然要一击毙命！

    这样的想法出现在秦然心底的时候，冷冽的目光中则开始浮现杀机了。

    就如同知道对方的不好对付一般，秦然更加清楚的是，如果他稍微晚回来一点的话，这里会生什么。

    刺客出身的对方会如何对待自己的目标？

    哪怕是所谓的活捉。

    秦然也不会奢望对方的仁慈。

    那实在是太天真了。

    秦然早已经在最初下定决心进入到地下游戏的时候就抛弃这份天真。

    所以，对待敌人，他不会手下留情。

    佩里克娜察觉到了秦然的杀机。

    带着死亡气息的杀机，实在是太明显了。

    她心底转动，淡灰色的双眸中立刻浮现了同样的杀意。

    她在给与秦然回击。

    不过，佩里克娜很克制，没有真正意义上的动手。

    还不到时候！

    至少需要到看起来还算真实的时候。

    佩里克娜看着眼前的秦然，按照心中所想，开始激怒对手。

    “将托斯塔和蛇一交给我！”

    声音冷冽，不容置疑。

    “你们为什么要对玛丽出手？”

    秦然反问道。

    嗖！

    面对着秦然的答非所问，佩里克娜出手了，一抖手，一柄飞刀就出现在了秦然的面前。

    秦然一偏头，飞刀擦着耳际而过，直接洞穿了帐篷。

    而抖手扔出飞刀的佩里克娜不知何时出现在了秦然的身材，双手各持一柄匕，向着秦然的咽喉和胸口刺来。

    两柄在灯光下散着寒芒的匕，就好似是出洞毒蛇的两枚毒牙。

    不仅快准狠，而且还……带毒！

    一抹甜馨的味道，随着两柄匕的出现，就已经开始在帐篷内弥漫开来。

    玛丽身形一晃就坐到在了地上。

    包括被秦然控制的芬克在内，也是差不多。

    最多也就是多撑了一息的时间。

    可秦然却是屹立不倒。

    升级后的【邪异体质】足以让他对于毒素的免疫大幅度的提高，他静静的看着刺来的匕。

    在玛丽努力张嘴，想要出声提醒时，扭头冲着玛丽一笑。

    接着……

    黑暗笼罩整个帐篷。

    所有人的视线都被凡之上的【潜行.阴影斗篷】所带来的自然黑暗所笼罩，甚至听力也受到了影响。

    他们只能够模糊的听到金属武器的击打声、拳脚相击的碰撞声。

    过了片刻，所有的声响都被蛇嘶所覆盖。

    嘶嘶嘶！

    蛇嘶声此起彼伏，无法视物的众人，仿佛置身充斥着成千上万条毒蛇的绝境。

    ……

    沃伦守军军营外，黑暗中。

    一直盯着这里的数人，全都听到了这阵蛇嘶。

    他们纷纷冷笑出声。

    “我们的机会终于来了！”

    “佩里克娜被引出来，且拖在了这里，2567这位强者一定会很好的完成他的任务！现在……只剩下皮瑞特和比克两个！”

    “只要干掉了他们两个，蛇派秘密就会是我们的了！”

    “出！”

    阴冷，却又志得意满的声音中，数人快的离开了。

    他们自始至终都没有现峭壁上还有着一双眼睛注意着这里的一举一动。

    ……

    自然的黑暗掩饰着万蛇的升腾、扭曲。

    但却无法掩饰佩里克娜的惊讶。

    无效！

    蛇派高阶秘术，堪称奥义的【剑技.万蛇】竟然无效。

    自从成为蛇派领，练成这一秘术以来，简直是无往不利的。

    可现在……

    佩里克娜心底对本就重视的秦然，更多出了一分凝重。

    事实上，如果不是为了除掉那些叛徒，她根本不会随意招惹这样一个一骑当千的强者。

    而现在，几乎是杀手锏的【剑技.万蛇】无用后，佩里克娜第一时间想到的就是撤退。

    因为，随着万蛇的嘶鸣，那些叛徒一定已经上钩了。

    想到这，佩里克娜立刻抽身就退。

    本与秦然近身搏斗的佩里克娜身躯诡异一晃一扭，就脱离战圈。

    可就在佩里克娜转身就要离开的时候——

    嘶嘶嘶！

    蛇嘶声传入了佩里克娜耳中。

    蛇派领不可抑制的一愣。

    接着……仿佛真实的蛇群破土而出，万蛇噬身。(未完待续。)