    中年女人与冷若水有几分相似，不用猜，应该是她母亲。

    光明正大吃顿饭，怎么把她妈和男友招来了？这下百口莫辩。

    “我和若水……”

    “闭嘴，若水的名字是你能叫的吗？一身酒气，阿姨，若水不但被灌酒了，我怀疑还给她下了药，不然，不会醉得不省人事。”男子竟诬陷起林寒。

    中年女人冲到林寒面前，一把揪住他的衣领，“你可知道若水的身份？竟敢对她使坏，想过后果吗？说，有没有下药？”

    被一个女人抓着衣领，林寒何曾这么狼狈过，问：“你是她什么人？”

    “我是她大姨，欺负俺家若水，你有几个脑袋？”

    林寒苦涩一笑，“你先撒手，有话好好说。”

    “不行，别以为我不知道，你想逃跑！到处都有监控，逃得掉吗？我可警告你，你要是对若水做了什么，我绝对饶不了你！走，到医院检查去。”

    林寒看向冷若水，淡淡道：“我花一万多请你吃饭，这种待遇可对不住我！”

    随着林寒话音落下，立即响起冷若水的喝斥声，“放开我！”

    她一把推开扶着她的男子，然后踉踉跄跄走向林寒，看似无意识地挤开中年女人。

    “不许欺负我男友！”她抱住林寒的胳膊，将头靠在他肩上。

    “若水，你搞错了，我才是你男友啊，快点放开他。”男子急声大叫，“是不是喝了迷幻剂？”

    中年女人先是一愣，随即喝道：“若水，我是你大姨，你认识我吗？”

    冷若水打量二人一眼，“林寒，你不是说带我去开房吗？走吧。”

    呃，林寒汗颜，这种话怎能随便说呢，刚才不是啥都不知道吗？怎么记那么清楚。

    “王八蛋，你到底给若水吃了什么药？”男子冲上去就是一拳，只是没等林寒出手，冷若水直接挡住林寒，后者不得不收拳，“你，你竟然护着他！”

    “不许打我男友，否则我揍你。”冷若水给出警告。

    “搞错了，若水，他是齐天升，才是你男友啊！跟大姨上医院检查去。”冷若水的大姨急忙解释，上前抓住冷若水的胳膊，打算把她拽走。

    扑通，只见冷若水轻轻一甩，女人身形不稳倒在地上。

    叫齐天升的男子也要拉她，被推出去几米远。

    林寒耸了耸肩，啥情况？冷若水此刻像一只护犊子的老鹰，既不走，也不让人伤害他。

    “大姨，我跟齐天升之间永远不可能，你就别撮合了，他……他叫林寒，才是我真正的男友，刚请我吃了澳龙和帝皇蟹。”

    “他没下药，也没灌酒，是我自己心甘情愿喝的。”

    “咱们走！”

    她拉着林寒上了一辆出租车，消失在车流中。

    “若水，你糊涂啊！怎能随便找个男人呢？他配得上你吗？要是让你爸妈知道，我怎么向他们交代？”

    冷若水的大姨气得直跺脚，却无计可施。

    齐天升脸色阴沉，眼睁睁看着喜欢的女人跟别的男人跑了，极有可能去酒店开房，怎么办？要是等着明天，黄花菜都凉了。

    “阿姨，那小子把若水带走了，我担心会出事，赶紧报警吧！”

    女人叹了口气，“没用，你没发现吗？若水虽然喝酒了，但能认出你我，说明他是清醒的，强扭的瓜不甜，放手吧。”

    “不，若水对我是有好感的，假以时日，定能培养出感情。”

    齐天升冷声说道，说完，开车追去，留下冷若水的大姨愣在原地。

    仅是驶出几公里，冷若水和林寒下了车，二人坐在共享单车上，此时，冷若水跟正常人一样，没有醉意。

    林寒看着她，说道：“你没喝多对吧？为什么装醉？身上没带钱？”

    冷若水翻了个白眼，“我给你说过不能喝，非逼着我喝，一斤白酒能不醉吗？消费多少，回头我转给你！”

    “不用了，等会开房的钱你给！”

    冷若水差点从车子上滑下去，心如鹿撞，之前装醉是有点想法，可是被大姨撞见，现在不想了，她还拿林寒做了挡箭牌，今后齐天升应该不会再纠缠她。

    万万没想到，解决了烦恼。

    羞涩道：“胡说什么？陪我聊会不好吗？”

    “你骗了我，没心情！”

    “切，你们男人是不是见女人都想搞上床？其实，我可以考虑你的要求，但是，你知道我的身份，要是玩了我，再把我甩掉，我会让你吃牢饭！”

    威胁，自己刚被撤职，要染指了她，肯定完蛋。

    再者，他心里只有苏紫衣，就算冷若水主动，也不会碰她。

    林寒笑了笑，“我后背上的伤还没痊愈，医生交代，不能剧烈运动！”

    “有贼心没贼胆！”冷若水嘀咕一句。

    林寒立即转移话题，问她那男人是谁？冷若水没有隐瞒，借着酒劲，吐出自己苦恼。

    那男的叫齐天升，来自省城，跟她大姨家有点亲戚，经她从中牵线，齐天升见冷若水第一眼就喜欢上她，家世也不错，可谓门当户对，冷若水的父母也很满意。

    但是冷若水对齐天升没感觉，而齐天升总是隔三差五来宋州找她，她明确拒绝多次，可是挡不住齐天升死缠烂打，如今到了谈婚论嫁的地步，实在苦恼得很，想着出来放纵下，哪怕便宜了林寒，不曾想计划被打乱，只能见招拆招，直接粉碎齐天升的幻想。

    不知不觉被利用了，林寒简直欲哭无泪。

    “我帮了你这么大帮，你想怎么报答我？”

    “以后继续为你擦屁……为你收拾烂摊子呗。”

    冷若水深呼一口气，拿出手机扫码，“骑着单车，陪我一起赏夜景吧。”

    毕竟喝了酒，担心她安危，林寒只好也扫一辆跟着。

    平时工作可能压力太大，现在的冷若水宛若脱缰的小马驹，沿着人行道，一路狂奔，衣裙猎猎，青丝迎风飞扬。

    林寒就像一个护花使者，紧跟后面，以防出现意外。

    在等红绿灯时，她看了眼林寒，嘴角微扬，要是有个这么优秀的男朋友该多好。

    啊——

    哐当。

    下一秒，她从单车上跳下，朝前飞速奔去。

    林寒也看见了，从一辆面包上掉下一个小孩，有三四岁的样子，摔得太狠了，连续爬起两次又倒了下去，车流滚滚，随时都能淹没在车轮下，十分危险。

    砰。

    快到近前的冷若水，躲闪不及，被车撞飞，她不顾疼痛爬起后继续奔向孩童。

    【作者有话说】

    第三更

