    “恭迎大将军回国~！”

    东莱海港码头，东莱百姓汇聚在此，百万齐呼，其中数十万带有凯旋天下标记的玩家，眼神灼灼的紧盯面前巨兽引路的军队。

    战兵列阵，战将雄武，玄武军前引路，玄武两侧，各有两只庞大却又矫健的妖狐，妖狐仰天发出喜悦般的鸣叫，宣告着东莱军的回归。

    策马前军，李陵提戟而行，随着众人的呼喝，扬起手中鬼神方天。

    “万胜~！”心潮澎湃的高喊，身后震天的吼声接应。

    “万胜~！”

    东莱全军，爆发出破天的呼喝。军兵扬刃，抒发着心中的喜悦，同时，也深深的震撼着迎军众人。

    众军回归，他们再次踏上了自家的土地，眺目远望，入眼景物，让人莫名的感觉亲近。

    李陵此时，忽然有些明白当初商讨建城，众将为什么那么抵触海外。

    果然，当锦衣在身之时，乡情，难免自生。

    玄武缓慢前行，尽量轻迈的蹄爪，依旧让周围的大地颤动。人群让出兵道，东莱军昂首而过，周围欢呼无尽。

    拥挤人群，或有孩童摔倒在地，家人惊呼尚未传出，引路九尾伸出毛茸茸的大尾巴，轻巧的将孩童包裹扶起。

    短暂惊慌，因九尾举动造成的寂静环境中，传来孩童咯咯的笑声。

    孩童伸手抚摸九尾毛茸茸的尾巴，却有更多熊孩子莫名其妙的躺倒地上打滚，同时也带出周围一阵大人的笑声。

    李陵自然看到这些‘别有用心’的熊孩子，九尾依依将他们扶起，好在有大人约束，不然引路的九尾，怕是要因困扰难行而出丑了。

    九尾外形就是条大狐狸，若是不发癫攻击，样子委实讨喜。

    不过这些都是召唤式神，无法离召唤者太远，此处距东莱内城还有不短距离，却是不能留在这里陪他们玩耍。

    岛国一战，收获圣兽尸体不少，圣兽血液亦有收集，回头造出血池，先试试衍生几条九尾，平时也可让它们在东莱撒欢讨喜。

    李陵心中暗暗决定。嗯，玉藻前之后，先衍生九尾。。。话说，他们这些达成顶阶生命的人类，血管用不？

    东莱众将，均有圣兽式神，眼见登陆东莱，李陵便让众将放出一些，增加军兵威势，鼓舞东莱民心。

    征战归家，胜战而回，怎可不显摆一下？李陵高兴，众将严肃挺胸，眼角的笑意却怎么也收不回去。

    至于众将手中数量最多的八岐大蛇，嗯，丑拒。那玩意放出来就是吓人，啥喜庆气氛都能被它破坏。

    别说八岐，就是大天狗跟玉藻前都没被召唤。要么太丑，要么不够威风，果然还是九尾最适合‘抛头露面’。

    蔡邕、顾雍，此时也在迎军人群当中，不过他们并没有站出与李陵照面见礼，此时一切荣耀，合该东莱一众军兵享有，他们却是没道理在这场合中碍眼。

    东莱兵将，均是本地儿郎。跟外界不同，东莱之内，李陵一军享尽荣耀。

    蔡邕接管东莱郡丞，随行自有车马护兵，李陵看到两人，对两人点头致意，两人亦是含笑远远抱拳，看着着意气风发的东莱之主。

    两人神态如常，显然半年来东莱无甚滋扰，李陵心下更为轻松，出征龙号，果然没有白吹。。。

    大军归巢，兵将归家之心热切，不过现下还要整兵归营，李陵更要求将军府聚将。

    回什么家？安排好今后事宜，拉几车好处去分乡人，慌什么？

    众将分别安排士兵归营，罗刹自有双王安排。李陵也没急着先回将军府，焦氏、张宁都有军务。李陵收了玄武、九尾，召唤出玉藻前随行。

    李陵骑乘战马，玉藻前被他揽在身前共乘，这镇国大妖，样貌本就娇美，乖巧之时软软糯糯，抱在怀中也挺舒服。

    东莱巨城被李陵划定的非常辽阔，跟岛国那些城堡相反，东莱城的面积怕是能占岛国九州三分之二的土地。

    李陵先行外城，霸王乌骓飞奔疾驰，先在外城南部，投放一个挪移法阵，跟一个黄泉碑。

    这世界所谓的城池，只要你有人力物力，随处都能建造。但真正意义上的城池，却少不了黄泉碑、挪移阵、客栈这类功能设施。

    这些东西，客栈无所谓，自己建造也无所谓。但黄泉碑、挪移阵，本国基本都搞不来。只能去其他区域掠夺。

    如果没有这些，后世各路势力所谓的建城，大多都是在原本拥有设施的那些城池基础上扩建。

    李陵岛国一路祸害，除了召唤术，武器装备，技能术法都不怎么在意，但这岛国一国的功能建筑，全让他毁了个干净。

    岛国那边半年已过，初期破坏的设施大概也再生了。但李陵口袋里，货真价实的落了一兜的功能设施。

    百多的黄泉碑，挪移阵，这东西李陵也用不完。不过它们在急欲建立根基的玩家群体中，价值可是非常高的。

    过些时日，放出些风声，李陵就准备弄个拍卖会什么的，这玩意绝对能够高价大卖。

    这种投放的黄泉碑、挪移阵，跟系统生成的那些，功能上没什么区别，而且这种挪移阵被使用后的收入，也不再归属系统。而是归投放者所有。

    唯一不好的地方，就是这种挪移阵、黄泉碑，本国之人也能破坏，而且破坏后不会再有掉落。

    这些他国掠夺来的功能设施，无论什么时候，都能算是各势力间的硬通货。

    玩家想要组建一方势力，这种事物几乎必不可少。再涉及一些敌对势力对它们的破坏，这东西放到什么时候都不愁卖。

    黄泉碑、挪移阵投放之后，这预想建设的东莱城，也能真正的称之为城了。

    ‘建城啊，有了这些，才是城池。咱自己的城池。’心中美美的，李陵策马赶往中城，那边他也准备扔一组，有钱，任性。

    中城找到军营附近，扔下一组，客栈就先不扔了，回头策划好，在一些繁荣安全的地方投放。

    客栈不扔没事，李陵有个价值更高些的事物要投放。中城内，他在集市所在地的附近，找了一处较为隐蔽的树林。

    百花楼，投放！砸钱，升到最高级！

    没办法，岛国一行最终虏了不少岛国美女，有些被军将们领走要了，但还有一些没人认领的，更有一些混球偷偷摸摸的给他预留一些。

    李陵严厉谴责他们的同时，那些岛国女人都偷偷安排到了郭嘉军中。

    百花楼扔这里，回头那把些岛国女人都弄来，以后这里好好开发一下，当作东莱将军校尉们休闲场所，嗯，也能当集会之处。

    当然，这集会之处，定然要禁止女将、家眷知晓，谁敢说漏嘴，吊起来打。

