    “砰！”

    当那最后一座石像破裂的时候，一道强光突然在前方闪烁起来。

    陆天龙就感觉面前出现了一颗太阳，有种双眼要被刺瞎的感觉，忙不迭赶紧扭头躲避。

    于此同时，整个临海之地上的所有人，也都看到在陆城方向的半空之上，出现了一道闪烁的光芒。

    那光芒出现的同时，环绕在临海之地上空三天的龙啸凤鸣消失。

    在无数人不解和惊讶之中，一切终于缓缓恢复平静，亮光消失，龙啸凤鸣也消失，仿佛一切都回到了之前。但所有人又都有一种奇妙的感觉，虽然看上去跟之前一样，但似乎又有什么东西不一样了，整个临海之地好像经历了一次蜕变，可具体蜕变了什么东西，却又没有人能够

    说的清。

    人皇山上，陆天龙终于缓缓睁开眼睛。

    他先是听到了鸟语花香，接着听到了从山下传来的嘈杂声音。

    他有些茫然的扭头看去，就见山下无数人正在朝着这边指指点点，还有人在大声的呼喊着。

    他们的声音清晰可见，仿佛就在耳边。

    “这是怎么回事？”

    “人皇山的结界，也随着消失了吗？”

    陆天龙喃喃自语道，之前人皇山有结界守护，除了他之外，几乎没有人能够进入人皇山的范围，甚至连外面的声音都不能传进来。

    但是现在，这一切似乎都消失了。

    “刚才究竟发生了什么？”

    “石像崩裂，其中的东皇钟呢，到哪里去了？”

    陆天龙脑海中又产生了疑问，像是之前，每次石像破裂之后，他能够得到其中被封印的东西。

    但是这一次，被封印在其中的东皇钟却没有出现。

    难道是自己想错了，东皇钟其实并没有被封印在这石像之中？

    可如果是这样的话，那之前发生的那些事，又应该如何解释？

    “不对！”

    就在脑海中闪过那些疑问的时候，陆天龙突然瞪大眼睛，脸上露出难以置信的神色。

    刚才他并没有注意到异常，此时却明显感觉到自己体内的气息有些不对。

    他飞快检查自己的身体，竟然有了巨大的发现。

    原本龙图之中只有一条大龙和两条凤影，另外还有龙族领袖的意志时不时出现，但是现在，却多了一股莫名其妙的气息。

    他试图去控制那些气息，慢慢将他们凝聚在一起，最后竟然无比惊讶的发现，在龙图之中，在那片汪洋大海上空，出现了一个小小的东皇钟虚影。

    就像是普通寺庙里面的钟，只是要小的许多，虚空漂浮在这里，闪烁着淡淡的光芒。

    这光芒笼罩整个龙图，给人一种异常平稳的感觉。

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙有些懵，这东皇钟可是远古神器，不应该是实实在在的东西吗，现在怎么却变成了虚幻的东西，直接进入到了自己的龙图之中。

    而且龙图之中可是拥有龙脉之力，龙脉之力至高无上，对其他血脉和气息全都拥有压制的作用。

    但是现在，这东皇钟虚影竟然能够在龙图之中，和龙脉之力并存？

    甚至陆天龙还能够感觉到，东皇钟和龙脉之力在相互的作用着，在进行相互的补充和弥补。

    简单来说，便是东皇钟利用龙脉之力修复上面的细微裂纹，而龙脉之力则利用东皇钟的作用，平稳的得到提升。

    相辅相成！

    “这究竟是怎么回事呀。”

    陆天龙真的搞不懂了，难道在远古时期，东皇钟便是虚幻的所在？

    那不应该呀，如果真是虚幻的，又怎么可能被封印在石像之中……

    “天龙，天龙！”

    就在陆天龙迷糊的时候，突然听到山下传来喊声。

    原来是龙圣等人感觉到异常，也已经赶了过来，他们不知道人皇山上究竟发生了什么，所以也不敢贸然闯进来，只能在山下呼喊。

    “我马上下来！”陆天龙深吸一口气之后，快速朝着山下而去。

    很快，陆天龙，龙圣，罗伯斯，父亲陆无邪，母亲楚星晚，他们五个人出现在了大殿之中。

    其他人一律禁止进入，而且还安排战龙的兄弟们在外面把手。

    “天龙，到底发生了什么事，为什么要这么谨慎？”

    母亲楚星晚开口问道，以前陆天龙谈一些事情的时候，也会让无关人等退让，但是这一次不一样，只有寥寥数人。

    其他人也投来疑惑的表情。

    陆天龙深吸一口气，道：“母亲，我这次没有让他们旁听，因为这件事，关系非常重大。”

    “而且，这不仅是整个临海之地的大事，更是我们陆家的大事。”

    陆家的大事？

    其他几人一愣，相互对视一眼之后，脸上马上全都露出震惊的神色。

    “小子，你是说……你爷爷人皇？”陆无邪死死盯着陆天龙开口问道。

    “是的。”陆天龙对着他重重点头，“这件事牵扯到我的爷爷，你的父亲，临海之地的人皇！”

    “真的是人皇？”

    不只是陆无邪，旁边的龙圣和罗伯斯，以及母亲楚星晚，也全都激动起来。

    难不成陆天龙见到了人皇？

    “我见到了人皇。”

    陆天龙此时的心情很复杂，他不知道自己说出实情之后，其他人究竟能不能承受。

    但是他们都有权利知道事情的真相。

    “但是，我见到人皇爷爷，是在东皇钟响过之后。”

    “东皇钟响，死人复生！”

    在其他人震惊的眼神下，陆天龙将自己之前在人皇山上看到的和听到的，全都一五一十的说了出来。

    当他讲到进入东皇钟内部，听到钟声响起，见到很多已经陨落的人，接着又看到人皇爷爷的时候，旁边的陆无邪已经红了眼眶。

    其他三人也是紧握双拳，脸上的悲伤和绝望显而易见。

    很显然，陆天龙刚才说的这几句话，彻底打碎了他们的期望。

    奇迹最终没有发生，人皇真的已经陨落。

    讲到这里的时候，陆天龙便停顿下来，他需要给其他人消化的时候。

    无论是龙圣还是罗伯斯，他们都曾经是人皇爷爷的左膀右臂，知道这消息之后必定很伤心。

    父亲陆无邪更不必说，血浓于水，他毕竟是人皇的亲儿子。

    “希望你们平复心情，因为接下来，我还有更重要的事情要跟你们说，这才是真正关系到临海之地的生死。”片刻之后，陆天龙一脸凝重的开口道。

