    年末，研音的招待会，继续给岩桥慎一和渡边万由美发请柬。

    先前是有渡边万由美跟野崎公子的交情，今年，中森明菜和ORIGINAL LOVE的合作单曲发行在即，岩桥慎一还推荐了菊池桃子给研音，两边正是关系好的时候。

    背靠财团，钱多到要在新年假期组织全社员工包机去海外旅行的研音，招待会的规格，更是业内数得着的。

    就凭这金元攻势，研音跟电视台和杂志的关系一年好过一年。估计，等到泡沫破掉，业界又一齐降低招待规格的时候，这大把钞票效果大概会更好。

    岩桥慎一和渡边万由美入场没一会儿，野崎公子到他们这边来，亲切地寒暄，“岩桥桑，万由美前辈。”

    两边客套完，研音的经纪人领着新人过来打招呼，“这是唐泽寿明君。”

    叫唐泽寿明的青年应声鞠躬，规规矩矩的做着新人自我介绍。看外表，是个挺端正的帅哥。

    今晚的招待会，电视台业界的人都要来，正是新人露脸的机会。

    招呼打完，说几句客气话，经纪人带着唐泽寿明到别处去继续拜访。人走了，野崎公子像补充似的，告诉他们两人，“唐泽之前是小剧场的舞台剧演员。”

    生于1963年的唐泽寿明，今年二十六岁，男演员来说，年纪正是最好的时候，还有演戏的经验。野崎公子亲自把人给签下来，正对他寄予厚望。

    “这个年纪，除了演不成少年，几乎什么都不受限制。正合适。”野崎研一郎当着渡边万由美和岩桥慎一，倒是不介意交流自己签人的心得。

    当然，这些也都是最浅显的、业界人人皆知的道理。真要说起来，属于同行之间表示亲近时拿来说的另类套话。

    研音要把重心挪到演员事业，一边需要培养新人，另一边也需要即战力。唐泽寿明这样有演技基础的演员是即战力，菊池桃子那样有人气基础的演员也是。

    从这点来说……

    “岩桥桑，我又欠你个人情。”野崎研一郎旧话重提。这次，接收了菊池桃子，正好在安排她参演电视剧时，把唐泽寿明这个无名新人塞进去。

    换句话说，野崎公子会旧话重提，也就意味着菊池桃子的移籍、以及目前的工作安排都很顺利。

    岩桥慎一客气着笑笑。

    “过后，明菜桑的合作单曲也要发行。”野崎研一郎也笑，“能跟岩桥桑和万由美前辈愉快合作，对这边来说，再好不过了。”

    对岩桥慎一和渡边万由美来说，能跟研音保持合作也一样是好事。不过，合作跟合作又不是一码事。渡边万由美心里想着岩桥慎一可能会有的想法，态度矜持。

    说起那张合作单曲，岩桥慎一又有件事提起来。

    “制作那张单曲期间，让我见识到了明菜桑的才能，明菜桑也有很多值得一试的想法。不过，碍于企划的整体性，明菜桑的许多想法都没能起用。”

    单曲制作期间，制作人和被制作的歌手三不五时在录音室里吵架，中森明菜的经纪人整天跟在旁边等着鞠躬道歉，过后，研音更是精心周到的招待岩桥慎一。这些事野崎研一郎也有所耳闻。

    现在，岩桥慎一说这些，野崎研一郎本以为他是客套话，可听下去，显然发自真心。

    “有机会的话，倒是很想再和明菜桑合作。”

    岩桥慎一和野崎公子提议，“以那首《接吻》为主打，全部按明菜桑的想法，来制作一张专辑。”

    “再来制作一张专辑吗？”

    听话听音。岩桥慎一能说到这个份儿上，显然是真心实意。越是这样，野崎研一郎反而不好多说什么。

    不过，岩桥慎一这个制作人有成绩在手，当下又备受瞩目，想跟他合作的歌手一抓一大把。真要和他再合作一次，未必不是件好事。

    真要合作，中间牵扯太多。

    事务所、唱片公司、中森明菜本人，都得点头才能成行。最重要的，还要看这次的合作单曲成绩与反响如何。或者应该说，只有这次合作单曲的成绩与口碑过关，野崎研一郎才会真正去认真考虑这个提议。

    因而，现在他只是听着，知道岩桥慎一有这个打算而已。当然，岩桥慎一也没有打算在这里要个回答。双方心照不宣，点到为止。

    渡边万由美在旁边听着，若有所思。

    ……

    野崎研一郎和他们两个聊了一会儿，告辞走开，又去继续新的应酬。渡边万由美问岩桥慎一，“你还打算继续和明菜桑合作？”

    “要是下周发行的合作单曲成绩与反响够好的话，说不定还能再合作一次。”岩桥慎一实话实说。

    他倒不是心血来潮。早在录音室里跟中森明菜吵架的时候，岩桥慎一心里就隐约有这么个想法。这首合作曲，以他的想法为主导制作发行一次、ORIGINAL LOVE过后重唱一次，再制作一个中森明菜最开始希望的版本也不是不可以。

    不过，光秃秃一张单曲，没前没后，按照她那种重视气氛的唱法，未必能出得来效果。可要是作为一张专辑当中的一首，或许更能把她想象中的氛围感给完全体现出来。

    也未必是张收足十首歌的正规专辑，也许可以做一张迷你专辑。就全部按中森明菜的想法来，她有什么想试验的都能放进去，岩桥慎一挂个制作人名，在旁边打辅助。

    搭上他的名字，就算反响不好，最多被大众说是合作失败、他们两个没有火花。要是成功了，那就是两个人的合作火花四溅。反正怎么说都不会失败。

    但前提，是《接吻》的单曲能大卖，如此才能让研音和华纳对这个提议有兴趣。而有一张大卖了的单曲打底，专辑的关注度也有保证。

    不过，到这个份上，岩桥慎一对这张单曲的销量信心十足。

    他流露出想跟中森明菜再合作一次的意思，渡边万由美听着，心念转动。但是，比起岩桥慎一要不要跟中森明菜合作、又打算怎么合作，她最先想到的一件事，是他并没有把研音当作接下来谋求合作的对象。

    可想来也应该如此。研音是值得交好的对象，是能够合作的对象，但不是能以送摇钱树的经纪约过去的方式合作的对象。

    虽然其中关系错综复杂，但渡边万由美相信岩桥慎一不会错走这一步。

    从这点来说，两人又一次不谋而合。

    想到这儿，渡边万由美把话题岔开，“ORIGINAL LOVE的新专辑也准备得差不多了。单曲发行以后，趁着热度，紧跟着就发行乐队的新专辑。”

    当然，也会在新专辑里，把只有乐队单独演唱版本的《接吻》收录进去。

    这次合作以后，乐队的知名度绝对大增。接下来是发行新专辑的好时机——有那张《接吻》在前，连先行单曲都不必额外再发。

    不过，ORIGINAL LOVE不论是制作权还是唱片合约，都跟岩桥慎一没关系。现在渡边万由美说，他也就听听而已，一句也不多问。

    ……

    今天晚上的招待会，不仅要被研音推销的新人到场，事务所里有头有脸的艺人，也陆续过来露面。

    新人要被经纪人带着四处鞠躬，有头有脸的明星艺人，就从容不迫一些。

    刚换了新事务所，又决定就此转型演员，菊池桃子今晚，也在事务所经理的陪伴下，和电视台的关系者打招呼寒暄。

    这种场合，是为了把“菊池桃子是研音的演员”这件事传达给关系者们。

    刚换了新事务所，菊池桃子就定下了TBS电视台春季档连续剧的重要角色，其中多亏了研音的上下打点。当然，她本人名气足够、人气也有，原先的事务所在她放弃唱歌以后，也没有对她的跳槽有什么小动作。如此一来，才顺理成章的谈工作。

    这次参演的电视剧，除了她之外，还带上了研音的两个新人在里面演小角色。

    最近，菊池桃子学习演技，为了维持曝光度，也登场了几家杂志，在里面介绍自己近来学习料理的心得，生活颇为平静舒适。

    唯有一件事，曾经鼓动她独立、却没能如愿以偿的岩崎加允美，对她的背叛深深失望。菊池桃子感谢岩崎加允美曾经的照顾，但这和跟着她独立是两码事。尤其，岩崎加允美独立的方式是利用了菊池桃子，这让菊池桃子在知情后，不可能再跟随她。

    真要说起来，一切阴差阳错。因为被那位岩桥桑推荐去拍了富士胶卷的广告，才慢慢走到了犹豫不决、进而找他商量，以至于现在的这一步，成了研音的女演员。

    菊池桃子的目光无意识在会场内浏览，当看到一个挺拔的身影时，心里一动。其实，她并没有想到，会在这里见到岩桥慎一。

    可介绍自己给研音的人就是他，从这点来说，他出现在这里也不奇怪。

    ……

    “晚上好，岩桥桑！”菊池桃子落落大方。

    岩桥慎一叫她软和和的眼睛看着，冲她点点头，还礼，“您好，菊池桑。”

    “您今天也来了。”菊池桃子笑起来，眼睛弯弯，看着甚至像个少女。

    岩桥慎一叫她带着，也是一笑。没有回答，反过来问她，“菊池桑最近怎么样？”

    “马上有新的电视剧要拍摄，在里面演位时髦的都市女性。”菊池桃子抿了下嘴唇，神情仿佛刚换了新发型后，等着被称赞“很合适”。

    不过，这神情在脸上一闪而过。菊池桃子继续说，“然后是我的怀石料理学习进度……”

    她提到这个，岩桥慎一也有点好奇。之前，菊池桃子和他为合约的事通了不少电话，那时她说起过学怀石料理的事。

    “还在努力学习中。”菊池桃子卖了个关子，说出这么个仿佛捉弄人的答案，自己先为之一笑。

    她告诉岩桥慎一，“要了解怀石料理的风味，还是要亲自去尝试。所以，这阵子也努力预约有名气的料理亭与温泉旅馆。自己的舌头最值得信赖了。”

    “听上去怪悠闲的。”岩桥慎一说。

    菊池桃子回了句“是的”，莞尔一笑，“比起偶像时代，有了大把的悠闲的时间。但马上电视剧开始拍摄，就要忙起来了……”

    她说着，语气一顿，“岩桥桑对怀石料理有兴趣吗？”

    “我吗？”岩桥慎一想了想，“怀石料理看上去是很华丽。”

    但是，除了请客招待时有必要把地点选在料理亭，他自己是没有兴趣去吃。不过，这话不好当着正为了学习怀石料理而努力的人说出来。

    菊池桃子体察人意，替他把没说出口的话说出来，“但吃的话就不太有兴趣。对吗？”

    岩桥慎一被拆穿，干脆坦率回话，“确实。”

    “那，岩桥桑有什么喜欢的菜式吗？”菊池桃子问。

    岩桥慎一有点被问住，“这个嘛，普通些的，不要华而不实的就很好了。”他的话未必没有敷衍的意思，但菊池桃子认认真真听着。

    听完了，莞尔一笑，“务实这一点，和岩桥桑做事的作风也很像。”

    “这也能放在一起说吗？”岩桥慎一听着觉得有意思。

    菊池桃子不回答是，也不回答不是，“刚才还想，要是岩桥桑对怀石料理有兴趣，过后，和您交流一下，也把我去过的不错的店推荐给您。”

    “是吗……”

    “不过，”她倒是大方，“说到不那么华丽却很美味的餐厅，我也知道很多。”

    岩桥慎一才觉得刚才过于直接有一点抱歉，听她这么说，也顺着她的话回答：“要是那样的餐厅，倒是欢迎菊池桑推荐几家。”

    “虽然有一点自夸，不过，我对餐厅的口味还是很自信的。”菊池桃子神采飞扬。

    两个人驻足在此，聊了这么一会儿。

    岩桥慎一算着时间差不多，想着道别，菊池桃子也还有要跟着经理去打招呼的人，就相互致意，菊池桃子跟着经理往旁边去。

    岩桥慎一刚要走开，看到中森明菜的经纪人大本迎上来，“岩桥桑，久疏问候。”

    他向大本还礼，“大本桑。”

    目光一扫，看到站在大本附近的中森明菜。正要打招呼，中森明菜先迎上来，“晚上好，岩桥桑。”

    “明菜桑。”岩桥慎一冲她点头。

    两个装蒜达人，又在研音的招待会会场互飙装蒜演技。

