
距离城隍庙建成还有好几天。

苏白趁着在医院休息的时间，夜晚的时候除了在南江市范围内巡视之外，就是顺便去城隍庙工地那边检查进度。

不得不说那边非常热闹，各种阶级各种人群都聚集在那里，或是争吵或是干活，但都有一个共同的目标，就是尽自己所能全力让这座神庙在十天之内建成。

包括且不限于从外地空运来成品的建材和机器，不计代价，所为的仅仅是因为自己当初随口的一句“奖赏”。

这种感觉还真有些奇妙。

不过他们来的人越多越好，他根本不会为了这点“奖赏”而在意，反倒是如果他们每人都能给自己诚心上一炷香增加自己的神力。

从中分一点赏赐给他们也无伤大雅。

除此之外，他也没有闲着。

最近南江市内都没有出现什么大事，之前逃掉的怨鬼也没有冒头的迹象，鬼墓地那边有葛宁建看守也较为安稳，趁着这段时间他也得继续为了城隍庙的重建做些准备。

这几天的南江市内舆论已经逐渐兴起，受到异闻会故意推动的关于鬼神之说迅速流传开来。

或者说原本人类就对于这种神神秘秘的禁忌之事很感兴趣，属于又害怕又好奇的那种，对于这种事情虽然不会放在台面上去讲，但是私底下还是会互相交流。

尤其是有官方背书的情况下，慢慢地原本很多不信的人都开始将信将疑了起来。

但这还需要长时间的潜移默化，苏白也不指望一蹴而就。

而他现在主要的任务就是搜寻能为自己分忧解难的人才。

根据目前已知的信息，城隍庙里面除了自己这个城隍之外，还需要其他的下属官员，不可能什么事情都需要自己亲力亲为。

“首先是文武两位判官，负责调查人鬼善恶，执掌刑罚。”

“然后是日夜游神，负责巡视人间缉拿鬼怪一事。夜游神自己已经打算交给林晚琴的第二人格来担任……”

“还有锁爷、枷爷、黑白无常……”

“最后还得有一堆的鬼卒听候自己的使唤。”

“如此，自己这个城隍庙才算是初具规模。”

苏白这会儿正坐在地府里面，根据自己脑子里的信息，开始思考着相应合适的人员。

葛宁建这个人非常忠厚又听话，基本自己的命令他都会毫不犹豫地执行下去，即便过程中可能与其本意有所违背，而且还有生前对付鬼怪的经验，是个可以重用的人才。

所以他打算直接让其在自己上任新城隍之后，这处暂时无主的差役房便交由其来接任，属于自己的直系了。

以后自己若是有机会升到阎王的位置，那么葛宁建自然也能水涨船高，跟着自己一路上去。

不过其他人选就需要自己一个个地挑选了。

这大量的鬼卒就是一个颇为麻烦的问题。

“上哪儿去找这么多可以用的鬼卒呢？”

陈弘正在思索着，忽然眼角余光瞥见右手边那一排排的封印着抓回来鬼怪的牌位，心中一动。

上次在德隆大厦抓回来了一大批的孤魂野鬼，都是长久被困在了门的另一边，此外还有本次死伤的一批人员，只要能在现场找到魂魄的他基本都带了回来。

虽然这些魂魄大多都已经失去了神智变得浑浑噩噩，不过如果只是用来作为充人数的鬼卒鬼兵也已经足够了。

它们只需要听从命令，严格按照地府的规矩办事即可，不需要它们有多高的智商。

地位的话自然是连鬼差也算不上。

正巧牌位也已经太多了，空出来一些也好。

想到这儿，他拿起名录，对着几个牌位依次开始抄写名字。

每有一个名字写下，便见那些牌位一阵晃动，随即地上开始凭空浮现出一道道的鬼影。

鬼影之中有男有女，高矮不一，有的是最低的幽魂，有的则是恶鬼，但没有怨鬼的层次，当然他也不敢随便把怨鬼给放出去。

怨鬼没有消除怨气之前就是个定时炸弹，谁也不知道什么时候会突然爆炸。

而这时候，所有被放出来的鬼怪尽皆是神色呆愣地看着前方，直到苏白释放出一丝城隍的威严之后，它们纷纷面露惊恐地朝他跪下，头都不敢抬起

苏白扫视了一眼台下跪着的一众鬼怪，心里大概有了个数。

“数量二十出头，不过除了个别的，基本智力都很低，属于依靠本能行事的那一种。”

这几个他还是挑选之后的。

还在牌位里的那些虽然智商高一点，不过基本也都是做过恶事，放出去有极高的危险性，不可使用。

这几个基本本性淳朴，死之前算不上善人但也是老实人。

他见状也不打算征询它们意见了，直接道：“从今往后，你们便是我城隍庙的鬼卒。听从我等阴官的命令，抓鬼杀鬼，惩恶扬善……”

待说完之后，他再是使用了每人一点的香火之力，给它们改头换面。

只见一道夺目的金光闪过，台下跪着的诸多鬼怪们身上已经变了样子。

原本破破烂烂的衣裳和那惨死的死状都已经不见，取而代之的是一件整洁的黑色的古朴长衫，相貌也恢复了死前正常人的样貌。

甚至，它们还幸运地恢复了一点人类的记忆。

“我这是……”

“我不是在去上班的路上吗？”

“这里是哪里？”

“啪！”

一道突如其来的就惊堂木的声音响起，瞬间全场安静了下来。

台下刚刚还在喧闹的众鬼们噤若寒蝉，脑子里不断浮现出的信息让它们很快就理解了现状。

有几个胆子比较大的，试图抬起头偷偷看一眼上面的城隍爷的样貌，但却只看见一道人形的刺眼的金光，瞬间只觉得眼睛都快要瞎了，大脑更是如同充气了一般即将爆炸，慌忙低下头去，瑟瑟发抖不敢再看。

“多谢城隍爷！”

不知是哪个小机灵鬼先喊的，很快，所有的鬼卒都反应了过来，齐声高呼三声，“砰砰”地磕头跪拜。

虽然现代人对于跪拜这种古老的仪式有所抵触，不过在面对真正阴神的时候，就会从内心深处传来跪拜的冲动以示敬畏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69388957"  chaptername="第163章  扩招人手">加入书签</a>
</div>
