    力辞行是真真的蒙圈了，他身为执法堂大师兄，申严座下第一大弟子，天赋更是绝强无比，年纪轻轻就已是半步元婴之境。

    他活了几十年，只有他打别人耳光，从未有人敢打他，连说他一句，都没人敢。

    眼前这个小屁孩，不仅再三挑衅他，还敢打他耳光，整整两个巴掌，将他两边脸颊都打得臃肿无比。

    “不对，我刚刚明明动用了全部力量，都不能挣脱开这小屁孩的手掌。”

    “难道说，这个小屁孩的境界，比我还要高超不成，亦或者是，他是一位元婴武者！”

    力辞行愣过之后，在叶小凡两个耳光下冷静了下来，开始分析了起来。

    只有元婴，才能让他这个半步元婴如此憋屈，没有丝毫反抗之力。

    再加上刚刚他下达命令，身后的师弟们全都脸色凝重，忌惮的不敢上前，直接违抗他的命令。

    那些师弟还出声阻止过他，只不过自己一时被怒火冲昏头脑，没有任何思索，就直接动手。

    没想到这一动手，就闯了大祸，眼前的小毛孩，乃是一个绝世妖孽，观其不过六岁之龄，便有如此实力。

    只有大势力才能培养出这样的弟子。

    “难道，这小孩，是隐世家族的人！”

    力辞行冷静分析了一下后，眼中哪里还有怒火，全被畏惧给取代了。

    在东域，表面上是悟灵道院实力最强，震撼一方，但是背地里还有着隐世门派。

    这些隐世门派，从不过问世间任何事情，归隐在秘境当中，千百年来，不曾出现在人的实现里。

    只有当东域遭遇到为难，悟灵道院这些势力都不能解决的时候，那些隐世门派，才会陆陆续续浮出水面，派出众多强者，拯救东域。

    力辞行曾阅读史书，其中一篇令他不能忘却，那就是千年前，东域面临了一次有史以来最惨烈的危机。

    那就是无数六阶，七阶妖兽，从西域，掀翻无尽之海，闯入东域。

    东域生灵涂炭，无人能抵挡住七阶妖兽的攻击，就算是所有势力联手抗衡，仅仅半天，就被全军覆灭。

    这个时候，隐世门派的人便出现了，传闻他们坐骑白鹤，拥有排山倒海之力，和妖兽群对抗了数个时辰。

    便以强大的力量，将这些妖兽斩杀一半，剩下的妖兽被赶回了西域。

    隐世门派做完这一切，并没有过多停留，乘坐白鹤，潇洒离去。

    “啪！”

    力辞行抬手狠狠的给了自己一巴掌，脸上挂着自嘲之色，他竟然得罪了这么恐怖的人物。

    他这个学院执法堂的大师兄，在叶小凡这个隐世门派弟子眼前，根本就是一个渣，甚至连渣都算不上。

    他竟然还想着打残叶小凡，真是可笑至极，当真是蜉蝣撼树，不自量力。

    好在对方没有什么事情，要是对方出了什么事情的话，引来隐世门派强者的讨伐，别说是他，就算是整个悟灵道院，都抵挡不住。

    到那时候，他力辞行就是整个学院的罪人，千古罪人。

