    …………

    　　“不谈这个了，实验到了什么程度？”

    　　不想在为什么没有夺回神之键的话题上多做争执，灰蛇扯开话题，目光放在了胡狼面前的实验体上。

    　　从外形上看，类似于人类的，只不过灰白的物质覆盖了绝大部分的身体，一条又一条奇异的纹路镶嵌其中。

    　　这个实验体，像人类，像死士，更像是崩坏兽。

    　　“目前的进度，百分之四十三。”

    　　“理论方面没有问题，实验所需要的一切也是顶尖，可就是这样，实验体的存活率也只有百分之一。不仅如此，存活的实验体中能够保持理智的，几乎没有。”

    　　翻了翻旁边的档案，看着里面记录的各项数据，胡狼微微皱起了眉头。

    　　她可不在乎实验失败后的实验体会如何，她只在乎什么时候能够完成实验。因为，这是尊主计划中很重要的一环。而她所做的一切，也全都是为了尊主。

    　　“我知道了，不过这一次已经比我上一次来要好很多，上次可是什么都没有，而且就连理论框架都没搭好，现在都有百分之一的存活率了，已经很不错了。”

    　　“没事别在这说风凉话了，也不知道你是在夸赞我，还是在嘲讽我。行了，没事就离开吧，我还要继续实验呢。”

    　　瞥了一眼灰蛇，并没有从灰蛇身上看出任何的信息，挥了挥手，示意灰蛇滚蛋。

    　　“有什么需要的直接联系我就好，毕竟我别的不擅长，唯独擅长搞情报。”

    　　知道胡狼的性格，灰蛇轻笑一声，沙哑的声音伴随着阴影的消散而缓缓消失。

    　　“圣痕计划……”

    　　望向面前的实验体，胡狼呢喃了一句，不过她很快进入了状态。

    　　如果实验成功，那么实验体将会彻底脱胎换骨，成为新人类。如果实验失败，那她将会和之前的实验体一样，成为不人不鬼的怪物。

    　　成功，步入天堂，

    　　失败，踏进地狱。

    　　…………

    　　“就在这里。神之键的味道最为浓郁，而且还有那个人的味道，看样子，我是走大运了呀。复仇的时刻，快要来临了。”

    　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈——！”

    　　嗅了一口南国海域的空气，从山顶上贪婪的望了一眼下方的人群，复活归来的血瞳舔了舔嘴唇。他真的，好想将他们撕成碎片啊。

    　　上一次在新加坡，为了完成任务，他可是已经忍耐了好久，根本没有机会释放自己的凶性。

    　　而现在，机会就在面前。那滚烫的鲜血如触电一样划过指尖的感觉，充斥在耳边的惊恐尖叫，他们慌不择路逃跑的模样，这些全部在吸引着血瞳。

    　　只不过这一次，他还有那件重要的事情要完成，那就是夺取神之键。

    　　但是，这一次的任务也不是那么枯燥乏味，他能清楚的感觉到，上一次那个杀死他的人，就在这里。

    　　“狩猎的大戏已经拉开了帷幕，你就在这里洗好脖子等着我吧，我一定会在你的惨叫声中结束你的生命。”

    　　这一次，他可是完成了全方位的升级，抓个女武神还不是手到擒来！

    　　…………

    　　有的时候，人多，是非常不好的。

    　　比如说，流云和芽衣出门采购了一箱子的运动饮料，原本应该是一个星期的量，结果两天就被消灭干净了。

    　　因为，圣芙蕾雅里除了班长会自己选择自己的补给，而八重樱不喜欢运动饮料的味道，剩下的这群咸鱼根本就不会自己去购买补给！

    　　德丽莎爱喝苦瓜汁，姬子爱喝酒，但是当她们没钱的时候，罪恶的双手就会偷偷摸摸伸向流云的小冰箱。

    　　而现在，在酒店吃完饭，每个人手里还抱着半个西瓜，两个人就是一个西瓜，这么多的消费又让德丽莎心痛到无法呼吸。

    　　还好，流云给她带了礼物，只有这个才能让心痛了这么多天的德丽莎感到一丝丝温暖。

    　　“对了，班长你们女武神晋级考试是什么形式的？”

    　　拿着汤勺挖了一块西瓜，在塞进嘴里之前流云想起了这么个事，其实在天命总部的时候他就想问班长的。

    　　“我之前不断完成任务，时间到了，自然而然就晋级A级女武神了。”握着和布洛妮娅PK的游戏手柄，符华头也不回的说道。

    　　当初她在玩一款游戏，为了氪金她可是在执行任务的同时打了八份工，虽然到最后也没有抽出货，但是她也顺其自然达到了女武神晋级标准。

    　　不过，抽池子沉了这种事，符华可不会说出来。要是说出来，那不是把她是个非酋的事实告诉了所有人嘛。

    　　“我当初是实力达到标准后，爷爷就让我晋级S级女武神了。”将流云送她的礼物收好，德丽莎歪了歪脑袋，想了想她当初刚刚成为S级女武神的情况。

    　　“别看我，姐姐靠的是头脑，你要是拜托姐姐的话，姐姐以后就教你。”一把勾住流云的脖子，姬子笑嘻嘻的开口，一副你快求我的表情。

    　　“那为啥我的晋级考试是挑战女武神幽兰黛尔？”

    　　“……”

    　　“……”

    　　在流云说完的下一刻，符华放下了手中的游戏手柄，一脸诧异的望了过来，而德丽莎也是如此，气氛陷入了诡异的沉默中。

    　　因为，这女武神晋级考试怎么和她们印象里的考试靠不上边呢？什么时候有女武神候补挑战S级女武神的项目了？

    　　还有，候补去挑战最高等级女武神，怕不是要被人家打出阴影哦。

    　　德丽莎她们沉默了，但是琪亚娜没有，悄悄摸到德丽莎的旁边，拿起流云送德丽莎的礼物瞧了瞧，又看了看自己的，小声的叹了口气。

    　　她原本以为流云会给她带好吃的或者好玩的，没想到居然是送她一份签名，幽兰黛尔的亲笔签名。

    　　“赢了没？”沉默了片刻，德丽莎才回过神来，小声的开口。

    　　“你说呢，当然是被人家按在地上狠狠摩擦了一顿。S级女武神，那种强力的家伙你要我拿头打哦。”

    　　对于德丽莎的发言，流云直接白了一眼德丽莎，给你个眼神自己体会。

    　　对此，德丽莎尴尬的摸了摸头，她还在想以流云的实力，或许可以和幽兰黛尔那个家伙掰掰手腕的，没想到还是打不过。

    　　只要努力就没有极限的人还是个酷爱修炼的人，这么多年没去天命总部，德丽莎感觉自己也不一定在幽兰黛尔的面前讨到几分好。

    　　还好，她有对付幽兰黛尔的特殊手段。

    　　另一边，偷吃自己大姨妈西瓜的琪亚娜眼前一亮，没想到教科书里说的幽兰黛尔居然这么厉害。

    　　痛打流云的人，得好好学习一下，回去就把签名贴在床头。

    　　太励志了。

    　　

    　　

