    “是么？”

    唐羽戏谑一笑，道：“那就来试试好了！”

    话音未落。

    嗖嗖嗖！！……

    都没看到唐羽怎么动，就看到八柄飞刀如同八道银色的闪电，朝着神圣龙骑士掠了过去！

    当真是神鬼莫测！

    “神耀斩！！”

    神圣龙骑士爆喝一声，直接挥动了手中的魔法剑，朝着这八柄飞射而来的飞刀劈了出去！

    轰轰轰！！……

    凶悍无比的魔法剑气与八柄飞刀携带的雄浑真气碰撞在了一起，如同凭空扔了几枚炸弹一般，直接爆炸！

    虽然击溃了这八柄飞刀的袭击，但神圣龙骑士这一剑的魔法力量也被抵消了！

    神圣龙骑士心中一惊，一脸费解地看着唐羽。

    这小子刚才发射的是暗器么？

    可暗器的威力怎么会这么大，竟然能跟自己的魔法剑气抗衡？！

    然而，不等神圣龙骑士多想，早已经暴怒的张宝鲲如同一辆坦克一般，冲了上去！

    他要将这个在背后偷袭的家伙给砸成肉饼！

    张宝鲲虽然身形庞大，但速度却并不弱！

    只是眨眼间，张宝鲲就已经冲到了神圣龙骑士的面前！

    “八极拳！三连杀！！”

    张宝鲲爆喝一声，抬起一拳猛地砸向了神圣龙骑士的面庞！

    “休想！！”

    神圣龙骑士早有准备，所以在张宝鲲一拳轰杀过来时，急忙抬起右臂格挡！

    “砰”的一声震响，神圣龙骑士虽然挡下了这一拳，但身体也被震得后退了几步！

    正当他准备发动反击时，张宝鲲的第二拳却已经朝着他的胸膛逼近！

    神圣龙骑士脸色一变，只能放弃反击，又赶紧抬起左臂抵挡！

    砰！！

    张宝鲲的第二拳，力量更加凶猛，直接破开了神圣龙骑士的防御，震得他踉跄着倒退了出去！

    眼见神圣龙骑士的防御被破，张宝鲲抓住这个机会，朝着神圣龙骑士的胸膛轰出了第三拳！

    呼哧！！

    一阵破空声响彻而起！

    第三拳的力量比刚才两拳要强上数倍不止！

    神圣龙骑士眼见张宝鲲的第三拳逼近，已经无法抵挡，只能眼睁睁地看着拳头砸在了自己的胸膛之上！

    砰！！

    咔嚓！！

    “啊！！”

    神圣龙骑士痛叫一声，身体顿时如同炮弹一般倒飞了出去，在空中的时候，就喷出了一口浓血。

    等到摔倒地上时，神圣龙骑士赫然发现，自己的几根肋骨都被硬生生地砸断了，手中的魔法剑也“哐当”一声落在了一旁。

    神圣龙骑士痛得龇牙咧嘴，心中怒火冲天。

    他一把抓起地上的魔法剑，正准备站起来发动强攻。

    可唐羽哪能如他所愿，而是双手一挥，口中发出一声震喝。

    “暴雨梨花针！！”

    咻咻咻！！……

    银针漫天，如同密集的暴雨一般，朝着神圣龙骑士的方向激射而去！

    而且，每一根银针上面都携带着真气之力，可不是一般的暗器能比的！

    “该死！！”

    神圣龙骑士爆喝一声，举起手中的魔法剑在空中连续挥舞。

    叮叮叮！！……

    一阵阵撞击声接连响起！

    虽然一部分银针被神圣龙骑士给抵挡了下来，但还有一部分银针穿透了他的防御，扎在了他的身上！

    不过，幸好他的身体强壮，还有魔法力量防御，所以没能扎得很深，但还是痛得他冷汗直冒！

    啪！！

    神圣龙骑士猛地一掌拍在了地上，身体飞跃而起，而后朝着那继续射来的银针直接挥出了士气如虹的一剑！

    “雷光斩！！”

    一剑挥出，魔法剑气肆虐而上，竟有紫色的泪光在白金色的剑身上闪动！

    随即，天空中爆发出“轰隆”一声炸响，那漫天的银针直接被这一剑给击成了粉碎！

    将漫天的银针击溃后，神圣龙骑士这才有机会喘息。

    他一手拿着魔法剑，一手捂着胸膛，死死地盯着对方的张宝鲲和唐羽，额头上不禁冒出了冷汗。

    他压根没想到张宝鲲和唐羽的实力竟然会这么强，将自己打得那么狼狈。

    不过，张宝鲲和唐羽两人也是一阵骇然。

    能够一个人扛下这么多次进攻，竟然不死，已经是相当强悍了。

    神圣龙骑士稍微喘息了一会儿，而后一脸狰狞地朝着唐羽冲了上去，准备先将这个家伙击杀再说。

    因为，在他看来，唐羽只擅长远程攻击，近战应该不怎么样。

    “去死吧！！”

    也就在毕竟唐羽的瞬间，神圣龙骑士直接一剑，朝着唐羽的脑袋劈了过去。

    唰！！

    一剑挥出，势大力沉，仿佛要劈开一座大山一般！

    然而，就在这一剑劈来时，只见，在唐羽的身前竟出现了几十柄飞刀！

    这十几柄飞刀组成了一个圆形的盾牌，剧烈地旋转，竟挡下了神圣龙骑士的这一剑！

    嗤嗤嗤！！……

    魔法剑的魔法剑气与飞刀的真气发生了剧烈地碰撞，火星子也不断地飙射而出！

    “啊！！”

    神圣龙骑士嘶吼一声，手中魔法剑的力量也变得更大。

    随即，只听见“轰”的一声巨响，魔法剑终于破开了唐羽的防御。

    破开防御后，神圣龙骑士真想继续朝着唐羽发动攻击，但张宝鲲已经出现在了他的面前，朝着他的胸膛又轰出了一拳！

    神圣龙骑士脸上一沉，赶紧抬起魔法剑抵挡！

    “哐”的一声震响，神圣龙骑士直接被震飞了出去七八米远，才稳住了身体！

    不等神圣龙骑士再度发动攻击，唐羽双手一抬，出现了八柄银光闪闪的飞刀。

    “八星破日！！”

    伴随着一声大喝，八柄飞刀组成一个圆形的方阵，撕裂了空气，朝着神圣龙骑士的方位激射而去！

    这时，顾倾城和顾小冉互相对视了一眼，也发动了进攻！

    “幻冰掌！！”

    顾倾城娇喝一声，双掌凝聚出浓郁的寒冰真气，打了出去。

    只见，两只又寒冰真气形成的巨大冰掌，朝着神圣龙骑士的拍了过去！

    “凰鞭！！”

    顾小冉也轻喝一声，双手凝聚出两条燃烧着火焰的长鞭，朝着神圣龙骑士抽打了过去！

    神圣龙骑士根本还没回过神来，就看到三道攻击已经降临，双眸不由得睁大！

    如果自己没有受伤的话，或许能够化解这三道攻击！

    但现在自己已经受了不轻的伤，再想化解已经是很难了！

    眼见这三道攻击毕竟，神圣龙骑士将全部的防御魔法力量释放而出，准备抵挡！

    可就在这时，一面巨大的，燃烧着黑色火焰的盾牌出现在了他的面前！

    赫然是，不远处的黑暗之王紧急之下出手帮忙了！

    轰轰轰！！——

    一连串的轰炸声在这面燃烧着黑色火焰的盾牌上炸响！

    唐羽和顾倾城姐妹俩的攻击力量，加上黑暗之王的防御力量瞬间交织在了一起，如同扔了数枚炸弹一般，在这里发生了惊天爆炸！

    三道真气的颜色和一道黑暗魔法的颜色交织形成了一个巨大的半圆形光幕，朝着四面扩散，所过之处，地上的草坪和泥土皆被掀起来好几层！

    这道四种力量形成的巨大光幕一直持续了一分多钟才消失！

    等到光幕消失，只见，神圣龙骑士刚才所待的地方已经被炸出了一个巨大的坑！

    “龙骑士、影子代码，我们走！！”

    这时，黑暗之王直接震开了陆轻鸿，冲着神圣龙骑士和影子代码大喊了一声。

    如今因为有张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人在场，再加上顾倾城姐妹俩从旁辅助，再想夺回神石，已经很难了。

    所以，黑暗之王第一时间想到了撤。

    “想走，没那么容易！！”

    “来了就给俺留下吧！！”

    “给我站住！！”

    陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人都大吼一声，正准备发动攻击，可突然间，天空好像一下子暗了下来……

