    在送走了火舞后，时间很快来到了夜晚。

    刚吃完晚饭，院长程无敌派来的天星学院老师便将明天比赛的名单送了过来。

    在看了比赛名单后，林夜不禁颇为惊讶。

    因为这一次，他们天星战队竟然没有几场普通比赛作为缓冲。

    明天的比赛又是对战五元素学院战队中的一个强队，那就是神风战队！

    ……

    翌日，早晨。

    吃完早饭，林夜便带着众女出发前往了天斗大斗魂场。

    当林夜赶到大斗魂场的休息室时，休息室里，院长程无敌和一名天星学院的老师已经到了。

    “林夜，过来了？”

    休息室里，看到林夜带着众女走了进来，程无敌不禁轻抚着雪白的长须，很是愉快地问候道。

    对于林夜和天星战队在这段时间里取得的战绩，他心中无疑是无比满意的。

    要知道，他早就想要退休了。

    但是干了这么多年的院长，却没有一个拿得出手的成绩，这让程无敌很难受。

    不过现在，在迎来了林夜后，天星学院终于在天斗皇城的高级魂师学院里扬眉吐气了！

    这让程无敌最近不仅心情好，就连吃饭都更香了，在街上走起路来也步步生风。

    如果林夜能够在全大陆魂师学院精英交流赛上取得冠军。

    那程无敌就可以圆满退休，并且林夜给天星学院带来的冠军成绩，他能吹到死！

    “院长，到第几轮擂台赛了？”

    进入到了休息室后，看了看外面的比赛会场，林夜对着程无敌问道。

    “放心，不要急，你们今天的比赛可是早上的第九轮擂台赛，现在第五轮擂台赛都还没结束，还早着呢！”

    坐在一张沙发上，程无敌笑道。

    “对了，桌子上的是我收集的神风战队的资料，林夜你看一下吧。”

    指了指一旁桌子上的一摞资料，程无敌又补充了一句。

    “神风战队的资料吗？”

    听到程无敌的话，林夜拿起了桌子上的资料，坐到了一张沙发上开始翻看了起来。

    而身旁，在林夜坐下后，孟依然和岳绮珊几女也纷纷凑到了林夜身旁，也好奇地跟着林夜看起了资料。

    这让一旁的朱竹清不禁有些无语。

    今天对战神风战队不是林夜一个人出战吗，你们虽然上场，但是也就看看戏，又不出战，跟着凑什么热闹，不如去看比赛或者修炼……

    心中摇了摇头，朱竹清径直离开了休息室，去到了外面的悬空走廊，却是去观看比赛去了。

    而休息室里，林夜很快就将神风战队的资料给看完了。

    在看完了资料后，林夜顿时将资料随手交给了一旁的孟依然，然后起身走向了外面，因为他刚才听到主持人喊出接下来要对战的两个战队，让他很感兴趣。

    来到了悬空走廊上，林夜站到了朱竹清的身旁。

    “现在要进行的比赛是史莱克战队对战炽火战队，竹清，你觉得这两个战队哪个能获胜？”

    手扶着栏杆，林夜看着下方的比赛会场，不禁轻笑了一声，对着身旁的朱竹清问道。

    “我觉得应该是炽火战队会获胜，炽火战队虽然昨天输给了你，但是根据我的观察，炽火战队的实力应该是仅次于神风战队和雷霆战队，而且火焰非常克制唐三的蓝银草，所以我觉得史莱克战队很可能会输。”

    听到林夜的话，朱竹清想了想，轻声回道。

    “但是我觉得是史莱克战队会赢……”

    相对于朱竹清的想法，林夜却不禁眼神微眯，说出了另一个答案。

    “为什么？”

    一旁朱竹清不禁有些疑惑。

    “不为什么，因为史莱克战队有唐三……”

    林夜淡淡一笑，道。

    虽然对于唐三，林夜并不算非常了解，但是林夜却还是知道唐三的不少秘密。

    比如唐三是双生武魂，除了蓝银草之外，还有另一个武魂。

    然后第二个就是唐三疑似和他拥有一样的武功。

    而武功是完全足以媲美魂技的，所以唐三绝对不单单是一个普通的控制系魂师。

    不过最让林夜觉得史莱克战队会获胜的，还是林夜的直觉！

    在林夜的注视下，史莱克战队和炽火学院的战队很快就开始了。

    面对炽火战队，史莱克战队出动了最强阵容。

    上场的有修为达到了四十二级的强攻系战魂宗戴沐白，修为达到了三十八级的力量系战魂尊泰隆，修为达到了三十五级的食物系魂尊奥斯卡。

    还有修为达到了三十二级的强攻系魂师马红俊，修为达到了三十七级的控制系魂师唐三，修为达到了三十七级的强攻系战魂尊小舞，以及修为是三十二级的辅助系魂尊宁荣荣。

    不过虽然出动了最强阵容，但是在对战炽火战队的战斗中，开始史莱克战队还是被碾压。

    即使有宁荣荣的七宝琉璃塔增幅，但武魂和修为的劣势还是让戴沐白在和火无双的战斗中，被火无双虐得欲仙欲死。

    至于其他人，因为炽火战队的属性太克制唐三了。

    唐三一个人根本防不住炽火战队的两个敏攻系魂师对宁荣荣发起的攻击，所以只能让小舞一起配合防守。

    而泰隆和马红俊，则必须要联手才能挡得住行动敏捷的火豹魂师，防止其也对宁荣荣发起攻击。

    在这样僵持的情况下，其他人还好，但是戴沐白就惨了。

    因为是史莱克战队的最强者，对战的本来就是实力更强的火无双，还被火舞处处针对，简直被打得惨得不要不要的。

    眼看戴沐白这个点就要崩盘了，唐三只能选择改变策略，让奥斯卡制造出飞行蘑菇肠，让所有人都服下飞行蘑菇肠，直接不和炽火战队正面交手，所有人先去围攻具备飞行能力的两名火鹤魂师。

    面对这样的情况，炽火战队完全没有办法应对。

    天空中的两名火鹤魂师在被一阵围追堵截后，很快被史莱克战队淘汰出了场。

    但是面对这样的情况，火舞也怒了，当即就再次施展出融环，发动了火舞耀扬。

    在配合火无双和火豹魂师的封锁，结合抗拒火环，火舞直接将火舞耀扬凝聚出来的炙白色火球，砸中了史莱克战队除了宁荣荣外的所有人。

    因为火舞融环后的火舞耀阳已经威力达到了第五魂技的水平。

    所以史莱克战队的众人，除了小舞用无敌金身帮唐三挡住了火焰外，其余人顿时都被淘汰出场。

    最后的战斗，是唐三、小舞和宁荣荣，对战炽火战队的火无双、火舞、火豹魂师火烈和两名辅助系魂师。

    因为奥斯卡被淘汰，唐三只能选择利用飞行蘑菇肠的最后时限速战速决。

    在面对炽火战队这样强大的敌人的情况下，唐三只能动用全部实力，用出了剧毒的外附魂骨八蛛矛，配合小舞，依仗着飞行蘑菇肠的飞行能力，很快淘汰了除了火无双和火舞外的炽火战队队员。

    不过面对最后火无双和火舞联手，即使唐三用出了八蛛矛，但是因为根本打不破火无双第四魂技凝聚出的龙鳞战铠。

    所以最终，唐三只能召唤出了第二武魂昊天锤，施展出了乱披风锤法。

    在小舞的配合下，最终将火无双和火舞击败，取得了最后的胜利。

    但是一旁悬空走廊上，发现唐三的第二武魂竟然是昊天锤。

    林夜心中却不禁顿时意识到了什么。

