    

    符安安眉头紧皱，“李叔，我不开门您也不用砍门吧？”

    “这不是你逼叔的吗。”李友才语气中带着难掩的得意。

    他们这层楼里，就属这屋里的女娃最漂亮，他活了四十多岁，第一次见这么好看的女人。

    本来他是想怜香惜玉的，可惜她不配合。

    李友才叹了口气，“你就别装了，屋里就你一个人对吧？

    暴雨这十多天，外面现在乱得很。大家都自顾不暇，你一个女孩子能独自活几天？

    乖乖听叔的话，叔疼你。”

    疼你妹！

    不要脸的老变态！

    看起来等不到大雨涨到五楼的那一天了。

    符安安打开窗户，往下面看了眼。

    大水涨到三楼了，浑浊的水面让人看不清水里有什么。

    符安安将床单、被套还有窗帘用最快的速度取下来，扭成绳子一个接着一个绑起来。

    一头绑在窗户上一头扔下去，长度不太够，床单距离水面还有两米的样子。

    “能不能快点？”

    房门摇摇欲坠，外面李友才催促的声音响起。

    符安安心一横，将屋里的大塑料盆往下一扔，穿上救生衣，握住床单做的绳子开始下降。

    如今六楼的高度减少了一半，但仍旧让人感到紧张。

    符安安第一次独自“飞檐走壁”，双手双腿都有些颤抖。

    “李哥门开了！”

    外面的声音顿了一下，紧接着说道，“李哥，那娘们儿跑了！”

    门外脚步声飞快地传来，符安安被吓了一跳。

    手上没力气，砰地一下落入水中。

    李友才和他的人跑到窗户旁。

    符安安狗刨着浮起来，朝着李友才比了根中指。

    夜里四周昏暗，看不清楚李友才的表情。

    做完这些，符安安找到自己的大塑料盆，小费了些功夫爬上去，迅速地划走。

    ——

    离开的计划还不太成熟。

    四周虽然到处都是高楼，但处于安全考虑，她不敢靠近。

    符安安淋着大雨从半夜到白天，身上的衣服早就被打湿了，还不停地舀着塑料大盆里累积的雨水。

    累死个人了。

    符安安打了个喷嚏，看着自己到达的地方——海狸五中。

    也是前几天游戏官方宣布的避难所。

    但这避难所和她想象中的不太一样。

    按理说海里五中接纳了全市那么多灾民，本该很热闹，此时却极为安静。

    符安安透过窗户看见教室里确实有人。

    一个个却精神萎靡、目光麻木，懒洋洋地躺在地上，像三天没吃饭一般。

    为了以防万一，符安安不敢靠得太近。

    砰咚——

    一声重物落水的声音从后面身后传来。

    符安安转头看去，居然是一具尸体！

    而教室里的人几乎对此都见怪不怪，最多看一眼，没有因为死人而产生太大的情绪波动，到是看见符安安的塑料大盆眼睛一亮——

    “船！”

    一句话，几个楼层教室的人都看向了符安安。

    然后教室里的人疯了一大半。

    “我要离开这里！”

    “我要回家！”

    “带我走吧！”

    这些人不管高度，从窗户上一跃而下，全都朝着符安安游过去，简直比第一个游戏里的丧尸还要恐怖。

