    “哈哈哈！！——”

    “逗死我了，这小子毛都没长齐，竟然敢冒充剑神阁下，搞笑的吧？”

    “剑神阁下威震当世，一连消灭了八大门派的七位神武境大成和洪荒境强者，岂是我等能随便就见到的？”

    “据说传闻，剑神阁下就是拿到凤凰、玄武、朱雀三大秘境头魁的狠人！要是这乳臭未干的小子是剑神阁下，那让我脱光衣服在边境跑一圈都没问题！”

    “他要是剑神，那我还是十圣五帝呢！”

    轩辕文滨和那些将士你一言我一语，满是冷嘲热讽，根本没人相信皇甫瑾的话。

    皇甫瑾和他带来的四百名精锐士兵心中为轩辕文滨等人默哀，而且希望叶飞好好教训一下这帮不知天高地厚的家伙。

    听到轩辕文滨的冷嘲热讽，叶飞面不改色，只是淡淡一笑，道：“轩辕大将军，听你们这么说，搞得好像你们见过剑神一样？

    还有，你们怎么就觉得我不是剑神呢？”

    轩辕文滨讽笑着看向叶飞，道：“行了，小子，别在我面前装了，你要是剑神，我向你跪下磕头都没问题！

    也只有皇甫瑾这样的蠢货会信你的话，老子可不信！”

    说完，轩辕文滨斜了眼皇甫瑾，道：“皇甫瑾，我还要去操练我的兵呢，没功夫陪你在这儿看一个冒充的剑神！”

    说完，他大手一挥，“兄弟们，走！”

    “等等。”

    叶飞出声叫住了轩辕文滨等人，淡淡地道：“我好像并没有让你们走。”

    轩辕文滨扭过头，狠厉地道：“小子，你是冒充剑神上瘾了是吧，竟然敢这么跟我说话？找死是么？”

    “哎……”

    叶飞叹了口气，道：“本来想好好说话的，看来是行不通了……”

    话音一落。

    一股令现场所有人感到心脏都要炸裂的恐怖威压，陡然从叶飞的身上扩散了出来！

    瞬息间，叶飞身上燃烧起了炽烈的金红色火焰，双瞳中跳动的金红色火焰仿佛要夺眶而出！

    一股澎湃的剑意威压，搅动狂风，瞬间笼罩整个上空！

    轰隆！！——

    整个天空和大地都跟着震动了一下，下方的一座座大山都动摇了一下！

    感受到这股威压和剑意，皇甫瑾和他的四百名精锐士兵，一个个感觉如芒在背，汗如雨下，身体再次颤抖了起来！

    他们明显的感觉到，叶飞现在散发的威压比起刚才，要更加恐怖，已经超出了他们的想象！

    这一刻，他们才发现，原来至始至终，叶飞都没有动真格！

    至于轩辕文滨带来的那些将士，也浑身颤栗了起来，脸色发白，汗如雨下！

    虽然叶飞的威压和剑意很强大，但他们还是有些不相信叶飞就是传说中的剑神！

    毕竟，叶飞给他们的感觉实在是太年轻了！

    轩辕文滨也不由自主地颤抖了一下，心跳加快，呼吸急促！

    但他却强行运功抵挡，尽量让自己的脸色显得自然一些，而后道：“小子，难怪敢冒充剑神阁下，看来还有两把刷子呢！

    不过，既然你要继续冒充，那我就彻底拆穿你的谎言！！”

    说着，轩辕文滨瞬间将身体里的真力和血脉之力调动而起，浑身上下萦绕着青色的光芒，就好像有一条青龙虚影盘绕在他身上一样！

    虽然他依旧不相信叶飞就是剑神，但叶飞爆发出来的威压和气息着实很强大，甚至让他感到了恐惧，所以他毫不犹豫就动用了最强力量！

    随即，轩辕文滨直接挥动手中的长枪，凝聚起一股雄浑的真力和血脉之力，朝着叶飞刺了过去，天级枪意瞬间爆发！

    “青龙动天！！”

    “吼！！——”

    伴随着一声龙吟之声，只见，一条由真力和血脉之力凝聚成的几十米长的庞大青龙猛地一个龙摆尾，直接朝着叶飞狂冲而去！

    然而，就在这条青龙狂冲而来的刹那，叶飞只是抬起手中的金红色火焰巨剑，随意地挥了出去！

    唰！！——

    一剑挥出，一道悍戾的金红色光剑怒斩而下，直接将这条咆哮而来的青龙给斩成了两半，而后“轰隆”一声爆炸，瞬间消失在了空中！

    “这……这怎么可能？！”

    轩辕文滨顿时大惊，一脸不可思议地看着叶飞。

    自己如此强悍的攻击，竟敢直接就被这小子给一剑瓦解了？！

    至于他带来的那些将士，也都一个个目瞪口呆，好似见鬼了一般！

    轩辕文滨脸色一沉，再度凝聚起更加狂暴的真力和血脉之力，然后一枪朝着叶飞横扫而出！

    “雷电风暴！！”

    刹那间，一道道龙卷风席卷而起，龙卷风之上则是闪烁着一道道青色的闪电，滋滋作响，威力惊人！

    数百道雷电风暴带着碾压之势，直接朝着叶飞席卷而来！

    轩辕文滨毕竟觉醒了青龙血脉，血脉之力可以让他们呼风唤雨，驱雷掣电，操控火焰！

    也许是轩辕文滨觉醒的血脉之力不够强，所以只能控风、驱雷！

    不过，对于轩辕文滨的攻击，叶飞没感觉任何威胁，所以心念一动，剑意瞬间从身体里冲刷而出！

    霎时间，只见，剑意在叶飞的身体周围凝聚出了数千柄金红色火焰巨剑，犹如他的贴身侍卫一般！

    随即，叶飞只是身形一闪，化作了一点金红色的闪电，直接朝着轩辕文滨本人掠了过去！

    轰轰轰！！——

    所过之处，那一道道雷电风暴根本就近不了叶飞的身，就直接被叶飞身体周围盘旋飞舞的金红色火焰巨剑给绞成了粉碎！

    也就零点几秒的功夫，当众人再度抬眼望去时，只见，叶飞已经用左手扣住了轩辕文滨的喉咙，将其高高举了起来！

    顿时，整个上空变得死一般寂静！

    所有人都呆呆地看着这一幕，愣是感觉头皮发麻，心跳都好像停止了一般！

    如此霸道蛮横的实力，他们根本是闻所未闻！

    神武境大成，并且觉醒了青龙血脉的轩辕文滨，竟然没有任何反抗之力，直接被碾压了！

    皇甫瑾和那四百名精锐士兵，一个个都暗自庆幸自己等人求饶及时，要不然，这会儿他们早就被杀死了！

    至于轩辕文滨带来的那群将士们，也完全相信了皇甫瑾的话，眼前这位年轻男子，真的是传闻中大名鼎鼎的剑神！！

    “拜见剑神阁下！！”

    一时间，青龙营的那些将士纷纷低下了头，再也不敢对叶飞有任何的不敬。

    这会儿，轩辕文滨已经被吓傻了，看着盘旋飞舞在叶飞身体周围的巨剑，他可以肯定，倘若自己敢反抗，下一秒，自己不仅会被扭断脖子，身体也会被击成粉碎！

    他身体一颤，艰难地道：“剑……剑神阁下……我……我不该顶撞您……求您……求您饶我性命……”

    叶飞一脸淡漠地看向轩辕文滨，道：“让我饶你性命也行，除非你答应我一件事。”

    “您……您说……”

    轩辕文滨脸色涨红，上气不接下气。

    “从今往后，不许在鱼肉边境的那些百姓，并且赶紧把搜刮的钱财还给百姓们，你能否做到？”叶飞淡淡地问道。

    轩辕文滨一听，似乎有些犹豫。

    然而，不等他多考虑，便感觉叶飞的五指突然收拢，愣是让他感觉气都喘不上来了！

    “我在问你话呢，能不能做到？”

    叶飞的声音提高了几分贝。

    “能……能！！”

    轩辕文滨第一次感觉到了死亡的迫近，所以不敢再有任何犹豫，像小鸡啄米似的，连连点头。

    听到这话，叶飞这才松开了轩辕文滨。

    “咳……咳咳！！”

    轩辕文滨剧烈地咳嗽了起来。

