    　　“小羽，过来跟陈先生道歉！”宁郝几次暗暗用力挣扎右臂，可陈旭却纹丝不动！

    　　以他的身手，没在陈旭手里走过三招！宁郝心里不惧怕那是不可能的！

    　　宁羽脸色灰白，道歉？这样当众道歉后，以后他还有什么脸面？

    　　脸面？他引以为傲的哥哥，跪在这儿时，就没什么脸面可言了吧？

    　　看着宁郝痛得倒吸凉气，宁羽内心挣扎，可道歉的话，却是说不出口！

    　　凭什么？陈旭一个赘婿的身份，算什么东西？不，他不要道歉，他要找父亲来解决！

    　　宋柠檬有些想劝陈旭到此为止，事情再闹大下去，只怕会所，宁家，白家，甚至宋家都要惊动了！

    　　正在这时，却听一串妖娆的笑声传来：“听说有人在九曲不给我萧一妃面子呀！”

    　　说话间，只见穿着大红色长裙的萧一妃，热辣辣的出现在了众人眼前！

    　　大红色这样艳俗的颜色，在她身上却只有火辣辣的妖媚！夺人眼球！

    　　看到陈旭时，萧一妃脸上的笑容顿了下，可看到跪在他的脚下的宁郝时，她脸上的笑容却更奔放了。

    　　“又见面了，真是惊喜！”萧一妃笑吟吟的道了句。

    　　陈旭呵呵一笑：“你确定不是惊惧而是惊喜？”

    　　“如果你现在愿意松开手的话，我非常确定是惊喜！”萧一妃笑靥如花。

    　　两人话里话外显然是都认识的，让众人震惊异常。

    　　萧一妃是这会所的主人，且不说她的身份，光是这九曲会所的铁律不许生事这一条，就没人敢犯过，可见一斑。

    　　这个传说里的傻子，怎么会认识她的？

    　　“松开手？也不是不可以哈！”陈旭笑了笑，却是纹丝未动。

    　　萧一妃目光扫过那宁羽几人，用脚丫子想，也大抵明了几分。

    　　随即浅浅一笑道：“几位小朋友都是这里的常客，要不要给我一个面子，给宋小姐和这位先生道个歉，认个错？”

    　　宁羽彻底愣住了，他知道这句话的意思！也知道萧一妃的身份！这女人张口，他输得彻底！

    　　至少在这里，是萧一妃的地盘！可陈旭一个傻子，在萧一妃心里，竟然是比他们这群富二代打包加起来还重要？

    　　凭什么？为什么？

    　　“我认怂！你先放开我哥，要打你就来！要杀有种你就来！”宁羽咬着后槽牙一幅自己是好汉的样子。

    　　陈旭噗嗤笑出了声儿，低头看向宁郝：“你说他那种货色，配跟我这么说话吗？”

    　　宁郝沉默了良久，陈旭松开了手，宁郝艰难的从地上站了起来，扭身抬手就给了宁羽几个大嘴巴子。

    　　“道歉！重新道歉！”

    　　宁羽愣住了，他哥从没有在外人面前跟他动过手！更别说是打脸！

    　　宁郝，你是怕了吗？

    　　宁羽有种被人踩碎了自尊的感受，眼泪控制不住的顺着脸颊往下流：“对不起！”

    　　陈旭没有再看宁家兄弟，自顾自又夹起了一块牛排，慢慢嚼了几口，慢条斯理道了句：“辱人者人恒辱之！”

    　　宁羽都道歉了，剩下的人哪儿还敢放个屁，一个个慌不迭的给陈旭和宋柠檬道歉！

    　　可陈旭眼皮都没抬一下！显然对这些所谓的道歉，他完全不在意！

    　　萧一妃在旁看着，脑中只升出了一个评价：“内心极度冷傲的男人！”

    　　宁郝脸色惨白，拳头大才是硬道理！他连说个硬气话的底气都没有！

    　　“走！”

    　　这次陈旭倒是没有阻拦，一群人其趾高气昂的来，灰头土脸的走！

    　　人都走了，萧一妃笑吟吟的开口道：“没想到两次见你，一次比一次威风！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭摇了摇头：“这算哪门子威风！”

    　　宋柠檬显得有些忧心忡忡，犹豫了片刻开口问道：“姐夫，那今天的事情我们要不要告诉亦清姐？”

    　　她真的没想到，上礼拜还痴呆被白真真欺负的陈旭，今日就变成了这个天不怕地不怕的狠角儿！

    　　今天其他人倒是罢了，可宁家双子，被陈旭欺负成这样，结怨是必然的了。

    　　“随便了！”陈旭撇了撇嘴，不以为意。

    　　倒是萧一妃闻言愣了片刻：“姐夫？亦清姐？”

    　　陈旭还没说话，宋柠檬倒像是宣誓主权似的，点头道：“对呀，旭哥哥是亦清姐的老公，我的姐夫呀！”

    　　“……”萧一妃愕然，陈旭竟然是那个白家的赘婿？

    　　昨晚陈旭走时说结婚了，她还以为是随口糊弄！却不想是真的结婚了，还是几近于无人不知的那位女总裁家的上门女婿！

    　　“咯咯……看来是我走眼喽！”萧一妃娇笑，顿了下，又道：“不，应该是这海阳城的人都走了眼！”

    　　宋柠檬觉得萧一妃对陈旭的态度有些怪异，陈旭一直是个傻子，怎么认识萧一妃，还让她另眼相看？

    　　“这生日宴是给人家搅合了，就别再搅扰人家做生意了。走吧，吃也吃了喝也喝了！”

    　　陈旭也不管萧一妃说了什么，拍拍屁股就招呼宋柠檬走人。

    　　“我送你们！”萧一妃倒像是并不在意陈旭的冷淡，脸上依旧是热情的笑意。

    　　“这就不必了吧！万一门口又有个张先生，我可招呼不起！”陈旭嗤嗤干笑了两声。

    　　“看来上次的事情，还耿耿于怀呢！倒是怨我，一直没给你道个歉的！”萧一妃笑靥如花。

    　　宋柠檬听得一头雾水，但是张先生三个字是听明白了：“姐夫，你还认识张先生啊？”

    　　“不认识！走了！”陈旭招招手，不让宋柠檬再问。

    　　萧一妃没有再说要送，只是看着陈旭离开的背影，露出些许若有所思！

    　　“……”

    　　“姐夫，你怎么会认识萧妖女？”一出门宋柠檬就迫不及待的问道。

    　　“萧妖女？”陈旭挑了挑眉。

    　　“你不知道吗？海阳城里冰山亦清，妖女一妃，并称双姝绝代！”宋柠檬赶忙科普道。

    　　“哦！难道不应该再加个淘气鬼柠檬吗？”陈旭嘿嘿一笑，俨然没将那名头放在心上。

    　　陈旭知道，这种所谓绝代之称，只是对这女人美貌和背景的肯定而已。

    　　不过冰山这个词儿，用得倒是精准！白亦清真是冷淡。

    　　“姐夫，萧一妃名声很凶残的，你可别被她给迷惑了！”宋柠檬说得一脸认真。

    　　“小丫头片子，脑子里都装了些啥啊！”陈旭翻了个白眼。

    　　“人家哪儿小了？我都十八了！”宋柠檬嗔了句。

    　　陈旭斜瞟了眼宋柠檬，“峰峦”规模可真一点儿也不小，可抬头却跟宋柠檬的眼神儿撞了个正着，顿时老脸一红。

    　　“姐夫，你看哪儿呢？”

    　　“……”

