    楚青一听便没有再说话了，对于凌凤舞的脾气他是真的太了解了。

    “凤舞，真的不休息一会啊！”秦殇也问道。

    “不了，我第三炉炼制完了再休息吧。”凌凤舞笑了笑。

    本来还想再劝的秦焕一看也不再说了，毕竟几人对于凌凤舞是真的太了解了。

    秀儿递了一杯茶水给凌凤舞，接过茶水，凌凤舞轻轻的呡了一小口，然后又将之给了秀儿，手中又开始忙乎起来。药草不停的被放入丹炉中，现在对于这养气丹的炼制，凌凤舞可以说的上是滚瓜烂熟了。

    几位帅哥看着凌凤舞的样子也都摇头苦笑，这女子疯狂起来还真不是一般的疯狂啊！

    “三位，你们要不去小院中休息一下吧，我在这里看着小姐就好了，如果有事的话我去叫你们。”秀儿对着三人说道。

    “额，这个不用了，我们还是在这里等着吧，万一有什么事的话也可以及时的处理掉。”楚青对着秀儿说道。

    “嗯，楚青说的有道理，我们还是在这里先等着吧。”秦殇和秦焕也点了点头。

    看着坐在那里的三人，秀儿微微一笑，她当然知道三人的想法了，不过这三位帅哥能为小姐做到这一步也是不错的了，更何况现在的凌家又是这般地步。

    凌凤舞手中不断的投振着，这炉丹药的药草基本上已经快投放完了，接下去就是控火和炼制了。

    凌凤舞现在炼制的速度基本上是在一注香以内了。第三炉的炼制，对于她来说还是比较轻松的，可能会有那么一点点的吃力。

    三大帅哥也在一旁期待着，因为这炉丹药炼制完成后，凌凤舞就可以休息了，又有时间陪自己几人聊几句了。

    很快，凌凤舞手上的气息好像在收敛，应该是到了收丹的时候了，楚青一看微微一笑，毕竟他是药王谷的嫡系子弟，对于这些动作他实在是太熟悉了。

    “凤舞，你现在是越来越熟练了啊！”看着慢慢睁开双眼的凌凤舞，楚青微笑着说道。

    “嘻嘻。”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，累了没有？”秦焕看到楚青那样子赶紧上去问道。秦殇也想问，不过还是稍微的控制了一下。

    “还好，一切都挺顺利的，没想到今天炼制丹药会这么的轻松。”凌凤舞微笑着说道。

    “这个应该是你对这养气丹炼制越来越熟练的原因吧，这炉丹药不知道炼制了多少颗，应该不会少于八颗吧！”楚青微笑着。

    “打开看看不就知道了！”秦焕说着便要去开启丹炉。

    “秦焕不要动。”一声阻止声传来，吓得秦焕赶紧停了下来。

    “楚青，你干嘛，想吓死个人啊！”秦焕不满的说道。

    “先等等，你刚才如果急着打开的话，那凤舞这第三炉的心血就白费了。”楚青的话让的秦焕心中一阵后怕，这不懂炼丹还真是外行啊。

    “嘿嘿，我只是好奇，想赶紧看看凤舞的成果。”秦焕不好意思的摸了摸脑袋。

    “这炉丹药要是被你的好奇心给毁了的话就好了，真是的！”楚青撇了撇嘴。

    “喂，楚青，你这心肠也太坏了吧，毁了你就这么高兴了，不是好人啊！”秦焕也怼道。

    “行了，你们两个不要再争了，还是先看看丹药吧！”凌凤舞看着两人摇了摇头，这几个家伙也不知道怎么了，只要一碰到一起就喜欢斗嘴。

    “额，对对对，看看丹药。”丹炉中的丹药在两个帅哥的争论中已经成丹了。

    凌凤舞小心的打开丹炉，一阵丹香扑鼻而来，几人都瞪大了眼睛向着丹炉内看去。

    “一，二，三……九”这炉丹药居然成功炼制了九颗，凌凤舞自己也惊呆了，她可没想到自己还能炼制出一炉九出。

    “凤舞，你这……”楚青结巴了，眼前的景象也太打击人了，他这个药王谷的嫡系子弟到现在最多的也就一炉八颗。

    “你们两个干嘛？九颗就九颗呗，不过比前面那两炉好了一些，接下去凤舞也可以稍微的轻松点了。”秦焕笑着说道。

    “秦焕，这是九颗，一炉九颗，这可是炼丹师梦寐以求的，这不单是考验炼丹师的能力，还有各方面可都是要考验的。”一旁的秦殇比秦焕要好很多，有的东西他还是比较了解的。

    “额，那个……”秦焕看了看三人，摸了摸脑袋，也不知道说什么好。

    “凤舞，成丹九极，你应该知道代表着什么吧！”楚青对着凌凤舞说道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    “这个事情一定要保密，千万不能让其他人知道了。”楚青神色开始凝重起来，他也没有想到，凌凤舞在炼丹的第二天就做到了成丹九极，这个打破了这位药王谷嫡系子弟的认知了。从很多古籍上，楚青了解到的，成丹九极起码也得学习炼丹数年之后，又或者说是天生的炼丹师。

    “你们两个也注意了，这件事情千万要保密，如果说这件事情泄露出去的话，那么，凤舞的生命就更加的容易受到危险了。”楚青对着秦家两兄弟说道。

    “嗯，知道的。”今天一天已经发生了太多的事情了，这还没过一天呢！

    “凤舞，你自己也注意了，以后炼制丹药的时候宁可保留点，不要再这么冒失了。”楚青再次对着凌凤舞说道。

    “嗯！”凌凤舞也没有想到自己炼制个丹药会发生这么多的事，如果知道会是这样的话，她宁可在炼制丹药的时候稍微的控制下。

    “你们两个，千万记住了，凤舞今天能在我们年前毫无保留的炼制出成丹九极，那么她可以说完完全全的毫无保留的相信了我们，我们也不能让她失望了。”楚青这个时候还算是比较冷静的一个。

    “知道了，你这家伙真是话多！”秦焕说道，不过心中还是比较舒坦的，因为这个秘密他也有份知道。

    “不用你说我也知道，你自己可也得注意了，毕竟你了解的东西比我们更多。”秦殇也提醒着楚青。

