    等项云等人离去，大堂上的吕宏达这才终于是长舒了一口气，可是又是有些放心不下的哀叹连连。
    “大人为何叹息？”张师爷端来一杯茶水递与吕大人。
    “哎……你没看到那这位新上任的韦队长，那一副杀气凛凛的样子，他又岂肯善罢甘休，若是招惹了蛮人，我们巡检司可就麻烦了！”
    吕宏达拍打着自己的额头，一脸的生无可恋，想起一年前他为了这个虎城巡检司一把手的位置，费尽了心机疏通关系，广施银钱。
    好不容易才混到了如今的地位，没想到，机关算尽到头来却是一个烫手的山芋，现在是扔都扔不掉了。
    一旁的张师爷见状，却是高深莫测的一笑，说道：“吕大人，我看您其实不必担忧。”
    “哦……张师爷有何高见？”
    “大人，小人虽然才疏学浅，但是却也略会些观人看相的手段，我观这位韦队长虽然年纪轻轻，却是一脸的凛然正气，且眉心舒张，正是凶中有吉之像，说不定他的到来，正是咱们巡检司的转机呢？”
    闻言，吕宏达却是苦奈一笑道：“师爷，这观人看相之术，不过是些心理安慰罢了，哪里能够当真。”
    “而且如今这城中局势，你我又不是不知道，他一个人小小的巡城卫队长，便是真有几分本事，却又能够掀起多大的浪花来，若是得罪了蛮人高层，那才是后悔晚矣呢。”
    张师爷又是呵呵一笑：“大人，小人早已经替你想好了退路，若是韦队长当真惹出事端，我们大可以将责任推得干干净净，装聋作哑便是，韦队长自己惹出的祸端，就由他自己平息，咱们乐见其成便可，倘若但凡有那么些起色或是功绩，大人自然可以坐享其成，岂不美哉？”
    ……
    与此同时，已经出了府衙一路东行的项云几人走在路上，孟氏眼圈红红的，面上难免露出失望悲切的神情，而骑在马上的妞妞望着自己的母亲，也是嘟起了小嘴，再没有了欢笑声。
    “孟大姐你放心吧，我说过会给你伸冤，就一定会说到做到的！”项云对意志低沉的孟氏说道。
    “多谢恩公，恩公大恩大德小女子定然铭记在心。”孟氏言语中的感激十分真挚，可是从她脸上的神情却看得出，对于为此事她几乎不抱希望了。
    连巡检司的巡检大人都做不了主，项云一个巡检司的巡城卫队长，又如何斗得过那群蛮人呢？当然她仍旧十分感激项云，为此做出了这多努力。
    众人前行了一阵，便看到了巡检司典衙，靠近典衙的街巷，周围倒是多了些风云国的百姓在开店做买卖，不过看着周围的店铺，很多都已经关张大吉，街道还是显得有些萧条冷清。
    项云先将孟氏安排在了典衙对面的一家客栈里，还给孟氏拿了些银两，孟氏想要拒绝，项云却说：“孟大姐，妞妞还小呢，就算大人撑得住，孩子也撑不住呀，你就安心拿着吧。”
    孟青兰闻言，不再说什么，只是红着眼眶望着项云，最终接过了银钱。
    待暂时安顿好了孟氏母女，项云和董林这才骑马向着巡检司典衙行去！
    典衙规模不小，同样是修葺的很气派，院墙周围都雕刻有浮雕，都是些手持刀枪，策马奔腾，征战四方的兵士和将军。
    可以想象，当初的巡检司，众人从那黑色的典衙大门甲胄鲜明，队列整齐走出来的威武气势。
    然而，时过境迁，短短半年的时光，如今的巡检司典衙外，落叶满地，门可罗雀，大门更是如巡检府衙一般，紧紧的闭合！
    两人下马后，董林上前敲门，敲了半天，里面也没人回应，董林有些疑惑。
    “咦……这巡检大人不是说，这典衙里还有几十号人吗，怎么连个开门的都没有？”
    项云看了看这紧闭的典衙大门，面上不动声色，神念却是已经扫向了典衙内，如今踏足黄云境界，项云不仅是实力上的突飞猛进。
    同样的，在吞服火莲子，冲击瓶颈的过程中，他的精神力也得到了极大的锻炼，如今神念之力能够笼罩的方位已经更广了。
    只是往里面一扫，项云的眉头就皱了起来，他分明感受到里面有很数十道气息，便对董林说道：“继续敲，用力敲！”
    董林点点头，当下加重了敲门的力度！
    “砰砰砰……！”
    大门被敲得砰砰作响，门上的灰尘都被震得漱漱落下，好半晌，典衙内终于有了动静，只听到里面有人骂骂咧咧的嚷嚷着！
    “谁呀，敲敲敲……敲个屁呀，大晚上的，还打扰老子的美梦！”
    闻听此言，门外的董林望了望还有落山的太阳，顿时一脸愕然看向项云，项云则是一言不发的走上前来，也站在了门前，等待着大门打开。
    “呱哒……”
    门栓落下，大门‘呀’的一声打开了，项云和董林同时闻到一股刺鼻的酒气，一个满脸通红，睡眼惺忪，头发乱如稻草，下半身穿着军服，上半身裹着条棉被的男子，站在门内一脸不爽的看向两人。
    不待两人说话，那人摇头晃脑的唱喏道：“有事儿先给钱，没事儿滚一边，别打搅你军爷我睡大觉！”
    “你……！”董林一听这话，顿时有些不快。
    项云却是拦住了董林，转头对着门内那人玩味的说道：“我既没钱，还有事，偏要打搅你睡觉，那又当如何？”
    “嗯……大胆！”
    那兵士闻言一愣，顿时瞪起双眼看向两人，当看到两人那一身戎装后，他神情微微一怔，酒意顿时醒了几分。
    “你们是……？”
    项云也没废话，直接掏出腰牌和府衙的上任文书，那醉醺醺的兵士也没看的太清楚，但却也看清楚了那‘队长’二字，他顿时一个激灵，酒意再醒了三分。
    “你……你是新上任的队长？”
    “官印文书在此，你说呢！”项云冷笑反问。
    “哎哟……队长恕罪，恕罪，小的不知，瞧我这张臭嘴您可别见怪。”男子一边说着，一边将大门打开，将项云和董林给引了进来，“两位快请进。”
    两人步入典衙内，典衙很宽敞，是一个三进的大院，建筑风格十分大气庄严。
    项云和吴阳本来就已经猜到了，这里面应该会很乱，可是当真正走进来一看，项云才知道，自己还是低估了里面的混乱程度！
    只见在宽敞的大院里，满地都是灰土杂草，还有各种生活垃圾，更奇葩的是，在那院墙角落，还有一个围栏，围栏里面还养着一群‘咯咯’直叫唤的老母鸡，靠近鸡栏不远处，地面被开垦过，竟然还种上了小菜！
    要不是看到过外面的典衙大门外的招牌，项云还以为自己走到了一家乡下的农舍了！一旁的董林也是看呆了眼，实在没想到还有这种田园风格的典衙。
    男子显然也是看出了两人的疑惑，忙是凑上前来，不好意思的说道：“诶……队长大人，这……这兄弟们平日里也没啥任务，又都是群大老爷么，稍微乱了些，您别介呀。”
    “这鸡也是你们养的？菜也是你们种的？”
    “诶……”男子尴尬一笑：“典衙里的弟兄们都喜欢吃鸡，索性咱们就养了些鸡，至于那些小菜嘛，咱们典衙不是平日里也没任务吗，这些地方空着也是空着，还不如种点菜，给大家改善改善口味嘛。”
    项云和董林差点晕倒……
    “其他人呢，我听说典衙里应该还有好几十号弟兄吧，现在太阳还没有落山，怎么就大门紧闭，连个守卫的人都没有？”
    “呃……”男子微微顿了顿还是说道：“弟兄们都在房间里休息呢，副队长说了，最近没有公务过来，大家不用轮班值守。”
    项云也不多言只是说道：“走，带我去见见他们！”
    男子虽然有些不大情愿，但也不好违抗，便只得是领着项云闯过前院往中庭走去，刚刚走入中庭，项云就闻到了一股更加浓郁的酒气，同时耳旁还隐隐听到一群人的呐喊声，喝彩声。
    “这就是你们的休息？”项云盯着那名兵士，冷冷的问道。
    “这……”男子一时间也不知道如何作答，只得是低着头不再言语。
    “去把门给我打开！”项云直接指着那声音传来的房间说道。
    “队长，要不……要不还是您自己去打开吧？”男子一脸为难的说道。
    “嗯……？”项云没有说话，只是用一双冰冷的目光注视着他，男子顿时感觉身躯僵硬，浑身犹如跌入了一座寒潭之中！
    身为一名武者，虽然只是一个四云武者，但戴自强也是有些眼力劲儿的，瞬间明白了，眼前这位新上任队长，只怕很不简单，绝不可招惹。
    作为一名油滑的老兵，戴自强自然也是聪明人，立刻换上了一副誓死效忠一般的神情。
    “是，队长！”
    戴自强直接转身领路，来到房门前，用力的一把推开房门。
    开门声令房间里的呼喊声一顿，旋即就听到里面有人笑骂道。
    “他大爷的，戴子，你小子终于睡醒了，才喝了半斤酒就醉成这样，真怂，弟兄们都玩了好几圈了，快来，快来，一起下注！”
    “就是，就是，快过来，人多才好玩，来给我们换换手气！”
    戴自强闻言，却是面上有些不自然的看向了房门外，不待他多言，项云已经一步跨进了房门！
