    马车一路畅通无阻，守城的士兵也没有上前盘问，就放行了。念儿想着这果然就是身份显赫的好处！想当初让师兄他们离开的时候，可是费了好大得劲。

    白云山下人来人往，烧香的，还愿的，还有如念儿这样祈福的，好不热闹。

    站在山脚下抬目往上看，几百阶台阶高耸入云，台阶上的庙宇巍峨，隐露在云雾之中，颇有些仙界琼楼的意思。

    南宫墨停好马车，也站到了念儿的身边，恭声道，“马车已经停好了，夫人请。”

    因为在外头，不便表明身份，南宫墨就称念儿为夫人。

    “走吧。”念儿笑笑，当先迈步走上台阶。香如和剑兰自不甘落后，两人一左一右，簇拥着念儿往山顶走去。

    香如只是个柔弱女子，没上多少台阶就已经气喘吁吁，可她看一旁剑兰若无其事，南宫墨神清气爽，就连太子妃也只是偶尔擦一下额头的汗水，就咬着牙坚持着。其实，这些台阶对自幼习武的念儿来说，根本不算什么。可她现在的身份是纳兰若雨，一个手不能提，肩不能挑的千金小姐，适当的做做样子擦擦汗以示虚弱，还是有必要的。

    于是，大半个时辰后，几个人终于登上了山顶，看着面前近在咫尺的殿堂，香如站住脚，擦了擦脸上的汗水，长长的出了一口气，“呼……终于上来了！”

    念儿也喘着气，扶着腰，一副贫惫不堪的样子。剑兰关切的走过来问，“夫人，您还好吗？要不要歇息一下？”念儿没有说话，急促的喘着气摇了摇头。南宫墨看她的样子眼眸微闪，却并没有说话。站了片刻后，念儿恢复了些活力，“我们走吧。”

    金碧辉煌的大殿里，香烟缭绕，虔诚的善男信女跪在蒲团上喃喃低语，乞求着佛祖的保佑。

    念儿在一个空的蒲团上跪下，双手合十，闭上眼睛，沉默不语。须臾，她才睁开眼，对着前面高高的大佛拜了拜。剑兰和香如在她身后跪下，和她样子一样拜了拜。南宫墨一直站在大殿门口，冷眼看着殿中的一切。念儿的动作细微，他都看了个仔细，眸子闪动，嘴角微微勾起。

    念儿站起来，朝身后的香如挥挥手。香如会意，拿了一张银票递给守在一旁的小沙弥。“我家夫人给贵寺的香油钱。”

    小沙弥忙接住，看了一眼竟是一千两的银票，当下深深施了一个佛号，“谢女施主。”念儿笑笑，不以为意。

    “女施主，我们主持请女施主前往后殿一叙。”一个二十多岁的僧人走了过来，对着念儿施礼后恭声道。他长的眉清目秀，面色平静淡然，看不出一点浮夸和俗味。

    “有劳大师了。”念儿对他点点头，带着三人随在他身后往后殿而去。越往里走，越加幽静，路上已鲜少碰到人。大约盏茶功夫，几个人来到了一处幽静的院落。房舍虽不宽敞，可是建造的却十分精致，一柱一檐都可见用心之处。院中是一棵高大的梧桐树，枝叶繁盛，遮住大片荫凉。梧桐树下，有一处石桌，圆形桌顶，大约两尺见方，上面画着一幅棋盘。汉白玉的桌面，苍墨色的棋线十分醒目。

    “主持，贵客到了。”年轻的僧人对着紧闭的屋子施礼后恭声道。

    房门支吾一声开了，一个身材高大的年迈僧人走了出来。他大约六七十岁，面色红润眉目慈祥，胡子花白约有寸许，一双眼睛虽然平和安详，却在抬眸间露出丝丝精光。仿若世间一切的事物，都在他的一双眼中。一身宽大的僧袍，暗红色的袈裟披在身上，一派仙风道骨。他走出来对着念儿等人宣了声佛号，“老衲参见太子妃。”

    念儿一点也不诧异她的身份被了空大师知道，恭敬的还了礼，笑道，“大师不用多礼。本宫只是想来为太子祈福，叨扰之处还请大师勿怪。”

    “太子妃驾临鄙寺，已使鄙寺寒阁生辉，那里说得上叨扰？”了空大师温厚的笑着，也不拘泥礼数，当先在圆桌前坐下，“不知太子妃可会下棋？”

    念儿轻轻额首，“略懂一二。”

    了空大师一挥手，侯在一旁的僧人忙进屋取了两副棋子出来，一黑一白放在圆桌上。南宫墨和剑兰香如都站在念儿的身后，安静的看着。两女面色平平，倒是南宫墨的眼神有意无意总会掠过念儿的身影。

    “大师请。”念儿将白棋拿到自己手边道。了空大师也不客气，执了黑子，当先在棋盘上落下一子。念儿不假思索，紧跟着落了一子。

    香如是看过纳兰若雨下棋的，觉得并没有什么。剑兰却知道这京中女子才貌双全的不在少数，号称琴棋书画样样精通的也大有人在。可真正会下棋的却没有几个，那些女子学下棋都只是图个名声，形在而意不达。京中几乎人人都知道当今皇上喜欢下棋，所以那些世家千金也都为了讨好皇上学了一些。可闺阁女子，少有耐性，她们并不喜好几个时辰枯坐，眼睛只盯着面前方块之地的棋盘。所以，有成就者少之又少。

    但这少之又少之人里，就包括了纳兰若雨。纳兰辰逸一心想让她成为太子妃，又怎么不针对皇室各人的喜好徐徐教之？更何况那个人还是当今皇上，太子的父皇！为了让皇上更加喜欢自己，纳兰若雨从八岁起就苦学棋艺，只是，她很少在外人面前展示。

    念儿自然知道这些，不过她并没看过纳兰若雨下棋，只是她对自己的棋艺是有信心的，想到这里，她勾唇微微一笑，落下手中的棋子。

    两盏茶后，棋盘上已经落了不少棋子，黑白相间，看不出强弱。了空大师始终面色和蔼，每落一子都极其轻松，念儿始终保持着紧随其后的步子，不急不躁，淡然处之。

    香如站在她身后，虽不敢离开，可盯着棋盘久了，就有些心不在焉，目光偷偷的瞄向四周。剑兰相比之下要稳重的多，她的目光至始至终都没有离开过棋盘，越看，心中的震惊就越多。没想到太子妃的棋艺这么好！

    南宫墨的目光也一直未离棋盘，自是将了空大师和念儿的对弈看了个仔细，他的目光越来越亮……

    又过去了一个时辰，了空大师落下一子，念儿捻起白字犹豫了一下，又放下。笑着道，“我输了。大师果然棋艺高超！”她微微笑着，脸上没有半丝不如人的不悦。

    了空宣了声佛号，低首，“太子妃承让了。”

    念儿站了起来，一福道，“打搅了多时，本宫也该告辞了。”转身，她欲要离去。

    “太子妃且慢，老衲还有几句话想说。”了空出言拦住了念儿。念儿讶异回头，看到他目光肃穆，宽大的道袍随风摆动，宛若殿中的菩萨。

    她站住，南宫墨和剑兰拉了香如很是有眼色的施了礼走到远处。

    棋桌前就剩下了两个人，念儿很清楚的看到了空大师眸底深邃的精光闪过，不知怎的，她竟有些心慌。忙低下头敛去眸中的不安，轻声道，“大师有话但说无妨。”

    了空看到念儿的神情，眸中的笑意深了一些。单手举到胸前，意味深长的开了口。

    “太子妃输在心不静了，要知道世间诸事，有始就有终，有因就有果。已然发生的事是无法挽回，若执念太深，则伤人伤己！”了空的声音特意压的很低，出了念儿外无人能听到。

    念儿猛的抬头，有些不敢相信的看着了空的眼睛。他知道自己不是纳兰若雨？他知道自己到丞相府是去报仇？

    了空将她眼中的惊惧收入眼底，再一次宣了佛号道，“施主本是心善之人，何不放下仇恨？”

    “放下？杀母之仇不共戴天，如何能放？”念儿目中空洞，喃喃的低语，仿佛是对了空说，也仿佛是告诉自己。

    “阿弥陀佛，恨由心生，若施主心平气和，则恨也会淡去。”了空低首宣了佛号道。话里，他已经不称念儿为太子妃了。

    “心平气和？”她凄然一笑。“大师没有经历那些事，没有亲眼看到母亲被那些恶人害死在自己的面前，没有看到死亡一步步的朝自己迈进，没看到亲娘的血那么刺目的染红自己的眼……经历了这些，你还能让我面对他们心平气和吗？”

    她没有告诉了空她跳下寒潭那冰冷刺骨的寒冷，被师傅救下躺在床上一个月昏迷不醒奄奄一息！这些，她都可以忽略不计，可娘亲，她们对娘亲所做的一切，她永远也无法忘记！

    “阿弥陀佛！老衲言尽于此，只怕施主会有一场劫数，能不能化解，就看施主自己了！”了空叹息一声，宣了佛号低首，“老纳恭送太子妃！”

    “谢大师教诲。”念儿郑重的福了福，眸中是无尽的感激。了空很明显知道自己的身份，可是他没有当着别人的面说出来，就表示他将来也不会说出去，这样，念儿也就放心了。

    转身，她的脸上浮现少有的凝重，须臾，整好了情绪，抬眸，缓缓的走了过去。“我们走吧。”

    剑兰和香如忙应了，侧过身，让她走在前面。南宫墨看到她眸中没来得及褪去的忧伤之色，一怔，又望了望了空大师的背影，眸中若有所思。

    “太子妃，这是主持送给太子的平安符，是在菩萨面前开过光的，可保佑太子一切平安。”领路的僧人跑了出来，递给念儿一个系着红绳的小巧佛像。

    “替我谢谢大师。”念儿含笑接过，对僧人点了下头，僧人退下。

    她摸了摸掌中温润的佛像，将它攒在手心里。轩辕泽，身为太子妃，我能为你做的只有这些了！将平安符收进怀里，她挑了挑眉，“天不早了，我们走吧！”

    “是。”剑兰和香如应了声，跟在了她的身后。南宫墨神色淡淡，又恢复如初。

    几人顺着来时的路返回，走到半道碰上一个小丫鬟，见到几人行礼后道，“我家小姐请太子妃过去一叙。”

    念儿认得这个丫鬟，是穆霜霜身边贴身的侍女。香如也认了出来，立刻横着身子挡在念儿的面前，怒目道，“你家小姐又要出什么幺蛾子？”每次小姐碰到这个穆霜霜就没好事，香如已经自动的将穆霜霜划分成了危险人物，又怎能允许念儿再被她算计。

    那丫鬟并没有多瞧香如一眼，低着头，仍旧对念儿道，“我家小姐说她日日为太后祈福，难得遇到朋友，今日太子妃来了，说什么也要叙叙。”小丫头的声音虽然恭敬，可却隐着一丝不屑。念儿听出来了，剑兰和香如也听出来了，南宫墨皱起了眉头。

    “我们太子妃可不是什么人想见就能见的，你们家小姐若是想要叙旧，为何不亲自来请？”剑兰也看不惯那丫鬟嚣张的样子，冷冷的道。

    “……”小丫鬟顿时无语。

    “好了，既然穆姐姐想念本宫，本宫去见她也无妨。”念儿笑笑，用眼神制止剑兰要出口的话。这两个丫头也许不知，她可是听纳兰辰逸说过。穆霜霜被皇上下了严令苦修，连那个小院子也不许出。这要她如何来见自己？

    剑兰应了声不再说话，香如不甘的撇撇嘴，狠狠瞪了那个丫鬟一眼。

    念儿迈步，几人跟着小丫鬟的身后，缓缓而去。

    穆霜霜所居的园子，是白云寺一处最偏僻的地方，园子后就是悬崖峭壁。院子里简单的种了些花草，虽然简陋，但也打理的井井有条。看得出，白云寺对她的待遇还是不错的。

    既是皇上下了严令要她苦修，穆府也只能暗中送些东西过来，其他，也不敢做的太过。了空大师是一代高僧，皇上轻易都不远得罪，穆盛天就更不敢放肆了。只是白云寺并没有借着苦修的由头为难穆霜霜，他们就该知足了。

