
　　司冥寒将杯中酒一饮而尽，薄唇上染着湿润，冷冽漆黑的眸里带着隐忍的光泽。

　　真不要紧？秦敬之在电话里问。

　　生意是否做成没关系，帝宝不能有半点委屈。

　　我都说了不要紧啊，他他又没有伤到我，我也不是好欺负的。帝宝在电话里说。

　　没事就好。秦敬之松了口气。

　　那个人就是你的那位财神爷？帝宝问。

　　对。没想到他会去葡萄园。

　　哦，没事我挂电话了。

　　嗯。

　　打完电话走过来的秦敬之看着司冥寒面前被喝空的酒杯，说，这个酒容易醉，金先生酒量如何？

　　金先生什么烈酒好酒都喝过，从未见醉，最严重的也是微醺。章泽说。我喝着好像和以往的味道有些不同。有什么说法么？

　　它有个名字，叫，爱而不得。秦敬之说。

　　司冥寒的黑眸深处划过波痕，爱而不得这四个字仿佛一下子扎进了心脏，鲜血淋漓，让他疼痛得紧紧拧眉。

　　章泽笑着说，很有内涵的名字。他没有多问秦敬之的隐私，只说，你的这个酒，金先生全要了。

　　全要？秦敬之诧异地看向司冥寒。

　　司冥寒没反应。

　　是的。有多少要多少。不过我们老远过来，不知道能不能在岛上多停留几日？章泽提出要求，见秦敬之迟疑，我知道这里是私人岛屿，请放心，只有我和金先生两个人，不会给你添麻烦的。

　　可以，我帮你们安排。

　　司冥寒开口，多谢。

　　不客气。

　　西洲岛最不缺的就是房子，秦敬之可以安排他去岛边的风景房，以示自己的待客之道。天籁小说网

　　安排好后，秦敬之就离开了，让他们休息。

　　司冥寒哪里能休息，打开玻璃门，走出去，站在阳台上。这里不仅能看到海，还能看到葡萄园。

　　甚至脑子里是出现在葡萄园的女孩。

　　而此刻的章泽在自己的房间里，第一时间将电脑拿出来，查那位西洲岛岛主的妹妹！

　　十来分钟后，敲开了司冥寒的房间门。走到阳台，站在司冥寒的身后，微微颔首，司先生，岛上的监控进不去。

　　你当这里是什么地方。司冥寒目视前方，神情冷冽，岿然不动。

　　我没让对方发现。章泽说。不过我给贺先生打过电话，贺先生说西洲岛岛主有三位，是三胞胎兄弟，是整个东南亚区的霸主。而他们有个妹妹，20岁左右。外界只知道三兄弟非常宠爱这位唯一的妹妹，从来没有在公共场合公开过，未经允许也见不到面，尊贵得很。

　　外界从什么时候开始知道的？

　　章泽明白问的意思，说，说是从三位霸主在东南亚区诞生，就听说了。

　　司冥寒没说话，浑身的气息收敛着，不知道他在想什么，仿佛整个人都不在状态。

　　难道司先生在怀疑这位和陶宝长着一模一样的脸的女孩么？章泽想不通哪里还有怀疑之处？不管是秦敬之说的，还是外界得到的消息，都一致指明这位西洲岛的公主并非陶宝。

　　再说了，如果真的是陶宝，怎么会不认识司先生呢？更不会让司先生有怀疑的机会了。

　　至于替身也别想了，西洲岛岛主的亲妹妹，怎么愿意做别人的替身，又怎么能无声无息地带走？

　　不过章泽想到这一点的时候，心里还是慌的，毕竟司先生什么事做不出来？

　　但是他们上岛真的就只有两个人啊，不对，加上司机三个人

　　就算是三个人也别想在岛上带走人，尤其这个人还是那样重要的身份。

　　当初查找酒吧视频里的女孩，连人家车牌都查不到，炸酒吧更是由上级允许，这里面错综复杂的势力，根本就不能乱碰

　　这里可不是华夏京都啊

　　碰了，想离开东南亚区就难了！

　　章泽内心倏地一紧，司先生的隐姓埋名又是为了什么？还要停留在这座岛上？

　　作为得力的秘书，章泽还是提醒了下，司先生，西洲岛岛主的势力不可小觑

　　司冥寒就跟没有听到一样，只是望着远处的葡萄园。

　　章泽叹气，他就是提醒一下，并没有指望司先生能改变什么。和陶宝长着一模一样脸的女孩，也是不能让他冷静了吧

　　这两天帝宝哪里也没去，就待在城堡里，坐在露天阳台的沙发座上悠然自得地赏景。

　　一盘水果，一盘点心，点着清爽的熏香。帝宝眯着眼睛昏昏欲睡。

　　阿宝！

　　帝宝眼睛睁开，看到踩着高跟鞋走路摇曳生姿的乔缇娜，微微坐起身，缇娜姐。

　　乔缇娜坐下来，将手上的盒子放在帝宝面前，打开看看。

　　帝宝知道应该是珠宝，可是看到盒子上的SBS便是愣了下。

　　那不是她喜欢哥哥们不喜欢的那个大品牌么？

　　帝宝拿起来，将盒子打开，不同之前的款式赫然入目，让她惊艳。

　　乔缇娜看着帝宝脸上的神情，笑着说，就知道你会喜欢。是思宝司的新款，限量版的，被我买来了。像我们这样身价高贵的人，最好的东西才能配，又不是那些穷酸平民。

　　缇娜姐不是去维多利亚拍大片了么？怎么回来的这么早？帝宝说。

　　拍片再重要也没有妹妹重要啊？乔缇娜优雅地笑着。

　　帝宝跟着笑笑，没说话。

　　乔缇娜是当地的名门望族，混血，模特，后来发展到影视，自己有家不小的影视公司，比较能干。

　　她当然知道为什么乔缇娜会对自己那么好，因为她是帝家的女儿，因为乔缇娜想尽快嫁入帝家。

　　可是帝宝觉得，哥哥们的婚姻大事又不是她能做主的

　　帝宝合上珠宝盒子，放在桌上，轻轻地推过去，缇娜姐，这太贵重了，我不能收，到时候哥哥们会骂我的。

　　这对你来说还叫贵重么？你可是帝家的小公主。到时候哥哥们怪你，你就说是我非要送的。乔缇娜再次将珠宝盒推过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第553章 你当这里是什么地方免费阅读。https://xs.23sk.com 