    “真是万万没想到啊……”星野空对工藤优作是怪盗，已经没有违和感了，就像表哥明面上是作家，但暗地里还是个武术家一样，跟他书中描写的武术家一样。

    “等等，怪盗……难道就是近来报纸上偶尔出现的怪盗基德？但他已经和有希子阿姨去白头鹰国了啊……那就是你假扮的喽？为什么？”

    快斗早就想好了说辞，脸上恰到好处的露出三分叛逆，三分执著，四分渴望，他沉默了一会儿，没有立即说话，他在揣摩自己所演的人物的心思，争取不露破绽。

    只是，不等他说话，星野空看着他脸上的复杂表情，恍然大悟了，“我明白了，你想证明自己！你想证明给优作大叔看！嘶，这是要上演嫡庶之争啊！新一他危险了啊！”

    快斗眨了眨眼，我还没说，你就帮我补充了。不过，做戏就要做全套。

    当即，他摇摇头，“我已经有自己的家了，一家人很幸福，不想去争什么，唯一想要争的，就是怪盗这个身份，因为老妈心里一直念念不忘的，就是当初那个白色的怪盗！而怪盗基德在八年前就销声匿迹，为了能让老妈有一个寄托，我选择继承怪盗这个身份！”

    星野空右拳猛然锤在左掌上，惊呼道：“八年前！啊，我懂了，因为新一的逐渐成长，推理水平日益增进，为了避免被拆穿的尴尬，优作大叔就选择金盆洗手，三年前更是抛下了新一，带着有希子姐姐去了白头鹰国。我原本还以为他们是忘崽夫妻，现在想想，原来大叔是怕自己的隐藏身份被朝夕相处的儿子拆穿啊！”

    快斗：“……”

    我愿称你为最强脑补王！这种细节都能强行联系到一块儿，而且竟然没毛病？听起来还合情合理，简直离谱了。

    星野空完美的复盘了来龙去脉，然后激动不已，整个人都亢奋起来，“连上了，一切都连上了，十年前，大叔见新一和小兰闹矛盾，隔阂加剧，于是就以怪盗的身份，设计了一个游戏，让新一和小兰在一栋大楼楼顶，在夕阳下和好如初。但就因为这一点，他被我撞破了身份，虽然那时我并不知道他就是怪盗，可谨慎如他，一定会减少行动的……十年前到八年前，这段期间内，怪盗出场的几率是不是不高？”

    “……”快斗机械的点点头。

    “这就对了，这就对了，既有新一推理能力飞涨，又有我撞破大叔秘密，所以，优作大叔才会果断选择金盆洗手，最后更是飞到世界的另一端去潇洒。”星野空不断的点头，不断的自言自语。

    快斗：“……”

    自说自话了一会儿，星野空回过神来，看向快斗，而后轻轻的拍了拍他的肩膀。

    快斗只觉得一股巨力袭来，差点没站住，以为星野空要偷袭他呢。但看星野空的神色，完全没有动手的意思。

    “我都明白了，你一方面是想尽孝心，但另一方面，未尝没有向优作大叔证明的意思，如果我没猜错的话，你也想吸引他的注意，对吧？”星野空一副智珠在握的模样，他已经看穿了一切。

    快斗默然，他发现自己完全可以不说话，不说话反而没事，一说话可能还会露馅。

    果不其然，见快斗不说话，星野空当他默认了，于是，郑重的道：“放心，这个秘密我会替你保守的，连新一都不告诉。说起来，新一是我好兄弟，而你又是新一同父异母的兄弟，那咱们也是兄弟了，怎么样，悠一，需要帮助吗？比如吸引优作大叔的注意力什么的……”

    快斗连连摇摇头，“不用，这是我的事。对了，我现在还有事，所以……”

    “哦哦，那你去忙吧，对了，我叫星野空，如果有什么难处，可以来找我，我家就在新一家旁边。”星野空热情的说道。

    “好的，再见。”快斗挥挥手，急忙冲入人群。

    “优作大叔这么风流，有希子姐姐知道吗？”星野空忍不住浮想联翩，随即猛然一怔，“不对，我对优作大叔的另一层身份一点都不了解，他如果像鲁邦那样还行，可要是真的像暗夜男爵就麻烦了，那可是亦正亦邪，杀人不眨眼的家伙，虽然他看起来不像是坏人，还是查查看吧，看看怪盗基德到底是干嘛的。”

    当即，星野空打电话给新一，“新一，我先撤了，就不来挨目暮警官的训了。”

    说着，不给新一说话的机会，就直接挂断了。挂断后，他去了自家的报社，去了解怪盗基德。

    要说哪里最能了解这种信息，除了警局，就是报社了。而且自家报社紧随互联网的潮流，不仅有纸质新闻，连电子版的新闻也已经有了，不但有，而且还将曾经的新闻分门别类的录入，构筑一个完整的体系。

    所以，当星野空想要了解怪盗基德时，星愿望日报的社长西村佐知子第一时间从家里赶回公司，在很短的时间内，就将一份厚厚的资料送到了星野空面前。

    “怪盗基德，国际上叫怪盗1412号，平成年代的鲁邦……嗯？鲁邦？鲁邦不还活着吗？”星野空看完怪盗基德的资料后，懵了，怎么还跟鲁邦扯上关系了呢？

    确实，资料上显示，这是一个精通易容、变声、逃脱术，以各类珠宝等贵重物艺术品为目标，使用精妙的魔术手法来进行犯案的传奇大盗，这的确与鲁邦非常的相似。

    被称作是平成年代的鲁邦也没错，但鲁邦还活的好好的啊！哪有人用一个活人的名字去套另一个活人的！

    在一旁整理文件的西村佐知子听到星野空的自语，不由笑着解释道：“此鲁邦非彼鲁邦，怪盗基德被人称为平成年代的鲁邦，这里的鲁邦是指亚森·罗宾，而现在还活跃于世界舞台的鲁邦，是亚森·罗宾的孙子，所以现在的这个鲁邦也被称作是鲁邦三世。”

    “啊这……我居然今天才知道！”星野空挠了挠头，亏他还和鲁邦称兄道弟，到最后竟然还是从其他人那里知道鲁邦的家庭信息。

    他一直都以为鲁邦后面加个‘三世’是为了让名字更长，更霸气响亮，没想到‘三世’是孙子，是第三代的意思！

