    天阙仙朝，东海。

    一条渔船于碧波中悠哉沉浮，今日晴空万里，正是适合出航的好天气，船中老翁侧卧在舟尾小憩，只待天色将暮后收网回岸。

    突然间，小舟摇晃的剧烈了些，老翁睁开惺忪的眼，竟发现前一刻还平静的海水，竟无风升起了大浪，惊的他赶紧起身准备收网。

    可老头刚刚转身，便怔在了原地，连手里紧握的鱼线也从手中滑落。

    视线尽头，无边无际的巨型战船绵延天际，这浪居然是伴随那些巨船轰鸣而生，比这更恐怖的是，此刻仲夏晌午，天色…居然暗了下来。

    “老天爷诶…”

    惊愕的抬头，老头生前最后看的画面，是无数凌空飞行的高手，这支修士大军如燕雀蝗虫成群笼罩天空，如乌云压顶般令人窒息。

    与此同时，北海深处的一座孤岛。

    长岛蜿蜒，状若神龙，周围海域布满暗流漩涡，空气墙中有烫金色的阵法，正是东海第一大仙门，天道四宗之一的——青龙教所在。

    而此刻，青龙教的腹地，传说中群魔蛰伏的‘九人阁’顶，却有一孤寂身影倚靠窗栏，正单手摩挲着指尖白戒，沉默不语。

    阴影遮蔽，看不清他的样貌，点点光斑透过木墙孔缝，缀在其青绣龙纹袍上，足以彰显其可怕的身份。

    咚！

    光影一闪，接着一道身影凭空出现在阁楼内，他立刻单膝重重跪下，匍匐在地。

    “教主！左老儿为首的鼠辈，已经冲破了九天十地法阵！在岛西与我教交战。”

    男人神态急切，但声音却压得很低，似乎是怕引起眼前人的不悦。

    青龙教主扫视了他一眼，黑暗中看不清眉目，依稀能看到一双冷静的眸子，接着平静的声音似从虚空而生：

    “两位护法使何在？”

    男人喉头咕咚，身为万劫境的他早已是一方诸侯级人物，此刻却怯于开口，低头道：

    “裴右使扮作教主的模样，只身引开了左舜嵩为首的仙道高手，生死不明…”

    “至于龙左使……”

    教主见状，微微颔首，自语道：“她背叛了本座。”

    “…是，九天十地法阵，便是龙左使擅自打开，二阁所有人都随她成了叛徒。”说到这里，男人的浑身都在颤抖。

    堂堂青龙教，称霸千年，竟然出了如此叛徒！

    只是身处高座的教主似乎并不意外，他的身体往后仰了仰，一点光芒透入，衬出一张惨白的脸，这等绝世高手，面庞竟被吸尽了所有精血一般凹陷。

    “传我密令，从现在起，青龙教已经覆灭，教众各自逃命，或可归降天阙，无极，本座都不予追究。”

    “教主！？这！”

    下方男人顿时大骇，往前跪了几步道：“只要教主在，青龙教便不会倒台，我等只等教主一句话，势要维护本教神威！”

    “呵……”

    听闻此言，青龙教主微微起身，他浑身每个关节都在发出爆响，似乎下一刻就要兵解一般，即便如此，一股毁灭天地般的威势从他身上散发，霎时间神岛四周海水倒卷，空气仿若凝滞一般，远在万里之外的盟军高手纷纷暂缓了手中动作，结阵四顾，警惕的望向岛屿深处。

    “你身为我教坛主之一，可将本教教义铭记于心？”

    这位青龙教坛主重重磕头，沉声道：“属下自然记得！”

    “青龙所向，天地为将。”

    “神功所往，势不可挡”

    “河倾月落，一统江湖。”

    说完这些，男人再次抬头，已经看到身前的教主走出了阁楼，站在了高台之上眺望远方，伴随气机展露，那青龙袍服猎猎作响，尽显画意。

    “兔缺乌沉，日月如梭，何妨要今朝分出胜负，百年后，方知谁能走得更远……”

    说罢，他挥了挥衣袖，万劫境的坛主顺便被传送到不知何处。

    “她说的没错，本座命中该有这一天。”

    后历一千七百年，无极宗左仙师等一众轮回镜大能，率天下高手，同天阙仙朝数百万修士远赴东海，踏平青龙教。

    江湖最后一位青龙教教主，人称‘人魔’的随月生，下场尸骨无存，死于乱战之中。

    史书三字：

    魔教，灭。

