    有限的槽位，肯定得用在类似武器防具杂货店，等一系列流浪者玩家最需要的商店。

    当然了，胡豪也同样的重视民生。

    胡豪来到红龙领，对师玉耳提面命的一番，甚至还让冉闵回来后把魔晶都放在红龙领的国库里。

    用冉闵和食人魔异形外出冒险战斗的收益，以及近段时间以来流浪者们的消费收益, 充实红龙领的国库，用于提升红龙领的基建水平。

    面包房、裁缝铺、酒馆、包子铺、农具店、家具店等等基础的民用或者两用设施，都是近期需要关照的重点。

    另外道路、房屋、水源、耕地等等的建设，也需要花费不少的魔晶。

    现在乱世期间商业很难做，虽然也有少许的商队来红龙领或者石瓜寨做生意，但价格普遍比较高, 想要做生意也必须准备好魔晶。

    胡豪跟师玉聊了很久关于领地建设的话题, 特别是参考了师玉老家清水镇的规划。

    完事之后略一估算, 没有大几十万魔晶下不来！

    先一步步看着来，后续可以把各种基建店铺搞好就行了。

    胡豪另一个关心的，则是工业问题。

    现在的红龙领，只是一座正在建设中的很普通的农业小村镇，没什么亮点和特色产业。

    而胡豪试图改变这一点。

    胡豪已经看上了附近的工业——那就是之前曾经进攻过红龙领的食人魔矿主盘踞的地下矿场。

    那一处地下矿场内部已经被肃清，同时外面那一片危险的树林也已经被暴躁的流浪者们给彻底打扫干净。

    距离红龙领如此近距离，又如此安全的地方就有一片优质的矿场，说胡豪不惦记那是不现实的。

    那一片地下矿场很有开采的潜力，目前都能同时容纳几千工人。

    只要规模扩大之后，搞成一个上万工人的大矿场问题不大。

    并且那片地下矿场所生产的铁矿石质量也不错，围绕铁矿开发更多的工业，能够解决上万人甚至数万人的就业。

    同时也能为红龙领提供优质的武器盔甲原材料。

    可以说，铁矿这一战略资源即使在锡林世界这样的异世界，也是非常重要的。

    胡豪准备把地下矿场重建起来，收纳工人去那边干活，同时建立起运输和巡逻机制保证安全。

    这一系列事做起来就比较复杂烦琐，好在胡豪可以把事情交给师玉来办，胡豪自己着只需要确定一下大方针就行了。

    聊完了矿场的事, 外面突然传来一阵喧哗。

    原来是几个流浪者，他们一脸兴奋的跑回红龙领找到了师玉。

    “哟？胡总也在？那正好！我把事情给你们一块说了。”

    “我们在外面遇到了一群难民，那叫过的一个惨啊，天天朝不保夕的，好不容易找到了一片地方落脚，没半天就又被一群无赖剑修给讹了。”

    “我看他们实在可怜的很，就叫他们来投奔红龙领算求了。”

    “胡总，这一波我们可是为红龙领的建设立了一大功啊！”

    “嗯。”胡豪点了点头，“我们红龙领确实正在充实人口。”

    “这一批难民有多少人？”

    胡豪估计得有大几百人。

    结果站在胡豪面前的几个玩家异口同声，同时满脸写着骄傲自信的笑道：“不多，七八千的样子吧？”

    胡豪惊了。

    然后，但胡豪真的清点完来投奔红龙领的人数的时候。

    胡豪又惊了。

    七八千？

    一万二！

    经过近段时间的发展，整个红龙领不过才五六千人。

    结果这一下子就来了一万二千人！

    这是直接要把红龙领挤爆的节奏啊！

    一问之后，胡豪弄清了为啥会有这么多人了。

    原来是本来被玩家们带来红龙领的难民，只有五千不到。

    但这些难民的群落之间，互相也是有联系的，甚至联系的还很频繁！

    几乎在第一时间，一位占据着要塞的强大领主愿意收留他们, 并且那里还有充足的食物和水源的消息, 就传播到了附近的几个其他难民群体。

    结果就在几个流浪者引着难民来到红龙领的半路上，就陆陆续续又加入了好几千人。

    最终形成了现在一万两千人的规模。

    胡豪看到红龙领外面空地上的难民们, 顿感无奈啊！

    自己是在收纳人口。

    但突然来一万多人？

    这是否有点……

    不过来都来了，胡豪自然也不打算赶人！

    “好吧，本来一万多人我是打算用半个月以上的时间慢慢收的。”

    “现在无非就是提前了几天罢了。”

    “问题不大！”

    胡豪敢于接收一万多人进驻的底气有三点：

    第一，连续获得了大量的粮食，可以保证短期内的粮食供应不成问题——一方面用低标准救急，一方面难民们能在红龙领买到粮食。

    第二，红龙领规划了大片的新农田，又即将准备重建地下矿场，同时还要修建从红龙领到矿场的道路，各种大型基建项目是一个接一个，完全不用担心就业率问题、

    第三，红龙领现在除了龙之城的NPC武装之外，还有数百名正在极速发育的流浪者，同时也已经招募了第一批几百名的潜在新兵，甚至连武器装备都提前准备好了。

    总之，现在胡豪有实力接收、养活和安置一万多难民。

    甚至更多一些都问题不大。

    趁着新一轮的试炼还没开始，胡豪直接回到兵营区域，把新募集的七百多个民兵都叫了出来。

    拥有带兵经验的师玉亲自为胡豪服务。

    “全体集合！”

    在所有新兵们的面前，胡豪首次正式对士兵们亮相。

    不过这些新兵之前就已经知道了，他们的军费实际上是龙之城领主胡司令在出——他们的驻地虽然在红龙领，但从所属来说他们是不折不扣的龙之城部队。

    胡豪检阅了一番部队，说实话和龙之城的精锐部队没法比。

    但总体来说还算积极。

    因为不具体掌管军事的原因，所以胡豪也就没有说操练几场，而是宣布正式的成立龙一团、龙二团两个军团。

    两个军团目前都只有几百人，继续原地训练和日常巡逻任务。

    但很快将会从陆陆续续来到红龙领的人口中，募集青壮年加入军团。

