    “劣势”路冰泽斟酌着开口：“人群散乱没有凝聚力，队长见钱眼开，并且不止是我，这个队伍里的所有人都急功近利，喜欢投机取巧。”

    随着路冰泽的话一句句说出，不少人的头都越来越低，到最后一群人都只看着自己的鞋子，路冰泽说的没错，在之前原路返回去冰湖和跟着楚涵向前冲进村落的时候，他们的选择就已经很明显，急功近利体现的淋漓尽致。

    而此时楚涵接纳了他们，并且还提出了与黑芒小队一争高下的任务，哪怕表面上装的再有气势，内心也依旧是没底。

    “恩。”楚涵点点头，望了一圈士气低落的众人，不动声色的对着路冰泽笑道：“优势呢？”

    “我们，我们有优势吗？”一名二阶进化者结巴着回答：“除了路冰泽的强化能力特殊，我们就没有优势了。”

    一名进化者瞥了眼曾天一，语气隐隐带着嫌弃：“还有一个五岁的小男孩。”

    路冰泽也是一声不吭，说的都对，全是劣势，唯一的优势是自己，但是在绝对的战力碾压下却毫无办法，就如同之前的那群蛇，楚涵那时候要是存了歹心，自己完全没有任何办法，并且巨大的战力悬殊下，自己好不容易赚回来的晶体也是被瞬间一扫而空。

    战力，是末世里的主宰。

    风尘子似乎有话要说，但嘴唇蠕动了半天最终也说不出啥，只能急的不停的抓头。

    “这也太容易被影响了吧？”旺财有些心惊，对楚涵劝说道：“我劝你还是放弃这些人，心理素质太差，并且没有冲劲，这样的队伍哪怕临时凝聚起来，将来早晚也是一盘散沙。”

    “急什么。”楚涵弩定，不顾旺财的劝阻，在环视了一圈后嘴角诡异的一勾，冲着眼前这些人招手道：“都过来，围近点。”

    一群人呆了呆，然后二丈摸不着头脑的围近，十几颗脑袋就这么凑近围成了一个圈，拉近了距离，也少了防备，与黑芒小队不同，这是更适合眼前这个小队的交流方式。

    人与人之间尤其是认识不久的人或多或少都会有下意识的防备，一米的距离为安全的交流距离，再靠近就会给人一种我和你很熟的错觉。

    而楚涵用这样的方式和这些人的距离拉近，便是给了他们某种心理暗示。

    “你们可以这样”楚涵的声音如同做贼心虚又如同奸诈的小人。

    一阵嘀嘀咕咕之后，路冰泽双眼一亮，抬起脑袋无比振奋的看着楚涵：“还能这样？！”

    “那当然。”楚涵一脸你信我绝对没问题的表情，将路冰泽抬起的脑袋一把按下：“接下来”

    “啊啊！这也行？”另一名进化者也是听的激动无比。

    “还没完呢！”楚涵一把将此人的脑袋也按了下来，继续神神叨叨。

    良久后，楚涵终于说完，然后抬起头正襟危坐，清了清嗓子道：“都听明白了吗？”

    眼前的十几人依旧是坐没坐相，但却齐声回答：“明白了！”

    “恩。”楚涵满意的点头：“你们是什么人？”

    “坑人！”以路冰泽为，一群进化者双眼亮的高声回答。

    “呸！”楚涵大骂一声：“是纯洁的人，一群笨蛋！”

    虽然被楚涵骂，但眼前的这些人都脸上笑意很浓，双眼之中满是神彩，小灶顺利开完，一群人摩拳擦掌的离开准备大干一场，与之前萎靡不振的样子判若两人。

    楚涵给这批特殊的队伍取名为神隐，也寄予了楚涵对这批队伍的期待，之前楚涵并没有想过这样的队伍也能成形，但自从在改楠的队伍里遇到演技高的碧天和宋霄，紧接着又在这个村落中现学现卖骗晶体之后，楚涵便在脑中渐渐形成了某种另辟蹊径的想法。

    的确，神隐小队缺点很多，甚至连最基本的队伍凝聚力都没有，但是楚涵却结合了这个小队的特色给了他们另一个方向，至于他们在路冰泽的带领下能展到什么地步楚涵也不得而知。

    算是赌博，一次风险很大的赌博。

    神隐小队离开后旺财良久都没回神，最后晕乎乎的对楚涵道：“这他妈也行？”

    楚涵一边将这家店里值钱的酒收进次元空间，一边无所谓的冷哼：“为什么不行？就你这脑子，当然不能理解我的神逻辑。”

    “那曾天一呢？”旺财还是不懂：“他才五岁，又先天性聋哑，这种小孩子完全就是累赘，你竟然把他放在神隐小队这么不着调的队伍里，明明黑芒更适合他吧？你就不怕曾天一在路上嗝屁？而且你的要求是全员安全到达，这根本不可能啊！”

    楚涵一脸神秘，只说了一句话就让旺财瞬间想通：“你觉得当初我来到这个村子的时候，为什么路冰泽要把曾天一放在村口？”

    “伪装？！”旺财震惊出声：“还是为了让人掉以轻心？”

    楚涵笑呵呵的回答：“无论什么目的，曾天一是神隐小队里一张很好用的王牌，至少在这次的任务中是。”

    “好吧，我服了。”旺财甘拜下风，最后又问道：“那晶体呢？区区一百枚二阶丧尸晶体就能打他们？要知道你从他们手上收过来的就不止这些啊！”

    “先你要明白，他们真正想要的不是晶体。”楚涵的笑容志在必得，将最后一瓶酒收走后抬脚踏出了这家酒家，外面已经是夕阳西下，楚涵的声音带着一股感叹：“人类，最终还是群居生物。”

    “最后一个问题。”旺财想了很久之后还是决定问出口：“三个月，全员安全到达安罗市，并且在人海茫茫之中找到杨天，你甚至给了他们一个误导，没表露任何杨天的信息，他们还不知道杨天是你安插在安罗市的底牌，估计会使劲浑身解数调查一番再接近杨天。”

    “恩。”楚涵点点头：“这有什么问题么？”

    “三个月，时间很短啊，你确定他们能完成？”旺财忍不住大叫。

    “有什么完不成的。”楚涵不以为意：“我不是只花了一个多月就从安罗市到了这里？”

    “你之前是三阶进化者，并且还开启了三阶的度天赋，相当于战力不俗的四阶，最重要的是你有太阳能电源的牧马人啊！”旺财惊悚，“完全不能比的吧？”

    “哦，我忘了。”

    “噗”

    ...