    夜幕，南方密林。

    一道身影快速而又隐蔽的穿梭其中，在到达一处灌木丛时，身影伏下了身躯，打量着四周。

    布谷、布谷！

    鸟叫声从对方的嘴中响起。

    片刻后，一道完全与身灌木丛融为一体的身影出现在了前者的视线中。

    并不是潜行的技巧有多么的高超，而是对方身躯上的伪装实在是太精细了，完全达到了以假乱真的程度。

    只要屏住呼吸，蜷缩着身体，在夜幕下，对方就和灌木丛一样。

    “哨所长！”

    “背叛者的神庙就在前面。”

    “而且……”

    打探的骑士面容上带着愤怒。

    对于一位从纳威亚城中死里逃生的神庙骑士而言，面对造成纳威亚城毁灭的罪魁祸首再多的愤怒都不嫌多。

    特别是当他探查到一些事情时，内心更是杀意暴涨。

    “而且什么？”

    似乎是猜到了什么，纳尔森沉声问道。

    “而且，其余神庙的大祭司、主祭阁下米已经全部遇害了！”

    “现在的人都是背叛者的人！”

    “他们在一起愚弄民众！”

    骑士如实的回答着。

    “罪该万死！”

    纳尔森咬牙切齿的握紧了拳头。

    身为荆棘神庙的骑士，虽然暂时担任着艾亚哨所哨所长的职务，但是纳尔森绝对没有因为距离、时间，而轻蔑自己的信仰。

    相反的，本身就深信骑士信条的对方，对荆棘女士的信仰在距离和时间的流逝下变得越发的坚定不移起来。

    因此，当那位半神冕下告知在戈尔德领意外调查到了‘纳威亚城覆灭的真相’时，对方很干脆的就选择了相信，并且加入了南攻的队伍中——在这位哨所长看来，曾是荆棘女士大祭司、骑士长的那位半神冕下，现在就是消失的荆棘女士的化身，对方说的话一定就是真的，不需要怀疑。

    而事实证明，他选择的正确性。

    没有犹豫，纳尔森一挥手。

    立刻，密林中超过两百道身影站了起来。

    不同于普通的士兵，这些身影全都孔武有力，却又身形轻盈，夜幕也无法阻挡他们的视线。

    精锐！

    或者说是：骑士。

    艾亚哨所内荆棘神庙与从西归来的丰收神庙等队伍中精挑细选的骑士。

    前进！

    纳尔森比划了一个手势后，两百道身影就迅速的融入了夜幕中。

    ……

    狩猎者神庙的大祭司柯克。

    不，曾经的大祭司。

    此刻的‘神眷者’，正站在神庙的大厅中，在他的面前狩猎者的雕像依旧高大，可另外一尊雕像却正在工人们的加班加点中迅速的完成着，相较于高大的狩猎者雕像，这个雕像仅矮了一些。

    但是，精美程度却高了不止一层。

    看着雕像与自己一般无二的面容，柯克露出了一个满意的微笑。

    一切都如同他所料的那样。

    利用其它神庙大祭司、主祭来控制那些平民，真的是轻而易举的。

    不需要什么惊天动地的景象，只需要用他们的嘴，告知着那些平民：他，柯克将成为重建纳威亚城的关键人物就可以了。

    之后？

    任由那些平民去想象就好。

    毕竟，纳威亚城的历史上，可不止一个凡人封神。

    那么，多他一个又怎么了？

    封神……

    柯克的看向雕像的目光不由变得迷离、憧憬起来。

    做为自小在神庙中长大，最接近神灵的人之一，他曾不止一次的幻想过自己拥有那样的威势与能力，当然了，他掩饰的很好。

    好到了，狩猎者都没有发现的程度。

    瞒骗神灵！

    一想到自己身为凡人做到的壮举，柯克就忍不住的得意，尤其是随着他的身份越来越高，成为了狩猎者的大祭司后，这种得意越发的浓郁了。

    每当在夜深人静的时候，他就忍不住在黑暗中眺望神庙中最灯火辉煌的位置：有着神灵雕像的大殿。

    那里被誉为神灵在凡间的居所。

    但。

    有什么了不起。

    还不是被他蒙骗了。

    而不知何时，一股莫名的躁动出现在了他的心底。

    很快的，这股躁动就让他明白了自己想要的是什么。

    神灵的侍奉者？

    不！

    是神灵本身！

    不可抑制的野心出现在了柯克的心底，开始疯狂的肆虐着，但是这位曾经的狩猎者神庙大祭司并没有轻举妄动。

    做为神灵最为亲近的人，他很清楚神灵的强大与能力。

    他在慢慢的筹划与等待着。

    一年。

    五年。

    十年。

    ……

    对于凡人来说，极为漫长的时间中，他不仅没有意志消沉，反而是越来越坚定着自己的想法。

    因为，他看到了相当多的机会。

    雷霆之主的不公。

    拷问者的暴虐。

    丰收与宽恕的虚伪。

    荆棘女士与财富女士的不和。

    战争神庙的杀戮。

    勇武神庙的鲁莽。

    爱情神庙的痴傻。

    音乐神庙的不知所谓等等。

    实在是太多了。

    不过，并不足够，虽然挑起其中的争斗，足以让纳威亚城元气大伤，但是这不是他想要的。

    他要的是更彻底的，更加干脆的：毁灭纳威亚城。

    只有毁灭了纳威亚城，毁灭了纳威亚的诸神，他才能够在废墟中重生、封神。

    而这样的机会他等到了。

    在‘追随者’昂思科联系他的时候，他试探了数次后，就迫不及待的同意下了和对方的交易，并且开始暗中布置。

    尽管出现了莱恩那样的意外。

    可一切还是按照他计划的那样进行着。

    “十年！”

    “不！”

    “只需要五年！”

    “我就能够成为真正的神灵！”

    看着眼前的雕像，柯克十分自信的想道。

    要知道，在神庙外的人们和普通人是不同的，撤离纳威亚城的时候，这些人之所以能够加入了车队，除去他们的身份、掌握的技能外，是否虔诚才是最重要的一点，只有真正虔诚的人才能够成为种子。

    “可惜……只有一部分。”

    “不然我能够更快的封神！”

    柯克发出了一声无奈叹息。

    但这是毫无办法的，他没有封神前，还无法左右眼前的局势，但是这就不代表他什么都不做的等待着。

    “你该退场了！”

    “而我，则要登上舞台！”

    柯克看着狩猎者的雕像，心中默道。

    一座神庙中，怎么可能供奉两个神像！

    在这座神庙中，只可能有一个神像，那就是他：‘纳威亚城的再造之神’柯克！

    至于狩猎者？

    做为狩猎者神庙的大祭司，他马上要亲口说出那个让人悲痛的消息了——狩猎者冕下陨落了。

    “莱恩，我真的要感谢你。”

    “让那些傻子们有了对神灵陨落的印象。”

    “要不然，我解释起来，还有些麻烦……”

    柯克得意的呢喃声还没有落下，他的脖颈间就是寒光一闪。

    柯克的声音戛然而止了，一抹高傲的声音却回荡在整个大殿中。

    “谢礼，我收下了！”

    从阴影中伸出的手掌拎住了柯克的头发，向后一拽，就这么的将头颅摘了下来，鲜血立刻从胸腔中喷散而出。

    扑通！

    无头的尸体跌倒在地。