    有一个不安分的老婆怎么办？

    当然只有对她进行爱的教育了。

    “陆浅！你要是真的敢挺着大肚子出去打架，你信不信我让你三天三夜下不来床？”

    薄景琛这么一威胁，陆浅瞬间秒怂，她看着自己眼前的南想想说：“想想，刚刚我说要去找上官枫干架的话我收回。

    但是虽然我不能替你打上官枫，可是我老公可以，到时候上官枫要是真的欺负你了，我派我老公去替你收拾他，又或者你等我生完孩子，我帮你打回来怎么样？”

    南想想感觉到了薄景琛落在自己身上凌厉的目光，她求生欲极强的说道：“不用了浅浅，我相信阿枫是不会欺负我的。”

    南想想说完就先进了中餐厅，她因为走的太过着急的关系，一进去就撞到了一个女人。

    这人不是别人，正是上官语。

    上官语这两天本来就因为上官枫的关系而心情不好了，今天晚上好不容易和自己朋友出来逛街吃饭，眼看着心情好一点了，但是却突然被一个不长眼的女人给撞了。

    上官语的火气蹭的一下就被点燃了，她用力把眼前的南想想给推开：“你眼睛瞎了吗？”

    南想想的被推到一旁，她的后背重重的撞在了收银台上。

    南想想眉头紧皱，她看上去被撞的不轻。

    后背很疼。

    南想想缓了好一会儿才出声：“这位小姐，我撞了你是我不对，我可以给你道歉，但是你怎么可以随便的动手？”

    “你觉得你撞到了我道个歉就完了吗？”

    南想想问：“那要不然你还想怎样？”

    上官语一脸高傲的对南想想说：“跪下道歉，我考虑原谅你。”

    跪下道歉？她就撞了她一下，她居然要让自己下跪给她道歉？这女人确定不是在做梦？

    南想想才不跪，她跪天跪地跪父母，就是不跪这个无理取闹的女人。

    南想想抬起手碰了碰自己刚刚被撞到的位置，她吃痛的说道：“这位小姐，我刚刚只是轻轻撞了一下你，但是你却狠狠的推了我，现在我后背还隐隐作痛，所以我们俩互相抵了，谁也不用道歉，你觉得怎么样？”

    上官语上下打量了一下南想想，看着南想想身上穿的衣服，她一眼就看出是几十块一件的。

    也就是说自己眼前这个女人没有背景还敢如此的猖狂，上官语真是快要笑死了。

    她把目光落在南想想身上说道：“我觉得不怎么样，你一个穿着几十块的普通人可以和我这个富家千金做比较吗？现在你撞了我，我就是要让你给我道歉，今天你要是不给我跪下，那么我不介意让你在帝都彻底待不下去。”

    口气狂妄的上官语让刚进来的陆浅笑了，现在的富家千金欺负人的把戏还真是一模一样。

    在帝都反正只要有钱就可以随便欺负人，随便让人滚出帝都是吧？

    总之谁家世背景好，谁就是大爷是不是？

    那她比这个女人有钱，背景也比她有钱，她要是去撞了她，她敢让她滚吗？

