    第347章介入和之国

    　　雷欧的脸上露出了沉思的表情来，现在看来接下来的重要问题是换个情报部部长了。

    　　这个情报部部长完全不太聪明的样子。

    　　这种重要的情报居然不第一时间汇报他，这已经不是什么制度上的问题和漏洞了，而是对方完全不明白哪个事情比较重要。

    　　他到目前为止还没有收到什么太大太重要的情报。

    　　但是泰利这种关于四皇集团的重要情报完全不汇报给他，实在是让他非常恼火的。

    　　“艾尼路，准备你的旗舰，汉库克，我们要走了，莫里，你们继续忙，我们下次再聊吧。”雷欧雷厉风行的下达命令，对他们开口说道。

    　　“好的。”莫里从自己的兜里掏出一个比雷欧还要大的手帕，娇滴滴的擦了擦自己额头旁边的汗珠，然后轻轻挥舞起来：“一路小心。”

    　　艾尼路则早就在雷欧下达命令的那一瞬间就消失在了这里，往自己的方舟箴言那边飞去。

    　　等雷欧带着一大帮子人从里面走了出来，然后直接在海边的时候登上了艾尼路的方舟箴言。

    　　“直接顺着回路经过磁鼓国，然后亲爱的你直接元素化下去好了，没有一个自然系坐镇磁鼓国我还是不太放心。”雷欧轻轻地拍了拍女帝的小手，对她说道。

    　　汉库克点了点头，张了张嘴，想说什么。

    　　转头看了一眼艾尼路，一笑加甚平的组合，脸上露出了释然的笑容来，现在的雷欧，已经不是那个她需要步步跟进，防止他遭遇不测的，流落到九蛇岛上的男人了，而是一个在这个世界上都举足轻重，身边随随便便就能跟着三个大将级以上的战斗力，横行四海的大人物了。

    　　艾尼路的方舟箴言号发动的很快，只不过是短短十几分钟的时间就好像打水漂一般起飞了起来。

    　　这就是水上飞机的乐趣所在了，这艘飞机完全不需要任何起落架这种多余的玩意，不是在空中就是在海面上或者在海底，他们能够轻轻松松飞到几千米高的高空之中来赶路。

    　　等到了磁鼓国之后，艾尼路下降了几千米，汉库克亲亲的给雷欧的脸颊上献出一吻，然后一下子变成一团雪花消失在了这片空间之中。

    　　与此同时，大量的降雪就这么突兀的出现在了磁鼓国的上空。

    　　伴随着这些慢慢飘落的雪花，女帝的身形慢慢地凝聚在了磁鼓国王宫的正门中。

    　　她轻轻地按着自己的小腹，脸上露出了一个甜蜜的笑容来：“这个秘密，等过几天他回来之后再告诉他好了。”

    　　随着女帝落了下去，艾尼路随机加大了动力，方舟箴言号直接一飞冲天，一下子就冲破了音障，如同穿云箭一般瞬间的冲进云层之中。

    　　在现在这个时代，几乎不存在什么空中航线或者航线被霸占的问题。

    　　除了革命军之外就几乎没有其他任何的飞行器飞在天空中了，艾尼路张开心网之后大可以肆无忌惮的在天空中做眼镜蛇机动。

    　　只不过现在雷欧明显有任务的情况下艾尼路可懒得去玩那些花活，问清楚鬼之岛在什么方向之后直接一道光芒如同流星一般在天空之中划过，然后快速的朝着和之国的位置飞去。

    　　坐超音速飞机实在是一种非常特别的体验。

    　　这种飞机甚至和TU-144超音速客机还不太一样。

    　　飞梭的造型让它在飞行的时候更加的稳定，就如同一颗横着飞的火箭一般。

    　　这种火箭能够让它轻轻松松的突破音速——这其中还有一个误区，火箭其实有点类似于运输机一般，是需要大扭矩，大推力，然后才是速度，这两者的差别就像是坦克的800马力输出和法拉利599的800马力输出之间的区别。

    　　两者是有根本性的区别的。

    　　而艾尼路的方舟箴言就仿佛一艘【跑车火箭】一般，和那些运输卫星，运输航天员，运输航空器的【货车火箭】有着本质上的区别。

    　　飞机在进入超音速的时候会有震颤失速的情况发生，但是像是这种飞梭火箭反而稳定无比，就好像是航天员上天之前，尽管抬头看天，背后是大地，不断的推力增加，G值加强，但是实际上内部的颤抖是比较微弱的。

    　　虽然摄像头看上去震动挺大，但是和它的推力比起来，这种震动真的是可以微乎其微，忽略不计的。

    　　艾尼路几乎要爽的叫了出来，自从拿到方舟箴言之后他就一直在待命，最多在革命军地盘之间的几个岛屿之间玩一玩，现在，他可以竭尽全力的在伟大航路上飞奔，这实在是太爽了，火力全开的感觉，太牛逼了！

    　　而且更可怕的是艾尼路是能够控制温度的。

    　　在他的感知力，有什么部件温度过高，他就会立刻切换到另一个部件来进行运作，进行轮流的运动。

    　　而在这种超高速的前进之中，光是这艘战舰缝隙里流进来的冷空气和高空之中的低温就足以让整个合金部件进行快速的降温。

    　　可以说这艘船方方面面都被考虑到了，包括在海底作战的时候，那种海水降温的方法也是如此。

    　　随着零件轮流降温，这艘船始终保持在一个速度非常快的程度之中，最后在大概两个小时之后达到了和之国的上空。

    　　艾尼路稍微降低了一点高度，然后让这艘船用悬停模式悬停在了和之国上空，稍微用心网感知了一下下面的局势：“的确非常的乱，整个国家都在腥风血雨之中，武士和武士之间在战斗，武士和海贼们也在战斗，耶哈哈哈，真是混乱。”

    　　“多佛朗明哥在这吗？”雷欧坐在位置上，丝毫不以和之国的动乱而动摇，整个人很沉稳的坐在那里问道。

    　　“不在。”艾尼路摇了摇头，见闻色霸气之间也是不同的，有的人擅长距离，有的人擅长预测，有的人则擅长听到别人动作，艾尼路的范围是所有人之中首屈一指的。

    　　一笑坐在雷欧的对面，也对雷欧轻轻点了点头，雷欧顿时恍然，他都忘记了自己对面还有一位见闻色极强的人存在呢——如果一笑见闻色不够强的话是不可能从太空之中将陨石拉下来的。

    　　“那么，下去吧。”

    　　——————

    　　PS：站着码字之后，今天睡起来腰好了许多，就是不能太持久，不然脚跟疼……

