    听到她的问话，不得不说这也是成功勾起了墨北冥的好奇心。

    他一双幽深的黑眸，目光紧紧的盯着她，她既然都在用，看样子也是可以试一试。

    有些东西也是一试便知。

    他低低的应了一声道：“好，那本王就试试罢。”

    叶天心听到这话，也是顿觉无语，突然发现这冥王好像也是挺会顺着台阶往上爬。

    不过这样也好，至少他没有再继续追问。

    “你来这里坐下，我给你戴上。”

    叶天心故意朝着他招了招手道。

    墨北冥目光能让他看了一眼她所指的地方，眼底是露出了一抹嫌弃之色，冷冷的吐出了一个字，“脏。”

    叶天心不由伸手扶了扶额，她怎么就忘了这个男人有洁癖？

    真是服了他，一个大男人简直比一个女人还讲究。

    真是受不了他，她这时是掏出了她随身携带的丝巾给他往地上一铺，“这样总行了吧？”

    墨北冥见状，皱眉是一脸勉强的坐了下去，如果不是真的很好奇她手中的东西，恐怕他也不会坐在那种地方。

    叶天心见他坐下后，就开始拿着按摩仪器在他的颈部和腰部，以及腿部给他弄上。

    墨北冥再被她这么接触时，也不由剑眉紧皱着，因为她的一双小手，从他的颈部和腰部还有腿部的地方滑过，甚至还有亲密的接触时，他脸色也是微微一沉。

    如果是一般女人敢这么触碰他，估计他早就废了那女人的手，可是偏偏是她叶天心。

    他竟然并没有任何反感的感觉，他也不知道自己这是怎么了？

    在叶天心在他的腰部，调节着合适得尺寸时，男人突然伸手就按住了她的手道：“你是不是经常也给别人这么做？”

    “什么？”叶天心一时也被他给问懵了，特别是感觉到她手上那温热的触感时，简直被他一只大手给紧紧覆盖住了她那娇小的手背。

    她也是觉得很尴尬，不知道这个男人突然又抽什么风了？

    可是每次只要和他有肢体的触碰，她就有种心跳加速的感觉，她也说不出她这是怎么了？

    感觉怪怪的。

    “你是不是经常给别人也是这么做的，把这个东西替他戴在身上。”

    说着这话，他声音凉凉，似乎透出了不满的意思。

    叶天心也是服了，她像是那种热心肠的人吗？如果不是看到这个老古董不懂现在高科技的产品，估计她也不会这么亲力亲为的帮着他弄了。

    她也是不由冷笑了一声道：“冥王殿下你其实你还是第一个呢！一般人我才不会帮他，这样说来还算是你的荣幸呢！”

    毕竟别人都看得懂说明书，就算看不懂也有人教，要每个人都这么去帮的话，那准是吃饱了撑着没事干了，她一天才没这么闲呢！

    真是咸吃鸭蛋淡操心。

    她说着一边将手从他的手中给赶紧抽了出来，毕竟她不想和他有这么亲密的肌肤接触，那种感觉令她无从适应，感觉怪怪的。

    墨北冥听了她的话，虽然说心里没有那么大的火气了，但感觉到她避之不及的动作时，他又有几分恼，她就这么抵触他么？

    “荣幸？那照你这么说起来，本王还应该感激你了？”

    “感激就不用了，冥王殿下你我之间也不需要那么见外，我们两人虽然说不上是什么要好的关系，但可以算得上是互助互利。”

    叶天心也不想和这男人之间闹得太不愉快，所以也是圆滑的打着圆场道。

    墨北冥听到她的话，眼底也是不由陇上了一层阴霾，看来她果然是一只精明的小狐狸。

    “叶天心你倒是算得挺精的，互助互利是吗？你打算我们之间是怎么互助互利？”

    叶天心听到他这阴沉沉的话，就知道这冥王是一个阴晴不定的主儿，真是太难伺候了，不过她也不想回答这个没有营养的问题，因为真怕一个回答不慎，就又得罪了这个男人可怎么办，想到此，她眼角流光一转，　“冥王殿下，这些话你我心知肚明就好了，现在你也别说了，我要开始给你开始打开开关了，你要有个心里准备才行。”

    她话落，就迅速将开关给按下。

    顿时间，一种震动的感觉，瞬间就从墨北冥的颈部，腰部以及腿部，传遍了全身上下，酥酥麻麻的。

    这种感觉也令墨北冥感到很奇怪，第一次尝试这种奇怪的东西，就感觉他浑身上下都在颤抖着一般。

    他此刻也是疑惑的看了叶天心一眼，“这到底是什么东西？快给本王停下！”

    真令他是有些受不了。

    叶天心听到这话，也不由是嗤笑了一声，“冥王殿下你不是吧？这你就受不了了吗？”

    那还真是帅不过三秒，就知道这些老古董不懂高科技的好处。

    墨北冥见她脸上的笑容，只感觉自己像被她捉弄了一般，“叶天心你到底是对本王做了什么？”

    这东西到底是什么！

    真是让他越来越有些不舒服。

    叶天心看着他这副表情，眼底也是不由闪着笑意道：“冥王殿下怎么叫我对你做了什么？这不是你自己想要试试的吗？而且这光明正大的，我能对你做什么呀？”

    看来这迂腐的老古董，真是不懂高科技得好处，她真是越想越好笑。

    看来在堂堂一世英名的冥王殿下也有这么搞笑的时候，偏偏她又只能憋住不能笑，如果她要是笑出来，估计这冥王还不真以为她是在戏弄他呢！

    这个男人的手段她也见识过，所以她也不想得罪。

    “叶天心快点给本王停下！”

    “冥王殿下你先别着急，这东西这是要有个过程，是先苦后甜的，而且这点痛苦对于你来说应该也是微不足道的，你再忍忍就好了，等时间到了，它自然就会停止了，到时候冥王殿下你就会感受到它的效果了。”

    叶天心是一脸信誓旦旦的说道，说的好像很有道理的样子，而且还十分的有说服力。

    墨北冥见状是一张俊脸阴沉的厉害，别以为他不知道，这女人估计又是再玩什么花样了！

