    当初城市规划的时候，并没有考虑那么多，而且当时的状况，与现在的情形更是天壤之别。

    因此导致了大型城市，拥堵状况已经成了常态。

    这对于市民的日常出行，造成了很大的困扰。

    而作为济州人的王凡，更是深有感触。

    要知道，在济州，每逢过节，关键的几条街，都能堵的死死的，还是一眼望不到头的那种。

    尤其是高，堵在上面，走，走不动，退，退不了。

    苦逼的上班族，好不容易赶上一天假，直接在路上堵了大半天，那种感觉可想而知。

    甚至，在济州市，更是有种说法，骑电动车，可以半小时之内，横穿4个区。

    但做公交，可能一小时都走不了1公里。

    因此，在济州市，电动车成了居家必备的存在。

    而私家车，每次出门，都要慎重，或者绕远路，走那些偏僻的路。

    看着今日的情形，王凡忍不住感慨，随着华夏经济的展，堵车问题，只会变得更加严重。

    而凡人科技，似乎应该做些什么，改善这种状态。

    毕竟，能力越大，责任越大。

    如果王凡能够比较完美地解决堵车问题，那么凡人科技可能因此而再次轰动全球，王凡他个人，也有可能借此而名垂千古。

    虽然这些虚名，王凡不怎么在意，但是如果能解决堵车问题，让所有人更加便捷地生活，那固然是很好的。

    “咚咚！“敲门声打断了王凡的思绪。

    “进。“王凡说道。

    左小可走了进来：“董事长，时间差不多了，媒体都已到齐，你看……”

    “恩，走吧，我们去会场。”王凡说道，接着向着门口走去。

    “且慢！”左小可突然说道，接着挡在王凡前面，然后微微一笑，伸手，给王凡整理了一下衣领，接着说道：“这样看起来，更帅！”

    王凡哑然，看着脸颊绯红的左小可，轻轻地在他头上敲了一下，然后出门……

    …………

    凡人科技一号展厅，很是宽广，可以容下近2ooo人，如今竟然座无虚席，甚至连走廊都站满了人。

    更主要的是，这一次来得大多都是媒体人员，和业内人士，到处都是长枪短跑林立。

    不仅有华夏记者，还有其他肤色的国际媒体从业者。

    这让王凡忍不住暗自称奇，单论媒体规模，这次凡人科技媒体见面会，丝毫不亚于一般的国际会议。

    但更令王凡出乎意料的，却是坐在第一排，前来捧场的大佬。

    魅族董事长黄章，小米董事长雷君赫然在座。

    其他的中兴曾鸿，乐视贾乐，酷派梁宽等等，也全部悉数到场。

    这种程度，倒是出乎王凡的意外，看来现在凡人科技，在科技界的分量当真是非同寻常。

    即便凡人科技的电池模组没有给他们，尽管他们和台积电走的很近，但依旧不敢彻底脱离凡人科技。

    不过，没有看到华为的余成东，这让王凡眉头微皱。

    难不成华为的人没来？还是怎了？

    王凡这样想到，脸色有些不悦，但接着却有些瞠目结舌！

    因为他看到了一个完全出乎意料的身影，正坐在前排的左侧。

    这人不是别人，正是华为的董事长，真正的一把手，任正非。

    原来这次余成东没来，是因为任正非出马了。

    要知道，除了特别特别重大的事情，任正非会亲自出席，其他的事，都是余成东代劳。

    像是上次凡人科技的战略合作会议，很是重要，任正非亲自前来。

    如今只是一场媒体见面会，他们华为方面能派总裁余成东前来，就算给足面子了。

    没想到，任正非竟然亲自来了。

    这的确出乎王凡的意料。

    王凡冲着任正非等人，点头致意。

    对于几位大佬的捧场，无论如何，王凡还是很感激的。

    尤其是任正非的亲自出席，让王凡很是意外。

    当然，这也说明了华为方面，对凡人科技的看重和在意。

    王凡这人，不甘于平凡，但也不会自大到不知天高地厚，尤其是别人的帮助，必定会铭记于心。

    既然任正非如此看重凡人科技，那么王凡自然也要有所表示。

    更何况，苹果方面这样的摇摆不定，这样的看轻凡人半导体，的确也应该好好的敲打下。

    于是，王凡瞬间做了一个决定，这次凡人半导体要一反常态，优先支撑华为，至于苹果，靠边站站再说。

    按理说，华为的体量有限，根本无法与高通，苹果相比，甚至连联科都比不过。

    因此，无论是三星，还是台积电，都会将苹果，高通这样的顶尖客户放到第一位置，优先供应高端产能。

    而华为，只能靠边站，甚至最先进的工艺技术，根本无法享受。

    这样是为何，华为到目前为止，所有的处理器，都是落后的28纳米工艺，连2o纳米都享受不到。

    不过这次不同了，有了王凡的支撑，华为下一代海思麒麟95o，完全可以率先上凡人科技的14纳米工艺，从而正式进入一流处理器！

    …………

    王凡环视现场，道：“先，感谢诸位于百忙之中，千里迢迢前来参加凡人科技的媒体见面会，谢谢。”

    现场响起一片掌声，王凡平易近人的态度，让现场的媒体朋友很是舒服。

    要知道，一般的大明星，或者商业家，根本看不起媒体记者，甚至将他们当做狗对待。

    但王凡不同，没有因为身份不同，或者行业不同，而有所轻视，相反却是一视同仁。

    “前些时间，我们凡人科技召开了战略合作会议，与不分巨头企业，进行了磋商与合作，并敲定了一些协议。”

    “例如拓片电池的供应，以及电池模组的授权！”

    王凡开门见山地说道：“但那些合作，只是凡人科技当下进展的一小部分，而今天我们举行媒体见面会的目的，则是有一件大事要宣布！”

    “一件大事！”

    王凡这样的话语，令前排的几位大佬忍不住意动。

    尤其是王凡之前的话语，拓片电池、电池模组，这种能够完全改变手机格局的大杀器，都只是一小部分。

    那么王凡所谓的大事，又会有多么的大？

    (未完待续。)