    

    神圣教廷为什么要控制通往克拉夫神庙的这条路？

    以及神圣教廷和克拉夫神庙之间存在着什么关系？

    姜林在一时半会儿之间是很难弄清楚的。

    不过在姜林看来，只要去了克拉夫神庙，所有的一切，他都能找到答案。

    现在最关键的，是那个侍应生能不能弄到去克拉夫神庙的车票？

    带着这种心态，姜林他们吃完了晚餐。

    “姜林，那个侍应生不会不来了吧？”

    叶佳宁见晚餐吃完了，侍应生还没有来，就忍不住的问道。

    姜林闻言笑了笑，看着餐厅门口的方向道：“这人挺靠谱的，他已经来了。”

    随着姜林话音刚落，侍应生小跑着从餐厅外面跑了进来。

    气喘吁吁的跑到姜林面前之后，侍应生弯下了腰，用双手把四张车票给了姜林。

    “尊贵的先生，这四张票是我花了高价从别人那里买过来的。”

    “明天上午六点半，我会在酒店大堂等你们，到时候我会带你们去车站，把你们送上车。”

    姜林从侍应生的手里接过了车票，看了一下车票的班次，见发车时间是早上七点，就对侍应生点了点头。

    “好，那我们明天上午六点半，准时在酒店大堂等你。”

    “谢谢你帮我们买到了车票，还送我们去车站。”

    侍应生从姜林的手上赚到了九千多星条币，对待姜林的态度自然无比恭敬。

    见姜林竟然如此客气，给他赚了钱还向他表示感谢，侍应生有些惶恐的道：“尊贵的先生，应该我向您说声谢谢。”

    “我的名字叫比尔，在伊凡贝尔，无论你们有任何事情，都可以找我帮忙。”

    “我是非常乐意为先生您和这三位美丽的女士效力的。”

    虽然让这个侍应生发了一笔小财，但姜林却对这个侍应生的办事能力和服务意识颇为认可。

    在淡淡的一笑之后，姜林说道：“比尔，很高兴能认识你，我们明天见。”

    说完这话，姜林他们四个返回了酒店房间。

    当天晚上一夜无话，第二天早上六点半，姜林他们四个准时到了酒店大堂。

    比尔早就已经到了，见姜林他们从电梯里面出来，第一时间就迎了上去。

    “尊贵的先生，三位女士，你们请跟我走吧！”

    一脸殷勤的跟姜林他们四个打了个招呼之后，比尔走在了前面，姜林他们四个跟在其后。

    走出酒店之后，比尔早就准备好了一辆七座商务车停在酒店外面。

    上车之后，比尔亲自开车往酒店西边的而去，开了大约十分钟之后，把车停在了另外一个酒店门前。

    等了大约有五分钟之后，一辆红色的大巴车开了过来。

    这辆大巴车停了下来，比尔对姜林他们四个道：“尊贵的先生，这辆车就是专门去克拉夫神庙的。”

    “你们四个拿票上去就可以了。”

    姜林他们四个拿着票上车之后，发现除了他们四个的座位之后，车里已经坐满了人。

    这些人全都是来自世界各地的游客，在看了一些有关克拉夫神庙的宣传资料之后，对奥林匹斯传说产生了兴趣，才专门去克拉夫神庙的。

    姜林他们几个和车上的游客聊了一路，在一条偏僻的道路上行进了差不多有三个小时左右，这辆大巴车终于开到了目的地。

    按照姜林他们几个一路上聊天得知的情况，在克拉夫神庙被发现以前，有关奥林匹斯诸神仅仅只是存在于传说之中。

    但自从克拉夫神庙被发现之后，在许多人看来，奥林匹斯诸神的传说，就不再是神话传说，而是曾经真正发生过的事实。

    许多人被灌输了这个概念之后，就不远万里的跑来参观克拉夫神庙，亲眼见证奥林匹斯诸神的雕像，以及和奥林匹斯诸神有关的神器。

    在到了克拉夫神庙之后，姜林他们跟着一众游客下了车，但在进入克拉夫神庙之前，负责管理神庙的人员，对每一个游客的证件都做了一个详细的记录。

    完成了这一切之后，姜林他们四个跟着一群游客进入了克拉夫神庙内部。

    按照克拉夫神庙的官方介绍，克拉夫神庙是存在于几万年之前，甚至几十万年之前的历史遗迹。

    在考古学家克拉夫发现了这座历史遗迹之后，当地的相关部门就以这座历史遗迹为核心，修建了这座和奥林匹斯诸神有关的博物馆。

    因为这座历史遗迹是考古学家克拉夫发现的，所以这座博物馆叫克拉夫神庙。

    按照克拉夫考证的结果，这座神庙和奥林匹斯诸神关系密切，所以姜林和这帮游客们所看到的，全都是和奥林匹斯诸神有关的东西的。

    比如奥林匹斯诸神之中的最强者，神王宙斯的雕像。

    再比如奥林匹斯诸神之中，智慧女神雅典娜的弓箭。

    还有太阳神阿波罗的战车，战神阿瑞斯的长矛等等。

    这些历史遗迹，全都带着远古时代的沧桑气息，在普通人的眼里，似乎确实和奥林匹斯诸神有关。

    但姜林在催动混元之力，把混元之力汇聚于双眼仔细看了一下之后，却发现克拉夫神庙内的所有东西，没有一件是远古时代的。

    无论是神王宙斯的雕像，还是太阳神阿波罗的战车，战胜阿瑞斯的长矛，全都是近代的工艺品。

    由此看来，这个所谓的克拉夫神庙，仅仅只是一个打着奥林匹斯诸神的名义，欺骗游客赚钱的场所。

    为了这些工艺品，他们不远万里而来，着实让人有些郁闷。

    就这样，在克拉夫神庙转了一圈之后，姜林他们四个从神庙内走了出来。

    “姜林，你觉的怎么样？有没有发现什么？”

    闻人胜男也发现这个神庙徒有虚名，面色凝重的看着姜林问道。

    姜林本来满怀希望而来，但却什么收获都没有，心情就难免有些沮丧。

    在摇了摇头之后，姜林回应着道：“这个神庙就是个骗人的地方，里面的那些东西，简直假的不能再假。”

    “我们这一趟，恐怕是白来了！”

    听到姜林这话，看着一脸郁闷的姜林，叶佳宁皱着眉头想了想，然后道：“姜林，既然那弯曲短剑是在这里发现的。”

    “要不你把那柄弯曲短剑拿出来，看看会不会有什么反应？”        

