    混沌海，紫气翻腾，冲向四面八方。

    呆在混沌海中的众圣吓了一跳，纷纷出手镇压紫气，将紫气逼入了一个空间之中。

    先有鸿蒙后混沌，混沌之后方开天。

    鸿蒙紫气，是三界的根本，当时众人成圣，全靠这鸿蒙紫气。

    后面发现鸿蒙紫气吸收过多，会影响洪荒稳定，导致世界崩溃，道祖鸿钧才封锁了紫气，禁制任何人再吸收。

    这也是后面，除了几圣外，再没人成圣的缘故。

    就算有功德，没有鸿蒙紫气，成圣那也完全是白搭。

    不然玉帝立天庭的功德，若有鸿蒙紫气可吸收，足以成圣。

    “奇也怪也，鸿蒙紫气，好端端缘何暴动？”

    封印空间之中，瞅着眼前有些稀薄的紫气，太上圣人疑惑。

    当年封神大劫后，他们被道祖鸿钧喊来混沌海，当年是这么多鸿蒙紫气，现在依旧还是这么多。

    这鸿蒙紫气，是一种不可再生的资源，用一点就少一点。

    “师兄不知，我等自然也不知，怕是只有老师知道，可老师一直闭关，也不知道是何缘故。”

    旁边元始圣人感叹，失笑道。

    太上没接话，掐指推算了起来。

    一会后，太上摇头：“混沌一片，推算不出，祸兮福兮？”

    感慨完的太上，看向众人：“联系一下你们在三界的分身，看看最近三界有没什么异常。”

    听闻这话，一名满脸桀骜，剑眉星目的男子脸色有些不好看，轻哼一声。

    这男子，毫无疑问正是通天教主，因为当年封神落败，他是唯一没在三界留分身的人。

    太上和元始他们一起，不让通天派分身下去。

    混沌海中发生的这一切，唐小白自然不知道，玩了一会就把鸿蒙造化尺收回了体内。

    等以后找个机会，再找人干架试试真正的威力。

    鸿蒙造化尺消失，一等奖变成了一个叫鸿蒙镇天图的东西。

    唐小白呆滞，这听着名字，怎么比他的鸿蒙造化尺还拽。

    抱着试试看能不能抽中的想法，唐小白又抽了许多次。

    结果很显然，除了抽出一堆的材料，并没抽到。

    半天后，抽的一阵心绪激荡的唐小白停下，深吸了口气没再继续抽。

    抽奖就是这样，抽中一个好的，就想再抽一个好的，患得患失。

    “顺其自然为好，该抽出来的时候，自然会抽出来。”

    强行让心境平稳下来，唐小白告诉自己。

    现在抽出的一大堆材料，已经够神驴用很久很久。

    不过唐小白并没都交给神驴，大部分都在他手里留着。

    没多会后，李靖气势汹汹，找上了门。

    “花狐貂，哮天犬，你们胆敢烧本天王府邸，抢本天王宝塔，羞辱本天王，不给本天王个说法，和你们没完。”

    李靖怒冲冲的声音响起，直接踹开门走了进来。

    现在李靖还不知道宝塔上的字，其实是唐小白刻的。

    宝塔飞走，李靖好不容易追上，哄了一顿才哄好。

    开始李靖还很惊喜这次宝塔上竟然没味道，但等看到上面的字后，差点气吐血。

    那几个字简单粗暴，赫然是“李靖是个大蠢比”这几个字。

    这么羞辱意味很明显的话，李靖哪忍得住，欺人太甚啊！

    “这货来了？”

    屋子里面，听到声音，唐小白愣了下。

    之前李靖疯狂提供了一波负能量，唐小白就猜测李靖可能看到了字。

    放下手中的东西，唐小白走了出来。

    看到唐小白，李靖愣了下，随即反应过来，怒道：“是你这狗和尚写的字？”

    “不是贫僧。”

    盯着李靖，唐小白道。

    李靖眼中寒气闪烁：“不是你是谁，当我李靖好欺负吗？”

    “真不是贫僧，是你爷爷写的。”

    唐小白乐呵呵看着李靖，回答道。

    反应过来的李靖大怒，这该死的和尚，还说不是他，竟然又占他便宜。

    “该死的和尚，你怂恿花狐貂和哮天犬烧我府邸，抢我宝塔，刻字辱我，不给个说法，我就去找玉帝告你玉状。”

    李靖咬牙切齿，并没和唐小白动手。

    见识了唐小白对付武曲星君他们的一幕，李靖知道他打不过。

    而唐小白有锦斓袈裟等法宝，还有纵地金光这种法术，李靖知道玲珑宝塔也奈何不得。

    “随便，不过强调一下，花狐貂和哮天犬不是贫僧控制的，他们是被太乙真人控制的。”

    “之前太乙真人找去天兵营，暗里施展手段控制了它们，冤有头债有主，你要找事找他去。”

    “至于贫僧写的辱你的话，那其实不是侮辱，那是事实啊！”

    唐小白一脸淡定看着李靖，将锅甩给太乙真人。

    太乙真人敢去天兵营找麻烦，这事岂会随随便便算。

    反正早晚也会和阐教闹崩，答应玉帝的事不能不干。

    玉帝这家伙，对他还算不错，任由他在天庭乱来。

    唐小白不是什么不知感恩的人，玉帝对他不错，能帮自然就帮帮这家伙了。

    “太乙真人？”

    李靖愕然，并没太在意唐小白羞辱他的话。

    被同一个人怼的多了，渐渐发现其实也就是那么回事。

    有时候不被怼两句，甚至都觉得不正常。

    “对，就是他，找他准没错。”

    唐小白笑吟吟点头，说道。

    李靖冷哼：“可笑，你以为我会信你。”

    “那随便你，你去找玉帝陛下告状吧，和你说实话你不信，你李天王不会看不清天庭形势吧，他们为什么对付你，你不清楚？”

    不屑撇撇嘴，唐小白道。

    听闻唐小白这话，李靖眉头皱了皱，若有所思。

    而此时刻，混沌海中众圣，都早已联系上了各自的分身。

    很快众人便都知道了最近三界发生的一些事情。

    “若说最大的变数，可能就是这六翅金蝉。”

    元始圣人眼神微闪开口，掐指推算。

    其他诸圣也都一起算，然而什么都算不出。

    众圣没想到，他们分身推算不出变数，本尊竟然也一样推算不出。

    “看着有变数，但却推算不到变数，这是何故？”

    众圣面面相觑，你看我，我看你，全都眼神一片茫然。

    这时，女娲道：“之前杨婵吞了宝莲灯的灯芯，我其实便知道变数出现了。”

    “在我的推断中，此灯芯得几百年以后才会被吞，而且吞灯芯的那个，也不该是杨婵。”

    愕然的其余几圣，忙具体问起。

    女娲回答：“我当时听到的消息里，就是他告诉杨婵说灯芯可吞的。”

    “对了，你们应该也从分身那得到消息了，孙悟空和杨戬突破大罗，也疑似与他有关。”

    旁边通天冷不丁插嘴：“最烦你们算计来算计去，他们突破怎么了，突破好啊！”

    “你们不传他们突破之法，自有人传，乱吧乱吧，使劲乱，哈哈哈哈。”

    说着的通天，仰天大笑了起来。

    元始和太上皱眉看来，神色隐隐有几分不悦。

    通天却是丝毫不惧：“怎么滴，看本尊不爽吗，来啊，来做过一场，不怕你们这些以多欺少的孙子。”

    当年封神大劫，就是元始联合太上，又加上西方接引和准提四尊圣人，一起打压了通天的截教。

    通天话语中的以多欺少，并不是随便胡诌。

    听闻通天这挑衅的话，诸圣大怒，元始摸出盘古幡，直接祭起攻击了过去。

