    五点半的时候，叶不凡接到父亲秘书打来的电话，让他们赶到山南省驻京办事处的内部饭店，魏武明白这是叶胜天和凌为国在投桃报李，给自己扯虎皮造势呢。

    两人是小辈，自然不能让人家等他们，便早早地出发了。

    出门前，魏武故技重施，又把两个小家伙弄晕了，留在了房间里。

    两人进了指定的包厢，等了不到十分钟，叶胜天就到了。

    和叶胜天一起来的还有山南省住京都联络处的秦主任，秦主任年近六旬，身材矮胖，一副弥勒佛的形象。

    叶大将军紧紧握住魏武的手，不无感慨地说：

    “小魏啊，不瞒你说，我有一儿一女，也算是圆满了。

    可是儿子不能人事，女儿不能结婚，没人的时候我这心里也难受啊，总感觉对不起他们死去的妈妈。

    现在我叶家可以有后了，我也有机会抱上大孙子了！真是太谢谢你了。

    本来我想改天单独请你，又怕你拘束，所以今天特意早点过来，就是向你表示感谢。”

    魏武道：

    “首长客气了，我是医生，治病救人是我的本分。

    再说我和不凡哥一见如故，这段时间相处下来，跟兄弟一样，哪里需要客气。”

    秦主任笑眯眯地握住魏武的手说：

    “早就知道咱山南出了个高人，不仅医术高明，武功更是高强！可惜一直无缘相见，今天怎算是见着真人了！久仰，久仰，我也没想到你会来，有失远迎啊！”

    魏武连忙道：

    “哪里哪里，是我不懂礼数，应该先去拜会秦主任的，我一个山南人在京都，要是有什么事，还要秦主任帮衬呢。”

    秦主任胖脸笑得更加灿烂了：

    ”那你就拜错菩萨了，我要退休了，新来的龙主任已经在天上啦，再有一个小时就会降落在京都机场。“

    魏武听到”龙主任“三个字便有些警觉，便随口问道：

    ”龙主任？莫不是我们神山的龙市长？“

    ”还真是，龙市长来自神山，和你还是老乡呢，一定比我照顾得好。“

    魏武没想到龙市长会来到京都任职，也不知龙大会不会跟来，要是跟来了，说不定就有热闹看了。

    哦不，魏武可没有机会看热闹，应该是人家看他的热闹！

    于是不动声色地笑道：

    ”那倒是挺好的，我和龙主任还吃过一次饭呢。“

    秦主任转而向叶胜天父子说：

    ”两位将军和小魏神医先聊，我去后厨安排一下，今天是凌书记请客，我可不敢怠慢。“

    说完又和魏武告了罪，扭动着肥胖的屁股走了出去。

    秦主任走后，三人落座后，叶胜天说：

    “我听说，上次在神山，也幸亏是你，才没让灵芷吃亏，又治好了不凡，这次又帮了我一个大忙，看来咱们叶家和你真是有缘啊！”

    叶不凡接口道：

    “爸，魏武说以后找到药物，牧云的病也可以治好呢。”

    叶胜天一听，站起身来再次握住了魏武的手，连眼圈都红了：

    “真的？那可是太好了！太好了！

    你这是叶家的大贵人啊！从今以后，你就是咱叶家的一分子了！你也别首长首长的了，我听说灵芷还认了你当哥，以后就叫我叔叔吧。

    唉！你可能不知道，牧云那孩子，刚出生就没了妈，打小就被高烧折磨着，医生都说她活不了多久了，我这个当父亲的，只能眼睁睁地看着她一天天走到生命的尽头，却一点办法都没有。

    最近一两年，我都不敢面对她。

    她太可怜了，所以我就什么都依她，这要是治好了她的病，那就太好了，她妈也会含笑九泉的。”

    说到最后，叶大将军的声音都有些哽咽了。

    魏武没想到，表面严肃的叶胜天，内心却藏着温情和无奈，不由得对他多了一点亲切感。

    同时，心里也暗自YY，叫叔叔挺好，他还想叫爸爸呢！也不知这个叔叔要是知道宝贝闺女被他吃了，会不会直接毙了他。

    好一会，叶胜天才放下魏武的手，示意魏武坐下，然后自己也坐下了，接着严肃地说：

    “我今天提前过来，还有一件事要和你们两个说。

    上次小魏给不凡治病时发现的那个情况，上面非常重视，经过这段时间的调查，基本可以确定，小魏的推测应该是正确的。

    目前看，真的有一股神秘势力在全球各地秘密培植修炼者战士，其目的暂时还不清楚。

    而且，他们到底要针对谁？到底建了多少像关押不凡那样的基地？这些都不得而知。

    但我们必须对此保持高度警惕，做好应对的准备，若是他们的目标是我们华国或者包括华国，我们必须要做到来必战，战必胜！

    另外，我们推测，除了你们发现的用蛊吸食真气的方法培养战士之外，他们可能还会有其他的培养方式，比如生物战士、机械战士等等。

    同时，其他国家和地区，会不会也在秘密建立类似的机构，或是用类似的方法培养精英战士，也很难说。

    因此，为了应对这些新的挑战，上面计划成立一支特殊的机构，依然是部队建制，下设若干基地和研究所，将抽调全军武力超群的精英和各种专家组成，同时会在全国寻访隐世的修真门派，聘请绝世高手作为教官或高级顾问。

    不凡会调过来任副职，分管基地的训练工作，由于小魏你是第一个发现这个势力的，又在医术和修炼方面有较高的成就，所以根据不凡的推荐，你将成为高级顾问或者教官之一，具体的任职和聘书，等新机构筹备好，会有相关人员联系你的。

    你的任务主要是帮助不凡，尽快提高这支队伍的战斗力，还有就是利用你的知识和能力，对一些异常情况进行分析和应对。

    另外，上面的意思是，在神山建设一个小点的训练基地和一个研究所，便于你就近研究相关药物，同时还要研究药物与功法的融合，这是一种全新的研究，所以这个训练基地的训练方案也由你拿。

    关于神山这个基地和研究所的建设，我想听听你的看法。”

