    第2852章工具

    “怎么了？有危险吗？”卢筱筱见张旭把手里的木仓收起来，就朝张旭问道。

    “没有，你可以过来了。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝张旭走去。

    当她来到张旭身边的时候，就看到进入密室的楼梯，于是她朝张旭问道：“这个楼梯有问题吗？”

    “嗯，这个楼梯设有三个机关，如果我们就这么下去，估计很难活着上来。”

    卢筱筱听到张旭的话后倒吸了一口气，她没有想到就这么个小楼梯，竟然设有要人命的机关，还好今天和张旭一起来，不然她估计就没命了，她可对机关没有什么研究。

    “我们先回去，明天再来。”张旭说完话后就准备把密室入口关上。

    可是他的手刚碰到按钮，就被小丫头给拉住了，于是他疑惑朝小丫头问道：“怎么了？”

    “我们为什么要先回去，既然今天发现密室了，为什么不直接下去？要是明天被毛家人发现密室被人打开过，那我们不是功亏一篑了。”

    “我明白你的意思，可是我没有把握能躲开那些机关射出的暗器。”

    “那你直接把机关给破解了不就行了，你不是懂机关术吗？”

    “我也是这么想的，不过我手里缺工具，所以我才会想要先回去。”

    “你缺什么工具，说不定我有。”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    这话她可不是随意问的，她空间里乱七八糟的东西多的是，说不定还真有张旭需要的东西。

    张旭虽然心里觉得小丫头不可能拿出他需要的东西，不过他还是认真的开口说出他需要的那几样东西。

    卢筱筱听完张旭的话后朝开口道：“钳子、螺丝刀、铲子和铁丝这四样东西我知道是什么，而且我手里也有。

    可是五爪勾是什么东西？我怎么从来没有听说过？”

    “你没有听说过不奇怪，因为五爪钩市面上没有人卖。”

    “那你可以和我说说五爪钩长什么样子吗？”

    “和鹰爪一样。”

    “是这个吗？”卢筱筱说完话后从空间里拿出一个和张旭形容的差不多的东西出来。

    说到这个东西，还是她看古装剧时觉得好玩，就到淘宝买了两个回家玩。

    可惜买来没玩几下她就没有兴趣了，直接丢到了储物间，要不是她卖房子时把房子里的东西全部收进空间，她今天还真拿不出这样东西。

    “是，你手里的就是五爪钩。”

    张旭在小丫头拿出五爪钩时，他的眼睛就亮了，因为小丫头拿出来的东西正是他所需要的五爪后。

    虽然小丫头手里的无爪钩是简易版的，不过却不影响使用。

    有了这个无爪钩，他今天就能把机关给破解了。

    “既然这个就是你说的无爪钩，那破解机关的工具我都有，你快破解机关去吧，我想看看毛家密室里到底藏了什么东西，让他们这么费劲心思的护着。”卢筱筱说完话后就把剩下的几样工具从空间里取出来，然后一股脑全部递给张旭道。

    (本章完)

