    深陷绯闻的沈榆实在是有些厌烦了,不管她去到那里，都有人旁敲侧击地打趣她和安华。

    甚至圈内有些不怀好意的女星，戏称她本事大,有金主,还撩了顶流做男朋友,或者是……

    一个元旦舞台演出，她与安华上台合唱电视剧主题曲。一到后台，就听到几个人在那儿窃窃私语。

    说是窃窃私语,但刚好是她能听到的声音。说着说着,还时不时看向她。

    “这圈子里演技才不重要，有后台最重要。”

    “像我们这种没后台的就惨了，要辛辛苦苦的去试镜。”

    “有的人只要勾勾手指头,就一堆男人给她送资源。”

    沈榆不屑地翻了个白眼。吃不到葡萄说葡萄酸的典型言论。她边取下耳坠,边假意加入谈话，笑道：“你们说的是谁呀？”

    那几个女星惊诧了一下,又笑道：“还能有谁呀,整天炒绯闻的那些女明星啰。”

    “话说沈榆，你和安华是什么时候勾搭上的？”

    “对呀,安华对女星可是避之不及,怎么就栽在你手里了？”

    “我和安华是普通的朋友关系。”沈榆不耐地抬起眼，心里已经有些厌烦。

    “哎呀，反正这里又没外人,你就和我们说说嘛。”

    “都一起进酒店了，你这是糊弄谁呢？”

    “外面都说你有金……呃，是不是就是安华啊？”

    沈榆猛的起身,抬起下巴,扬脸道：“我再说一次,我和安华没有什么关系。至于金主，我只能说我从来都没有金主，我只有我爸妈，我叔叔，还有我老公。”

    一语惊人。

    趁着她们惊愕之际，沈榆继续补充：“如果你们还要继续乱说，我会追究责任，少在我身后嚼舌根。”

    “砰”！

    响亮的关门声。

    几个女星面面相觑，有些难以反应刚刚才沈榆说了什么。

    没有金主，但有老公？？？

    -

    车上，沈榆又刷了一下网络。她与安华同台唱歌的事情又登上热搜，不少网友都在说他们不避嫌，这是要公开的节奏。

    这绯闻让她有些烦恼了。她都这般了，秦暮深岂不是会更加困扰？随着电视剧的播出，她与安华不可能完全斩断合作，必然要一起宣传与营业。

    这样下去，绯闻永远都不会断掉。

    “你们说，秦少看到这些新闻会是什么心情啊？”沈榆问。

    方平和方结对视一眼，方结道：“戴绿帽的心情。”

    沈榆：“……不至于吧。”

    “当然至于啦，除了小姐本人，其他人都觉得小姐和安华关系说不清道不明，况且本来就有很多人觉得小姐和秦少空有婚姻之名，其实感情不和。”方平解释道。

    因为他们这段婚姻过于神秘，所以在背后议论的人也很多。这绯闻一出来，更多人就认定他们两人的婚姻名存实亡。

    萧姐有些紧张了，她说：“没关系！有时候绯闻还更有热度呢，秦少会理解的。”

    对于女性来说，有绯闻并不完全是一件坏事呀！多少女性巴不得倒贴安华炒CP呢。

    可沈榆却是心意已决，她撇嘴：“我看看，谁还敢多话。”她边说着，边在手机上编辑微博——

    “近日不实新闻较多，所以在此一一澄清。一我没有金主，支持我的是我亲爱的家人；二我和安华只是朋友；三我已经结婚。谣言止于智者，谢谢大家。”

    与此同时，秦暮深刚现身新产品发布会，现场聚集了不少各界人士和新闻记者。

    途中，秦暮深去换了件衣服，趁着这个空档，他刷了一下新闻。不刷还好，一打开页面，就马上看到热搜上的“爆”，关于沈榆。

    “沈榆我已经结婚”这几个字让秦暮深着实愣了好一会儿。她居然……公开说明自己已婚？

    她才多大呀？不过24的年纪，在娱乐圈里就是一朵小花，还有大把的星光可以披戴。

    他沉思着，一条又一条地翻开评论。

    “天哪，沈榆结婚了？”

    “666，这么年轻却公开自己已婚的女明星，这真是头一个，有魄力。”

    “沈榆说自己没有金主？你们也敢信？什么样的家庭才能给她那么多资源啊？”

    “所以，她老公是谁？会不会就是金主？然后她转正了。”

    “我听说沈榆嫁了个富商，年纪比较大，但是很有钱的那种。”

    “……”

    秦暮深无语。

    到底都是哪些人在乱传他风华正茂好吗？

    大部分评论都在震惊沈榆已婚的事情，并在好奇沈榆的老公是谁，和谁结婚，背景到底如何。倒是已经没有人提起和安华的绯闻了，这倒让他舒服不少。

    这段时间只要一看到安华这两个字，他就想杀人。不得不说，微博的屏蔽功能实在不太好用。他都已经是只奥无上的VVVVIP玩家了，时不时还是能看到讨厌的人出现。

    正牌老公就在这儿呢，另一个男人居然和他老婆传绯闻。

    “暮深。”一个温柔的女声传来。

    秦暮深下意识收回手机，抬眼，却是好久不见的林如果。她今日也出席了新产品发布会，一直在台下含情脉脉地看着他。

    “你怎么在这儿？外面的记者还在等着你呢。”林如果款款走来，脸上挂着温柔的笑。

    秦暮深没做回应，只是径直地从她身边略过。

    林如果难以忍受地伸手拦住他，问：“为什么你对我这么冷淡？你连林家的面子也不顾了吗？”

    终究是她不够了解他。

    他做事一向只顺自己的心意。

    哪里会理会这么多的桎梏呢？

    “有什么事吗？”他懒洋洋吐出一句。

    只是这么一句，就让林如果笑开了花，她吸了吸鼻子，真诚道：“暮深哥哥，我……我忘不了你。你笑我也好，不管怎么样，我都想告诉你，我等着你。”

    秦暮深不可思议地看了她一眼，挑眉：“我结婚了。”

    “我知道！可是……我知道，你和沈榆……只是名义上的夫妻，我知道你不喜欢她。”林如果说到这里时眼睛亮了一下。

    “她和你结婚后，还和别的男人有一腿，闹绯闻，一点面子也不给你，暮深哥哥……”

    “闭嘴。”他喝住。

    林如果一怔。

    刚才还冷着脸，没有什么表情的秦暮深，却冒了火气，那双眸子迸发出强烈的敌意，仿佛是他被别人攻击了一般。

    哦，不，秦暮深也并非没被人出言不逊过，而他也只是冷淡一笑，从未露出这般神色。

    “你不配说她。滚。”秦暮深厉声道，说完，他再也没看林如果一眼，目不斜视地走出了休息室。

    只剩林如果傻傻地站在原地。她傻眼地看着秦暮深离去的方向，眼泪倏忽地从脸上流了下来。

    原本她是觉得自己有机会的。

    只要她不放弃，总能等到他和沈榆离婚的。

    可，他会离婚吗？

    就算沈榆和别的男人三番两次传绯闻，他竟也不曾怪她半分。秦暮深真的……不喜欢沈榆吗？

    她忽然怀疑了。

    -

    秦暮深出来后做了一个简单的总结发言。随后，他刚走下台，就有一群记者围了上来，针对这场发布会向他提出各种各样的问题。

    偶尔，也有一些比较私人的问题。

    秦暮深在珠宝街是鼎鼎有名的大佬，各界对他十分关注，尤其是他不曾透露的感情问题。

    并且，他已婚的事情也一直有所传闻。

    “秦少，关于你已婚的传闻你有什么想说的吗？”

    “外界一直在传你已经结婚，是真的吗？”

    “方便跟我们透露一下是哪家小姐吗？”

    这些记者本也是问着玩玩，毕竟秦暮深一遇到这种问题，向来都是推脱不答，视而不见。

    但秦暮深这回的反应却不大一样。

    他竟沉思了片刻，随后抬起眼，直视着镜头，迟疑了一下，认真道：“我的确结婚了。”

    话音刚落，所有的记者，包括在一边的江旭都惊呆了，大家纷纷露出惊愕的目光，看着秦暮深。

    秦少结婚了！

    这居然是真的！

    而且，他居然公开承认了！

    似乎很满意大家的反应，秦暮深竟弯唇笑了笑。

    于是，大家就更震惊了。

    看来秦少对者婚姻还挺满意？

    竟然露出了幸福的笑容？

    “是哪家的小姐呀”终于有记者乘胜追击问。

    也只是试探一下。

    秦暮深笑笑，认真道：“沈榆，我太太。”

    -

    正当所有人都在探讨沈榆的老公是谁的时候，答案竟然紧接着出来了！珠宝界的大神秦少居然公开声明，沈榆就是他的太太！

    会不会是同名同姓啊？

    此沈榆真的是那沈榆吗？

    正当大家疑惑之际，沈榆的相关经纪人也在电话中明确回复，秦暮深说的沈榆，的确就是女星沈榆。

    这个消息一出来，全网爆炸了。

    所有人都以为沈榆的老公应该是一个大腹便便，长相猥琐的中年沧桑男人，没想到居然是珠宝界的高富帅秦暮深？

    秦暮深，秦家大少，谁没有耳闻那是一个什么样的人物？

    相貌俊朗，家财万贯，才华出众，而且从来没有桃色新闻！

    沈榆这是拯救了银河系吗？

    没多久，沈榆又继续发了一条微博，上面晒出了两人的结婚证。只配了一个害羞的表情。

    发完这条微博后，沈榆的手心都是烫的。她深呼吸了一下，给秦暮深拨了电话。

    她是想拜托绯闻，不再让他困扰，也不要让自己困扰。

    但未经他的同意，她还在迟疑是否公布他们之间的关系。

    没想到秦暮深竟然这样做了。

    电话接通了。

    他说：“怎么了？”

    “怎么想到要公开了？”

