    慕容傲的话，让云千帆动心了。

    这个办法确实可行，而且危险会少很多。

    但摆在面前最致命的一个问题就是，没钱。

    想要去别的小岛，需要自己租船开过去，而租船的价格可不便宜。

    他们两个人现在身上所有的财富加起来，顶多也就只能租个三天左右。

    谁也不敢保证，在这三天的时间当中，他们能够突破到先天。

    万一超过了时间，可是要付违约金的。

    这些东西，在那本生存法则的手册上，都写得有。

    “我们现在没钱，啥也做不成，想要注意收船，就我们身上的这些财富也顶多只够三天用的，万一我们三天之内没有突破先天，那需要支付的违约金，是还不上的。”

    云千帆的话。就好像是一盆冷水浇在了慕容傲的脑袋上。

    慕容傲自嘲的笑了笑，“想不到我堂堂一个慕容家的少爷，居然还会为了钱发愁。”

    只是他们也知道，这里的货币和外面的货币完全不一样。

    在外面，有钱都不一定能够买到这种东西。

    “走吧，先找个地方住下来再说。”

    云千帆起身离开了巷子口，不过他却随手取出了一块面罩戴在了脸上。

    慕容傲看见云千帆的面罩，当时就愣了一下。

    “云兄，你这是打算隐藏自己的真实面目？”

    云千帆没好气的回过头，瞪了他一眼，“你要是不想被别人盯上，最好和我一样，顺便把气息泄露出来，让人误以为我们是先天修为。”

    其实，他和慕容傲都属于半步先天的修为。

    已经有了属于先天的气息，只是还没有完全突破先天，战斗力没有提上来而已。

    “明白了。”

    与此同时，在末影阁的顶楼。

    沐影手指轻轻的敲打桌面，目光平静。

    “清风，你说这一次，我们能不能凑齐这七块石碑？”

    顾清风站在一旁，有些不解的问，“大人，您为什么要花费这么多人力物力去找这七块石碑啊？这石碑，到底有什么用？”

    他跟着沐影二十年的时间，这二十年来，他们找到了足足六块石碑，站在，唯一能够确定的就是，那最后一块石碑，就在绝命岛上。

    可是，绝命岛上却有强大的禁制，开脉之下的修行者，可以随意进出，但是开脉之上，却不能进入。

    想要强闯，那就只有一个下场，死路一条。

    “有什么用？”

    “具体我也不知道有什么用，不过，我研究了这么多年，能感觉到这石碑当中，蕴含着曾经消失过的元气，而且那上面的符号和记录，都与艾及金字塔有关，或许，是连通另外一个世界的钥匙也说不定。”

    顾清风被这番话震惊到了，久久没有回过神来。

    连通另外一个世界？

    这怎么可能。

    虽然世界上传闻的时空穿梭的故事不计其数，但是那些都属于想象出来的，而且都被人一一那是虚假的故事。

    似乎是发觉到顾清风的变化，沐影摇了摇头，“宇宙浩瀚，不是我们能够想象的，生命不可能仅存在这里。”

    “归根结底，还是我们的实力太弱，没办法去追寻这些东西，而这个石碑，可能也就是未知生命留下来的线索也不一定。”

