

　　刚刚在徐市启动阵法的时候，其实还是有些差别的！
　　而陈默的神识时刻在观察中，所以对于阵法启动后，也是非常的清楚！
　　这种复合阵法中，中间还有一个聚灵阵，这样就能在阵法运行期间，补充灵气！但是，现在这个聚灵阵处在关闭的状态，那么阵法启动后，就只能消耗以前的灵力！
　　要是消耗完毕后，这个阵法也就废了！现在，这个阵法就已经处在了灵力不足的状态！
　　而徐市所使用的禁制，就像是一个大门的普通通行证一样，只是开门和关门而已，不涉及其他！
　　而管理权限却没有获得！如果获得管理权限的话，自然能够打开和关闭聚灵阵不说，还能授权给其他人，让其他人成为普通通行人员。
　　而徐市现在用的，就是这种普通人员的通行证！
　　不过，既然陈默现在已经到了地头，那么所有的一切，则由他自己来继承了！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　陈默一阵得瑟的笑容中，神识再次细细观察了一番周围，甚至还看着徐市缓缓远去的背影！
　　整个宗门，在徐市走以后就剩余他一个人了！看来徐市对于这里还是非常的看重，并没有让什么人下来！并且，因为这里是远古时期的宗门，建筑和一些道路等等，为了保持原样，也没有改变什么！
　　所以，这里除了一些照明用的电灯之外，并没有其他的现代社会的东西！
　　而监听监视等设施设备，也是没有的！
　　在神识观察了以后，陈默也就放下了心来！
　　他利用神识观察，一个是比较仔细，另外一个也是查探这里有没有什么警戒阵法！因为一些宗门的阵法，是可以发现神识，并且还会报警和攻击！
　　好在，陈默虽然发现了几个警戒阵法，但是却都没有启动！
　　在徐市走出自己神识的范围后，神识一扫之间，敷绳索就一下子自动解开，然后团成一团，漂浮在陈默的面前！
　　陈默并没有伸手去将这个敷绳索收回来，而是半坐着，然后开始行功，利用真元来祭炼这个敷绳索！当然，在祭炼的时候，他也再次给敷绳索中再次加入了一些金精！
　　金精，其实就是黄金祭炼后提取出来的物质！每一公斤也就能够提纯出来不到十克的金精！好在陈默手头还有不好黄金，弄个几两金精也是没有什么问题的！
　　几个大周天下来，金精直接加入到了敷绳索中，提升了敷绳索的延展性和韧性！
　　这个过程说来话长，其实整个祭炼很快，也就十来分钟！主要是这个敷绳索已经被陈默取得控制权，而且还留下了一丝神识在其中，另外不过是加入一点点的金精在其中，增加绳索的延展性！
　　也是因为绳索的存在时间太长，而且在这次使用的时候并不是祭炼后使用的，没有得到补充灵力，所以整个绳索内部的物质都有些老化！
　　好在这些都不是问题，只要经过祭炼之后，在加入一些金精之后，就能让敷绳索恢复如初！
　　祭炼完毕之后，陈默的神识一引之间，敷绳索直接在空中飞舞，并且变化出各种样式，也令陈默高兴不已！自己的武~器库中，终于再次增加了一种武~器！
　　然后，陈默就半坐着，开始缓缓的治疗自己！
　　在和徐市对战的时候，他依然受了一些轻伤。虽然不碍事，但是总归还是要治疗一下的！再说了，徐市封禁自己的一些元素之力，他也要将其控制住，不然等下谁知道这些元素之力是不是会不会在身体内反抗。
　　并且，他再次拿出一些丹药，包括疗伤丹药、凝气丹等，调理自己的身体健康。他可是吐过一口血的，所以调理一下绝对没有问题。
　　徐市的元素之力，在陈默的真元面前，犹如阳春三月的白雪一样，迅速的消退。但是陈默却留下了最后一丝丝，这才收手！
　　虽然不知道徐市的元素之力，是不是能够被他自己给探查到。但是陈默却不打没有把握的仗。不说没有发现，万一发现了呢，绝对会让陈默等下的安排的动作失去意义？
　　再然后，陈默就开始研究这个地牢中的阵法！因为这个阵法有着复合阵法，而且刚刚观看徐市的禁制，虽然只有简单的几个，但是如果没有做对，那么可能会引来阵法的反噬！
　　在修真界，同一种阵法，在布设之后，可以用不同的禁制来控制阵法！就好像是家里安装了门锁，都有钥匙，但是钥匙却是不同的。
　　都是锁，但是钥匙只能一对一！
　　而禁制也是同样，一样的阵法，但是禁制却是不同的！这也就看最初布设阵法的时候，使用的是什么禁制！
　　但是如果不知道禁制，没有办法打开的时候，只能破阵！当然也是有着各种的禁制！
　　陈默既然已经看到了徐市使用的一些禁制，那么就更加好破阵了！再说他现在就在阵法里，阵法却并没有启动复合阵法，所以对于他的破阵来说，可以说是最简单的了！
　　阵法的破除，只是对阵基的破除！而阵基的破除，则要去思考和破除以前布置阵基时候的单一禁制！
　　好在，知道了阵法的打开和关闭的禁制手法，对于复合阵法来说，就变的简单的多了！
　　夜殇师傅，也就是因为破除阵法的时候，被他的好友给暗算，就能够知道在破阵的时候，是多么耗费元神的一件事情！
　　陈默虽然在阵法上没有太大的天赋，但是现在所面临的阵法，就好像已经被打开了一半的密码锁，在打开另外一半就好！
　　而且，这个阵法的主要阵基，已经没有灵力的供应，濒临崩溃的边缘！
　　因此，陈默在阵法中拿出绘制符箓的东西，绘制了一张破阵符箓之后，对这里阵法的复合阵法阵基使用，阵基显露出来后，剩下的就是几个禁制的问题了！
　　但是，陈默却直接拿出青玉剑，对阵基一阵攻击！
　　阵基上光华闪烁，并且在每次闪烁的时候就暗淡一分！阵基上的光华，其实阵基的防御！
　　最终，在经过青玉剑，几十次的劈砍之后，阵基最后发出一丝暗淡的光华，真个阵法就崩溃了！
　　
