    一连五天，叶青都待在家里，什么地方也没有去，至于说马国涛啊，贾平贵这些人，都是由杭依蓓、姜海露、江心和叶雪她们去处理了，叶青没有再过问，他相信这几女的能力，是能处理好的。

    这几天，他的任务就是陪着自家老婆，为此，叶家女人们将她们各自属于她们的日子全部推迟了。

    嗯……就连许家都没去，许一飞在两天前就回到了筑城，叶青也打算去拜访他，谈许曼的事情。

    不过许一飞拒绝了。

    拒绝并不是因为他对叶青和许曼的事情有什么异议，而是肖莹忆这两天要生了，许一飞让许曼告诉叶青，一切等肖莹忆生了后再谈。

    对此，叶青还笑着跟许曼开玩笑，说她家这老头还挺有人情味的。

    这自然招来了许曼的白眼，不过许曼也清楚，自家爷爷以前的时候好像也经常和那个阴爷爷一起坑叶青，所以叶青这么说也挺正常的。

    毕竟习惯被自家爷爷坑了，这突然的改变，还是让叶青有些不适应的。

    至于说她叫阴仇阴爷爷，那也没办法，毕竟阴仇是自家爷爷的朋友，如果她也像叶家其他几女一样叫师父，那自己爷爷在阴仇那里不就降辈了吗？

    所以啊，她也只能各叫各的了。

    这一天，肖莹忆住进了筑城医院的产科病房，嗯……现在的筑城医院是叶家花巨资建立起来的，所以肖莹忆自然不会像普通人那样住在普通病房，而是住进了高级病房。

    事实上，当初诸葛梦在云霄山庄中是建了产房的，只不过肖莹忆觉得叶家就应该接地气一些，所以还是坚持要到筑城医院去生产，而那间产房也只能改着它途了，甚至诸葛梦搞来的那些先进的医疗器材也让肖莹忆作主给捐给了筑城医院。

    对此，诸葛梦是有意见的，嗯……在她的眼中，天大、地大，自家的孙儿、孙女最大，为了孙儿、孙女平安降生，不要说搞一个产房了，就算是配一个世界顶尖的接生团队，她也是在所不惜的。

    事实上，她也这么做了，但那些医生都让肖莹忆退回去了，愿意留在筑城发展的，那就进筑城医院，不愿意的，哪来的回哪去。

    虽然诸葛梦对肖莹忆有意见，但是她终究还是拗不过自已这个儿媳妇。

    没办法，这儿媳妇比她固执多了，所以她也只能在这件事情上妥协。

    当然，她并不是一个这么容易妥协的人，然而，她最终还是妥协了，事实上，她心里也是造成肖莹忆这种做法的，不然的话，肖莹忆和她固执，那她会更固执的。

    好在现在的筑城医院也已经是相当不错的医院了，最少硬件设施已经达到了世界一流标准，软件方面了也正在向一流靠拢，再加上待遇不错，所以也吸引了不少有名的医生过来。

    在这种条件下，肖莹忆就算到筑城医院去生，那也是没问题的。

    肖莹忆的预产期就在今明两天，所以说叶家的所有人都放下了手中的工作，全聚集在了筑城医院，等待着叶家第三代的大少爷、大小姐的降临。

    一个个的看上去也是紧张不已，甚至比肖莹忆都还要紧张。

    对此，叶青也挺无语的，嗯……整个叶家或许只有他最不紧张了。

    虽然是自己的孩子出身，但叶青心里有数，在自己的保胎药下，再加上进医院前，她还给肖莹忆扎了几针，确保胎位很顺，所以肖莹忆在生产的过程中绝对不会出现任何的意外。

    虽然说大家很紧张，叶青也没有给大家开导，也没有说自己都做了什么，已经万无一失了，嗯……在他看来，紧张、担心那也是一个人必须要经历的，更何况，这些女人将来也是要生孩子的，现在先体会一下这样的氛围也挺不错的。

    肖莹忆住进医院没两个小时，就被推进了产房，叶家众人的就更紧张了，没有人说话，嗯……她们生怕自己的声音都会影响到肖莹忆顺利生产，所以气氛有些低。

    “叮铃……”

    一阵突兀的铃声响了起来，打破了这种低气氛。

    所有人都向杭依蓓看了过去，显然，是她的电话响了起来。

    “叮……”

    然而，杭依蓓还没有来得及掏出手机，又是一阵手机铃声响起，这一次是姜海露的了。

    两人急忙掏出了手机，走到拐角的地方去接电话，而叶青则眯起了眼睛，脸色也有些阴沉了。

    肖莹忆要生的事情，在筑城并不是秘密，所以说无论是阴武门，还是筑青会，如果不是有重要事情发生，绝对不可能给两女分别打电话的。

    片刻后，两女一前一后走了回来，有些焦急的看向叶青，姜海露急声说道：“刚收到情报，我筑青会总部遭遇到袭击。”

    “私享时光同样如此。”杭依蓓也应声说道。

    两女的声音才落下，又是两处电话的铃声回荡起来，分别是赫连梓琳和钟梦露的。

    两女迅速的接了电话，不等他们将电话挂掉，叶青就眯着眼睛问道：“是不是青忆集团和香影集团总部也遭遇到了袭击？”

    “嗯！”两女同时点起了头，脸色都很难看。

    其他人也围了过来，在肖莹忆生孩子的时候到处遭遇以袭击，这不是要命吗？

    “呵呵！”倒是叶青，一脸平静的笑了起来，说道：“都全城遇袭，有意思。”

    看到他的表情，几女均是一愣，这家伙不担心吗？

    叶青哪会猜测不到几女的心思，谈谈的一笑，说道：“都别沉着脸，天还塌不下来，今天可是我们家大喜的日子，来来，都给哥笑一个。”

    一个个倒也挤出了一丝笑容，不过似乎是比哭还要难看。

    倒是叶瑞瞥了一眼叶青，问道：“你是不是有什么防备？”

    “有！”叶青也不再卖关子，而是点起了头。

    “什么防备，我和江心怎么都不知道？”姜海露疑惑的问道，毕竟他们是筑青会的执行会长，叶青有所防备的话，也应该是调动筑青会的力量啊，然而，她们却不知情，这是不是太奇怪了呢？

