    存储芯片以及全集成核心的上市，意味着计算机三大核心部件，已经全部被星辰科技拿下。

    再加上光刻技术，石墨烯技术，架构，算法，汇编，指令集等等，这些技术难题的解决，为星辰科技夺取半导体霸权，奠定了坚实的基础，也引发全球巨大轰动。

    春节期间，在这场半导体战争中居功至伟的硬件和软件团队，都放了一个长达四十五天的悠长假期，毕竟钢铁直男们为了这个伟大的目标，已经很久没有好好休息过了。

    而总部第三大部门，生命科学部，他们依然在紧张的工作着，来自韩国的染色体团队，正在与原有团队密切配合，解决在免疫激活后期，带来的染色体变异危机。

    简单来说，染色体变异意味着生育异常，所有接受免疫激活疗法的人类中，有百分之十二将会面临这样的后遗症，生命科学部必须解决这一难题，确保免疫激活疗法的安全性。

    作为一个理想主义者组成的团队，硬件部和软件部创造的辉煌战绩，同样也在激励着刚刚成立的生命科学部，他们春节期间甚至没有放一天假，全员主动申请加班。

    罗佳趁春节期间去看望，发现生命科学部的同事都像打了鸡血一样，泡在实验室里，饿了，就吃两口食堂送来的饺子，发疯一般的工作。

    其实，生命科学部并不孤独，因为今年春节几乎整个华夏科技行业都在加班，毕竟星辰科技的全集成核心以及存储芯片，都是年前七天才走下生产线，批量交付到合作伙伴手里。

    随后，个大工厂连夜开工，将芯片生产为面向消费者的电子产品。

    ……

    秋叶原。

    背着双肩包的曹原，站在带有巨大世嘉标记的街机厅外发呆，这一次星辰科技的半导体计划，曹原负责的石墨烯大规模制备技术，起到了决定性作用。

    罗佳给了他一笔惊人的奖金，外加悠长的假期，于是，热爱动漫文化的曹原便和同学相约，一起来到号称宅男圣地的秋叶原。

    “似乎也没想象中那样有趣呢。”曹原皱眉嘟囔，“我们公司里有全息游戏项目，虽然还没到虚拟实境的等级，但比这些街机刺激多了，这些老古董，也就剩下情怀了吧。”

    同学连连点头，“来这地方本来就是为了怀旧，如果想体验最新的技术，当然还是国内比较厉害，走啦走啦，我们去喝女仆咖啡。”

    曹原和同学再次上路，他们沿着繁华的街道观察，不知从何时起，从华夏进口到霓虹的手机和电脑，已经成为了这里最紧俏的商品，而仅仅在几年前，华夏人还会往国内背游戏机和电饭煲呢。

    “非常抱歉，由于供货有限，今天的华为牌超便携电脑，已经出售完毕，请各位不要再排队了。”

    电子产品专门店里的小哥，用日语和英语说道，同时向排队的几百号消费者连连鞠躬。

    装备全套星辰技术的次世代电脑，首发只有中日韩三国，所以大批金发碧眼的科技迷，不远万里从西方赶来抢购。

    “搞什么鬼！我光是机票就花了四千多美元，就为了一台次世代电脑，结果你却告诉我没货了！？”

    “该不会是你们这些黄皮猴子，将电脑转手买到黑市了吧！？”

    “没有华为牌的，小米也行啊！”

    “什么？你也不知道下批货什么时候能到？我可是从斯德哥尔摩转了三次飞机才到这里的！”

    听到现货已经卖完了，那些大鼻子老外不满的嚷嚷，霓虹小哥明显惧怕西方人，加上英语又不好，于是连连鞠躬，急的抓耳挠腮。

    这一幕刚好被曹原和他的同学看到，同学蹙眉，十分不解的说道：“你们公司究竟怎么想的，首发居然还有霓虹和韩国？他们可是我们的对手呐。”

    曹原听罢，耸了耸肩，“以前我也是这么想的，但听了几次老板的内部讲话之后，我渐渐明白了，在这个世界上，其实我们只有一个对手，那就是太平洋对面。”

    “被北美驻军的日韩，本质上是北美的经济殖民地，每当北美要用钱的时候，就剪日韩的羊毛，这已经是惯例了。”

    “我们老板说，随着华夏民族不断发起挑战，西方正在加速融合，无论是盎格鲁撒克逊人，还是雅利安人，日耳曼人，犹太人，斯拉夫人，他们最终会组成一个空前强大的白人联盟，我们的攻击越猛烈，这个联盟的建立就会越快速…”

    曹原和同学边走边聊，同学惊讶的发现，在星辰科技呆久了，曹原变的越来越成熟了，受罗佳影响颇深的他，学会了透过现象看本质。

    于此同时，他们也发现，来自华夏的科技产品，正在以摧枯拉朽般的速度，横扫整个世界。

    特别是基于星辰架构的次世代计算机，根本供不应求，大量西方科技爱好者搭乘飞机跑到霓虹扫货，至于价格嘛，华夏售价乘以三，基本就是秋叶原的价格啦。

    “你看，CNN已经急了。”和女仆咖啡的时候，曹原摆弄着手机，兴高采烈的对同学说道：“他们找了一群专家，试图证明全集成核心的重大安全隐患，结果这群所谓的专家，别说分析芯片内核架构了，他们连最基本的算法和指令集都解释不清楚，被吃瓜群众们一通狂怼，质疑他们的专业水平。”

    “这群蠢货，他们当然无法理解全集成核心的奥义，因为解释核心工作原理的星辰期刊，要到下个月才出版呢！”

    曹原自顾自的哈哈大笑，令同学表情尴尬，跪姿呈上蛋包饭和明治酸奶的女仆则是一脑门黑线，看着这个奇怪的客人。

    ……

    星辰科技创业第六年的春节，注定不会平静，倒不是星辰科技搞事情，而是他们数以万计的合作伙伴不会闲着，拿着从星辰科技得到的核心技术，开始了一场血腥的春节攻势。

    这就是群狼战术，市场是复杂而多变的，往往需要哪些冷血又圆滑的人去开拓。

    星辰科技的属性过于耿直了，搞研发没问题，直接面对全世界形形色色的商人，能把直男们逼疯。

    而群狼战术的核心，就在于星辰科技一心扑在研发上，然后选出华夏最能打的企业，技术授权，让他们负责攻城略地。

    如此一来，星辰科技就不用去面对消费者了，一心做自己的科研就好，正所谓术业有专攻，人的精力总归有限，大多数人终其一生，只要能做好一件事，就已经相当不错了。

    华为，小米，oV，海信，这些合作伙伴都是做个人计算机产品的，主攻消费端，而罗佳真正在意的超级计算领域，还是掌握在星辰科技自己手里。

    等过完了年，财务总监路涛会做一下分割，让半导体事业部独立出来，成为全资子公司。