    刚走出去的秦狱顿时脸色一黑，他必须得查到是哪个家伙要这样加害于他。

    本来还不用损失那三千五百块的，非得来这一茬。

    至于那个允儿，倒还好，没有狮子大开口，否则他还真得割肉了。

    他知道这些执法队是什么德行。

    只要有利益存在，在他们自身不受到什么大威胁的情况下，基本上都能压。

    秦狱杀的那陈立田还有他那大哥都是普通家庭。

    他们再怎么闹翻天无非也就是个普通人。

    根本翻不起什么大浪来。

    倘若秦狱惹到什么大家族的话，别说你已经动手，你没动手都给你抓进去。

    在这个社会，法律本身就很多。

    比如秦狱偷看执法者的隐私，执法者就有权利抓他走。

    多归多，但生效的能有多少又是另一回事。

    只要你家大业大，有权有财，有没有王法都一样。

    而此时的曦允儿又拿出一份同样的记录水晶，仔细打量起来。

    “来人！”她头也不回的厉喝一声。

    “大人，有何吩咐。”

    很快外面就出现一个身穿黑色制服的男性半跪在地。

    “监视那个小子。”

    曦允儿看着水晶里面的秦狱，眼神竟发生了极其诡异的变化。

    “是！”

    话落，那家伙就退了出去。

    而此时的秦狱再度回到了学院。

    学院门口处的两具尸体和地面已经被执法队完全清理干净。

    秦狱很快就走了进去，现在正是上课期间，因此硕大的学院显得格外寂静。

    他在回班的路上途径院长办公处，他仅仅是轻轻一瞥就发现了自己的班主任李柔也在里面。

    “这是为我求情吗？”

    秦狱疑惑一句，当即就悄悄摸了过去。

    他得先知道谁是敌谁是友，虽然这个世界确实操蛋，但还是有不少好心的家伙。

    “我说了不行！”

    一个沉闷的男声从里面传来。

    “院长，求求你了，出面说说话把，不然秦狱真的要被判死刑的啊！”

    这声音秦狱就很熟悉了，毕竟听了两年早就铭记于心了。

    他的班主任李柔果然在为他求情。

    她自身顶天也仅仅是一个学院老师而已，根本没有什么权利。

    能帮到秦狱的也只有院长这种有头有脸的家伙。

    但很显然，他并不是很愿意。

    “李柔啊李柔，你还在为他求情，你图个什么？”

    “图他未来成为流浪汉的一份子，还是图他成为一个奴隶？”

    院长的话在秦狱耳里显得格外刺耳，不过也这是不争的事实。

    “当初说要他入校我就没同意，

    要不是有个骚表子过来让我爽了一星期，

    我怎么会要他这种无父无母的孤儿进来这座学院，

    简直是侮了我们院的院风！”

    听到此话的秦狱差点没忍住笑出声。

    院风？

    他的所作所为，跟这学校的黑暗面相比，那简直是小巫见大巫。

    刚入校的秦狱就被狠狠的教训了几顿。

    后来仗着不怕疼痛的优势把周边狂的全给揍服气了，他这才能顺顺利利到现在。

    否则，学院每年自杀和失踪的几百人里，恐怕就会有他的身影了。

    “再怎么说，他也是我们学院的一份子啊，我们不能就这样抛弃他吧？”

    李柔虽然无法反驳，但依然心有不甘。

    “啪！”

    院长猛地一拍桌子，愤然起身。

    “那你怎么不为那两个被他杀死的同院生说话！？”

    闻言的李柔支支吾吾的小声道：

    “是他们先对秦狱下的死手，秦狱只是在保护自己。”

    “所以他们就活该死吗！？杀死那个地煞蜈蚣不就好了？连人也一起杀害，你还要为他说话？”

    秦狱冷笑，是啊，杀死兽就好了，人不用杀。

    就放着等他们回去搬救兵是吧？

    陈立田第一次不就是只杀了兽，留了个人。

    第二天就搬了个高年级的大哥出来，还有D+级别的妖兽。

    如果这两个再放回去，下一次岂不是要叫C级，甚至B级别的妖兽过来了。

    院长这么鬼精的人能不懂这个吗？那不能。

    他只是想用这句话堵住李柔的嘴。

    因为下一次会叫人属于未知事件，你没办法百分之百保证就没有拿出来说的资格。

    所以现在的李柔被说的卡壳了。

    她僵硬在原地，攥紧双拳却发不出任何声音。

    “回去吧，这件事我帮不了你。”

    见到李柔半天不说话，院长便主动送客。

    李柔愣了一会儿，贝齿轻咬红唇，便愤然转身。

    秦狱刚准备撤走，里面却传来院长的声音。

    “如果你一定想要我保你那个学生也不是不行。”

    刚准备走出门的李柔顿时一愣。

    “今晚十点来我家就行了，我会详细告诉你的。”

    话落，李柔浑身一颤，更加攥紧了双拳，愤然走出门去。

    而秦狱则躲靠在一旁黑着脸。

    “有意思……”

    秦狱低喃一句，缓缓离开此地。

    ............

    课上，秦狱当着众人的面独自走进教室。

    “不好意思，有些事情耽搁了一下。”

    秦狱双手合十露出一抹笑意的轻松淡然道。

    此刻。

    教室所有人包括那个男教师都彻底傻眼了。

    今早秦狱在校门口所发生的事情早已传遍全校。

    他们甚至侃侃而谈了许久，各种猜测的都有。

    其中信服力最高的莫过于秦狱体内居住着某种未知的魔兽。

    否则他们是不相信一个人类被地煞蜈蚣咬了后还安然无恙。

    甚至手臂的皮肉都完全脱落眉头也没皱一下。

    因此越魔幻的想法越容易被采纳。

    也有人说秦狱是恶魔之子的转世。

    总而言之，秦狱被执法队带走，连杀两人外加一只灵兽，肯定死刑无疑了。

    而如今的秦狱安然无恙的出现在他们眼前。

    并且距离被带走至今也才过了不到一个时辰。

    “老师？”秦狱见到他们发懵，便提醒道。

    那老师很快就反应了过来，他看秦狱的眼神跟看怪物一样。

    “没事，快回座位吧。”

    从那不太自然的语气中就能看得出来，他也很震撼。

    此时的秦狱就像是一个会行走的巨大牛子，能把所有人的目光都吸引过来。

    他们视线随着秦狱的移动而移动，直到他坐回到位置上。

    “咳…咳……接下来我们讲讲妖兽之间的生殖隔离……”

    上方的教师清了清嗓子继续讲课。

    但显而易见，此时除了秦狱以外，没有一个人在认真听讲。

    他们全都在窃窃私语，时不时就有很多人朝着秦狱撇去。

    此时，一场流言蜚语正在众人之间酝酿。

    而秦狱要的就是这个效果。

    当他一个毫无背景，甚至毫无天赋的人当众残暴的杀死两个人，被执法队带走后。

    还能安然无恙，毫发无损的出现在教室。

    光是这一点就足够他们脑补出很多东西了。

    如此一来，即便他毫无天赋，也能在学校有一席之地，不至于天天被找麻烦被欺负。

    这一堂课注定会上的并不安分，老师也心知肚明，同时也在脑补一些东西。

    随着下课铃声的到来，教室里的人清一色的全部跑出教室，包括老师也快步离开。

    没过一会儿，整个校园彻底炸开了锅。

    而秦狱也被班主任李柔叫去办公室。

    但办公司人多眼杂，李柔觉得尚有不妥，索性带着秦狱去到空无一人的天台。

    “你怎么回来了！？”李柔满脸震惊的问道。

    “你不希望我回来吗？”秦狱露出一抹淡笑，调侃道。

    “说什么胡话呢！我一直在找关系想把你保出来，你怎么就自己回来了？你做了什么？”

    李柔震惊之余，眼眶也逐渐湿润起来。

    “他们检查了我没有御兽的天赋，所以判断那两个人不是我杀的，就把我给放了。”

    秦狱只是简单的说了个大概，并未详细说明情况。

    而李柔闻言顿了顿，这才说道：“没事就好，没事就好……”

    “嗯，我没事的，放心好了”秦狱做出回应。

    而此时的上课铃声也悠扬传来。

    “今天放学我带你去个地方，只有我们两个人…”

    李柔说完就在秦狱的额头上轻吻了一口。

    随后便踩着猫步扭动着那宛如水蛇般的身躯缓缓走下天台。

    而此时秦狱一脸懵逼的楞在了原地。

    这是什么情况？

    这是什么展开？

    突如其来的一幕震的秦狱脑瓜子“嗡嗡”的，根本反映不过来。

    “快去上课了！~”

    见到秦狱还楞在原地，已经走下天台的李柔悠悠然然的喊出一句话来。

    秦狱这才从懵逼的状态中回过神来，快步跑回教室。

    被李柔这么一折腾，秦狱一整天心里都飘飘然。

    想着李柔妙曼婀娜的身材，极其精美的五官，穿着黑丝的美足，水润的樱桃小嘴。

    嘶……

    秦狱越想越兴奋，心脏仿佛要冲出身体。

    这一天过得很慢，至少对于秦狱来说是这样的。

    无论上课还是下课，他始终呆若木鸡般望着窗外，时而露出痴呆的笑容。

    前来围观杀神的同学们见到秦狱如此状态，谣言便更甚一步，越传越离谱。

    放学时间到来后，秦狱如一枚火箭般飞向李柔办公司。

    而李柔见到秦狱后露出一抹魅笑。

    修长的大腿踩着高跟鞋优雅的朝着秦狱走去。

    而秦狱紧跟李柔身后，距离不过一尺，她身上的清香秦狱亦然是能嗅到。

    很快，他们就来到一个极其没有存在感的体育器材库里。

    随着秦狱的进入，李柔舔了舔娇艳红唇将器材库的门反锁起来……

