
　　时间过得极快，纳吾肉孜节前的一夜整夜不眠，庆典的活动一直持续到天明方止，李恪和阿史那云也是一夜未归，畅聊了一宿，不知不觉间，天边已经泛起了一丝鱼肚白。

　　凌晨，卯时中，当清早的第一缕阳光从东方的天际透出，转瞬间，照亮了整个草原，也唤醒了沉睡着的巍峨的金山。

　　温暖的阳光轻抚在草原之上，仿佛能够融化寒冰，躯走冷意，就在这第一缕阳光照耀下来的时候，冬天结束了，突厥子民渴盼已久的春天终于来了。

　　“哦！哦！哦！”

　　随着天色渐亮，一阵阵欢呼声在李恪的耳畔响起，突厥百姓们已经兴奋地往来奔走，迎接庆贺春天的到来。

　　“恩...”

　　一夜未睡，李恪本就不觉得困倦，可就当阳光照耀在自己脸上的时候，李恪这次意识到自己昨夜竟彻夜未眠，于是顺势躺在了地上，长长地伸了个懒腰。

　　在李恪的身旁的阿史那云倒是没有如李恪这般睡下，而在坐在一旁，看着睡在身旁草地上的李恪。

　　清晨，一夜未眠后，突厥的百姓已经渐渐散去，精疲力尽的他们纷纷回家，准备去享用家中长者已经为他们准备好的诺鲁孜饭，故而草原上的人群已经渐渐稀疏了下来。

　　昨夜在热闹的人群中，李恪与阿史那云一同歌舞、畅谈，李恪倒也没有觉得有什么不适，可当热闹过后，众人尽数散去归家时，李恪躺在草地上，看着一望无际的天空，忽然不禁一阵寂寥之情浮上了心头。

　　一夜恣意欢乐之后旁人都能归家，而他李恪的家却还在数千里之外的长安，在那遥远的深宫之中。

　　冬去春来，又是一年，贞观元年的大唐该是哪般模样；年长了一岁的愔弟是否乖巧了一些，是否仍守着每日的日落，等着阿兄归来；而念子望归的母妃，是否每日能够睡得香甜，一切的一切，突然许多感触直击李恪的心房。

　　“呼！”

　　似乎是被这些东西压地喘不过气了，李恪深吸了一口气，长长地呼了出去，竭力地想要将这些来回萦绕的念头抛开。

　　李恪的举动落在了阿史那云的眼中，阿史那云拍了拍李恪的手臂，不知从那边变魔术似的从手中变出了两截松枝。

　　阿史那云起身将两截松枝都燃上了火，对李恪道：“这是我突厥的习俗，纳吾肉孜节当日，点上一根松枝，便可得长生天庇护，得保一年诸事顺遂，事事如意。”

　　李恪听了阿史那云的话，坐起身子，从阿史那云的手中接过了一截松枝，这才觉得，阿史那云虽表面任性，但却生性纯良，懂得去体贴身边的人。

　　她就像是一朵玫瑰，虽有扎人的时候，可是能真正走近她，便能看到她真正的美。

　　“多谢。”李恪看着手中的松枝，对阿史那云道。

　　阿史那云手中握着点燃了，冒着袅袅青烟的松枝，双目微阖，一脸虔诚的模样，静默了片刻。

　　待片刻之后，阿史那云双目睁开，李恪这才问道：“你方才可是在请愿？”

　　阿史那云笑着回道：“不错，我是在请愿。”

　　李恪好奇地问道：“你小小年纪请的什么愿？莫不是有什么想要的东西？”

　　阿史那云摇了摇头道：“我请愿希望阿爹能够早日如愿，成为天下霸主。”

　　李恪听了阿史那云的话，先是微微一愣，然后才反应了过来。原来眼前的这个女娃虽与他已前嫌尽释，但终究他们还是两个全然不同的人。

　　阿史那云是可汗之女，而他却是大唐皇子，孝顺的阿史那云希望父汗颉利能够宿愿得偿，南下称霸，而李恪却要争那大唐的皇位，成为大唐百姓的天子，他们生来便避免不了成为敌人。

　　李恪站起身子，看着阿史那云，问道：“你也希望突厥侵略大唐？”

　　阿史那云看着李恪一脸凝重的样子，忙摇了摇头，认真地回道：“父汗曾有言，如今天下各处割据，为了各自的野心互不臣服，连年征战，只有父汗将来成为天下霸主，才能安定天下，叫各国、各族止息战争。”

　　李恪听了阿史那云的话，顿时明白了过来。

　　不管颉利有多么暴戾，在他最为疼爱的云儿面前，他始终希望自己是那个拯救天下苍生的伟岸形象，颉利必定时常对阿史那云这么说，这才有了阿史那云方才的话。

　　李恪问道：“阿云，以战止戈，你可曾想过这背后的伤亡吗？”

　　阿史那云年纪尚有，哪里能真正看出颉利的野心，她所知道的只是颉利一口粉饰出来的雄图大志，哪里知道这所谓的志向背后是数千万条的人命和堆积如山的尸骨。

　　阿史那云听着李恪的话，似有疑惑之意，当即道：“父汗说了，只要他将来成为天下霸主，必定会善待各族子民，无论是突厥，大唐，还是西域，都是如此，到时便是天下太平了。”

　　李恪看着阿史那云的满脸的正色，也不知该如何仔细与她解释，只是道：“真的善待各族子民吗？去岁颉利可汗南下侵唐，我关中上百万子弟流离失所，不得还家，泾阳、云阳等州县更是横尸遍野，血流成河，这恐怕不是可汗口中的天下太平吧。”

　　阿史那云从未想过这些事情，被李恪这么一说，一下子竟回不出话来，低着头憋了许久，才生硬地反驳道：“那谁叫他们阻挡父汗南下，他们若是献城降了，又怎会丢了性命。”

　　李恪听着阿史那云的话，失声笑道：“我大唐子民千余年前便居于关中，生于斯，长于斯，死于斯。突厥人来了，便要他们献出良田、布匹、粮食，成为突厥人的奴隶，岂非是玩笑？我关中儿郎纵然是死，也绝不会为异族奴婢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪说着，语气也渐渐激动了起来。

　　阿史那云年幼，虽有些小聪明，但在不占理的情况下又岂能辩胜了李恪，阿史那云便李恪说的开不了口，也不知该说些什么。

　　过了半晌，阿史那云才甩手道：“我不管，父汗说的就是对的。”

　　说完，阿史那云重重地跺了跺脚，离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 