    第526章 玩个大的

    张奕要做就做大的，反正和徐家劲已经彻底撕破脸了，那就没必要保留什么挽回的余地。

    断，就得从他们的根上给彻底断掉！

    魏定国得到了张奕的指示之后，心中也是万分喜悦。

    这段时间以来，天下盛世集团着实被大桓房地产给恶心到了不少。

    网络上铺天盖地的都是关于他们的负面新闻。

    什么技术抄袭人家的啦！

    还有什么欠钱不还啦！

    法院那边正在打着官司，大桓汽车就借机炒作，而且把他们的车子推出去给海鸥电力汽车抢市场。

    天下盛世集团不厌其烦，对于那些爱换看热闹，更热衷于将神从宝座上打落的网友而言，更愿意相信徐家劲所说的那些是真的。

    所以，天下盛世的所有人都对大桓房地产相当的仇视，憋着一股劲想要报复回去。

    如今总裁亲自下令，要刨他们的祖坟，魏定国如何能够不高兴？

    他立刻回去组织人手，要求他们不要声张，悄悄的前往各大城市进行调查，已经拿下房源。

    第一批房子哪怕是价格高一点也没有关系，放长线钓大鱼，他们甚至可以每套房亏损六位数，先把市场给搅乱再说。

    做生意嘛，有舍才有得。

    长租公寓只是张奕的第一颗棋子，为了他的沙漠建设计划做准备。

    ……

    盛京。

    季红星接到张奕的电话之后，就迅速赶往了国事处大臣秦凤年的办公室。

    “秦老，我有要事要向您汇报！”

    季红星一副火急火燎的模样，满脸激动之情。

    这让秦凤年感觉颇为诧异。

    要知道，他们这些老家伙都是久经江湖，眼睫毛都是空的，早就做到了泰山崩于前而面不改色。

    这些年多大的事情他们都经历过了，轻易来说不会有如此激动的表情。

    除非是……

    秦凤年看了季红星两眼，笑着问道：“怎么，难不成是你孙媳妇给你生了个大胖小子？”

    面对秦凤年的揶揄，季红星只是哈哈大笑道：“比这个事情还让人高兴呢！”

    两个人开了个小玩笑，秦凤年叉着手问道：“说说吧，到底是什么事情，能让我们的季大部长比抱了重孙子都开心！”

    季红星坐在秦凤年旁边的沙发上，将张奕打电话告诉他的那些事情娓娓道来。

    “如果这次张奕可以成功的话，毫无疑问是在我们夏国的历史上刻下了浓墨重彩的一笔！这是天大的功勋啊！”

    季红星激动的声音都抬高了几个分贝。

    试想一下，大西北那么大的土地面积，如果能够开发出来，那将会为夏国解决多少国计民生的问题啊？

    秦凤年听完之后，眼睛里也是闪过喜悦和思索的神色。

    季红星没有打扰秦凤年的思考。

    过了足足一分多钟，秦凤年才说道：“要是能够打通河西走廊，让大西北成为一片沃土，那么对夏国而言具有极其重要的战略意义！”

    “到时候，借助地利的优势，我们甚至可以把大西北开发成整个中亚区域的贸易中心！”

    季红星连连点头。

    “我也是这么想的。如果这件事情真的成功，那是利在千秋的功绩啊！”

    秦凤年却没有像季红星那样激动。

    他比较平静的提出了自己的猜疑。

    “老季啊，你先别那么激动。治理大西北的荒漠化问题，可不是一朝一夕能够解决的。这都几千年了，沙漠也没见到治理好，你觉得有可能被一个张奕给解决掉吗？”

    “当然了，我也承认张奕的确是一个人才，他为我们的科技发展做出了卓越的贡献。可是攻克治理沙漠的难题，我觉得他未必有这个能力。”

    季红星听到秦凤年的这一番话，不禁心中有些焦急。

    “秦老，我一开始的确也有和您一样的担忧。但是张奕这个孩子我是了解的，他绝对不会无的放矢，更不可能拿这种事情来跟咱们开玩笑。”

    “不管怎么样，我们也得给他一个机会试一试对吧？沙漠放在那里，每年我们光是治理都得花费一大笔钱。现在扔给他，就当是死马当活马医，又不会损失什么。”

    秦凤年觉得这句话非常有道理。

    就算是张奕失败了，他们也不会损失什么。

    “你说的没错，不过如果只是让他去试试，那这件事情你根本没有必要跟我说吧？是不是他又提到了什么要求？”

    季红星笑道：“什么都瞒不过您。是这样的，他提出了希望能够拨给他一块土地用以实验。而且为了保证实验效果，这块土地的面积还不能小。”

    秦凤年点了点头。

    如果是这样的话那就合理了，毕竟从沙漠当中拨出一大片土地，虽然不是什么大事，但也得经过上层的决议。

    季红星并不是负责这一块的，所以才来找他做主。

    “如果是沙漠用地的，这一点倒是不难。我们这些年对于沙漠的考察力度也不小，给他一块没有地下能源的土地让他折腾就是了。”

    但是秦凤年也语重心长的提醒季红星：“不过这件事情你也不要抱太大希望。自古以来，还都有圣人出黄河清的说法呢。可是你看看黄河什么时候清过？”

    “治理沙漠可比治理黄河要难得多了！”

    季红星表情严肃的点了点头。

    “我明白。但是我觉得应该相信他一次！”

    秦凤年见状，便说道：“那好吧，土地的事情可以划拨给他。不过在那之前，我需要去看一看他的准备工作做的如何了。过两天我会安排一个考察团队前往天海市，亲眼看一看他们的沙漠治理实验做的怎么样。”

    这是一件非常严谨的事情，即便是大领导也不会一拍脑门就做出决定来。

    你想要从上面要土地或者扶持，总得拿出一些让人信服的理由才行。

    季红星当即拍着胸脯保证道：“这个好办！张奕跟我说了，他们的实验已经取得了阶段性的成功。咱们的人过去直接就可以考察！”

    “嗯，那就这么办吧！”

    秦凤年当即就吩咐自己的秘书，联系国家科学院，让他们派几位专家前往天海市考察张奕的沙漠治理项目。

    (本章完)

