    “汤姆.克鲁斯？”

    陈潇没想到在这还能碰到老熟人。

    汤姆.克鲁斯激动的立正，敬完礼之后手都不知道往哪摆：“是的，校长！”

    陈潇想了想：“哦！你是去年春就回到了美国，现在是……”

    汤姆克鲁斯赶紧回答：“报告校长，我现在是史迪威将军的翻译人员，毕竟在您的教导之下，我成功的学会了汉语。

    并且在您的悉心教导下，我的汉语水平比起很多人来，算是出类拔萃的。”

    陈潇点头，欣慰的看着他肩膀上的校官的军衔：“不错不错，升官了！

    再混几年，也许你还能捞个将军当当！”

    汤姆.克鲁斯赶紧回答：“校长，等战争结束，我想开一个航空俱乐部，不会再留在军队！”

    这是很正常的想法，在美国，有很多人并不想着去升官发财。

    也许有，但是有更多的人可能想在战争结束之后跑到乡下买一个农场或者一个牧场之类的。

    又或者买一条船到海上去捞鱼。

    等等等等。。

    因为，现在美国人的军队已经是扩编的，打完仗之后肯定有很多人会退伍。

    有这些想法都很正常。

    陈潇点头：“也挺好，你现在的薪水够你退伍之后去开个俱乐部吗？”

    汤姆克鲁斯点头：“是的，在您的学校当教员的时间，每个月发的薪水已经足够我开一个俱乐部。

    甚至够我添置几架小飞机，对于俱乐部来说，这已经足够了！

    而且现在我的薪水也不少，足够了！”

    陈潇笑了笑，调侃他说：“如果你觉得不够，我这里现在也缺少飞行员，或者说教员，你可以考虑一下！”

    史迪威将军也是懂一些汉语的，听到这里他就觉得是时候插入他们之间的讲话。

    “先生，我觉得你当着我这个上司的面，在挖我的下属，是否有些说不过去？”

    说完笑了。

    陈潇也笑了，向史迪威将军伸出了手。

    “西南医学院，校长陈某！”

    史迪威将军愣了一下，这个时候还讲这个假名，是不是就有点太假了。

    陈潇就陈潇呗，你非得说自己叫陈某，想干嘛？

    但是陈潇既然这么说了，他总不能说，你不是叫陈潇吗？

    他不可能这么问，只能也跟着笑，然后伸出了自己的手跟他握在一起说：“陈校长果然幽默！”

    跟史迪威将军握了握手之后，陈潇看向蒙巴顿, 也把手伸过去。

    “路易斯.蒙巴顿先生, 很高兴见到你, 欢迎来我们滇边州做客。

    也许我们之间有点什么不愉快，就让它像尘土一样，随风而去吧！”

    路易斯蒙巴顿先生很是傲娇, 并没有去握陈校长的手，而是冷冷的说了一句。

    “不要得意, 先生, 你只是赢了一场。

    我们还有更多的人, 整个英属印度有全世界15%的人口，我们随时可以组建起更多的大军。

    可是你, 只有这些人了吧！”

    陈潇也不尴尬，他知道作为盟国，跟英国人切磋一场可以, 但还是不能做得太过, 否则河蟹神兽就找上门来。

    不过, 既然蒙巴顿说到这个问题, 陈潇为了不让他有个错误的认知，就好心的对他进行了告知。

    “不好意思！

    蒙巴顿先生, 跟你们进行友好交流的时候，我们只投入了一部分力量。

    其实，我们的重点和注意力, 以及重型装备，都是面对着南边的日本人。

    你们一路过来的时候并没有对你们进行遮掩, 我们的重炮以及我们的防空炮，还有我们的各种部队。

    都一直防着南边的日军, 并没有投入对你们的作战。

    并且，我们在农村有大量的民兵。

    相信你们这一路走过来也看到了, 虽然只是民兵，连军服都没有的民兵。

    但是，我们的民兵比你们的正规作战部队战斗力还要强悍！

    不过，这次我们之间的切磋，民兵部队没有赶上！

    如果蒙巴顿先生还想切磋，那下回我们就把所有的民兵部队都叫上。

    不过，在此之前我会将这些民兵部队进行特训, 以及集训。

    蒙巴顿先生，你不会反对吧！”

    这就明明白白的告诉蒙巴顿，你还能调来多少新兵？

    这是敲打。

    对待英国人，你不能像对待日本一样对待他, 这是不允许的。

    但是敲打是必须的。

    “ OK，这只是一场误会！

    尊敬的陈校长先生，其实我们都是盟友，造成这么大的误会，并且也造成那么大的损失，最高兴的也许是日本人。

    我们的敌人，是一致的！

    所以我觉得我们不要把情绪激动化，我们应该坐下来好好喝杯咖啡，然后聊一下！

    接下来的事情。

    校长先生，你觉得呢？”

    史迪威将军满脸笑容的出来打圆场，汤姆克鲁斯也很尽职尽责的把他的话翻译成汉语，告诉陈校长。

    虽然汤姆克鲁斯也很明白陈校长的英语水平，那是绝对杠杠的，但是这种情况并不能因为陈校长懂英语就不需要翻译了。

    因为按照。他了解的陈校长的骄傲程度是绝对不可能跟史迪威将军说英语的。

    而史迪威的汉语水平是半桶水，蒙巴顿的汉语水平，那是绝对没有。

    所以他现在必须要做一个尽职尽责的翻译人员，将双方话语都做出一个很好很到位的翻译。

    “史迪威将军说的很对，我们是盟友，请坐！

    不过咖啡没有，但是红茶不少，我缴获了很多日本人从英军那里缴获的物资，在战利品里面有很多英式的红茶。

    也有很多武器装备。

    对了，史迪威将军，听说你有一批武器装备陷落在日本人手里。

    有60个团的武器装备啊！

    但是你放心，这批武器装备我又从日本人那里夺回来了。

    你看现在我的学生们，装备的就是这些从日本人手里夺回来的美式装备。

    大部分运回了国内，不过提前跟你说好，这些武器装备跟美国已经没有任何关系了，因为这些武器装备在你们手里被日本人给缴获了，而我又去打了日本人，把这些物资给缴获回来。

    就像我们的晋西北，有一位李云龙，李团长曾经说过一句话。

    别说我们之间是盟友，就算亲兄弟也得明算账。

    这个武器装备在你们手里的时候是你们的。

    但是被日本人夺走之后那就变成日本人的，而我们，从日本人手里把这些武器装备给夺回来之后，那……这些武器装备就是我们的了，这个你们没意见吧？”

    史迪威将军和蒙巴顿，这才明白为什么他们看到的正规军上面用的都是美式装备，他们看到的反坦克炮以及轻重机枪都是美式装备。

    他们此前还以为是国内的某个人绕过他们来支持这些民兵团，没想到是这个原因。

    史迪威刚坐下，此刻却想站起来，这批武器装备价值之巨大，可不是小数目，他刚想站起来据理力争，但是却被陈潇给抢先一步。

    “当然你们要是有意见，估计也得保留，因为我不打算听你们的意见！

    这些东西对我来说就是战利品！

    对于我们自己获得的战利品，我有处置的权利，所以这就是我的东西了！”

     60个团的武器装备太多，他卖了一部分，一部分自用。

    正是因为这些武器装备太多，所以他提前跟这些打好了基调。

    先把自己在对方的印象里留下一个强势的，说一不二的人物形象再说。

    “对了，还有你们英国人被日本人缴获的30多门防空炮，我都抢回来了！

    还有一个雷达站，你们英国人造的雷达真好用！

    不过这些都是我的战利品，你们没有意见吧？”

    史迪威将军和蒙巴顿有点无语，你都不打算听我们的意见，你还问我们有没有意见。

    不过他们有点牙酸，英军有在缅甸留下过30门高射炮吗？

    还有一个雷达站？

    最重要的是他搞不清楚眼前这个人到底是想干什么，这种拙劣的伎俩以及表现手段，究竟这个校长的最后用意是什么？

    不过，不管最后是什么用意，有一些话，还是要问的。

    “校长先生，我想打听一下，你最后打算将这些英印部队如何处理？”

    史迪威只好不接这个话茬，转而打探起眼前这个陈校长是打算如何处理他请回来的这些英印部队，毕竟十几万人呢！

    如果算上被打散的应该有20万吧！毕竟原来就有20多万。

    最后他还加上了一句。

    “毕竟我们可是盟友！”

    等汤姆克鲁斯翻译完这些话之后，听到这个问题，陈潇的反应是很严肃地坐回了他的椅子。

    “史迪威先生，我们就打开天窗说亮话，这一次是不是误会，你我心知肚明。

    这一次的行动很明显，蒙巴顿先生要付出代价。

    我是很现实的，对我而言，再好听的话都比不过实实在在的好处。

     20多万英印部队的装备，我留下了，也算是盟友对我们抗日事业的支持。

    卢姆丁前进基地的物资我也运回来了，另外还有你们的十几架喷火战斗机还有几十架轰炸机。

    我都拉回来，机场上的油料航空炸弹以及枪支弹药等等这些重要的物资我也全部运回来了。

    毕竟我们是盟友，英国人出一点物资来资助我们去打日本人，这是在正常不过的支持。

    史迪威先生，蒙巴顿先生，你们觉得呢？”

    话都说到这份上了，不论是史迪威将军还是蒙巴顿，他们都明白已经落入这个人手中的武器弹药以及各种物资，是不可能再能要回来的。

    但是，也许可以通过谈判将已经请到滇边州的英印军，给带回印度去。

    当然还要加上原来的那4.5万老兵。

    虽然不甘，但是蒙巴顿还是点了点头：“我承认这次失败，也认可你们将这些武器装备用在打击日本人的战斗中。

    那么，我什么时候可以把我们的小伙子带回印度？

    要知道他们离开了印度，离开了他们熟悉的咖喱饭，可能有点水土不服！

    另外，此前有4.5万英军士兵在你们这里做客，已经有好几个月了。

    顺便我想问一下校长先生如何才能够让这些英军老兵回到印度进行休整，并且训练，以便往后投入接下来的对日作战当中？”

    陈潇愣了一下，然后嘿嘿干笑了两声：“两位先生，不着急，不着急！”

    “不知道两位先生有没有注意看到我们的工厂，朝气蓬勃，就连拖拉机我们都生产出来了。

    可惜了，我们的油料比较少，很多是从日本人那里抢回来的，还有采矿机器也比较少，矿石精炼机器也很少。

    还有一点就是，我们的人手太多了，粮食有点不够用！

    不知道蒙巴顿先生，此前我们商量的那批粮食什么时候到位？

    还有你们打算支持我们的采油炼油机器什么时候到位？

    这都拖了好几个月了，总不能说话不算数吧？

    另外，为了迎接你们这一批二十几万的将士来滇边州做客，我们也消耗了不少的弹药储备以及粮食。

    这个又如何解决？

    这亲兄弟明算账，你们总不能让我们吃亏才对！

    毕竟无论是英国还是美国，都是一个大国，幅员之辽阔，资助我们一些武器，装备粮食以及机器，都是举手之劳而已！”

    这个一翻译过来，史迪威和蒙巴顿就明白了，对方这是什么意思？

    对方打赢了，想要战利品。

    不是说不放你，也不是说是扣着这十几二十万的人在这里。

    可以把你们都放回去，但是他提要求了，粮食要有，以及他们现在发展所急需的采油炼油，采矿炼矿等机器也要有。

    这件事情，蒙巴顿做不了主，况且他现在在这里，他又如何做主。

    已经没资格了。

    能做主的，能做决定的，不在这里。

    所以他只能说：“校长先生，我只能将您的要求汇报回去，至于同不同意，那是上头的事情！”

    这么大的事情，他已经瞒不住了。

    所以，最后做决定肯定是上面的人，所以这里的事肯定是要汇报回去的。

    对了，哪怕到了现在，可能在英国那里还得不到这里的消息，还不知道这里发生了这么大的变故，他以及二十万的士兵都被请来这里做客了。

    他相信眼前的一个陈校长也知道这个情况，会给他一个往回汇报的机会。

    如果对方真的是想从他手里得到机器以及设备还有粮食和武器装备的话。

    “行！接下来我会让人安排你们住的地方，以及帮你们发往回汇报的电报。”

    陈潇二话没说，就答应了他们的暂时请求。

    让他们有机会往会回报往回商量，看看这20多万被请到这里的士兵以及他们的军官到底值多少钱？

    当然还有一个机会，就是史迪威投资自己的机会。

    对于那些患上了恐日症的美国人来说，在43年中以前，任何一个可以对抗日军的优秀战力，都是需要拉拢的。

    当然过了43年的中旬以后，美国人渐渐学会了打仗。

    跳岛作战的战法使用的炉火纯青，当然，他们也因此伤亡了不少人。

    走出校长的办公室，有卫兵来引导他们到他们该去的地方。

    他们在这里的宿舍，并且有专人，专门的电报机提供给他们，让他们联系外界。

    进到宿舍卫兵走了之后，史迪威突然问汤姆克鲁斯。

    “克鲁斯少校，原来你认识这位陈校长？”

    （各位手里面的月票，别留着了，过了12点是最后1天了，留着不会下崽了）

