    第792章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她8

    从午时到黄昏，从暮落到深夜。

    整整一个通宵。

    斯聿徒手将墓地挖了出来。

    他的双手彻底皲裂，红肿疼痛。

    骨关节渗出鲜红血珠，滴落在破旧的棺木上。

    含着金汤勺出生宋家小女，金尊玉贵，从未吃过半分苦。

    临了，却被装进这般陈旧的棺木里，寂静死亡。

    心脏一点点绞紧。

    斯聿的手颤抖的将棺木，用力的推开。

    面容苍白的女子静静的躺在棺中。

    她穿着染着血的囚衣，因为死去多时，身体早已尸僵，皮肤表面呈现出淤青的尸斑。

    可她的容貌仍然精致绝伦。

    连日的雪夜冻住了美丽的姑娘，让她没有那么快的腐烂。

    可凑近时，仍然能够闻到她身体里散发出的淡淡腐烂味。

    斯聿久久凝视着宋昭的尸体。

    压抑多时的痛苦迸发，眼泪猝不及防的滑落。

    似尖刀沉进心脏，绞成了血肉模糊的一团。

    他趴在棺木上，崩溃的悲呦出声。

    他想伸手把宋昭抱出来，却因为太过绝望，怎么也使不上力气。

    “宋昭。”

    “宋昭！”

    “你睁开眼看看本王。”

    雪风大作，花园四周因为太久无人打理的花丛凌乱的搅在一起，发出刺耳的响动，掩盖住了斯聿绝望的呼唤。

    原来人最心痛之时，是没有半点承受能力的。

    即使他是无往不胜的战王。

    斯聿用尽全力爬进棺木中。

    他挤进棺木的空隙间，毫不嫌弃的将宋昭搂进怀里。

    他浑身都冻僵了，宋昭比他更冷，他用上所有力气抱她，也感受不到她的温度。

    “对不起。”

    斯聿在宋昭耳边低喃。

    他好后悔。

    为什么没有早点回来，为什么让宋昭白等一场。

    他给她带去了希望，却又让她在绝望里死去。

    该多痛啊！

    亲耳听到父亲战死的死讯，唯一的求生欲望也没了。

    他心爱的小姑娘，该多痛啊。

    在最绝望的关头，她是否盼望他能够给她带去新的希望。

    是他不好。

    是他来晚了……

    他是最了解她的人。

    那么喜欢热闹，受不了一点委屈与孤独的姑娘。

    却一个人孤零零的埋在这里。

    她有多害怕。

    “是我不好，明知你胆小，还将你一人留在深宫。

    我总是顾虑颇多，总想做的一切周全，怪不得你不想等了，你本就是没有耐性的姑娘。”

    斯聿几乎失声。

    喉咙痛到发哑。

    若他提前就将宋昭给带走，是不是就不会是现在这样。

    斯聿轻抚宋昭面颊，瞳孔红的滴血，

    “我用了最快的速度往回赶，一路踏山过海，昼夜不停。曾在深夜寅时，看见河畔你最喜欢的海棠花未眠，总觉得这时，你应该在我身边。”

    他那时满心期盼，想着要帮她复仇，帮她振兴宋家，还她大盛盛世。

    他总觉得到那时，宋昭才会愿意接受他的心意。

    一路心惊胆战，心跳加速。

    骏马扬起的风尘传开他深埋多年的情意，将少年的情窦初开，以及日积月累后的深情不忘，从乡野小镇，散布到盛京大路。

    喜欢宋昭这件事情。

    风会知道，树会知道，云会知道，终有一天你也会知道。

    可是如今。

    “你怎么也不会知道了。”

    斯聿着迷的盯着少女惨白的面容——

    恍惚间记得。

    宋昭刚出生那夜。

    他曾偷溜进她的寝屋，看着小姑娘皱巴巴的脸蛋，分明心口已经融化，却还是臭着脸傲娇的去戳她的肉窝窝，口是心非吐槽她丑，让还不会说话的她叫他哥哥。

    时空交替，面容转换。

    如今她长大了，仍安静的躺着，依然不会说话。

    男人薄唇噙起温柔的笑容。

    “叫一声哥哥。”

    “跟哥哥走好不好？”

    ?  ?每天码字都习惯给自己立旗帜。

    ?      我的坏习惯，好几年了都。

    ?      老读者看我立旗帜都是鬼才信。

    ?      新读者看我立旗帜，骗子。

    ?      可是南南能有什么坏心眼呢？

    ?      不过是心怀日码一万实际只能写两千的废物罢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

