    又是一个时辰过去了。

    外面的天色已经彻底黑了。

    月亮高挂在天空，一丝凉风刮过王府的庭院，吹起地上的大片落叶。

    不知过了多久，寂静的寝殿里传来了非臣说话的声音

    “王妃，您可要去炼药房看看？”

    原本靠在床榻边，又再次给夙倾施针的苏叶在听到非臣说话的时候，施针的手顿了顿。

    跟着侧头看向非臣。

    床榻上一侧的深红色帷幔垂立下来，堪堪遮掩住夙倾那条蛇尾。

    本是病弱严肃的寝殿，因这红色的帷幔增添了一抹艳色。

    非臣对事情向来有决断力。

    他既然开口说要她去炼药房，那想来是出了什么问题。

    她低头应了一声

    “好。”

    说完，她试图将那只被夙倾攥着的手抽出来。

    可她刚一有动作，沉睡的某人便眉头开始拧起，似乎要醒来。

    她扭头，视线看向门口。

    因为隔着风屏，看的不太真切。

    可看那身形，那人大概是西烈。

    这么想着，她抬头喊了一声

    “西烈。”

    门口的人立刻走了进来

    “王妃。”

    声音恭敬极了。

    今日王府的众人似乎都有些不太一样。

    每个人对上她的时候都十分的恭敬，带着一种从未有过的虔诚。

    正想着，她抬起另外一只手招了招

    “过来。”

    西烈以为是出了什么大事，面色严肃立刻往床榻跟前走。

    因为脸上的那道疤，显得愈发凶神恶煞。

    他压低了声音，生怕惊扰了床榻上的主子

    “王妃您尽管吩咐。”

    那架势，刀山火海也敢去走一遍。

    苏叶眼神难得的带上了一丝欣赏。

    她低头看了眼自己袖口处的梵花绫

    “把他的手包一包。”

    梵花绫不情不愿。

    它不喜欢碰别人的。

    它只喜欢跟着主人的。

    奈何，在苏叶的注视一下，梵花绫只得不情不愿的缠绕上了西烈的手背。

    跟着，她忽而捏起一根冰针，转头便扎在了夙倾的手背上。

    夙倾的手有一瞬的颤抖。

    下一秒，她一把拽着西烈的手腕，将夙倾攥着的她的手抽出来，替换成了西烈的手。

    西烈脸上严肃的表情迅速凝结了。

    甚至于整个身体都僵住了。

    不可置信

    “王，王妃？”

    “嘘。”

    苏叶站起身，让西烈坐在一旁的椅子上。

    西烈浑身僵硬，感觉挨着夙倾那半边的身子整个都瘫掉了一样。

    苏叶低声交代一句

    “我去看一眼很快回来，你也不想他的丹药出现问题吧？”

    西烈没说话，只是闷闷的望着苏叶。

    他确实是不想主子的丹药出现问题。

    可他也不想自己出现问题。

    苏叶压低了声音又交代了一句

    “没事，有梵花绫在呢。”

    梵花绫因为长期跟着她，它上面沾着她的气味。

    糊弄个一时半会儿的应该不成问题。

    这么想着，她没有再耽搁，转身立刻往寝殿外面走。

    西烈身体紧绷僵直，一动都不敢动，就跟个雕塑一样坐在床榻边。

    非臣在一瞬的惊讶之后，也很快的收拢了情绪。

    什么话都没说，转身走了出去。

    踏出寝殿，苏叶脸上的笑意淡去。

