    那司阳这一次要拿出多少游戏币呢？

    答案是15200枚钻石币，这个数字确实能吓坏很多人，一枚钻石币可是相当于一百万现实币呀。

    这也是目前司阳能拿出来的游戏币现金的八成，当然这些是全部属于司阳和池月的，不会影响自己领地的正常运转。

    你问司阳哪来那么多？当然是主要是抢来的呀。

    至于利益分配如果有赚到的话司阳得70%，30%归隐龙的操作费用。

    毕竟靠司阳和池月两人也操作不过来下注这么多人，全下几个人又会受到最高限制。

    另外司阳也同样给了塞族小鱼儿和点烟抽寂寞一人三支大弩。

    同时又发了十个名字给轩辕S龙神和睡的幸福他们，还有李维良他们，让他们也平均押注这十人五场比赛。

    司阳打算让他们都跟着赚一些，毕竟这样的机会不多。

    司阳为什么不告诉他们所有人的名字呢？

    因为76个太多了，一般人也没那么多钱一下押这么多，这10人是76人中实力最好，现实个人素质也顶级的，主要他们还有不错的技能。

    不过他们也就只能下注个人赛了，因为隐龙是没人报名团队赛的，让他们押自己又赚不到啥钱。

    另外司阳还拿了500钻石币交给池月，让池月去下注玩。

    池月只要也下注司阳的选的10人，太多了也不好操作。

    隐龙那边有足够的人手操作，还是非常可靠的。

    今天是比赛的第二天，目前能参赛的玩家实力也都要强上不少，当然也有一些运气比较好的。

    司阳的第一个对手就很厉害，不过司阳反倒挺高兴的，自己遇到厉害的多那别人遇到的就少了。

    司阳的对手叫做神源武藏，是太阳国目前全服排名第十的玩家，等级56级。

    神源武藏看见对手是子阳揽月竟然一点神色变化也没有，反倒眼神中充满了战意。

    不过比赛没开始司阳也无法看出对方的具体属性，这是比赛特别安排的，为的就是增加比赛的不确定性。

    当比赛开始后神源武藏单手握着腰间的武士刀飞速的朝司阳靠近中，那一双小短腿跟风车有一比。。

    司阳也看清了他的情况，有疾风特性竟然还有攻击速度强化，武力竟然高达84点，白金级的武士刀，剑道熟练高达小成。

    这对于普通玩家而言那可是碾压式的存在。

    司阳这次只拿出一把剑，剑尖朝下背着一只手，一副临风而立的模样，仿佛在等着神源武藏来送死。

    观看司阳比赛的人这次少了很多，因为大家更关心自己下注的情况。

    不过还是有大量的华夏玩家看着司阳的比赛，但说的最多的是子阳揽月竟然装13。

    “流风斩”神源武藏一刀劈下速度那叫一个快，司阳是第一次遇到能达到这个速度的玩家。

    只是神源武藏是快，但司阳的速度更快直接挥剑就挡住了神源武藏的攻击。

    然后观战的玩家就看见了不可思议的一幕，神源武藏攻击简洁明朗当时速度奇快无比，子阳揽月左手背在身后，单手持剑每次都精准的格挡住神源武藏的攻击。

    现在的子阳揽月真的像是以个绝世高手一样，如果不是穿的一身铠甲的话就更像。

    神源武藏连续二十多刀都没能碰到子阳揽月任何一点脸色终于有了变化，只见他突然后退几步，然后双脚呈弓步，双手握刀缓缓举起。

    “流风剑气斩”一道有形的巨大剑气朝着司阳瞬间斩到。

    “雕虫小技”

    司阳还来得及说句话，然后将手中的剑一横竟然用剑的侧面拍向神源武藏的剑气，巨大的剑气就这样被司阳手里的龙渊剑硬生生的给拍没了。

    其实这就是简单的速度加实力的问题，只要速度够，功法也超过对方，这种技能是能被抵消掉的。

    简单点说，如果司阳拿个大盾挡住剑气是不是感觉更合理点，只是司阳用了把剑而已。

    “你，很厉害，希望以后能再领教。”神源武藏说完竟然直接认输。

    司阳也是楞了下，这太阳国的人竟然也有自知之明的。

    池月这一场胜的比较轻松，没什么好提的。

    不过在等待第二场战斗的时候，池月突然笑着说道：

    “还是老公厉害，你选的十个人全胜，扣掉抽水赚了260钻石币。”

    塞族小鱼儿三人也是一脸的喜色，纷纷感谢司阳提供信息，他们同样也赚了不少。

    然后按照司阳的意思继续押，因为比赛的连续性，就算系统想调整也要等今天比赛完毕才行，而司阳就是要利用这一次。

    然后司阳还收到一条消息，看完之后也是忍不住笑了起来。

    消息很简单，第一场76人战斗只输了一场，就这一下司阳能赚多少钱？

    第二场司阳的对手竟然是个女法师，长的还十分的惊艳，前凸后翘不说，那法袍也是相当给力。

    司阳还是第一次知道游戏中竟然也有很性感的装备，当然这身材和脸蛋肯定不是百分百真实的。

    “子阳揽月，你那么厉害能不能让我一下？”战斗提示开始美女没动手竟然直接动口。

    游戏中是同步语言系统的，不用担心听不懂。

    司阳看着她那45级的等级和一身相当不错的装备就知道这是条幸运的漏网之鱼。

    估计前面的都明白自己也得不到奖励，干脆让下美女得了。

    “只要你能接住我一招就可以。”司阳微笑着说道。

    观战的玩家们顿时一阵嘘声，你子阳揽月有那么漂亮的老婆了，可不能被外国狐狸精勾引呀。

    不过很多人连嘘声还没发完就硬憋了回去。

    因为司阳的一招竟然是突然靠近对方，然后20米范围内冒出无数鬼魅般的东西，手中还拿着骨剑杀向那漂亮的洋妞。

    结果就是那洋妞不知道是被吓的认输了还是被鬼魅的骨剑杀了，反正就是子阳揽月赢了。

    不少观战的玩家又开始责怪子阳揽月太坏了，竟然敢对美女这么狠。

    司阳这边遇到美女，池月那边竟然也遇到个帅哥。

    不过这帅哥不仅想和池月套近乎，竟然实力也很强。

    池月的单体瞬发术法居然被其躲了过去，然后这家伙竟然还想和池月先谈谈心。

    然后被池月直接一个惑心变成个傻子一样站在那，足足到了55秒的时候，一把巨大的石剑从帅哥脚下地面突然升起。

    帅哥的下场让大量观战的男人和女人汗毛直竖，似乎下面有点凉飕飕的，美女你这招也太狠了点吧？

    关键那个帅哥是怎么像傻子一样站那几十秒的？

    惑心是和自身魅力挂钩的，而除了司阳之外魅力能超过池月的可以肯定的说没有。

