
虽然爆发了舞弊案，但并没有影响到殿试的继续举行，下午，在宫城玄武殿上，正在举行一年一次的殿试，这次科举考试的前十名进士有资格参加殿试，以决定最后的状元、榜眼和探花，而其他七名进士也将获得殿进士的称号，在授官时，比普通进士会有优待。

殿试很简单，不进行笔试，而是皇帝问，士子应答，其实相当于一种面试，皇帝会根据他的综合印象来钦点最后的状元、榜眼和探花。

进殿应答的顺序并不是按金榜上的名次，而是他们十人昨晚重新抽签决定。

前十名进士分别是，陈留县赵伯伦、枣阳县马应初、维扬县皇甫惟明、清河县崔瑄、解良县裴挚、邺县张志钦、丹徒县吴翰生、万年县姚顺、江宁县申祁武、简阳县张沁。

按照抽签结果，解良县裴挚排在第一位，江宁县申祁武排在第九，维扬县皇甫惟明排在最后。

十名士子都穿着进士袍在大殿旁边的栖凤阁内等待，两个人一组前往，所有人心中非常紧张，但殿试的速度却很快，不到一个时辰，便轮到了皇甫惟明。

这时，一名宦官在门口高喊：“申祁武、皇甫惟明！”

两人一起站起身向门口走去，“在！”

“你们跟我来。”

宦官带着他们向大殿走去，申祁武知道皇甫惟明是无晋的兄长，也是太子推荐之人，他见皇甫惟明脸上异常严肃，便低声笑道：“皇甫兄不用担心，这个殿试其实只是走走过场，其实昨天晚上皇上已经定好了前三，只是随便问几句话，只要不当廷晕倒，就没有问题。”

皇甫惟明拱手谢道：“多谢申兄提醒，不知皇上一般问什么？”

“问一点当地的风俗情况罢了，去年就是这样，比如皇甫兄是维扬人，皇上或许会问维扬县的人口和税赋情况，我想这应该是皇甫兄的强项。”

皇甫惟明知道他是指自己担任过户曹主事一事，他笑了笑，反问道：“申兄是江宁县人，但我知道那只是申兄的祖籍，申兄了解那里的情况吗？”

申祁武微微一笑，“我确实很不了解，不过这里面有缘故，我可以告诉皇甫兄，我专门分析过二十年来的殿试结果，我发现了皇上的一个习惯，如果你非常了解一个地方，皇上会任命你去那里做官，反之，你若对一个地方非常不了解，皇上也同样会任命你去那里做官，让你去了解那里，几年后，他会再问你一次，所以，我报名时选祖籍江宁县，就是这个缘故。”

皇甫惟明没想到他会这样坦率，居然把这种事情也说出来，不过又一想，这样说了，反而去了他父亲的嫌疑，而且也没有什么损失。

“申兄细心，佩服！”

两人对视一笑，便来到了大殿前等候，一名力士高声喝道：“江宁县申祁武进殿面试。”

申祁武整了整衣冠，在一名宦官的引导下，昂首大步走进大殿，非常有信心。

皇甫惟明见他神情得意，不由暗暗思忖，不会是他已经被内定为状元了吧！所以他才会这样自信。

他在大殿外面忐忑不安地等待，一刻钟后，大殿上方又传来力士高喝：“宣维扬县皇甫惟明进殿面试！”

皇甫惟明深深吸了一口气，便跟着宦官从容走上白玉台阶，向大殿内走去。

昨天下午，他们已经集体接受简单的礼仪训练，知道参拜之礼，玄武殿并不是宫城主殿，其实是一座小殿，每年的殿试都在这里举行，除此之外，这里主要是接见外国使臣。

殿内大臣不多，约三四十人，分两边就坐，殿中没有站立的大臣，就说明这些大臣都是从三品以上，有资格就坐。

在大殿正中的玉阶上威严地高坐着当今皇帝皇甫玄德，但光线比较暗，看不清他的面容，而他却能看见士子的一举一动。

惟明快步走到一条黄线前跪下，行三叩九拜大礼，他心中开始激动起来，他做梦也想不到会有一天在大殿上叩拜皇上。

“维扬县士子皇甫惟明参拜陛下，祝陛下万岁万岁万万岁！”

“平身！”

皇甫玄德的声音很温和，虽然不大，却能传遍大殿的每一个角落，这是大殿设计巧妙，能够将声音放大。

“谢陛下！”

惟明站起身，垂手站立，不敢抬头面视皇帝，皇甫玄德已经殿试了九人，虽然每个人的时间都不长，但他还是显得有些疲惫，这是最后一人，他打起精神笑道：“皇甫惟明，你是东海皇甫氏的子弟吧！”

“回禀陛下，学生正是！”

他虽已经考中进士，但吏部没有正式授官，还属于天子门生，不允许称臣，只能称学生或者小民，一些问答的要点，礼部官员也专门提醒他们，皇上问什么答什么，不要自以为是地多说话。

皇甫玄德点点头，又问他，“维扬县人口几何？”

果然被申祁武说对了，惟明做过东海郡的户曹主事，对东海郡各县的财税人口了如指掌。

他立刻恭恭敬敬道：“截止今年三月末，维扬县有户二十一万两千三百五十四户，人口九十八万四千三百七十七人，另有非籍长驻人口五十四万三千人。”

惟明的回答让大殿中人都一阵惊讶，他怎么会知道得这么详细？坐在前面的申国舅对众人低声解释：“他做过东海郡的户曹主事。”

众人这才恍然大悟，皇甫玄德赞许一笑，又道：“朕看了你的简历，你做过户曹主事，所以朕就不多问你份内之事，朕就随便问问你，假如你为县官，有人拾牛一头交官，你奖赏此人一只羊，此人却说做人当不求回报，不肯受羊，你当如何？

他们的学识已经考完，排名已经出来了，皇甫玄德也没有必要再问学问上的事，他会从是从一些侧面来了解这些考生的实际能力。

这个问题，皇甫玄德刚才也问过赵伯伦，赵伯伦回答，当予以嘉奖，广散其德。

现在他又问皇甫惟明，看他怎么回答？

皇甫惟明想了想，便道：“学生当召集各乡里正地保，召集乡绅长者，一旁听学生处置此案，学生会勒令拾牛者收下羊。”

皇甫玄德又追问：“假如他坚决不肯收，你又如何？”

“学生当以拾牛上交之功，将羊赏给其家人，同时以败坏民风之罪，责打他二十棍。”

大殿内响起一片窃窃私语声，皇甫玄德眼睛眯了起来，又问道：“他拾牛交官，不求回报，这明明是君子之风，你为何说他是败坏民风？”

“回禀陛下，拾牛交官，这是美德，美德就应给予奖励，以鼓励更多人行善，如果此拾牛不肯受赏，他虽博得君子美名，可一但事情传开，试问其他民众若再拾牛，谁还愿意再交官？这不是败坏民风又是什么？”

皇甫玄德暗暗点头，说得很好，这才是他想要的答案，难怪太子说这个皇甫惟明务实，果然不错，他又笑着问道：“为什么要县衙出这只羊？难道丢牛者就没有责任吗？”

“学生会事后向牛主人索要回官府所垫之羊，如果牛主人家贫，拿不出羊，学生就会命牛主人以劳役抵偿，若实在是孤寡老人，则可免于抵偿，官府当以维护制度为重，而不能只做中间人。”

皇甫惟明的回答让皇甫玄德相当满意，便微微一笑，“你退下吧！朕知道了。”

皇甫惟明慢慢退到大殿外等候，殿试已经全部结束，皇甫玄德提起笔在名单上勾了几个圈，交给站在一旁的宦官，宦官把名单交给吏部尚书张缙节，张缙节和几名相国迅速交换意见，他起身道：“陛下，臣等没有意见。”

“那好，就照此宣布！”

．．．．．．．．

大殿外，前十名进士站成一排，紧张地等待着最后结果，这时一名宣旨官大步走到殿外，展开圣旨高声宣布道：“殿试结束，皇帝陛下御笔亲点，贞业二十九年进士科状元，维扬县皇甫惟明！”

皇甫惟明激动得双膝跪下，砰砰磕头，“学生皇甫惟明，谢皇恩浩荡！”

“贞业二十九年进士科榜眼，枣阳县马应初。”

身材瘦小的马应初也双膝跪地，激动得直磕头谢恩，连话都说不出来，用磕头声来代替谢恩。

“贞业二十九年进士科探花，清河县崔瑄。”

崔瑄也同样激动得跪下磕头谢恩，“学生崔瑄，谢皇上赐恩！”

旁边的大儒赵伯伦和申祁武却失望异常，赵伯伦是苏逊批的应试第一名，本来皇甫玄德很看重他，但他刚才那道拾牛题的回答让皇甫玄德很不满意，因此落选。

而申祁武的失望，是明明昨天晚上父亲告诉自己，申皇后已求得皇帝答应，他将是探花，而皇甫惟明是榜眼，赵伯伦会是状元，最后怎么全部变了？

申祁武却不知道，刚才皇甫惟明的殿试回答深得皇帝之心，所以皇甫玄德临时改变主意，点惟明为状元。

而他落选探花，是因为昨晚申如意在皇帝怀中吹枕边风，说申家是皇亲国戚，若让皇亲国戚中探花，会让天下士子不服，令皇帝赞赏她深明大义，于是申皇后和申祁武便一起成了申如意的垫脚石。

殿试的结果像长了翅膀一样，瞬间传遍了全城，新科状元皇甫惟明顿时成了全城议论的焦点，他的背景、家世、是否娶妻，都成为众人议论的主要话题，各种版本的消息在京城传得沸沸洋洋。

在喧天锣鼓和唢呐声中，数十名进士披红带彩，骑在高头骏马上，开始游街夸官，接受大街两边京城民众的热切钦慕，这是所有士子最辉煌的一刻。

而关贤驹和林氏兄弟此时却成了阶下囚，等待他们的，将是最严厉的惩罚。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474956"  chaptername="第一百二十一章  新科状元">加入书签</a>
</div>
