    全身上下一阵酸痛，感觉整个人都要散架了，不过还好，在护体软甲的保护下主要部位并未受到什么伤害，就是这胳膊和腿刚才被狠狠的撞在地上，脑袋也狠狠的在地上碰了一下，差点让我眼前一黑晕过去。

    幸亏影儿反映速度快，刚才那瞬间就又带着我快速离开，那片危险的区域。

    我吃力的爬起来，感觉脸上有什么东西，伸手摸了一下，粘乎乎的，应该是血，额头破了个口子，但只是皮外伤。

    抬手的瞬间感觉胳膊也传来一阵疼痛，同时腿脚上也开始传来疼痛，看来之前那一摔当真是摔了个结实，还好还好，也就是胳膊腿儿而已。

    此时我被影儿放在田地当中的一块石碑的边上，靠着石碑扭头一看，好嘛，不知道是谁家的坟包，真是多有得罪，竟然被扔到了这种地方。

    扭头看向远处，视线有些模糊，脑子还有些昏昏沉沉的，不过影儿既然已经追杀过去，那应该不会有太大的问题，我还是赶紧把自己这伤势恢复一下的好。

    也顾不得这是谁家的坟墓，这石碑不小，后面刚刚好能躲着，于是我赶紧取出两块阴气结晶开始吸收了起来。

    随着大量阴气从阴气结晶中流转出来，身体上的疼痛开始快速减轻并逐渐开始恢复。

    这个时候，远处一道强光从边上射了过去，我睁开眼朝那边看去，应该是之前发生车祸的地方有人看到了，此时那边正停着几辆车。

    我想了想，这种事情处理起来似乎还真的挺麻烦，于是我放下结晶，给李大地那边打了一个电话过去。

    电话很快接通，李大地的声音传来：“是我。”

    “被三符门的门主和大长老堵截了，那门主有些实力，半路开车差点儿没给我撞死。”我有气无力的说道，一只手抓起一颗结晶继续吸收。

    李大地那边一惊：“我靠！没事儿吧你？”

    “还好，刚才打了一架，那人不知道用了什么大威力的玉符，被波及到了，受了点轻伤，现在影儿过去找那两个家伙了，我看那门主的实力应该不在人境后期就在玄境初期，实力很强。”

    “那我们现在过去？”

    “你别来了，影儿过去应该可以解决麻烦，我这边车子撞毁了，你给衣心水打个电话，把我这边的情况说一下，让他派人过来处理一下车祸现场，我把位置发给你。”

    “好！那有事情一定第一时间联系，位置赶紧发给我，我这就给那边打电话！”

    挂掉了电话，我将位置发了过去，随后便闭目养神，不再去关注公路那边的情况。

    十多分钟之后，影儿小小的身影陡然出现在我身边，感应到她的存在之后，我睁开双眼，看着影儿眼中还冒着有一抹血光，我赶忙询问情况。

    “放心吧哥哥，你看。”影儿抬起手，两个被阴气裹的死死的魂魄正在里面挣扎，这显然就是之前那两个家伙。

    “呼——”见到如此，我松了口气。

    “哥哥你没事吧？你受伤了。”影儿开始帮我查看伤势，并释放出一丝丝纯净的阴气去帮我恢复伤口。

    我笑着摇头：“没事儿，哥有护体软甲保护，就是一些皮外伤。”

    看了一眼被抓了魂儿的两人，问道：“影儿，他们俩死在什么地方了？”

    影儿转身指着远处：“在那边，十公里之外的一片草丛里面，我用阴气将那边暂时封锁起来了，以免被人误闯。”

    “做的不错。”我点点头。

    “这个三符门的门主很强大。”影儿指着其中一个魂体，说道：“实力应该和老王差不多吧，而且手段很多，对了！”

    影儿转身从一般的地上抓起一个小小的皮袋子，递到我面前说道：“这是他们身上所有的东西，我都给收过来了，他们的尸体如果需要处理的话，我这就过去让他们沉到河底去，那边不远处好像有一条河。”

    我接过皮袋子笑道：“不用，辛苦影儿了。”

    拿出五颗阴气结晶递给影儿：“你先恢复一下，你刚才应该是差点暴走吧？”

    “嘿嘿。”影儿不好意思的笑了笑，“这人太强了嘛。”她接过了结晶，问道：“对了哥哥，这两个家伙怎么处理？”

    “你随便……等等，刚才咱们的车子被撞坏了，现在需要问他们要点儿赔偿，你帮哥哥审讯一番，反正他们都已经成鬼了，留着那些阳间的物品财产也没用。”

    我翻看了一下皮袋子，从里面翻出了几张银行卡来，我顿时咧嘴笑了起来，扭头看向那两个被裹住的魂魄。

    影儿会意，将两个魂魄放开，三符门门主顿时就嚷嚷着不甘心，不甘心落在我这么一个鬼修的手中。

    “呵，看看人家，一句话不说，多老实？”我冷笑一声，“再看看你，堂堂一个门主，竟然亲自跑来对付我这么一个无名小辈，现在还有脸叫唤？属狗的？”

    “老子就是属狗的！该死！我诅咒你不得好死！”三符门门主大声吵吵着。

    三符门的大长老则老老实实的站在边上，半晌这才说出一句话来：“没想到落得今天这种地步，不该太过贪心啊！罪孽，罪孽啊！！”

    随后他抬头看向我：“请给个痛快吧，我不想当鬼，一身实力修为白瞎了！”

    这时，边上一个勾魂鬼鬼鬼祟祟的从地面冒出了出来，一看这架势，顿时就想回去。

    影儿马上招手：“跑什么呀？过来！”

    “哎？嘿嘿嘿，小的来了，小的来了！”勾魂鬼跑上前，一看我靠着石碑坐在地上，马上他眼神一亮，拱手道：“我说这位姑娘看着眼熟，原来是邮差大人。”

    我看了他一眼，笑道：“巧了，怎么，你的工作范围这么大了都？”

    勾魂鬼苦笑一声：“就我们这差辛苦啊，工作到是稳定没很大的危险，不过就是整天跑来跑去的，真的挺累人的，范围也不小，刚刚好，这几天我就负责这片区域，我们几个勾魂鬼都是轮班轮值区域来着。”

    “原来是这样。”我微微点头。

