    正因为对学生会和校方的合作有一定的了解，进而将这种认知扩散到由毕业生，尤其是学生会成员的毕业生在进入社会后构成的关系网，对于学校中的“人为资源不足”就更加清晰了。虽然公立学校的拨款大都来自政府，但是，从民间筹集资本也是很正常的运营，拥有以“学生会”为协调的庞大人际关系网络的学校在某种意义上，是不可能缺钱的吧，至少，添购足以满足大部分学生使用的设备和课外设施，应该是没问题的。

    然而，为了提高竞争力，所以，将资源的利用限制在一定范围内，多余的资金，一部分作为“公关费用”被贪墨，但还有一大笔是同时受到校方、学生会和精英毕业生的联合监管与再投资使用的，其中也包括创业和扩大产业的贷款，以及各式各样的奖学金等等。

    这个学校用钱的地方很多，但是，赚钱的能力也很强，而利用资金的目的性和效率性就更强了。

    而作为学生会的一员，一旦升上高二，成为干部，就会接触这方面知识和操作。最初只是分配一个学级中各班级申请的各类活动资金，之后就上升为课后兴趣小组和社团的活动资金，再之后会参与学校整体方面的一部分资金运作，以及分配到一些“勤工俭学”的内容——可不是什么做家教和捡垃圾之类的任务，虽然这类正常的勤工俭学内容也有，不过大都会提供给非学生会成员而又极为需要工作的学生，学生会干部所要参与的，是资金起步为十万，逐渐升值到一百万的过程。尽管失败的话，在毕业之前无法完成的话。也不需要付出金钱上的代价，不过，通过这个过程，无论校方、学生会最高管理层还是毕业后一直也一直和两者合作的精英人士，都会对新生代干部的能力有一个评价吧。

    在我看来，对于正常的高中生来说。这样的学校生活未免太过严格，不过，也有十分享受这种气氛，认为这种经历能让自己的人生变得充实的人。在我于末日幻境的那些年中，不仅身为经历这些事情的一员，也接待过低学级的同学，作为指导员引导他们走上学生会工作的正轨，那些体验在此时回想起来，虽然还是觉得古怪。但是，要说讨厌却也不尽然。

    如今在这个世界，这座作为学生会总部的多媒体大楼中，味道、人们、喧嚣、一切的细节，都让我不禁生出一种恍如昨日的情感。

    即便是在走进电梯，和其他陌生同学相处的时候，也是如此。

    我的眼光扫过同在电梯中的陌生同学，大概是对这个学校的认知先入为主的缘故。所以，能够站在这里的家伙。总觉得不是散发着学霸的气息，就是一个个肌肉发达，就算表面憨厚鲁莽，也觉得其内在一定是出乎意料的细致。

    他们也好，我自己也好，此时的状态。都充满了怀念的味道。

    “算了。”我对自己说：“反正，在这个学校的竞争，考验的可不是正常课业的学力。”

    “高一的吧？”我听到电梯一旁有人窃窃私语，似乎在猜测我的学级，“感觉有点古怪呢。是学生会的人吗？又有点不像。”

    有点不像……吗？我不禁想到，真是新鲜的说法，不过，不在学校的那些时间，自己的确已经改变了许多。正常的社会活动，也变成了“令人怀念”的事情，而并非“一如既往的日常”。我看了说悄悄话的两位女生一眼，她们察觉到了，更低声地笑闹起来。自己成为女生调侃的对象，仍旧是有点让人不自在，我尴尬地想着，这个电梯的空间太小了，以至于想要说悄悄话，几乎是不可能的事情呢。

    电梯每一层都会停，这也是常事，因为出入的人太多了。抵达第三层的时候，我和一个熟人碰面了，对方也是学生会的干部，比我高一个学级，如今是高二的优等生，虽然不是当初提携照顾我的前辈，不过，倒是因为学生会的工作，有过好几次合作，所以相对起其他同事更有交情。说起来，包括在末日幻境和病院现实的时间，已经有很久没有见过他了，此时看到相貌和年龄上没有任何变化的这位学长，不禁在心中愕然一下。

    “高川吗？今天怎么过来了？我记得你今天没有任务吧。”学长c君意外地看着我，他的表情，就像是不久前才见面，熟悉得很，不过，这也是理所当然的，在这个世界……

    他一边走进电梯一边说着，电梯里的其他人立刻正大光明朝我身上投来视线。我不认识他们，不过，他们应该是认识c君学长，所以，大概是在审视我这个“确认是学生会干部”的家伙吧。

    “没有，最近的活儿很轻松呢。不过，今天过来是想要求证一些事情。”我正视c君学长说：“c君，你在的话就再好不过了，毕竟，你的权限比较高。”

    “哦，是稍微越权的事情吗？”c君一脸了然，并没有顾忌无关人士在场，就说出了“越权”这个词语。不过，“越权”放在什么地方，都不是什么好事情，也不会给人好印象就是。

    “是的。”我也十分直白地回答到。

    “哦，哦——”c君用意外的眼神看了我几眼，说：“你最近发生了什么事情吗？整个人看起来和过去不一样了，有股前冲直闯的气势哟。”

    “……也没什么。”我顿了顿说：“c君觉得这样不好吗？”

    “不，这样的人在学生会里也蛮多的，我也比较喜欢和直接的人共事，倒是觉得过去的你有些阴沉。”c君的话，果然一直都是很直接呢，过去的我在其他师生的印象中并不属于“阴沉”一列，但在他的标准中就是。

    “现在的你顺眼多了。”c君果然这么说了，“看在今天的你很顺眼的份上，帮你一次也没什么。反正我现在也有的是空。”

    因为“顺眼”和“有空”吗？真是随意的回答，不过，c君这么说的话，意思就是他一直对过去的我看不顺眼，真是难以想象，我过去和这个家伙的交情在我看来。还是过得去的。没想到他是这么想的，就这个发现而言，来到这个世界，重新过上校园生活，倒是在人情关系上变得新鲜起来了。这么想的话，心情就会好起来，我默默地微笑着，现在的笑容一定和过去的笑容不同吧，因为。在我的心中，有着一股真诚的涌动。

    抵达学生会办公层时，电梯中就只剩下我和c君。电梯门打开的时候，本来有些遥远的气息再度扑面而来，我环视着这条笔直走廊的每一个细节，此时的心情，一定和多年后返校参观的毕业生们的心情类似吧。毕竟，虽然在末日幻境中。学历一直保持在高二，但是。仅仅就心情而言，早就已经从学校毕业了。记忆在脑海中复苏，对比此时看到的细节，却突然产生一种“原来这里是这样的啊”的感觉，大概是过去在学校的时候，因为习以为常。所以很容易就忽略了这些那些细节的缘故，让我觉得，自己还是第一次认真审视这里的环境。

    以及人们。

    同学们踩在瓷砖上的声音，平常音量的交流，不时打来的招呼。以及匆匆掠过，又笔直望向前方的眼神，每每能在我的脑海中，勾勒出比记忆中更加细致的画面，大量的数据，在不经意的时候，就已经在大脑中浮现和归纳。即便没有连锁判定这样形同超能力的才能，单单凭借“看”、“听”、“闻”、“接触”和“思考分析”，就能得出过去的自己无法得到的信息。一个个超越三维立体的形象，通过感官和思维，自主地扩展开来。

    每一个走进我的视野的人，我都会不禁想到，从脑海中浮现的，下意识推测出来的方方面面——原来这个家伙也在谈恋爱，这个男生刚吃完晚饭，这个女生是住校的，看似整洁的打扮，可是私下里却相当邋遢……诸如此类等等，乃至于他们的性格、行为风格、在既定条件下可能产生的反应，即便都只是推测，却一丝不苟地浮现出来。而我对这样的思考，却感受不到那种“发力”的感觉，就像是……用平时活动手指的肌肉进行思考的。因为太过理所当然，所以，细致的活动过程和发力过程反而难以察觉。

    “嗯？你在做什么？”c君不经意地问道，他瞥了一眼我不断活动的手指——刚才我用这样的举动对自己的思维本能进行了对比。

    “没什么。稍微活动一下。”我随便找了个借口。

    “是吗？你今天的眼神有点不同呢……”c君的口吻就像是看穿了什么，不过，在学生会里，为这样的表现吃惊的话，往后的学生会生活可干不下去呢，这里的高学级干部，在观察和判断上，都超过一般的高中生，过去因为参照对象很少的缘故，无法判断出来，但是，经历了那么多事情之后，我已经十分确信了。

    那么，你想干点什么？从我这里套取了情报之后——我觉得c君接下来的话一定是这样。

    “你想干点事情吧？有这样冲动的感觉。所以，特地跑来询问消息，也是为了这件事吧。那么，你知道了情报之后，想干点什么？”c君果然这么说了：“我对你想知道什么有点兴趣，不过，对你‘在知道情报后想做什么’更感兴趣。啊，如果是涉及了私隐的问题，不说也没关系。”

    ——因为我在你提问之后，自然而然就会判断出来了。他会这么说，我想。

    “因为，在你提问之后，我理所当然就能判断出来了。”c君如此说到。

    正因为这两个实例，所以让我确认了，即便没有魔纹，电子恶魔也暂时无法使用，但是，身为一个普通人的我，状态也的确已经调整出来了。过去的那种种考验，让人悲伤的，让人痛苦的，让人喜悦的，让人激动的。让我获得的经验和养成的习惯，即便在怪异和神秘不存在的时候，也一直都潜伏在我的身体中。现在，就是它真正展现作用的时候，尤其在怪异和神秘的特质还很微弱的现在，其存在感尤其强烈。

    有点像富江的超能“心理测量”呢。我不由得想到。不过，另一方方面也十分肯定，这种现象并非是超能，而真正是经过锻练之后，人类可以达到的领域——即便是一个高中生，也能达到的领域。

    “找个空房间说吧。”我回答到：“如果害怕被人从提问中揣测出什么，就不会跑来这个地方了，不是吗？c君。这里的学生，可没有一个是可以小看的。“

    “啊啊。是这样吗？”c君嬉皮笑脸地说：“不喜欢管闲事的人其实还是很多的，不过，偏偏我就是喜欢知道别人闲事的人，虽然一般而言，知道后也不会去干涉——不过，果然知道他人想要隐藏起来的东西，还是很让人感到满足的啊。”

    “真是恶劣的想法呢。c君。”我这么回答到。

    c君盯着我看了半秒，就像是在确认我的想法。随后装作无事地搔了搔头发，推开身旁的房门。“进来吧，虽然你今天很顺眼，很新鲜，但是也很让人讨厌。”

    “令人讨厌真是不好意思。”我随口应付着，跟了进去。

    这个房间是一个尚未使用的小型接待室，我顺手挂上了“使用中”的通知牌。才将门关了起来，中央空调释放出来的冷气让房间有些闷，但是温度还是很适宜的。我脱下校服外套，和c君一起挂在一旁的衣架上，这些动作。就像是深深刻在骨髓里，就算隔了那么久，到了这个地方，仍旧会自然做出来，让我无比深刻的意识到，末日幻境里，这个学校的培养，早在不知不觉的时候，就已经深入了我们这些学生会干部的内心中。

    我坐进沙发，c君从饮水机里倒了两杯白开水，一边抱怨着：“为什么学生会不准备饮料呢？就算是有味道的水也好呀。”一边在我的对面坐下，将其中一个杯子顺着茶几面推到我的跟前。在喝水之前，就开门见山地问到：“已经没人打扰了，这个房间的隔音性也很好，我已经用权限暂停了监听和录音，就算说的是对学生会不利的事情，也只会进入我这里。”他指了指耳朵，继续说到：“那么，你想知道什么呢？高川同学。”

    我拿起杯子，喝了一半，才对他说：“最近我从同学那里听到关于旧厕所的传闻，说是有人失踪了，所以校方才准备拆掉旧厕所？”

    “嗯……高川，看起来你对旧厕所很在意，是因为你也在那里吸烟的缘故吗？”c君一脸平和地说，不过，如果就此认为，他的确是“已经确认”所以才用这样确认的说法，那就会掉入陷阱中。我对自己吸烟的隐秘性还是十分自信的，c君和我有一定的交情，但都是在工作上，私下里的交往不多，会留意我到刻意跟踪调查的地步，可能性很小，况且，就算是末日幻境早期的我，对学生水准的跟踪还是有自信识破的。选定旧厕所做为吸烟的场所时，也习惯性检查过环境，确认那个地方并没有装上摄像头之类的监视仪器。

    所以，c君在这里九成九是在诈我。

    “重点在于，传闻中，有学生在那个地方失踪了。”我避开他的欺诈点，单刀直入地问到：“到底是怎样的情况？我想了解一下。”

    “嗯……重点吗？”c君垂下目光，似乎在思考，不过我不觉得他如果真的知道什么的话，会临时做出拒绝告诉的决定。

    “如果不是真事，那自然是再好不过。不过，如果真的发生了这种事情，以我的级别，也不会得到学生会的通知吧。虽然那位同学也只是说了些风言风语，不过，这种半信半疑的情况在其他学生中扩散开来也很不妙。已经有人想要自己进行调查了，不管是抱着怎样的想法去做这种事情，但是，这样的做法无疑会引起更多学生的共鸣吧。我是这样认为的，如果学生失踪是确有其事，那就应该采取更严厉的思维管制和引导。”我面无表情地说到。当然，全都是借口。

    “思维管制和引导吗？你的意思是，不应该将你这位一年级最高干部包括在内？”c君盯着我，说话的时候，表情和眼神也都收敛起来了，产生一种严厉的感觉。

    “是的，因为，作为一年级最高干部，我有权在了解一部分实情后，对本学级的情况进行更实际的管制和引导工作。”我说：“而且，我觉得，这种事情大概连普通老师都不了解吧？由学级主任和学生会的学级干部配合工作，是可以接受，且应该如此的应对手段。”

    “嗯，很直接的发言。”c君停顿了一下，用一副公事公办的口吻说到：“高川同学，你是第一次在学生会事务上有主动的想法，过去的你，虽然在一定程度上来说很能干，但是，不主动确实是一个巨大的缺点。我很高兴看到你这样的变化，可是，也很想知道，为什么你会突然变得积极起来。或者说，这种主动性仅仅是针对这起传闻？”

    “很遗憾，的确如此。学生会日常事务对我而言，就只是日常处理。特殊的情况，例如现在，则有必要特殊对待。”我如此说到。

    “是这样吗？原来高川你是这样想的啊。嗯……嗯……”c君点点头，就像是确认了什么般，说到：“看来，你是认为，这个传闻是有来由的，而且，很可能是真相。正因为有这样的判断，所以才觉得这是特殊的情况。对于没有情报的你来说，对事物的第一次判断，是从感性出发，而并非理性。”

    “不，请说，是根据直觉。”我认真地说，在过去，“男人的直觉”什么的，一点都没有实感，不过，在经历了那么多神秘事件之后，对这种更为直接的判断方式，我开始变得十分在意起来，也不再觉得直觉什么的是无稽之谈了。战斗需要直觉，意识到神秘需要直觉，处理神秘需要直觉，面对危机需要直觉，种种经验，让我在得到了不少教训的同时，也大约明白了，对于一个必须面对不寻常环境的人来说，直觉是多么真实且重要的东西。

    感性和直觉往往会被人扯在一起，但是，对于我们这类人来说，或许平时可以认为是这样，但在进行任务的时候，两者之间的分割线是很明显的——直觉和感性，如水和油一样界限分明。这样的感觉，也是十分重要的，因为，如果将两者混淆，就会被自己的感觉蒙蔽，反而陷入更糟糕的情况。

    而现在，我就是在执行一项任务，而且，大部分并非是站在“学生会干部”的立场上。

    “直觉吗？该说可笑，还是滑稽呢？”c君这么回答的同时，又确定到：“不过，高川同学你的话，我还是很信任的。”顿了顿，用力抓了抓头发，说：“明白了，其实这件事我也只是听过传闻，实际情况也没有接到通知。不过，我可以帮你递话到上面，毕竟，今天过来就是要找学生会长的。”

    “哦？是什么事情呢？”我不由得反问道。

    “和你的事情没有交集，大致上，是关于我自己的任务的事情。”c君不愿深谈，站起身，结束了交谈，说到：“你在这里等等吧，我的事情很快就能解决，你的事情上报给学生会长之后，我也会从旁推动一下，如果他愿意就此事给予答复，会在办公时间结束之前召你见面。”

    “嗯，我知道了。”我点点头，对已经拿起校服开门而出的他说到：“谢谢了，c君。”

    “说过了，会帮你这一次的吧？”c君挥了挥手，头也不回地走了出去，“而且，你要问的情报，也并非是违规呀，因为，我什么都不知道呢。”(未完待续。。)