    柳氏本以为今日能将薄景安的罪名锤死，谁想半路杀出的程咬金，竟真能证明他求得了朱雀供茶。

    柳氏不甘心地咬咬牙，说到，“就算是供茶，也保不齐半路下毒！”

    这燕君琰就不能替他作证了，从朱雀神宫到薄擎书房的这段路上发生了什么，谁都不知道。

    但他一面求茶一面下毒，图啥呢？

    薄景安此时也有些无语，纳闷地问道，“婶子，我就不明白了，为何你一定认为是我杀了我爹？”

    “那可是我爹！我疯了吗下毒杀他？”

    他是真的疑惑，不知道自己到底做错了什么，竟被二婶子误解成这样！

    以前二婶子虽然也不喜欢他，但绝不招惹他，今日却咄咄逼人，步步杀人。

    难道真是为了薄家家产，要将他置于死地？

    “谁知你为何下毒，我又如何知道你怎么想的。”

    柳氏轻笑一声，抬头看了看雕梁画栋的灵堂，“只是自古多少英雄，都败给了滔天的富贵。”

    在巨额财富面前，还有真挚的父子感情存在吗？

    她不知道，应该没有吧，不然她也不会被父母“卖”进薄家。

    薄景安眉头紧皱，一脸的暴躁与无奈，柳氏这话是在指责他为了家产弑父？

    “这就更说不通了啊，婶子！”薄景安崩溃大叫，“整个王城，谁不知道我薄景安是个不学无术的纨绔......”

    白杳杳：这什么自杀式的玩法？

    “......我爹活着一天，我乐得当一天废物！”

    白杳杳：......倒也不必如此诚实。

    听他这么说，众人都暗暗嘲笑他还算有自知之明。更有不少人觉得他说的有理，毕竟谁不想靠着祖辈的荫封闲散度日？

    柳氏看着他，连连摇头，“竟能将死乞白赖说得如此清新脱俗，难道在你眼里，不学无术还是件值得骄傲的事？”

    她从下人手中拿出一沓借据，直接扔到薄景安脸上，“这全是你在赌场欠下的赌债，谁想你是不是因为还不上钱，便对亲爹起了杀心。”

    “赌债？”薄景安随便看了几张，嗤笑一声，不屑地说到，“我们薄家还有还不上的赌债？不拘哪里折变一两间铺子就清了。”

    好大的口气！

    众人微微侧目，他们薄家富到这种程度了吗？手下的铺子随便折现买卖？

    “再说了，王城的公子哥们，谁不欠些赌债啊？”

    薄景安皱眉说着，大手一挥，随手指了几个有名的纨绔公子。

    那几个纨绔正开心吃瓜，突然被他拉下水，都恨不得将人痛打一顿。一转头却发现自家父母正恼怒的盯着自己，吓得腿软，纷纷找个借口溜了。

    柳氏却继续添油加醋，说到，“那诸位夫人老爷可要小心自己的孩子了，尤其是以前和这孽障厮混过的，万一也被他教的杀父弑母，那可就糟了。”

    话落，如同引爆一颗炸弹，所有人都沸腾了。

    “这话说得不错！”一位侯爷大声说到，“这薄景安就是个是非头子，勾引得我儿子斗鸡走马，不学无术。”

