    ‘轰——！！！’

    就在苏苏米刺过来的那一瞬间，一阵剧烈的轰鸣声猛然响起，整个宫殿都随之晃了一下，地图上摆放的那些东西也在这个瞬间变得东倒西歪。

    苏苏米也因此停止了攻击，在轰鸣震到它的那一下，它眼前的目标就突然消失了……

    苏苏米顿时愣了愣，别的翡翠龙可能没有见过这种瞬间消失的情景，因为任何变色生物都很难达到这种速度，但苏苏米却见过。

    “难道……”

    苏苏米依旧站在原地，保持着刺击的姿势，但周围的卫兵都被那个声音吓到，它们纷纷地聚集了过来，对苏苏米说道：“王，那个声音，又响了……”

    “是啊。”苏苏米收回了石刃，它看着被轰鸣声震的东倒西歪的地图道：“难道……‘它’回来了么？”

    “什么？”卫兵不解苏苏米说的话，这时，卫兵们也注意到，刚才那个突然出现的翡翠龙不知道什么时候不见了。

    “刚才那个奇怪的下民逃掉了么？快点去找！”卫兵们正要继续寻找时，苏苏米突然说道：“算了，不用去找，穆克拉，继续讨论有关于战争的事情。”

    “可是……”穆克拉好像还想说什么，不过它看到苏苏米的表情之后，它便低下头道：“是的……卫兵们，把地图摆好！”

    这个也很有趣呢……

    琳的间谍并没有离开，而是依旧在这里看着苏苏米它们摆好地图，然后开始继续讨论。

    之前那个响声是琳弄出来的。不过准确的说。是在高空中的炮台发现了一枚陨石。有些陨石打了就碎掉了，不过琳也会用非穿甲弹的爆炸弹打陨石，这样偶尔会引发强烈爆炸，就像是刚才那样，能造成很大的响声。

    琳在这数年之间已经打掉了上百个陨石，它们最近出现的频率更高一些，不知道是不是和天空的星星变化有关系。

    琳难以确定这些陨石会不会形成严重的威胁，不过要是有一颗砸到了翡翠龙的城市之中。那是会出现大量的死亡的，所以琳目前算是在保护它们，琳更想看到它们和别的生物互相竞争，而不想看到它们被莫名其妙的石头砸死……

    翡翠龙们听过几次陨石爆炸的声响，虽然每次都能吓到它们，但也有一些习惯了，而且苏苏米知道陨石这种东西，以前琳和它说过相关的事物，想必它也更能了解这种事情。

    琳开始想知道苏苏米是怎么看待自己的，它的确很奇怪。似乎没有像是塔克一般崇拜自己，在整个翡翠龙城市之中。没有任何相关绒球的雕像和事迹，实际上苏苏米从来没有提起过绒球的事情。

    所以，翡翠龙也没有像是骸龙那样崇拜着琳的绒球，但这并不代表着苏苏米忘记了琳，实际上，这里还是有一个唯一有绒球的地方……而且就在这个宫殿里面。

    琳的间谍离开了在这个讨论战术的地图房间，在琳走开之前，苏苏米依旧在和穆克拉讨论有关于立蝎的事件，但它显得不是很专注，从它的表情上能看出它在在意别的事……

    表情是一种很好玩的东西，这让生物把它们的思绪显现在脸上，根据它们的思绪波动，它们的脸部肌肉也会有相应变化，实际上会做表情的生物很多，但有复杂的表情的就比较少，但像是骸龙和翡翠龙这种发展的个性生物就有较为丰富的表情，而且琳发现它们和越多的同族有交流，表情就越为丰富，经过这段时间的发展，翡翠龙已经具备了极度丰富的表情。

    像是苏苏米，一般它用一个表情就能指挥别的翡翠龙了。

    同时也有很多翡翠龙学会了如何去判断表情，从而观察到对方的思绪。

    这个练习久了感觉就像是能够读取思绪一般呢。

    在想着这些的时候，琳已经走到了宫殿的大厅，并往宫殿的最深处走去。

    这里是一道长长的走廊，两边有一些房间，这些房间好像没有特别的实际用途，不少房间都是空的，不过有一些摆放着恐龙皮之类的东西。

    苏苏米当初似乎只是想弄多一点房间，而没考虑到这些房间的用途，实际上在宫殿里面只有苏苏米自己和一群侏儒和少数几个翡翠龙在居住，别的卫兵什么的都不是居住在宫殿里的，不过，宫殿的确会一直保证轮流交换，保持有卫兵在就是了。

    在走过了几个空房间之后，琳看见有一个房间里面摆放着很多武器，琳觉得有些奇特，走进了这个房间之内……

    这里摆放着各种各样的武器，同时还有一些小型雕像，这些武器都是苏苏米和一些智力较高的翡翠龙想出来的。

    最开始，翡翠龙们只会使用木矛，到了后面它们有些会把尖锐的石头和骨头用蔓藤绑在木矛上，变成更锋利的石矛或者骨矛，而到了苏苏米之后，它们就不单使用矛了，它们学会了制造各种各样的武器，主要是用于对付各种不同的生物。

    像是用一些有弹性的蔓藤或者恐龙筋制造成的‘弓箭’，还有一些把石块侧面削利的‘斧头’，‘剑’，等等的武器，可以实现劈砍刺等等很多种动作，最近苏苏米研究出了一种新的缝合技术，它用一种细小的骨针把一些恐龙皮缝合到一起，来实现防御的作用。

    的确这种个性生物无法像分工型物种那样创造新的兵种，所以琳也认为它们的发展方向就是不断地拼凑各种东西然后套在自己身上，以此改变自己的力量。

    不过这种东西的最大问题还是依旧，它们的敌方也可以捡过来用，苏苏米就有过一个例子，它们在进攻一个较大的白骸龙群落时，因为有几个卫兵的疏忽，它们的武器被抢走了，结果白骸龙很快就学会了怎么用，反过来杀掉了一些翡翠龙。

    在那之后，苏苏米试图创造更复杂的东西，同时也更严加地管理白骸龙奴隶。

    现在苏苏米试图发展一些比较强大的远程攻击武器，在这个房间里，琳就能看到一个雕像，看上去像是一个弓箭，实际上这是一种很大的东西，苏苏米试图把它们用来推倒树木的大型柱子放在一个巨大的弓箭上弹射出去，但这个东西好像还没有造出来，只是造了一个雕像模型而已。

    这里还能看到一些别的东西的模型，有些长的很奇怪，琳觉得有一部分东西是不太可能实际造出来的，但也能体现苏苏米的想象力，这里不单是一个摆放武器的地方，还是一个制造新东西的地方。

    离开了这个房间之后，琳面对的就是最终的房间了，也是一般苏苏米睡觉的地方，这里面大概也是这个宫殿最大的地方。

    倒不是因为苏苏米需要很大的地方睡觉，而是它喜欢在这里摆放一些东西……战利品。

    一进入这个房间，琳就看到了一大堆的头……准确的说是生物的头骨。

    这里的墙壁之下，摆放着很多强大生物的头骨，像是暴君巨蜥，暴掠龙，多棘龙等等，而且不单是肉食的，还有大角龙和圆顶龙之类的大型植食生物的头骨。

    苏苏米并不像侏儒那样喜欢收集骨头，不过它的确喜欢把抓到的大型猎物的头骨收藏起来，它这里还摆放了一些大型的陷阱植物的残骸，也许战胜这些生物有着非同一般的成就感，虽然不是它自己一个战胜的。

    琳发现一些别的贵民翡翠龙带各种装饰不单是为了让自己变得好看，也是为了‘攀比’。

    即使在贵层之中也有竞争关系，它们总是喜欢带一些比周围的同类都更为珍贵稀有的视物，不知道它们是什么时候开始产生这种那么没用的思绪的。

    苏苏米收集这些头骨倒是只给自己看的而已，一般别的翡翠龙是不能进来的。

    而在这个房间的中心，就是苏苏米一般睡觉的地方，那里什么都没有，就只有一块空的地板而已。

    ‘贵层’翡翠龙在睡觉时很喜欢摆放一些柔软的东西，比如树叶，大量的毛玉皮等等，这样比较舒服而且温暖。

    但是苏苏米好像不喜欢这样搞，也许是因为它知道过的舒服的话就容易变得脆弱。

    别的翡翠龙喜欢享受，而苏苏米相对来说相当的有远见，苏苏米准备大量的武器和各种装备的目的就是为了对抗有可能出现的战争……苏苏米见识的更多，所以它也明白什么叫做龙外有龙，天外有天这个道理，即使它们建立起庞大的城市，有着强大的部队也依旧不能松懈。

    说起来这个词还真的挺有趣的呢……

    琳能看见在苏苏米睡觉的正上方，吊挂着一个特别的东西——绒球的雕像。

    这个绒球雕像是苏苏米自己制造出来的，完全没有任何别的翡翠龙参与，实际上，苏苏米的确从未告诉过别的翡翠龙关于绒球的任何事情，但是，它自己却造了一个属于自己的雕像。(未完待续。。)

    ps：感谢~圣阳鱼~的月票~T

