    轰轰！

    邪云汹涌，天地咆哮。

    似有无数洪荒猛兽，万象狰狞，触目惊心。

    万佛阵界，轰鸣震动。

    显然，邪气已然威胁佛阵。

    “好可怕的邪气，到底是何凶物？”

    “不管是何邪物，恶意侵犯我佛门圣地，屠杀我佛门子弟，此邪当诛！”

    “只若万众一心，佛门便万邪不侵，阿尼陀佛。”

    佛教上下一心，如临大敌。

    继而，佛音四起，佛光浩瀚。

    众佛一心，通明甚感欣慰。

    “尊者，此邪气绝非凡俗所有，看来是来自洪荒邪物！”圆通肃然道：“想不到魍魉竟然贼心不死，胆大妄为，恶犯我佛门圣地！”

    “圆老，这到底是怎么回事？这邪物是从何而来？”普慧困惑不已。

    “此乃洪荒邪魔，先前我与尊者前去拜访上佛，却遭邪魔恶犯，后被上佛所驱！”圆通叹道：“可这邪魔眦睚必报，这么快就报复到我们佛教头上了，真是造孽啊！”

    洪荒邪魔！

    众佛长老心惊，那可是修真界一大禁地了。

    “佛门圣地，不容侵犯。”

    通明大手一挥，滚滚涅槃真火，满载佛光法咒，席卷向邪云。

    殊不知，邪云却是万火不侵，反倒为此激怒。

    吼！

    一道惊天怒吼，苍穹震动。

    却见，翻滚邪云，一尊庞然巨物，腾腾怒现。

    浑身长满荆棘，体相怪异，獠牙森森。

    “这凶物，似从古籍有过一睹？”

    “魔獠！是魔獠！”

    “那不是传说中的上古十大凶兽！”

    众佛惊恐万状，有些淡定不住了。

    上古凶兽，可是堪如上界仙兽，绝非修真之力所能抗衡。

    魔獠现世，必将生灵涂炭。

    吼！

    魔獠怒吼，邪气滔天，势道雄浑，使得天地黯然失色。

    恐怖！

    众佛佛心震颤，形神瑟瑟。

    面对传说中的上古凶兽，着实让人恐骇敬畏。

    轰！

    邪气冲天，散发出来的恐怖气息，仿佛让天地颤抖，万物臣服。

    隔着佛门阵界，都能深刻清晰的感受到强烈震撼感。

    “完了！”

    “上古凶兽，已非人力所能！”

    “只怕今日我们佛教是在劫难逃了。”

    众佛苦叹。

    不是他们悲观，而是无能为力。

    吼！

    魔獠怒吼，凶残狂暴，猛冲而来。

    轰！

    佛光暴荡，阵界震裂。

    阔怕！

    传承万载的镇教佛阵，在魔獠凶势之下，似乎受到了极大挑战。

    “孽畜！休得放肆！”

    通明展开金刚法相，一串佛珠挥射过去。

    不错，正是林凡所赐仙佛至宝。

    不知是通明无法驾驭佛珠，还是涅槃过后，佛珠佛力失效，佛珠并未伤及魔獠分毫。

    当然，魔獠也无法撕碎佛珠，直将佛珠给打了回去。

    “尊者？”

    众佛错愕，明显这佛珠平凡无奇。

    通明这是在刻意戏弄魔獠？

    这可不好玩，因为魔獠变得更愤怒了。

    “怪哉！”

    通明面色一囧，难不成佛珠神威是一次性的？

    悲剧的是，还被自己给提前用完了。

    “阿尼陀佛…草率了。”

    通明面红耳赤，丢脸丢大发了。

    “让老衲一试！”

    圆通也有一串佛珠，便以佛力挥射过去。

    又来？

    众佛错愕不解，这佛珠明显毫无半分佛气。

    难道，是那位神秘上佛所赠？

    众佛长老甚是质疑，不会是通明他们被坑了吧？

    忽然，神奇一幕发生了。

    当魔獠撕向佛珠之时，似乎触及佛珠禁忌。

    惊然，佛珠异变，金光万丈，闪耀诸天。

    “这佛气！”

    众佛佛心一震，敬畏万分。

    真佛之气！真佛之光！

    众佛惊骇万分，看似寻凡佛珠，竟有如此佛威。

    嚎！

    魔獠惨嚎一声，在万丈佛光之下，整个形体连同邪云，竟是迅速销蚀。

    转眼间，化为乌有。

    上古凶兽，就这么完了？

    众佛唏嘘不已，震骇万分。

    仙佛至宝！

    真是仙佛至宝！

    如此仙佛至宝，绝非下界所有。

    看来通明与圆通口中盛赞敬仰的上佛，果真是仙佛下凡。

    “上佛眷佑，无形间先生又让我们佛教渡过一劫，阿尼陀佛。”圆通激动万分，满脸骄傲。

    比起口中说辞，不如实际显威来得更具威慑力，再也无人敢质疑先生的存在与神威。

    暗中魍魉，阴险狞笑：“吃一堑，长一智！本座这亏可不是白吃的，方才不过是魔獠假象而已，现在才是显露真身良机！”

    轰！

    苍穹震动，邪云再起。

    “邪云！”

    众佛大愕。

    比起方才来势，更盛百倍，更具压迫感。

    吼！

    如雷鸣怒吼，魔獠再现。

    “这…”

    圆通惊愕万分，貌似连佛珠也失效了。

    更可怕的是，重生后的魔獠，凶威更盛。

    天地难容，霸道无极。

    光是散发出来的邪威凶势，便压迫的佛光阵界猛烈震动，岌岌可危。

    “阿尼陀佛，佛祖保佑。”

    众佛胆战心惊，默默祈祷。

    这一遭，怕是就连万佛阵都守不住了。

    “邪魔狡诈，看来我们是中计了。”通明苦叹。

    不由，魍魉借魔獠之身得意传音：“桀桀，通明死秃驴，想不到报应来得那么快吧？失去仙佛至宝与所谓上佛的庇护，你们小小佛教能拿什么跟本座斗！今日，本座势必踏平佛教，不留活口！”

    杀！

    魔獠咆哮，张牙舞爪，凶悍恐怖，气焰冲天，煞气腾腾，携载着滔天邪气，俯冲杀来。

    “尊者！”

    众佛惊惶，不知所措。

    “阿尼陀佛，真以为上佛只赠我一件佛宝！”

    通明镇定自如，毫无惧色。

    一扬手，展开佛像。

    画？

    众佛愕然，只是一幅画而已，能镇得住上古凶兽？

    “画？看来你这死秃驴，真是黔驴技穷了！”魍魉视而不屑，隔界操控魔獠，如携雷裹电，凶残无比的直冲阵界。

    邪气侵袭，佛像显灵。

    惊然，浩盛佛光从画中绽耀，胜如曜日。

    比起方才佛珠，更具强盛威严。

    刹那！

    众佛骇然所见，一尊擎天大佛，宛若古佛临世，自从画中威严而出。

    这尊大佛形象，感觉与万佛寺所供奉的佛像，更具威严。

    古佛降世，众佛参拜。

    “圣佛显灵啊！”

    众佛顶礼朝拜，敬畏在心。

    “仙佛之气！又是仙佛之气！不！不可能！”魍魉惊恐万状。

    佛祖之威，连着魍魉心神意念，也遭到强烈冲击。

    猛地！

    巨佛抬手遮天，佛光万丈。

    灭！

    一记如来神掌，破灭万邪。

    嚎！

    魔獠恐惧嘶叫，可在遮天佛掌之下，已经无路可逃。

    轰！

    邪气破灭，着实凶残无比的魔獠，在遮天佛掌之下，变得犹如纸皮般脆弱不堪。

    顷刻间，魔像破碎，魔獠形神俱灭。

    这一下，真完犊子了！

    “不！”

    魍魉腥血暴吐，恨恨不甘。

    灭了！又被灭了！

    众佛瞠目结舌，敬畏万分。

    画现圣佛，秒杀魔獠，此等神通，完全颠覆了他们的想象与认知。

    通明虽知佛像圣威，但见佛像再显神通，依旧震撼犹新：“先生慷慨赠画，看来早已料知我佛门必有一劫，真乃圣佛也。”

