    六人一愣，抹着眼泪问，“那，那这续头饭我们能吃多久？”

    满宝心平气和了些，道：“你们已经吃了两，不，是三天了，再吃七天吧，到时候看情况，气色要是好一些了就开始种痘。”

    她看了看他们的脸色，不由叮嘱，“别想太多，我告诉你们，你们心里想活的时候身体就会比不想活的人要好，天花是病毒，你们越强，它们就打不赢你们。”

    还有这样的说法？

    白善便补充解释道：“都是生病，强壮之人的确比体弱之人更容易痊愈。”

    这句话就不难理解了，于是六人看向桌上的饭菜，立即拿起筷子来吃饭。

    看他们吃得这么猛，白善他们都不好意思和他们抢吃的了，于是只吃了半饱就放下碗筷出去。

    满宝和周立如已经又戴上了口罩，正目光炯炯的盯着牛看。

    白善走过去，离她们还有几步远时停下，问道：“牛还没出痘？”、

    “没有，”满宝道：“所以我今天第二次种痘。”

    满宝没给牛种过痘，只知道要从鼻窦上种，只是第一颗痘种下去三天了牛还是健健康康的啥毛病也没有，没办法，满宝只能种第二次了。

    希望这次管用吧。

    三天后，三头牛还是精神得不得了。

    连六个士兵都忍不住站在牛棚里看热闹了，满宝不让他们太靠近，他们是要种牛痘，可不是要直接染天花的。

    于是将他们赶走。

    满宝头疼起来，但也没敢直接加重大剂量，而是照例比上次多添加了一指甲盖，她决定了，这次要是再不成功就去找莫老师帮忙检测一下这些痘痂是不是还活着，难道这些天花粉因为放在科科的空间里捂得太严实死了？

    然后在她上新的痘痂后的第三天，有一头牛终于发烧出痘了，满宝看到时差点儿就忍不住抱上去了，呜呜呜，终于出痘了。

    院子里的六个人一下紧张起来，问道：“周大人，我们要开始种痘了吗？”

    满宝转过脸看了看他们，因为戴着口罩，他们看不太清楚她的表情。

    “没那么快，等它的痘全部出来，好转之后脱落下来的痘痂才开始。”

    她道：“这是种的人痘，比它自己染的天花毒性要弱一些，人都能扛过来，牛应该更没有问题的。”

    本来要是第一次种痘就成功的话，这会儿牛身上的痘应该也差不多要结痂了，可惜现在才出痘，估计还得五天到十天的时间才能开始种痘。

    满宝叮嘱他们，“你们最近别从前面院子出门，从后面出。”

    西域已经开始变冷了，尤其是早上和傍晚，有时会落霜，而六人身上都有旧伤，并不是很想出去。

    他们觉得住屋里挺舒服的，可惜周大人要求他们每天都要出门去走一走，晒一晒太阳，就当他们是花草一样养着。

    满宝一直精心养着出痘的牛，没两天，另外两头牛也出痘了。

    满宝大松一口气，和周立如每天都喜滋滋的给牛喂药，注意它的体温。

    牛生病了也会叫，不过都护府送来的三头牛还算温顺，它们最难受的时候也是打着响鼻，不安的在牛棚里原地转动。

    因为它们身上有痘，所以满宝没让它们出门去草原上撒欢，只能每天站在牛棚外面和它们说说话，希望它们能够心情好一点儿。

    不过周立如觉得它们的心情应该不会太好。

    牛就是比人厉害一些，第一头牛病恹恹了四天后身上的痘开始消退后结痂。

    满宝看见大喜不已。

    她又等了一天，确定的确是痘痂后便开始小心的从牛身上取了几颗痘痂出来。

    当天下午就在六人的手臂内侧扎出一个伤口后把痘痂放了上去，然后用布将痘痂和伤口包起来，晚上入睡前才将痘痂取下。

    六人都有些瑟瑟发抖。

    虽然他们没少历经生死，可不知道为啥，此时看着只有一小指头那么点儿的伤害怕不已，明明就流了一点儿血丝，要是往常，他们根本不会往心里去。

    满宝见他们紧张，就安抚他们道：“别怕，我一直住在隔壁呢，你们要是觉得哪儿不舒服就叫我。”

    她道：“药材我们都是提前准备好的，出痘要是严重，我们立即就可以用药和用针。”

    六人咽了咽口水，还是好紧张。

    于是太过紧张，六人晚上都叫大夫了，他们觉得难受，肚子疼，头疼，背疼，缺掉的手脚也疼，总之哪儿哪儿都疼。

    白善跟着满宝起夜，一起过去看，听他们叫了半晌，就忍不住问，“这是太紧张了吧？”

    满宝应了一声，然后给他们一人扎了两针，六人就昏昏欲睡起来，然后就抱着被子睡过去了。

    白善差点儿忍不住打哈欠，不过他忍住了，提着灯笼和满宝道：“走吧，回去睡觉。”

    出了房门，白善站在院子里回头看了一眼，问满宝，“你觉得能行吗？”

    满宝道：“等吧，这一次我们等七天，如果痘疹的毒素厉害，明天可能就发起来了。”

    但第二天他们六人都没有异状，除了紧张一点儿外身上没有任何的不适应，第三天亦是如此，这下连六人都忍不住质疑起来，“周大人，是不是没种成？”

    满宝安抚他们道：“再等几天。”

    其中一人就忍不住抓了抓手臂道：“伤口都结痂了。”

    何止结痂呀，结的痂都快要脱落了。

    满宝却眼疾手快的一把抓住他还要抓手臂的手，目光发亮的问道：“你为什么抓手臂？”

    “我，我觉得有点儿痒……”

    满宝就去看他的手臂，就见他的手臂种痘的不远处不知何时冒出了一颗痘痘，他刚才抓的就是那颗痘。

    满宝眼睛大亮，盯着它看，“这是才起的？”

    士兵甲忍不住道：“这，这是虫子咬的吧？”

    满宝就伸手摸了摸他的额头，又去摸了摸其他人的额头，“我觉得你的体温似乎有点儿高。”

    其他人立即互相摸，摸了半晌后道：“应该不是吧？感觉差不多。”

