    吴凡这边释怀了不少，然而，李大人心中却是依然不踏实，一直到吴凡的马车完全的消失在自己的视野内，李大人才放下摇了很久的手臂，脸上一直维持的笑容，才慢慢的淡了下来。

    “幸好我之前有幸见过那个玉佩一次，否则的话，今天是真的要栽了。”李大人心中想道。

    那个玉佩是宫中一个贵人所拥有，是皇帝陛下亲自送予的，这一点很多大臣都知道，而知道这一点的大臣又全部都是重臣，毕竟，职位低的人根本就没有资格见到皇帝陛下。

    按说李大人这样身份的人，是没有办法随便见到皇帝陛下的，想要见到那位贵人，就更加困难了，不过，皇帝陛下送玉佩是在一场生日宴会上，而为了让那位贵人的生日宴会更加的浓重盛大，皇帝陛下当时邀请去参加宴会的人不少，李大人有幸成为其中之一，也就是在那个时候，他见过那枚玉佩，而直到今天，几年过去了，李大人都不曾忘记那玉佩的样子。

    在帝都没有点眼力见和心思，想要当好官，可不容易。

    玉佩突然出现在吴凡的身上，只有两个原因，一个是吴凡偷的，这可能性几乎没有，皇宫戒备森严，那位又是陛下最疼爱之人，窃贼想要去皇宫内偷这玉佩，非常的困难，而且，如果皇宫内失窃，还是那位贵人的东西被偷，那必定是一件大事，肯定会有动静，他不可能没有听说，而且，如果真是偷的，吴凡也不敢这么明目张胆的佩戴在身上，到处招摇过市。

    而如果不是偷的，那玉佩只能是那位贵人送给吴凡的了，玉佩那么贵重，那贵人也明显很喜欢，绝对不会轻易送人，联想到陛下最近一直在为那位贵人挑选驸马，玉佩在这个时候却出现在吴凡的腰间，这只是巧合？

    不太像！

    “怪不得这位只是一个小小的民兵队长，就能够被封为子爵，而且，还接旨来帝都面见陛下，原来这其中有这层关系。”李大人一副恍然大悟的样子道。

    “幸好我反应快。”李大人再次自夸了一句，不过，心里也是隐隐的后怕，自己要是刚刚真打了，甚至是抓了吴凡的话，怕自己不但官位不保，甚至可能有牢狱之灾。

    一想到这里，李大人心里就对赵大宇气得牙痒，就是那个混蛋，差点害死自己，那混蛋这辈子都别想过上舒服日子了。

    “不行！”李大人一想到吴凡可能的身份，心里就有些发虚，想着自己刚刚是不是得罪吴凡了，万一吴凡还记恨自己怎么办？

    想到这里，李大人大喊一声：“来人！”

    很快就有两个下人走了过来，恭身等着李大人的命令。

    “你们两个去官员驿站，给吴凡吴大人送一些生活用品，另外，再找几个丫鬟家丁过去伺候着，然后叮嘱那里的当差，将吴大人给照顾好。”李大人命令道。

    “是，大人。”那两个下人领命而去。

    直到两个下人走远，李大人的心里才稍微踏实了一些，不过，既然已经猜到了吴凡的身份，何不趁着其他人还不清楚的时候，提前和吴凡结交？以陛下对那位贵人的重视和疼爱，谁要是娶了她，绝对是会受到陛下重视的。

    越想李大人的心里就越火热，他觉得自己还年轻，还有机会继续升迁，而现在机会就在自己眼前，就看自己能不能把握住，来个因祸得福了。

    此时的吴凡坐在马车内，由罗阳驱赶着马车前往官员驿站，他一脸思索的打量着手中的玉佩。

    吴凡不傻，刚刚在司封司内，那李大人之所以对他态度改变，就是因为看到了他手中的这块玉佩，如果不是这块玉佩的话，自己现在不是被抓进了大牢，就是已经成了通缉犯浪迹天涯了。

    “那个赵奇到底是什么身份？居然一块玉佩就能够镇住一名从四品的官员，看来，她的来头不小啊。”吴凡心中想道。

    通过赵奇的言谈举止以及身上的气质，吴凡能够感觉到，赵奇绝对不是一般人家的女子，应该是某个大户人家的小姐，但是，现在从那李大人的反应来看，自己还是低估了赵奇的身份，一块玉佩自然不可能吓住一个从四品的官员，李大人忌惮的应该是这玉佩的主人，也就是赵奇！

    不过，吴凡之前出于礼貌，并没有对赵奇使用鉴定术，所以，现在也不清楚赵奇的真正身份，不过，想必对方应该是某个官宦之家，否则的话，不可能让李大人的态度有那么大的变化。

    “还真是小看了她。”吴凡轻笑一声。

    就在这个时候，驾着马车的罗阳，突然又是一个急刹，没有准备的吴凡和罗月两人，再次在马车内东倒西歪。

    “下次是不是要在马车内装个安全带？”吴凡一边起身，一边在心里吐槽道。

    “罗阳，你怎么回事？怎么又是这样？”罗月训斥自己的弟弟道。

    “姐，大人，是他们又突然从旁边窜出来的。”罗阳委屈道：“不过，我这次反应快，没有撞到他们。”

    吴凡这个时候也已经将脑袋探出了车厢，头刚伸出去就看到了两个熟悉的身影，正是中午分开的赵奇以及她的随从。

    赵奇也没有想到会在这里再次遇到吴凡等人，不过，本来慌张的她，在看到吴凡的马车之后，想都没想的就窜了过来，拦下了马车之后，便朝着车厢而来。

    “怎么又是你们？是来还我钱的？”吴凡问道。

    “先让我们上车再说！”赵奇有些急切的说道。

    吴凡抬头看了看前方，果然看到之前寻找赵奇的那些人再次出现在视野内，而且，似乎也看向了这里。

    “恐怕已经来不及了。”吴凡看着冲过来的那些人道。

    赵奇转头一看，脸色顿时黯淡了下去，一脸颓然，倒是没有什么害怕。

    至于小青，在看到那些人过来的时候，居然有种松了一口气的感觉，脸上的慌张也消失不见。

