
看着田采采骤减的气运，司马起身，脚步绕着田采采不断地走着，同时指尖极快地飞舞着。

田采采只见周身一道道绿光飞舞，像是在结阵。

几分钟的时间，司马便在田采采周身列下了阵法，看着被稳住的气运，司马紧锁的眉头并未松开。

她从地上捡起几块石子，在地上开始简单地卜算着。

田采采看着地上的石子中间腾地升起一道白烟，那道白烟缓缓地飘向外边。

看着白烟飘向的方向，司马蹙眉，正色交代了田采采一句，“你待在这，等我回来。”

田采采点头如捣蒜。

却见正要往外走的司马，从口袋里掏出个袖珍玉牌丢向她，“要是遇到什么紧急事情就捏碎它。”

话罢，司马就跟随着那道白烟离开了。

伸手接过玉简的田采采盯着手上的玉牌，稍稍用力掰了下，发现玉质非常地坚硬。

那么问题来了，遇到紧急事情，她捏不碎这玉牌怎么办？

跟着白烟一路小跑的司马，停在一间破旧的小土屋外，看着消散在空气中的白烟，神色有些凝重。

藏在如此简陋破旧的屋子里，要么是用禁术夺人气运的玄士，要么就是被野鸡系统看中的悲惨小子。

她神色严肃，正想着用什么理由闯人家的家门，就瞧见屋门从里面打开。

门里显露出四个人影，定睛一看，竟是村长和余嵩三人组。

司马有些讶然，这里竟是李强家？

“林斯姐，你是来找余师兄的吗？”齐修宜意味深长的目光在两人身上之间徘徊，一副懂王的模样。

看着齐修宜连理由都帮她找好了，司马不语，目光扫过三人身上萦绕着的淡淡一层功德金光。

注意到她的视线，余嵩唇角微微翘起，语气柔和，“你特意来接我的？”

不等司马回答，村长便感慨道，“年轻人可真是一刻都不舍得分开。”

看着村长缅怀的神色，齐修宜和杨子寄俩人突然觉得母胎单身好可怜，连怀念恋爱的资格都没有。

余嵩并没多注意旁边的三人，只温柔地看着司马，还以为她是被打趣后有些羞赫，便主动牵起她的手，转移话题，“下午出去玩吗？”

“好啊。”司马微微颔首，唇角微弯，很是乖巧。

听到两人对话的村长，想起村子里的农家乐果园，主动开口邀请，“现在这个季节，果园的荔枝开得很好。不如几位大师到我果园里去摘些吃吧。”

三人组向来以余嵩为主心骨，但此刻的余嵩却看向司马，征求着女友的意见。

司马微微一笑，道，“那叫上采采一起吧，人多热闹点。”

其他人自然没有异议。

于是，当田采采跟着几人到达果园时，神色还有些懵，斯斯姐出去时的神情那么严肃，怎么回来后却带着她去果园摘果子？

但她独自想了一会儿，又觉得可能事情解决了，所以才来农家乐犒劳一下！

于是，田采采很是放松地跟着几人摘着荔枝。

村长跟在旁边，主动地安利着这些荔枝，还有农家乐的一些趣味互动。

时刻不忘给自己村子宣传，为村子的经济创收做贡献。

倒是田采采这个本村人，对村长的介绍比其他人还要好奇。

对上她积极又好奇的目光，村长真是既无奈又欣慰，若非清楚她家基本都在城里生活，他怕不是要被气得心梗。

趁村长去休息的间隙，齐修宜凑到田采采身边，调侃道，“你刚刚的表现像极了村长找来的托。”

田采采默，瞥了他一眼，“虽然我是本村的人，但已经很久没来住过了。”

“那你现在怎么一个人回来住？”齐修宜不由疑惑出声。

“我家，我想回就回。”田采采并不想多说，语气不虞。

见状，齐修宜自觉转移话题，他目光落在前边亲昵的两人，颇为感慨，“林斯姐真厉害，居然将我们师兄这朵高岭之花摘了下来！”

“高岭之花？你们师兄看起来却是挺高冷的。”形容得很贴切。

“你是不知道，追师兄的女孩子多得可以绕我们门派一圈了。之前有个门派的女弟子，暗恋咱们师兄，然后……”说起余嵩的八卦，齐修宜小嘴叭叭就没停下来过。

心里藏着事的司马听到后，都忍俊不禁。

余嵩刚摘了颗鲜红的荔枝，正要剥给司马尝尝鲜，就见她眉眼微弯，神色动人。

看着她的笑，余嵩突然就明白了周幽王烽火戏诸侯之举。

早在司马出现在李强家门口时，他就察觉到她有心事。一路上，尽管她表现得毫无异样，可她眼里的笑意却极淡。

此刻，她不知想到什么，美眸里染上点点笑意。

这是他的另一半，他愿意护她一世笑靥如花。

司马察觉到他的目光，眉眼微软，主动伸手抱住余嵩。

田采采气运下跌的线索在李强家戛然而止，但种种迹象却是指向他们三人。

这一路上，她心里闪过千万种的可能，但最怕的却是，小和尚会是那个偷盗气运之人。

能够穿梭于无数位面的小和尚，嫌疑是最大的。

若他真是偷盗气运之人，那便是与她处在对立面。

思及此，司马心底微微叹了一口气，猜来猜去，不如直接找答案。

说不定，并不是他呢。

她指尖轻抚无名指上的流光，再看看身侧向自己递来荔枝的余嵩，心中已然有了决定。

司马拿过余嵩手上的荔枝，很是熟练地一掰，白嫩水润的果肉从红色果壳里露出来，汁水沾了她一手。

将果肉递到余嵩唇边，她目光落在他嫣红的唇上，笑道，“我剥开的，你尝尝。”

余嵩俯首看了眼果肉，轻咬了一口，还没尝出味道，就感觉到唇上微凉。

看着眼前放大的美颜，他脸上微热，心跳声如鼓，响彻在耳畔。

四目以对，他清楚地瞧见她眼里的笑意，有些撩人，让他只觉心跳得越发地快。

好在，对方只是浅尝就止，很快就退开了。

他努力平复着紊乱的呼吸频率，正要松一口气，却听见她含笑道，“这荔枝真甜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65996748"  chaptername="第一百零五章  鬼屋男主捞（13）">加入书签</a>
</div>
