    林清骤然一惊！被发现了！

    “唰！”

    【黯雪】立刻用手摸到林清，接着，林清直接和【黯雪】来到三公里外。

    这是【黯雪】的技能，有了这个技能，林清二人才敢来到这里偷听。

    接着，二人迅速逃回【落叶城】。

    ......

    古堡房间内。

    那道低沉声音响起：“没想到这两个人族的小娃娃竟然还有空间技能。竟然被他们跑了。”

    “大哥，您之前发现的时候怎么没阻止啊？这下被偷听了太多内容了。”

    “我也是刚才出于安全的考虑才探查了一下，没想到这一探查就发现外面有人。”

    随后魔族和妖族顿时激烈讨论起来。

    “这......”

    “竟然有人在偷听？”

    “妖族，你们几个怎么回事！！都被人族跟踪过来了！”

    “这次被偷听的东西很重要，说吧，你们妖族打算怎么赔偿？”

    几位妖族将领立即反驳道：“这，我们也没想到竟然会有人族跟踪，我们可没有探查技能。”

    “就是啊，而且，他们既然有了空间类技能，说不定也有其他隐藏的手段，我们几个实力不强，也不精通探查，这不能怪我们。”

    “对啊。以往，这种事情都是你们魔族来做的，这是你们的疏忽。”

    魔族继续说道：“呵，还怪到我们头上了？这被跟踪的可是你们啊！”

    那道低沉声音抬起手，示意安静。

    “好了，不要吵了，既然是合作，就不要天天吵来吵去的，这次没有探查，是我一时疏忽，下次定然在讨论前探查一番。”

    “如今，还是想一想后续的处理吧。”

    李将军无奈的说道：“这下，我应该是暴露了，回去一查就知道我的名字了，我就不回去人族了，你们啊，另请高明吧。”

    那道低沉声音回答道：“是我的错，李将军就安心待在后方吧，这次不怪你。该给你的还是会给你的。”

    李将军似乎很是开心，声音略有激动的回答道：“那就好。”

    领头的魔族用低沉声音说道：“那么，我们讨论下，是否需要离开这里，这里已经暴露了。”

    几位妖族说道：“应该不用撤离，虽然已经被发现了，但是人族是不会贸然攻打过来的，我们又不是毫无抵抗之力。”

    “对啊，来到这里，难打的是他们！”

    “对！他们来到这里肯定精疲力尽了，如此长的距离，他们的补给也跟不上的，这对我们是有利的。”

    几位魔族也是点点头说道：“大哥，确实不要，但是要小心不能有人族再潜入这里了。”

    领头的魔族说道：“我也是这么想的，那好，我们就继续讨论下接下来的计划吧。”

    ......

    林清二人回到【落叶城】已经很晚了。

    两人决定先去汇报给城主步若云这次得到的消息。

    城外兵营。

    最近几天，步若云一直在兵营这里。

    她主要是负责指挥战斗以及当做高手来威慑敌方的高端战力。

    察觉到林清到来后，步若云走了过去。

    林清对步若云说道：“城主大人，我有要事禀报！”

    步若云惊讶的问道：“哦？你有什么事情要说？最近不知一直在【卡洛尼山谷】战斗吗？”

    林清回答道：“城主大人，今天我和【黯雪】一直在【卡洛尼山谷】战斗，今天下午四点钟左右，妖族撤退，我和【黯雪】跟了上去，之后一直跟随他们到达了【卡洛滋森林】，那里是妖族的根据地，妖族部队都在那里修整。”

    步若云点了点头，说道：“恩，此事我早已知晓，不过你们自己去探查还是值得嘉奖的。”

    林清一听，有些急切的继续说道：“不，城主大人，我们好探查到了一些消息。”

    步若云问道：“什么消息？”

    林清说道：“我们在后面发现了一个古堡，在古堡里面妖族和魔族在商量计划。我们发现了一个人族将领也在里面。”

    步若云这下终于是有些被震惊到了，立刻问道：“是谁？”

    林清回答道：“他叫做李落。我听一个魔族叫他李落将军，不知是不是我们这里的将军。”

    步若云面色愤怒，说道：“没错，也是我们【落叶城】的一位将军，他今天确实不在城中。等他回来我就去抓了他！没想到【落叶城】如今竟然如此千疮百孔！”

    林清有些尴尬的说道：“城主大人，我们二人已经暴露了。或许，李落不会回来了。”

    步若云思考了一下说道：“如果他回来了，我就抓住他审问，就算他不是内奸，而是魔族故意用来迷惑你们的，那也要先限制他的行动。”

    “如果不回来，那就是证据确凿，就算他不回来，你也是找出来一个内奸，你做得很好，这次我要好好奖赏你们二人！”

    “你们还听到什么消息了吗？”

    林清继续回答道：“没有什么重要的事情了，被发现的太突然了。”

    “不过我倒是不觉的是用来迷惑我们的，因为之前的消息都是真的。”

    “而且，妖族是刚进去的，应该不至于早就发现我们然后演戏给我们二人看。”

    “我们听到的消息就是之前的魔族和妖族的一些计划，不过都是已经失败了的。”

    “主要就是魔族潜入这件事我们必须要抓紧防备和纠察。”

    “哦还有就是这几次的战斗都是一些试探，不过您应该早就已经知道了。”

    “我的建议是调查一下这个李落将军所做的一些事情，因为他就是配合魔族进行潜入的。”

    步若云点点头，说道：“嗯，确实如此。”

    “接下来我会大清理一下，然后还有调查任何关于李落的事情。”

    “好了，之后你们也不用去你【卡洛尼山谷】了，那里的战斗可以结束了。”

    “接下来你们就去忙自己的事情吧。【清风】，你这次做得很好！”

    “我要好好的奖励你！”

    林清回答道：“谢谢城主大人，不过，其实这次【黯雪】才是探查的主力。请您还是多给她些奖励吧。”

    步若云笑着对林清二人说道：“放心，你们二人都有大奖励！”

    【作者题外话】：感谢【ok2020】!加个群吗~读到最新章哟~

