    陶真人站在通灵玉璧之前，待张衍身形自里缓缓浮现出来，便打个稽，道：“张真人有礼。”

    张衍还了一礼，与他寒暄几句，便道：“我收得真人来书，不过现下情势稍有变化，这些年中，陶真人与米、李两位道友只需积蓄功行便可，可令李道友遮掩了海上阵盘，此段时日内只需蛰伏潜藏，不必再与玉霄为难。”

    陶真人神色略动，他自能体会到话语之中深意，沉声道：“陶某明白了。”

    张衍微一点头，不再说此事，转而言道：“不知真人可曾把那虺龙精魄祭炼了？

    陶真人回道：“已是收入走兽谱中，有此一物，若再与吴汝扬这等对手一战，应可不落下风。”

    张衍笑道：“那却恭喜道友了。”说到这里，他顿了顿，言道：“近日我得了一门活炼之术，乃是上古之时玄游宫中所留，我这处正有数种宝材，准备照此祭炼，只是毕竟非是此门修士，思及陶真人与之有些渊源，故想真人请参详一二。”

    “玄游宫？”

    陶真人不禁点了点头，道：“极愿一睹。”

    南华派修士其实从来不提自家曾有这么一个上宗，并把有关玄游宫的存一切事物能毁去的都是毁去了，至少在东华洲很难再找到此派痕迹了。

    不过那《源纲走兽图》和《总御灵禽谱》却是正正经经从玄游宫传下来的，执掌此图之人，却是怎么也是无法视而不见的。

    待走兽图传到陶真人手上后，他方才知晓此派之名，后来破门而出，所结识之人越来越多，探访的古时遗迹也有不少，由此才对此派有所了解。

    毕竟是一脉相承，对于此派秘法，他也存有几分探究之心。

    张衍起手一抹。那通灵玉璧之上浮现出一行行字迹，正是那祭炼之法。

    陶真人目光望去，待看完之后，道：“奇思妙想。张真人可是要用此术祭炼灵物么？”

    张衍道：“确有此意。”

    陶真人道：“只可惜今行此道，已很是难为。”

    从上面手法上来看，他很轻易就能效仿，可“活药”却不易得。

    而且这活炼之术最未关键所在，便是那寄托承载之物。要是选得不好，失败的可能性的极大的。

    张衍知他所想，笑道：“陶真人当知，我手中有不少天妖残壳，况我这回，还得了一张左逍王鸟的皮毛，正可用来作为承载之物。”

    陶真人也是惊讶了一下，“莫不是万年前跨空而来的左逍王鸟？”

    张衍言道：“正是曾被鸿翮真人斩杀那头王鸟。”

    陶真人沉思一会儿，道：“听闻左逍鸟一身皮毛自有神异，生机满盈不说。到了任何一方世界之中，皆可慢慢合应那方天地，要是真有此物，倒是可以统合诸多宝材。”

    张衍道：“只我思之，万年之前所用法诀，今人当要慎用，不可再原样搬来，也需应时而变。”

    陶真人赞同道：“张真人所虑不无道理。”他又略微一思，“陶某先前所学，与此道有几分相合。张真人不妨将所需炼入其中的一应宝材告知于我，待我闭关几日参悟，想能寻到与今时合契之法。”

    张衍想了一想，觉得如此也好。毕竟在这一方面，陶真人才是能手，便打个稽，道：“那便劳烦真人了。”

    陶真人道声不敢，又言：“大概七八日，就可有个准信了。”

    张衍点头道：“那十日之后。我再来与陶真人商议。”

    他把神意从玉璧之中退了出来，坐有片刻，就纵光出了玄泽海界，直入天穹，步入那天青殿中。

    此间管事苏夙察觉到主人到来，立刻领着一群仆婢上来恭迎。

    张衍言道：“你等自去做事，我此回只是稍作停留，片刻即去。”

    苏夙道声是，又领着众人退下。

    张衍举望天，扬目四顾，有一个多时辰后，他目光却是盯紧了一处。

    随后他跃身一纵，化一道光虹往虚空之中遁行而去。

    这一次放纵法力，展开剑光疾渡，只半天之后，就到得一座大鼎之前。

    当年傅抱星、汪采薇两人奉他之命，剿杀位于虚空之中玄阴宫弟子，这大鼎被攻破之后，便一直在天外飘荡。

    但他此来不是为看此处是否还有魔头占据，而是为一试手中神水禁光的威能。

    因此光威能宏大，无论是在九洲之上，还是小界之中，他都无法真正放开了演练，唯独到了这里，上下左右都是茫茫无边，不必再顾忌什么。

    稍稍靠近了一些，他一点眉心，就见一道虚虚不定，璀璨夺目的如水光华奔涌出来，很快就化一道光虹旋绕周身，此水头尾都是遁入虚无，不见始终。

    心意一催，那光一闪，已是到了宫鼎之上，眨眼没入进去。

    起初未见有何异状，只是过了片刻，整个宫鼎竟是无声无息碎裂开来，化为无以计数的碎片，每一块都大不过手掌。

    但这也非终结，所有碎块又在数息之内化为细碎尘埃，最后淡散在虚空之中。

    神光再闪，又自回了原处，仍围着他身周回绕。

    他稍作查探，这神光比原来少了小半，不过这宫鼎可是不易破坏，能在虚空之中存至而今，历经天外毒火烈风至少万载仍然不坏，就知何等坚牢了，他就放开全力攻袭，也非这短短片刻可以做到，显见这神光破坏之能。

    这番试了下来，他已是心里有数，未来斗战之时，只要祭此神光全力一击，就是洞天真人有护御真宝在手，也未必能够抵挡得住，要是运使得好，不定可以当场破散法相，灭绝对手性命。

    至于此次损去的那半数，倒是无碍，此水生具灵性，只要根源未曾一同受损，回去之后便可自行以灵机补足，若是他加以催炼，那补还之还要快上几分。

    意念转动之间，将神光重新收入眉心之中，就驾剑重回九洲，这回不似来时疾驱前行，差不多用了一日，才回得渡真殿。

    他在玉榻之上坐下，慢慢回复此次来回虚空损折的法力。

    待神气完满之后，就将那些经值殿长老之手祭炼的法符取了出来，法力一引，其中一张轻轻飘起。

    手指一弹，打了一个法诀进去，顿时那符身之上传出有钟鸣之声，还有一道瑰丽霞光火飘起，原本杏黄色的符纸，在此煅烧之下渐渐变作腻白之色。

    他随手抓来一道灵机，往上虚虚一按，其上似有星光溢出，炫彩斑斓，飘飘若霞，很是悦目。

    约是三日过去，这法符终是炼成，随后啪嗒一声掉落在案几之上，竟已是化作了一枚玉符。

    张衍目光一注，这玉符化光飞起，钻入他袖囊之中。

    这里共有百余张，要想全数祭炼完成，差不多要一年时日，但与法符在斗战之中的所能挥的效用相比，这般付出还算是值得。

    他在这里不停祭炼法符，很快就到了约定之时，便闭目一坐，沟通灵机，而位于东海小界之中那块通灵玉璧，此刻却是轻轻晃动起来，。

    陶真人本就在法坛近侧，感应异动，起身走了过来，打入一道法力，那玉璧便就亮起。

    张衍抬手一礼，笑道：“陶真人这些天可有收获？”

    陶真人还礼言道：“这几日参悟，在前人智慧之上，陶某推出了一门适合当下的祭炼之术，真人可以一观，只匆匆写就，或有疏漏，真人若是见了，还望不吝指正。”他自袖中取出一份帛书，展开在玉璧之前。

    张衍扫去一眼，见这门祭炼之法与此前相比，大体之上未有改动，但却是又添入了不少外药，并非是那等“活药”，而是一些精气凝化之物。

    陶真人解释道：“真人所有外药，大多是自天妖身上取来，比那左逍王鸟虽差了一些，但相距不远，当可合于一处祭炼。只这祭炼之术，并未到了那等化死为生的地步，是借用了‘活药’原先生机灵性，有些本该‘搭气走桥，分合回转’之处太过生硬，只是仗着天地灵机浓烈，强行为之，故我以百种外药接引调化，当可和顺许多。”

    张衍点了点头，收回目光，言道：“有劳陶真人费心。”

    陶真人微微欠身道：“真人客气了，只陶某需提醒一句，就是那灵物炼了出来，可终究不是自然生化，恐也难为天地所容，大约只能逞勇一时，是存不长久的。”

    张衍考虑了片刻，问道：“那真人以为，若按此法炼化，大体能驻世几载？”

    陶真人道：“陶某私下推断，如是平常不使，由其自生自灭，维持两三百年当无疑问，但若用于斗战之中，至多也只得半载之寿。”

    张衍一思，言道：“足够了！”

    他倒是不在意这些，人劫一开，他定将面对入道以来最为凶险一战，只要能过得去，身上诸多外物都是舍了也是愿意，待大局一定，或是去往他界之后，又有什么宝材寻不来？若是过不去，最后必是身死道消，那省下这些又有何用？

    现在便是使尽一切手段，将所能用得上得一应宝材外药都转化为助力，至于能使唤多久，那些根本不用多去考虑。

    ……

    ……(未完待续。)