    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚天路实在拿捏不准，无论选择哪一种都极为危险，他很难做到不给楚文尚可趁之机，可如果一直留在这个洞穴之中，到时候潮水上涨怎么办？

    　　

    　　事实上，这还不是最危险的，楚天路从跳海下来的那一瞬开始，其实就已知道今儿凶多吉少了。

    　　

    　　“天路，这样僵持下去不是办法，还是赶紧出去吧？”楚文尚劝道。

    　　

    　　楚天路犹豫了一下，最终点头：“我先出去，你们离我二十丈，靠近一步我就杀了他。”

    　　

    　　“好。”楚文尚满口答应，然而他话音未落，另一旁的筑基后期巅峰高手却猛然难了，身形化作一道黑影直扑楚天路而去，顿时大吃一惊：“兴平！你疯了！”

    　　

    　　此人名为楚兴平，实力在楚家年轻一辈子弟之中也算是佼佼者，只不过跟楚天路、楚天良不同，他并不是宗家子嗣，即便实力再强也没用，注定只能成为两人的陪衬，以往极少被人关注，一直都是以楚天良跟班的身份出现在众人面前。

    　　

    　　不仅是楚文尚，楚天路同样大吃一惊，这么远的距离就算楚文尚这样的金丹初期高手也不可能偷袭得手，更别说对方一个筑基后期巅峰了，这家伙到底在想什么，冲动过头了吧？

    　　

    　　“楚兴平！你特么想害死我！”楚天良气得大吼，他虽然恨不得将身后的楚天路千刀万剐，但那必须是自己脱险之后，楚兴平这么做，岂不是在逼着楚天路对自己下死手么！

    　　

    　　“我这是在救你！”楚兴平同样吼了一声，看其表情倒是情真意切，不过心底下具体是怎么想的，那就只有他自己知道了。

    　　

    　　说话的同时，一道若明若暗的狭长影子从一个极为隐秘的角度，悄无声息急朝楚天路脚底下掠去，其尖端寒光凛凛，赫然竟是一把实质化的尖刀，楚家标志性武技之一，影之刀！

    　　

    　　楚天路眼皮狂跳，只一个楚兴平不可怕，可是楚兴平既动，那么楚文尚就不可能冷眼旁观，绝对也会伺机而动，一下子同时面对一个筑基后期巅峰高手和一个金丹初期高手的联手，就算手上捏着楚天良这个人质，他也没有丝毫全身而退的可能。

    　　

    　　铮！一声清脆的金属对撞，楚天路手上的短刀准确无误架住了对方的影之刀，其上传来的巨大冲击力足可轰塌一堵厚墙。

    　　

    　　机会！楚天良见状喜出望外，他还以为楚天路绝对会第一时间对自己下死手，没想到对方居然选择去招架影之刀，而且还用上了对自己威胁最大的短刀，简直愚蠢至极。

    　　

    　　要知道影之刀的冲击力在所有楚家影系武技之中是最强的，就算楚天路的实力要比楚兴平高出一截，那终究还不是金丹期高手，招架之余必然会被影之刀击退，这就是最好的脱身机会！

    　　

    　　楚天良双眼放光卯足了劲，打定主意楚天路只要后退半步他就立马前冲，而一旦顺利脱身，接下来必要令其死无葬身之地！

    　　

    　　然而出乎意料的是，楚天路招架住影之刀后，居然纹丝不动，非但没有后退半步，反而在招架结束的第一瞬间就重新将短刀搭在了他的脖颈上，吓得他汗毛直立，震惊莫名。

    　　

    　　“怎么可能？”楚天良简直匪夷所思，直至眼角余光瞥到身侧异常漆黑的影子，这才终于后知后觉恍然大悟，这家伙居然专门修炼了不动如影！

    　　

    　　不动如影，这在几乎九成以上的楚家子弟看来都是一个不折不扣的废招，既不是身法武技，也没有任何的杀伤效果，唯一的作用就是顾名思义，只要影子不动，人就不动。

    　　

    　　对于绝大数人来说，这种招式有可能一辈子都派不上用场，自然不会花费心思专门修炼，与其在这上面浪费时间，倒不如好好打磨一下影之刀和贴影步之类的招式，那才是立竿见影的绝招。

    　　

    　　放眼整个中岛楚家，专门修炼不动如影的人估计都不过三个，没成想楚天路居然就是其中之一。

    　　

    　　楚天良顿时一肚子的脏话，可惜也只能生生憋回去，人为刀俎他为鱼肉，形势本就很紧张了，这时候要是再主动刺激一下楚天路，他的小命说不定就真交代了。

    　　

    　　靠着不动如影，楚天路成功架住影之刀，只要控制住楚天良就能立于不败之地，不过还没等他高兴一下，楚文尚的攻击就已紧随而至。

    　　

    　　一团恍惚的影子在迅接近楚天路的同时，不断分化成千丝万缕，就跟数不尽的诡异触手一般，从四面八方将其层层笼罩，俨然就是一个立地而起的千层牢笼。

    　　

    　　楚天路心头随之一紧，这是金丹期以上高手才能修炼的高深武技，影之缚。

    　　

    　　他能招架影之刀，但是怎么招架影之缚？

    　　

    　　双眸之中杀机一闪，楚天路的短刀直接就要刺入楚天良喉咙，他知道自己不可能逃出影之缚，这个时候唯有破罐子破摔。

    　　

    　　可惜终究还是晚了，楚文尚毕竟是金丹初期高手，对于影系武技的掌控火候高他太多，即便刚才这一下楚兴平的偷袭十分突兀，楚天路应对堪称完美，而他的后手接得也有些仓促，但终究还是被他抓住了机会。

    　　

    　　在短刀没入楚天良喉咙的最后一瞬，短刀硬生生被影子触手给罩住了，无论楚天路怎么力，也无法将短刀插得更深一分。

    　　

    　　楚天良死里逃生，此时刚刚施展了一次影之刀的楚兴平已经冲了过来，看其架势是准备趁着楚天路被影之缚控制的机会，趁机送他上路。

    　　

    　　只要干掉楚天路，他就能分到一百灵玉，这个价码虽然只有楚文尚的十分之一，但对于楚兴平这样的旁系子弟来说已是一笔不折不扣的巨款了，为此自是奋不顾身。

    　　

    　　这个时候楚天路已被影之缚重重困住，动弹不得，就是一个现成的人头，此时不杀更待何时？

    　　

    　　结果，就在他即将一刀洞穿楚天路的时候，楚兴平打死也想不到，一把短刀居然先一步捅进了他的心脏，怎么可能？(未完待续。)

