    高平是个老侦察兵，而且还参加过特种部队的选拔，如果不是因为文化成绩太差，达不到特种部队的要求，高平当年就已经进入东南军区“雷龙”特战大队服役。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ所以，从某个角度上来说，高平可以说是一个准特种兵。

    这种人有很好的侦察和反侦察经验，而且军事和心理素质过硬，并且具有一定的反狙击经验，很难对付。

    “报告，突击一队和突击二队已经集合完毕，随时可以行动！”

    特警突击队队长小跑着来向刘东来汇报情况。

    “待命吧，没有我的命令不准采取行动。”刘东来向突击队长命令道。

    “是！”突击队长对着刘东来敬礼回答道。

    “黑鹰，你的位置能锁定嫌犯吗？完毕！”刘东来用对讲机跟狙击手进行联系。

    如果狙击手能锁定藏在食堂中的高平，那么在关键时刻，就能直接狙杀高平，防止他有过激的举动！

    “鹰头，黑鹰报告，不能锁定嫌犯，完毕！”

    “黑鹰，继续监控，有情况第一时间报告，完毕！”

    “黑鹰收到，完毕！”

    “鹰头，市局的副局长让您过去开会！”

    特警队的一个副支队长跑过来对刘东来，说道：“孙副局长，还有刑警队的魏队长都在指挥车里等着呢，就差您了。”

    刘东来把手里的对讲机扔给那个副支队长，朝着指挥车的方向走去。

    指挥车内，担任现场总指挥的市局孙副局长，市刑警队队长魏钟国，全都是脸色严肃的坐在指挥车中，现场气氛显得很凝重。

    “东来到了，时间紧迫，我们就开始吧。”

    孙副局长看到刘东来上车，说道：“是这样的，市刑警队的魏队长在对高平这个人进行调查的过程中，现了一个新的情况，我觉得必须引起我们的重视。魏队长，开始吧。”

    “情况是这样的，我们在对高平从部队退役后的生活经历进行了调查，期间我们现了一个重要的情况。”魏钟国打开自己随身携带的工作笔记本，说道：“高平是在五年前才到他现在工作的这家黑烟花厂工作的，而他是十年前从部队复员的，那么他刚复员的那五年时间又去了哪里，做了些什么事情，我们进行了调查。不查不知道，一查吓一跳。高平在刚从部队复员后，出了国，在周边邻国从事雇佣武装。”

    “你的意思是，高平当过雇佣兵？”刘东来问道。

    这个情况非同小可，如果事情属实的话，那么情况就会变得更加复杂。

    “没错！”魏钟国说道：“高平是五年前回到杭山市的，他在回来后就全款购买了一套房子。当时的房价虽然还没有现在这么恐怖，但是当时人均收入也不高，要全款购买一套一百多米的房子这可不是一件小事情，而当时对周围邻居的解释是他出去做生意，赚了一笔钱，但是具体做什么生意，高平并没有提及。”

    “高平回来后就结了婚，并且有了一个儿子。但可能是在境外干雇佣武装时染上了不良风气，高平平时的生活很不检点，婚后还经常出入廊、夜总会这种地方，跟很多女的都有不正当的男女关系，并且还有家暴迹象。他的妻子在两年前跟他离婚，并且带走了他们的儿子，离婚后，高平变得更加肆无忌惮，根据他周围的邻居反映，他有些时候甚至大半夜在走廊里对带回来的女人动手动脚，造成了很不好的影响，邻居也跟居委反映过，但是周围的人都知道当过兵，也是敢怒不敢言。”

    “因为生活方式的关系，高平在外面赚得那些钱，很快就被他挥霍一空，甚至就连房子都抵押给了高利贷，他现在急需要还钱给高利贷，把自己的房子给赎回来，而这个时候他工作的黑烟花厂又被查封，老板拖欠工资，让高平铤而走险！”

    “这混蛋简直就是军队的败类！”

    刘东来一拳头砸在桌子上。

    “现在不是讨论高平是不是败类的时候。”孙副局长这个时候开口说道：“现在最重要的是要想办法解决眼前的事情。东来，你也是侦察兵出身，有什么意见吗？”

    刘东来抿了抿嘴唇，沉吟片刻后，说道：“根据现场的情况，我们确定这个高平有很丰富的侦查和反侦察经验，还有一定的反狙击经验，我们的狙击手没办法锁定他。而根据刚才魏队长提供的情况，我们是不是可以认为，高平有实战经验，精通各种轻武器的使用，甚至定向爆破，炸药制作的技能？还有一点，他从境外回来的时候，是不是携带了武器回来？”

    “所以你的意见是？”孙副局长对刘东来问道。

    “向军队求助！”刘东来说道：“如果这个高平真的在境外做过雇佣武装，有实战经验，这就不是我们所能处理的，只能让军方的人来处理，让他们来清理门户！”

    “我明白了。”孙副局长说道：“我会立刻跟市局和省厅领导反映，让他们跟军方的联系，争取得到军方的帮助！”

    “度一定要快！”刘东来说道：“高平这个人很狡猾，如果被他察觉到了什么，很有可能会做出什么过激的行为，会对被他控制的学生和老师造成伤害。”

    ……

    东南军区，“雷龙”特战大队基地。

    凄厉的战斗警报声响彻在特战基地上空，“雷电突击队战斗警报！雷电突击队战斗警报！”

    十分钟后，两辆挂着军牌的迷彩吉普车赶到机场，一架米-171运输直升机已经动，巨大的螺旋桨开始缓缓转动。

    “情况紧急，先上飞机，具体情况路上再说！”

    一个戴着黑色贝雷帽，身高在一百七十公分左右的中校跳下吉普车，对从车上下来的特战队员大声命令。

    等到十二个特战队员全部爬上直升机后，中校也是跟着登上了直升机，如果现在罗昊、徐旭东、齐凡他们有任何一人在场，看到这个中校一定不会陌生，因为这个赫然就是当年参加龙隐部队选拔，跟罗昊分到一个小组的西安小伙子王牧！