    张衍心下盘算了一下，而今丹材只差四味，分别为“盘阐丹”、“地伏莲”、“蛇环菁”与“鬼葵”。

　　盘阐丹乃是毒虫腹内所结，只一只金色幼蛛却还不够稳妥，好在此回章伯彦于途中又捉了几只来，用“丝蓉籽”喂养之后，至多十年就可凝出丹珠，而其余三种，则需另觅途径找寻了。

　　章伯彦道：“章某这一年奔走，见不少东胜洲修士要找奇珍异宝时，多是置下赏格，以利诱之，府主有仙城在手，不妨效法，想来能收获一二。”

　　张衍点首道：“章道友提醒的是，我先前也曾思及此事，只是有汪广元等辈在此生事，我恐其在旁弄鬼，反而不美，因而未曾付诸于行，现下汪广元已死，惠玄更把曲长治开革出门，近段时日当是无忧，倒是可以试上一试，不过还是需劳烦道友往他处走动一番，如此也可两不耽误。”

　　章伯彦拱手道：“章某现下便可动身。”

　　张衍微微一思，道：“章道友且不忙着走，我这几日查阅城中古籍，查到了些许线索，据传有人曾在落断山以东见过鬼葵，道友不妨往那处走上一回。”

　　屋山是以落断山为分界，分作东、西两部，往东去不比西陆人烟稠密，乃是蛮荒之地，遍地毒虫猛兽，章伯彦哈哈笑道：“如是神屋山中真有，那却是好办的很，定可为府主取了来。”

　　他这一年中几乎走遍楚国仙城，可楚国乃是锺台派统御之地，此派弟子面对别派修士多是盛气凌人，面对他这等元婴真人才稍有几分收敛，但他因道行摆在那里，一举一动也无不受人注目。总是放不开手脚，而去到人迹罕至之所，却反而没有那么多顾忌。

　　张衍笑道：“道友在外奔波，修行不易，我苍朱峰上洞府宫观已是修好，这七宝大塔阁便借与道友。”

　　他伸指一点，便把身外塔阁化一道流光收起，变作半尺高下托在手掌，递了出去。

　　章伯彦也不推辞。道了声谢，将大塔阁拿过，躬身一揖，便就转身下山了。

　　张衍目送其离去之后，正欲往殿内去。忽然心神一动，神情中露出倾听之色，半晌之后，他微微皱眉，自语道：“蟒部……”

　　适才却是龙鲤姒壬以心神传讯，告之他海上有数名化丹妖修往神屋山中来，只是俱被其拿了下来。无有一个漏过。

　　张衍心下思量，这北海这妖部虽因顾忌东胜洲五大派，不见得能如何，可终究是个麻烦。纵有龙鲤守御，可海域广阔，疏漏也是在所难免，要是其时不时来惹些事。说不得还要自己亲去料理，此事必先设法解决了。

　　他思忖片刻。对着山下江河喝道：“卢常素何在？”

　　声响才出，水中就有一道白光升起，自里出现一个魁伟身影，到了峰前跪下，恭敬道：“小妖拜见府主。”

　　张衍引了一道法诀，袖中白光一闪，七十二面万兽眠月幡一齐飞出，插在身前空地之上，他负手言道：“我将二十万妖兵交予你，你在北海之外就近寻一处水域驻留下来，若有妖修自北而来，一律拦住，不得放入神屋山界中。”

　　卢常素手下尽是水族，就是没有岛洲驻足，也可往来自如，且大阵若久不操演，也未免荒疏，这回放其过去，也是一举两得。

　　卢常素却是有些不安，踌躇了一下，小心道：“府主，北海似有北冥洲八大妖部之一的蟒部，小妖不是心存畏惧，只是唯恐力有不逮，坏了府主的大事。”

　　张衍笑道：“你不必害怕，姒道友亦在那处，你只需料理些小卒子便可，稍微有些道行的自有它来关照。”

　　卢常素这才放下心来，叩首拜了一礼，道：“小妖明白了，这就动身前往。”

　　张衍微微颌首，道：“去时动静小些。”

　　卢常素应声站起，起诀一招，把七十二面幡旗卷入袖中，而后遵照张衍吩咐，不敢弄出太大声响，化一道烟煞，悄然没入云中，须臾便走得远了。

　　张衍回转洞府，在榻上坐定后，先是捏诀布了一个禁阵，再把袖一抖，光华一闪，半空中便跃出二十余件法宝，霎时间，耳边响起厉啸惨嘶、无数黑雾邪气喧腾，乱窜乱蹦，似要从洞府撞了出去。

　　他神色不变，手只向下一按，身上法力涌出，满室游走的法宝便即安稳下来，一个个老老实实浮在身前。

　　这些法宝多是他在十六派斗剑法会时自魔宗修士手中夺来，其中还不乏几件玄器。

　　只是这些宝物多是用邪秽之物炼成，与他功法路数不合不说，要是道行不够，非但驾驭不了，还易被其污浊内元，侵染心神，是以也不便交予弟子，此回正好拿来作为赏格。

　　挑挑拣拣了一番，最后取了三件玄器出来，随后关照门外道童子道：“来人，去把赵师弟找来。”

　　不多时，赵革入得殿来，躬身施礼道：“见过师兄。”

　　此时那些法宝并未收去，仍是悬在半空，但他却是视而不见。

　　张衍暗暗点头，道：“赵师弟，为兄需你去办一事。”

　　赵革沉声道：“还请师兄吩咐。”

　　数日之后，神屋山仙城悬空楼中摆出数件上等玄器，声言欲以此换取三种灵物。此事一经传出，立时引来无数目光。

　　在东胜洲中，上等玄器多是一方镇城之宝，轻易不会拿出示人，可神屋山仙城却一次拿了数件出来，怎又叫人不吃惊。

　　闻听此事，就连雍复也忍不住前去看了，瞧过之后，却也免不了心动，有一件上好法宝在身，与人斗法就要占上不少便宜，至于法宝之上所含魔气，他身为元婴修士自然是不惧的，且他也并不以为自家需时常动用。

　　可他手中无有张衍所需之物，便写了十几封飞书，去往至交好友处询问。

　　神屋山仙城登时变得热闹许多，多是修士闻得此处竟可换得上等玄器，都是慕名而来，可惜的是，过有半月，也无有一人能以张衍需丹材换取法宝的。

　　这一日，城中来了一男一女。女子体态轻盈，身姿柔美，约有二十许人，头上挽着椎髻，一对剪水双瞳尤为明亮，衣饰虽是普通，可却丽质天成，难掩姝色。

　　而男子做道士打扮，满头银丝，面容却是半点不见苍老，眉宇间隐隐然却透出一股慑人气魄。

　　两人一路行来，惹得途中修士频频注目。

　　二人似已习惯受人注目，脸上毫不异色，下了飞车之后，直奔悬空楼阁而去，入到楼中，便直言要观一观那三件法宝。

　　执事道人看出三人身份不凡，道：“不知城主所需灵草，三位可曾携来？”

　　那女子言道：“我二人也是路过此处，闻得这仙城中可用灵物易换玄器，便就赶了来，却不知有那些讲究？”

　　执事道人道：“城主所需灵草共为三物，一物可易一宝，分别为地伏莲、蛇环菁与鬼葵。”

　　那女子笑道：“地伏莲我却听说过，身上也恰好也带得。”

　　地伏莲百年灵莲遭雷击而倒，又在地下掩埋千年而成生有异香，有驱邪避灾、宁神安心之效，是以深得一些女修喜爱，常碾磨成粉，放入囊中随身佩戴，她身上便有一囊。

　　执事道人忙道：“尊驾恐舞会了，城主所要灵莲需得是齐全完整，不可有半丝缺损。”

　　女子轻笑道：“倒也不是不可。”

　　她转首向身旁那白发男子问道：“尤老，你见多识广，可听过蛇环菁与鬼葵之名？”

　　尤老矜持一笑，道：“所谓蛇环菁，实则是两物，是拿孽蛇渡劫时所蜕之皮，再取紫雀浆填实，放入寒潭之中吸收阴华之气，百日后取出，剖皮开囊，得一盘蛇白膏，便就是此物了。只是孽蛇因寿数短暂，多是春生秋亡，故而少有能修成精怪的，能化形的更是少之又少，要寻起来极其不易。“

　　女子不服气道：“莫非连我门中也是无有么？”

　　尤老也不避讳那执事道人，很是随意道：“若在平日，连娘子只消一句话下去，千百修士效命，自能找了来，可现下我派正与轩岳教斗法，人手不够，却是无法如愿了。”

　　连娘子唉了一声，道：“那……鬼葵又是什么来历？”

　　尤老想了一想，沉吟道：“鬼葵乃是怨气所结，长于荒山野岭之中，高有三四尺，黑茎白叶，上生从毛，花面似鬼首，正午向阴，俯首如拾，根长数里，百年成怪、能捕白鸟，千年成精，可食苍蟒，能用来炼法作咒，伤人于无形无影之中。只是此物采摘不易，根断则枯，老朽也从未见过实物。”

　　连娘子美眸闪动，道：“原来世上还有这等奇物。”

　　那执事道人佩服道：“道长识学渊博，这半月来，还无有人能说出这三物的来历呢。”

　　连娘子道：“这位执事，可否把那三件法宝取来一观？”

　　执事道人这回倒是不推辞了，道：“三位稍候，小道这便去取了来。”

　　待其走后，尤老忽然说了一句，“这位城主，恐不是什么正经路数。”

　　连娘子一怔，道：“为何？”

　　尤老沉声道：“这位仙城执掌其所需灵草，俱是阴华所聚，我瞧此人，多半是邪派炼气士。”（未完待续）