    众人见到这般阵仗，心中不由的一惊，尤其是一些想耍花招的人更是无比忐忑。

    叶尘淡淡的道：“大家不必在意，这都是为了保证大考的公平。接下来请各位根据之前的安排前往各自的考场，找到与自己对应的座位，然后等待考题的发放。”

    说完这句话，他也没有继续待在这里，直接转身离去。接下来的事情就不必他这个主考官操心了，只要安心等待考核的结果就行了。

    紧接着，便见一群面色严肃的监考官走来，吩咐了几句，然后便各自带着一批考生前往不同的考场。

    没过多长时间，一千多名考生就找到了属于自己的位置，各自落座。

    而叶尘则找了一个清净的地方闭目打坐，没有再去管考场内的事情。

    维持考场纪律的事情用不着自己亲自去做，会有专门的人负责。

    为了保证大考的公平公正，嬴政特地从咸阳宫中调来了近百名近卫来此，让他们负责监督考生。

    这些亲卫是专门负责皇宫安全的，在一统六国之时便是嬴政的亲军，绝对忠心，做起事来一丝不苟，就算是公侯之子作弊他们也敢抓。

    这些人不仅武艺好，而且延伸特别毒辣，一点动静都能够注意到，普通人想要在他们面前搞什么小动作几乎不可能。

    说实话，让这些禁卫来充当监考人员都属于杀鸡用牛刀。

    很明显，这就是在做给别人看，警告某些人不要搞事情。

    不过从此也能看出，嬴政对于大考的态度。

    时间飞逝，很快一个上午便过去了，总共抓到了三个作弊的。

    对于这些违规人员，一经查处便直接被轰了出去，不仅取消了之前县试与郡试的成绩，还北废除了三届参与科举的资格。

    日落西山，第一场考试结束了，众多考生交了试卷，然后纷纷离去。

    有些人一脸的自信，显然是胸有成竹，认为自己的答案没问题。

    也有人一脸的苦涩，发出伤感的哀叹，应该是对自己的表现并不满意。

    不过无论如何这一场的考核已经结束了，所有人的成绩也都已经注定，无路是悲是喜都改变不了结果，能够做的就是争取下两场表现得好一些。

    第二日一大早，第二场考核便开始了。

    这一次考生们倒是都老实了许多，所有人都在安心作答。或许是因为之前被抓了几个人，震慑住了某些家伙的小心思，所以并没有再发现有人作弊……

    时光匆匆，不知不觉见三场考试便全部结束了，一千多名考生也纷纷回到了自己的住处。

    心中无比忐忑的等待着大考结果。

    虽然考核已经结束，但这一千多人此时的心情却依然非常紧张，因为大考的成绩将决定他们能否在众人之中脱颖而出，进行最后的殿试。

    此次的竞争比起县试与郡试都要更加激烈，不仅对手更强了，而且晋升的名额也非常少。

    一千多号人，最终只有五十人可以通过考验，可以进入咸阳宫见到始皇帝嬴政。

    不过虽说紧张，但大部分人却并不是很担忧，因为他们相信当今的国师，大考的主考官会给寒门子弟一个公正的待遇。

    而此时，我们备受信任的国师大人，此时却正在府中陪女儿玩耍，给小家伙继续讲着莫欺少年穷的故事。

    在大考结束之后他就离开了考院，虽然他是主考官，但并不是所有耳朵事情都要让其亲自去办的，不然的话岂不是要累死了？

    为了尽快完成试卷的批阅工作，嬴政特地指派了十个学识不凡的官员担任进行阅卷。

    根据自己所擅长的东西，来分配任务，提高阅卷效率。

    并且为了保证此次大考的公正性，避免有人作弊，叶尘还立下了一个规矩。

    那就是所有的试卷都集中在阅卷室之中，每一个阅卷官员在进出时都要接受检查，不能带来或带走任何与之相关的东西。

    并且他还让宫中的那些近卫担当监察人员，时刻监督阅卷者的行为。

    如此，便能够更好的保证大考的公正性。

    当然，即便是有了阅卷官，叶尘也不能什么都不干。

    他作为主考官，所要做的就是守好最后一道门槛，并做出关键的决断。

    十天之后，一千多名考生的试卷全部都已经批阅结束，那些阅卷官的任务也就完成了。

    而接下来，叶尘则要将这些试卷都给亲自过一遍，若是发现有判定不合适的地方，他有权可以自行调整。

    比如那些阅卷官给某人打了非常高的分数，他却觉得不行，那么便可以直接对其成绩进行修改，无需经过任何人批准。

    而且这个权利不仅仅局限于大考，若是叶尘认为某人的水平比起大考的平均水准有着明显的差距，甚至可以废除其郡试乃至县试的成绩。

    将之打回原形，从头来过。

    这无疑是一项非常大的权力，不用任何人的同意，他便能够直接掌控大考的结果。

    也幸好叶尘并没有什么偏袒之心，若是他有什么坏心思的话，大秦的首届科举恐怕就被毁了。

    又是半个月过去，终于将所有的试卷都给看了一遍。

    那些阅卷官给出的成绩还算是公正，基本上挑不出什么毛病，少数不太合适的，叶尘便将排名又调整看一下。

    到了这个时候，所有人的成绩也都已经成了定数，除非嬴政亲自干涉，否则便不会再出现变化。

    除此之外，叶尘还将所有的试卷分为了三个部分。

    第一个部分是五十个人的试卷，这些人就是他所选择出的，本次大考的优胜者。

    第二部分的数量最多，整整有着一千余份试卷。

    这些都是水平略微欠缺了一些，而没有通过大考的。

    至于第三部分则有着近百份试卷，此类试卷是最差的，其中有很多都是在胡说八道，甚至有一些连后世小学生的水平都不如。

    这样的水准还能够参与大考，很明显是因为有人放水了。

    他已经命人前往地方，将这些人郡试与县试的考卷都给调过来进行比对，相信很快就会有结果……

