
陆浅和薄景琛一起送走众人以后，他们俩便拎着桶去泥潭里抓小龙虾去了。

司流年和陈茵栀紧跟其后。

四个人一起在泥潭里抓着小龙虾，一切进行的都是如此的顺利，十斤小龙虾很快就被四人抓完，陆浅站在泥潭里对陈栀柔说道：“你拉我一下。”

陈栀柔见收拾陆浅的机会来了，她伸出手把陆浅给拉起来，然后在陆浅起来的时候，陈栀柔假意的松开了手，让陆浅掉了下去，陆浅一早就有准备。

在陈栀柔松手那一刻，陆浅反手就抓住了她的手腕，然后故意把她往泥潭里拉。

陈栀柔一个重心不稳的掉了下去，然后扑通一声跪在了陆浅身边也就算了，还把陆浅放在一旁的小龙虾给弄倒了。

一瞬间，十斤小龙虾跑的无影无踪，

陆浅盯着自己眼前的陈栀柔说：“这位工作人员，这十斤鱼小龙虾是我和我老公还有四哥朋友好不容易抓到的，结果你一下来就把小龙虾给我放跑了，你故意的是吧？”

陈栀柔看着自己身上所弄的一堆泥土，她艰难的从泥潭里站起身：“那明明是你把我拉下来我才放跑的小龙虾，你不能怪我，要怪只能怪你自己。”

“你这话说的就很有问题了，什么叫做要怪只能怪我自己？我刚刚让你拉我的时候，你突然松了手，我肚子里怀着孩子呢，你这么一松手我要是摔下去了把我孩子给摔没了怎么办？

所以我反手抓住你，让你把我拉上去，结果你不但不拉我，你还跑到泥潭里把我好不容易抓到的小龙虾放跑了，总之我不管，抓十斤小龙虾的任务我和我老公已经完成了，现在我抓的小龙虾被你给放跑了，你要给我负主要责任！”

陈栀柔在听见陆浅怀孕的时候，眼中全是不敢相信。

陆浅这小贱人居然怀孕了？

她把自己害的这么惨，她居然怀孕了。

现在孩子老公她都有了，陈栀柔不明白，凭什么陆浅能够过的如此幸福，她就要过的如此悲催？陈栀柔简直是恨死陆浅了。

但是她又不能表现出来，只能问她：“你想让我怎么负责？”

“我跑掉的小龙虾你给我抓回来！”

陈栀柔瞪大双眼，一脸的抗拒：“凭什么？这明明是你的任务，你凭什么让我帮你完成？我拒绝。”

陆浅唇角微微一勾，对陈栀柔说道：“行，你要是不想替我抓小龙虾也就算了，我不勉强你，你直接收拾东西离开节目组吧，我不想再看见你。”

陆浅的话让陈栀柔更加生气了：“陆浅，你凭什么开除我？”

“因为我老公还有哥哥们以及我的朋友们是这档综艺的合作商，所以我也算这档综艺的金主爸爸，那我作为金主爸爸，开除一个你有什么问题？”

“你……”

陈栀柔发现自己每次在遇到陆浅以后，都会被她给气死：“你简直是欺人太甚！”

她好不容易才被上官枫塞进节目组，要是自己就这样被开除了，那他一定会认为自己是废物，然后把她给抛弃掉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70231049"  chaptername="第749章你凭什么开除我">加入书签</a>
</div>
