    “你这么看着我做什么？”柴兰不满的冷哼一声。

    “你难道不知道你干了什么好事么？”叶青眯眸。

    “我干了什么好事？我倒想要问问你呢，你把绿佩藏到哪里去了，你别以为我不知道是你干得！告诉你，要是我找到了人，我要让你吃不了兜着走！”

    “你还是先想想你自己干下的好事，怎么吃不了兜着走吧！”

    “你、你什么意思？”

    叶青没理她，直接转身就走。

    明月快步跟了上去。

    柴兰瞧着叶青奇奇怪怪的样子，心中也隐约觉得发生了什么似得，快步追了上去。

    进了屋子，便瞧见盛老夫人神色难看的样子。

    叶青快步走了过去，轻唤了一声，“祖母。”

    盛老夫人抬眸看了她一眼，老朽的眼瞳里，涨着红血丝，“青儿来了啊。”

    “嫣然她怎么样了？”

    “你自己去看看吧。”

    叶青点了点头，朝着里面走去，掀开了幔帐，瞧着里面的人，吓了一怔。

    鲜红的血，将叶嫣然的裙摆和床单全部染湿了，叶嫣然脸色白的吓人，叶青伸手摸了摸叶嫣然的手，也冰的吓人。

    “叶嫣然？”叶青低呼了一声。

    叶嫣然没有应声。

    其实，她也不过才十四岁啊，这若是在现代，都是犯法的，可是此时却因为小产，险些要死了。

    不知道为什么。

    穿越过来这么长的时间，叶青第一次这么厌恶古代。

    从她这身体的原主，再到绿佩，再到叶嫣然，无一不可悲。

    叶青转身对着明月道，“去，打热水，准备干净衣服，帮大少奶奶换了。”

    “是。”明月应声转身去了。

    盛老夫人这才想起来，轻轻拍了拍自己的额头，“你瞧我，竟把这个都忘了。”

    叶青放下幔帐，蹲在盛老夫人的身侧，拉住盛老夫人的手，宽慰道，“祖母是着急过头了，放心，李大夫可是佛医圣手，嫣然肯定没事。”

    盛老夫人点了点头。

    说话之间，柴兰也走了进来，瞧着盛老夫人又瞧见了李大夫，心里一虚。

    方才叶青说的，吃不了兜着走，说的便是这个？难道……老夫人已经知道叶嫣然是假怀孕，特意带着李大夫来核查的？

    柴兰迟疑着走过去，小声道，“这是怎么了？母亲，青儿，怎么都在这里？”

    盛老夫人抬起头，看向她，尔后缓缓的站起身，一步步朝着柴兰走过去。

    柴兰被盛老夫人的眼神看得发寒，更断定了自己心中的猜测，正想着应该怎么辩解，盛老夫人猛然抬起手，朝着柴兰狠狠的抽了过去。

    “啪！”

    柴兰猝不及防，摔倒在地，捂着脸，“母亲，你这是做什么？”

    “你还问我做什么？你自己看看你干得好事！”盛老夫人怒不可遏伸手指着她。

    柴兰仍旧不解。

    叶青上前一步，低声道，“嫣然，差点死了。”

    “什么？”柴兰一阵莫名其妙，死了？她一个假流产的人还能差点死了？难不成是装的太像了，唬到他们了？

    柴兰站起身，朝着里屋走去，站在床边，掀开幔帐，瞧了一眼里面的人，顿时整个人都像是被抽了血似得。

    这是……怎么回事？

    怎么这么多血？脸怎么这么白？

    不是假小产么？

    柴兰踉跄着往后退了一步，喃喃道，“怎么这么多血？谁、谁弄得？”

    “你还好意思说？嫣然一个小产的人，你居然不在她身边配丫鬟伺候，她差点被你害死了，你知道么？”盛老夫人气的险些再次抬手抽向她。

    柴兰摇了摇头，没有，她怎么会想害死叶嫣然呢，叶嫣然不过是假流产而已，需要什么人伺候着？睡一晚，身体好一点，不就回祥泰楼去了？

    而且……她本来早上是要过来看一眼的，这不是绿佩丢了的事情，给耽误了么？

    “我、我没有，我不是故意的，我只是琐事缠身，一时……一时便忘了。”柴兰慌张解释着。

    “这都能忘了，你还能做什么事？这盛家上上下下这么大的宅子，多少事情，你怎么打理？老爷那里，幸好还有花姨娘打理，若是指望你，岂不更是乱成一团？”

    “我……”柴兰被骂的说不出话。

    盛老夫人更是喋喋不休，“我告诉你，若是嫣然没事便好，若是因为此事，嫣然不能怀孕了，我就要你扫地出门！”

    “什么！”

    柴兰瞠目结舌，心中的震惊疑惑被愤怒所替代。

    居然要把她扫地出门，还是当着这么多人的面说！她可是盛家主母，盛家嫡长子的亲生母亲，居然敢这么对她！

    这么老不死的，怎么还不去死！

    柴兰磨牙切切，吸了一口气，强行将愤怒和委屈压了下来，“儿媳昨夜去安置绿佩了，然后将嫣然交给了吴嬷嬷多关照着，许是老奴年老糊涂，忘了这遭，不过母亲说的对，这事，的确是儿媳疏忽，若嫣然身体真的有恙，我难辞其咎。”

    柴兰低着头，一副任打任骂的样子，盛老夫人倒是不好在说什么。

    不会儿，孙嬷嬷回来了，端着一碗热汤药，“老夫人，药熬好了。”

    “快，给嫣然喂下。”盛老夫人焦急道。

    孙嬷嬷端着药走到床边，扶起了叶嫣然，捏着鼻子，强迫叶嫣然张开嘴，灌了下去。

    明月也回来了，端着热水，帮叶嫣然擦洗了身子，换了身衣裳和被褥，又加了一床鹅绒被，叶嫣然的脸色才渐渐的好看起来。

    微微睁开了眼。

    叶嫣然第一眼看见的，不是盛孔祥，也不是柴兰，竟是叶青，还有盛老夫人。

    瞧见叶嫣然睁开眼，叶青清冷的杏眸里，本能的浮上一抹欣喜，大喊道：“李大夫！李大夫，嫣然醒了！”

    盛老夫人一听，果然瞧见叶嫣然醒了，连忙的双手合十，谢天谢地。

    “醒了，醒了，终于醒了，孩子，你受苦了。”

    叶嫣然心里说不出来的滋味。

    昨夜，无边寒冷，无边疼痛，让她像是坠入了一个深渊，喊了许久也没有人来拉她一把，她以为，她真的要死了，临死前，她只觉得自己可笑，辛辛苦苦的和叶青的斗，和绿佩斗，到了就落得这个下场。

