    “入圣境中期？”

    周恒惊呆了，虽然知道苏妲己的血脉不一般，但没想到神魔觉醒后，修为飙升的这么夸张。

    直接踏入了大周最强者的行列。

    他虽然希望苏妲己越来越强，但在他看来，苏妲己可以有寻圣境的修为就不错了。

    “宿主不必大惊小怪，九尾妖狐本身就是妖族血脉之中的顶尖层次，在洪荒宇宙，九尾妖狐即便无法修炼到圣人境，甚至连准圣境可能都很勉强，但是入圣境圆满，却是完全不成问题的，说起来她现在只有入圣境中期，还是因为宿主实力太弱的缘故。”召唤系统解释道。

    周恒无语，你解释就解释，干嘛还顺带踩我一下？

    “不好意思，踩习惯了！”召唤系统道。

    周恒：“……”

    妈的，不说还好，一说，更心塞了！

    “对了，神魔觉醒只是觉醒了苏妲己九尾妖狐的血脉，宿主曾经给苏妲己进行过神魔附灵，所以神魔复觉醒的时候，可以不需要再次附灵了。”召唤系统开口提醒道。

    周恒微微点头，接着道：“对了系统，将四次随机抽奖机会和一次技能传承机会融合成其他奖励吧！”

    虽说随机抽奖和技能传承，也有可能出现好东西，但是周恒已经不需要了。

    “叮！开始融合四次随机抽奖机会和一次技能传承机会。”

    “叮！恭喜宿主获得一次死忠召唤机会！”

    周恒十分的满意，死忠召唤机会可是好东西。

    随后，他打开了自己的任务奖励积累池：

    三次神魔附灵，两次死忠召唤，两次神魔巅峰，一次神魔觉醒机会，五次神魔复觉醒，三次死忠巅峰机会，

    四次随机召唤神魔，一次大道传承机会！一次指定性召唤机会。

    周恒扫了一眼后，便关闭了页面，奖励乍看之下，的确是积累了不少，但对于周恒来说，还是不够。

    先不说还有诸多神魔没有召唤，就说已经召唤到的神魔，有些人虽然潜力没有混世四猴，十二祖巫强大，但也是值得培养的，说起来倒是忽略了他们。

    “多谢陛下！”

    苏妲己酥麻的声音让周恒回过神来，只见她媚眼如丝般的望着周恒，深情款款。

    原先不过是太乙玄仙境初期的她，居然在这一会的功夫，直接飙升到了入圣境中期，成为大周最强者之一。

    虽然她的战力可能会偏弱，但绝对是辅助型的一大强者，魅惑大法，可以轻易的让入圣境一下强者沉沦。

    即便是同为入圣境强者，若是意志不够坚定的话，一个不小心也会中招。

    “爱妃客气了！”

    周恒微微一笑，抚摸着苏妲己柔顺的秀发，苏妲己晋级入圣境中期，相当于大周又多了一名强者。

    不过身为贵妃的苏妲己，不需要外出征战，以后代他坐镇大周，亦是不错的选择。

    “就让妾身好好报答陛下吧！”

    苏妲己魅惑一笑，衣衫褪去，一时之间，春风无限。

    ……

    与此同时，海凌星之外的星空之中。

    澎湃的星辰之力化作一道道冰冷刺骨的寒风吹过。

    数道气势恢宏的身影立于星空之中，任凭蕴含着星辰之力的寒风吹过，依旧无动于衷。

    “说实话，本府主不得不佩服你们几位，居然敢以入圣境中期挑战本府主。”

    轩辕启背负着双手，身上有着一层雷光涌动，宛若雷神之主，傲立苍穹，姿态无比从容的看着孙悟空等人。

    如同绝世强者，在看几个不知道天高地厚的年轻人，轻笑间，充满了对自身实力的自信。

    “入圣境后期巅峰而已，俺老孙又不是没杀过，真以为是在跟你开玩笑不成。”孙悟空的身上同样是涌现出了澎湃的战意，双眸之中，风雷之力交织，还蕴藏着恐怖的火焰之力。

    前世的孙悟空乃是五彩神石吸收天地精华，孕育无数年后诞生的灵物。

    本身不蕴含任何属性，却又包含天地万物。

    先后吃了太上老君的金丹，练就金刚不灭体，拥有金属性本源，而后因大闹天宫，被玉帝困于斩仙台之上，以最为纯粹的风雷之力先后锻杀，却依旧奈何他不得，反而让他继承，或者说开启了风雷本源。

    在这之后，又被置于太上老君的八卦炉之中，意欲练成丹药，结果反而被他练成了火眼金睛，而且蕴含了火属性本源，法力大增。

    若非因为孙悟空崛起时间太短，又太过于桀骜不驯的话，成长起来的他，完全有资格跟如来掰手腕。

    而不是被镇压在五指山下五百年的时间。

    等他出来后，不仅法力消退，就连昔日那些实力远弱于他的人，也都纷纷赶上了他。

    不过更多的也是因为他受了五百年的压迫，使得他失去了锐意进取的心性，变得沉稳。

    这对于孙悟空而言，既是好事，亦是坏事。

    好处在于他懂得收敛锋芒，这样可以活的长久。

    坏处在于他没有了锐意进取的冲劲，导致他的法力提升极慢，注定永远低人一等。

    可是在如今这个世界却是不同了。

    孙悟空虽然继承了前世的记忆，但主要还是以他在大闹天宫时期的性格为主。

    虽然不再无法无天，但依旧桀骜不驯，锐利十足。

    “就凭你？”

    轩辕启自然是不信的，他看得出来孙悟空的战力不弱，或许在入圣境中期，足以称雄，可要说斩杀入圣境后期，那他是绝对不信的，入圣境中期跟入圣境后期，虽然只是差了一个小境界，但是差距犹如鸿沟。

    这道鸿沟，不是说无法跨越，但起码得是顶尖妖孽才有可能。

    这里的顶尖妖孽，最弱的，都得是圣品资质中的佼佼者。

    可不是颜如玉那种堪堪踏入圣品资质的人可比的。

    “那就来试试！”孙悟空桀然一笑，便要出手。

    “悟空，他就交给我吧！”帝江站出。

    孙悟空看了帝江一眼，收敛起了沸腾的战意，点点头，“好！”

    帝江缓慢走出，身体周遭弥漫着浓郁的空间之力，蕴含着浓郁的道则之力。

    “轩辕府主是吧？接下来，就由本座来跟你较量较量。”帝江话音刚落，身影就从原地诡异消失。

