    “好久不见啊，毒舌的小诈骗师。”

    时正手肘抵着窗沿，眼里裹着笑意，却未达深处。

    凉飕飕的。

    没一点阳光开朗人设的味道。

    静静地跟他对视两眼，白术一语不发，将电话一掐，忽然朝他走过去，然后抬手握住车门手柄，往外一拉——

    车门开了。

    靠着车门的时正，因她这么一出，险些从车上滚落下来。

    好在他反应及时，险险稳住。

    手指捏着墨镜，时正震惊地抬眼，“你想做什么——”

    “坐进去。”

    白术冷冷道，一字一顿，尽是命令口吻。

    “你——”

    “进去。”

    白术再次截断他。

    “……”

    默了两秒，时正心里莫名其妙，但被她这突如其来的动作惊了惊，鬼使神差地就往旁边挪了挪，给她腾开了一定的位置。

    然后——

    白术弯腰坐进来。

    “你想跟我搞绯闻？”时正内心震惊一整年。

    啊啊！

    妈妈这表里不一的女生又想坑他！

    轻蔑地打量他，白术凉声回：“你不配。”

    “我……你……”

    时正生生被噎住了。

    艹！

    这毒舌已经不分场合、不分时间随意发功了！

    见他阿巴阿巴的，白术挑了下眉，问：“来参加综艺的？”

    “啊。”时正应了一声，余光瞥见有路人视线往车里瞥，赶紧提醒白术，“把窗户关上。”

    不过，倒是轮不到白术动手，他一开口，前面的司机就将车窗关好了。

    时正呼出口气，冷静下来，将手搭在椅背上，侧身盯着白术，语气烦躁地问：“你到底想干嘛？”

    白术眼皮抬了一下，“台本。”

    “没有。”

    “录音。”

    “……”

    时正眼睛微微一睁，扯衣领的动作微顿，感觉自己又被震惊到了。

    “你——”时正咬了咬牙，可耐不住心虚，稍稍朝她靠近一些，盯着她那张人畜无害的脸，咬牙切齿地责问，“咱们一码归一码啊，这事都过去多久了？何况钱不是给你了吗？！”

    歪了下头，白术眨着纯净清澈的猫眼，问：“要不，周一见？”

    问完，不待时正反应，她就推开车门。

    “等等！”

    时正一惊，赶紧叫住她。

    白术一秒配合地将车门关上。

    时正：“……”

    艹，虚晃一招，被她演了！

    吸了口气，时正手指摁了摁眉心，无语地问：“你要综艺台本做什么？”

    白术一副刺儿头的样子，“你管？”

    “……”

    他是给剧本的人，问一句怎么了！

    时正这辈子都没受过这种窝囊气。

    可是，三分钟后，他还是委委屈屈地将台本拿出来，递给了白术。

    时正让司机继续开车。

    白术舒服地坐着，翘着腿，翻看着综艺台本，神情还挺认真。

    这个综艺叫《ACG：顶上荣耀》，是世界漫协组织主办的，背后的资本是全球多家知名的影视、漫画公司，全都是家喻户晓的国际品牌。

    面向全球二十多个国家，是一档真正意义上的全球综艺。

    不过，真正的综艺要从全球比赛开始。

    现在各国内部的所谓“综艺”，都处于预热阶段。

    采取录播＋直播的方式，通过明星的视角参与集训营，将集训营的生活展现给观众。当然，也会适当地设置一些“爆点”之类的，或是特别注重某些有特色漫画家的成长线、故事线。

    可——

    这一切的前提，都不能影响到节目公平公正地进行。

    “想借综艺火一把？”

    见白术看得入神，时正闲得无聊，动了动手指，跟白术没话找话。

    翻了一页纸，白术斜乜着他，“明天才开始录制，你现在过来做什么？”

    啧了一声，时正挑了挑眉，问：“要你管？”

    “……”

    白术耸了下肩。

    随后，她的手点了点某一页的名字，问：“纪依凡充钱了么？”

    “嘁。”

    时正不屑地努了努嘴。

    难得的，在这一点上，他的嫌弃跟白术一致。

    时正因为跟白术“合作”的《漫长的岁月》，被选为这一档综艺的预热明星嘉宾，接下来的一周，将会跟集训营的学生同吃同住，深度体验集训营的生活。

    并且，会采取“定点直播”的方式。

    但——

    如果只是这样，就太无聊了。

    所以，节目组给了他一些“重点接触”的学生，都是一些可以引起话题、社会关注度比较高的。

    比如纪依凡、简以楠等人。

    在节目录制过程中，时正会重点跟这些有话题的学生接触，然后制造出一些亮点，吸引观众的注意。

    “鬼知道她怎么攀上一座靠山，拉关系要在综艺里增加曝光……”时正撇了下嘴，忽的一顿，意识到什么，他的眸光亮了亮，“你想搞她？”

    “……”

    白术没有搭话。

    “你要想搞她的话，我可以帮你。”时正瞬间变得积极起来。

    “……”

    白术认真瞧着台本，一句话都没搭理他。

    但是，时正却不肯放过这个机会，顿了顿又忍不住开口，“你跟她有仇吧？”

    “……”

    “我说你——”

    “你是话痨吗？”白术凉飕飕地出声，略微烦躁地打断他。

    “……”

    时正一噎。

    靠。

    他是有病才主动找她搭话的！

    ——这个骗子！

    ——他还没跟她记仇呢！

    “给纪依凡的戏份很重嘛。”白术将台本看完，合上，扔还给时正，随后饶有兴致地问，“你讨厌她？”

    “……”

    时正别过头，不想跟她说话。

    “我记得在上个综艺里，你没有针对她。”白术若有所思，“这段时间，发生了什么？”

    时正轻轻一磨牙，“关你什么事？”

    “那算了。”

    白术耸了下肩。

    “……”

    “……”

    二人没再说话。

    片刻后。

    时正忍无可忍，捏紧台本，猛地回过身，“你怎么还不下车？”

    “我去食堂。”白术朝窗外看了一眼，理所当然地说，“这不顺路吗？”

    “……”

    我赔钱赔台本，现在还给你坐顺风车？！

    时正觉得上辈子欠她的。

    “啊，”看着愈发逼近的食堂，白术轻轻一挑眉，“到了。”

    “……”

    时正咬了下唇角，刚想让司机别停车，可很快他就想到——他是来食堂接人的，不得不停。

    司机在食堂外面停了车。

    白术抬手去开车门，可是，手指刚刚触到门把，就见外面有人影走过来，在她之前将车门拉开了。

    她动作一停。

    抬眼。

    与此同时，在外面开车门的青年，垂眼瞧见这么一女生，亦是一愣。

    青年身材挺拔，长得耐看，五官端正，眉眼温和。看年龄，就二十四五的样子，但是，一身的成熟稳重的气场，远超于他的实际年龄，像是个内敛深沉的性格。

    跟白术对视片刻后，青年往后退了一步，面上带着温和的笑容，“你是Echo吧？”

    他笑得很自然，没有牧云河的做作，没有段子航的阴冷。

    一时倒令人看不透彻。

    “嗯。”

    白术微微颔首，不动声色。

    青年主动介绍道：“你好，我叫墨川，笔名墨玉。”

    怔了怔，白术眼里闪过抹讶然，意味深长地看了他一眼。

    随后，点头跟他打招呼：“你好。”

    见到白术乖巧的模样，时正背地里白眼都要翻上天了，“嘁，又装。”

    声音很轻，只有白术能听到。

    白术斜眼看过去。

    时正却一秒变脸，“墨哥！”

    他眉开眼笑的，指了指白术，道：“碰到以前一起录综艺的朋友，她正好要来的食堂，就顺便捎她一程。你的事忙完了吗？”

    ——俨然是闪光灯下那个阳光开朗的大男生模样。

    “嗯。”

    墨川笑着点头。

    白术狐疑地看了眼二人，心下纳闷，但是没有在车上干杵着，而是在时正暗里威胁的目光下，不紧不慢地走下车。

    “那我们先走了。”

    一手扶着车门，墨川朝白术说道。

    眯了下眼，白术微微扬唇，“拜。”

    再次跟她点头，墨川这才弯腰进车里，把车门关上。

    车辆登时迫不及待地离开。

    白术站在原地，看着扬长而去的轿车，神情有点玩味。

    啊~

    这错综复杂的人物关系，似乎有那么点儿好玩。

