
　　皇甫澈的突然出现搅的楚凌熙逛街的心情全无！

　　其她几个小姑娘七嘴八舌地讨论着，究竟是选择丰朗，还是选择皇甫澈，让楚凌熙更是十分苦恼，她谎称自己不太舒服，便又返回停车场准备开车离开。

　　开着开车突然发现一辆车一直跟着自己。

　　仔细一瞧，那不就是皇甫澈的那辆兰博基尼吗？

　　这个男人怎么阴魂不散呢？

　　楚凌熙想起他那厚颜无耻的话，就恨得牙痒痒的，于是把车开得很快，试图甩掉皇甫澈。

　　可是她的车技实在有限，本来开车的技术就不佳，想要甩掉皇甫澈，简直太难了。

　　不但连闯了好几个红灯，还差点和人家撞上，在一次强行换线差点撞车之后，她一个紧急刹车之后把车停在了一边。

　　“有毛病吧？不会开车吗？！”对方的司机打开车窗朝着楚凌熙吼了一声。

　　“对不起，对不起。”楚凌熙急忙点头致歉。

　　对方司机把车开走了。

　　楚凌熙长叹一口气，准备重新启动引擎把车开走，结果车子却怎么也启动不了。

　　她愤怒地拍了一下方向盘，结果不小心打到了鸣笛的按钮，一声鸣笛把她吓了一跳。

　　然后她就从后视镜里看见后面一个男人正大摇大摆地朝着这边走了过来。

　　除了皇甫澈，还能是谁呢？

　　皇甫澈走到了车旁，敲了敲车窗，楚凌熙只好按下了车窗的按钮。

　　她已经做好了被这个男人嘲笑的准备。

　　“需要帮忙吗？”皇甫澈俯下身子看着楚凌熙。

　　楚凌熙直视正前方，不敢直视皇甫澈的目光，她现在的确需要帮忙，因为她连自己在哪儿都不知道，车还没办法启动。

　　“不需要！”可她还是不希望和皇甫澈有任何交集。

　　“其实这不算是帮忙，如果不是我跟在你的车后，你也不会为了躲开我而迷路，更不会差点更人撞车，也就不会把车子搞坏了，我这算是赎罪吧？”

　　皇甫澈的一番话也算是给了楚凌熙台阶下。

　　楚凌熙打开车门下了车，“那你就快点赎罪吧！”

　　皇甫澈坐进车子里，也尝试着启动引擎，可是却无法启动，紧接着他下了车，打开了车的前盖进行查看。

　　楚凌熙跟在他的身后，抱着胳膊忍不住笑了起来，“你装的还挺像的，像你这样的人，怎么可能会修车呢？”

　　皇甫澈却看也没看楚凌熙一眼，继续检查着车子的情况。

　　楚凌熙自讨没趣，便继续看着皇甫澈装下去，倒要看看他能装到什么时候。

　　“你这车多久没有做保养了？”

　　楚凌熙挠了挠头，在她的记忆中好像从来没有给车子做过保养。

　　“从来没做过吧？”皇甫澈紧接着问。

　　“好像是吧。”楚凌熙有些不好意思地回答。

　　“积碳太多，该处理积碳了，也该更换机油，需要做一个深度的保养，你还是别开了，强行上路，有危险。”

　　皇甫澈直接把前盖盖上，拍了拍手上的土。

　　“真的假的？你真的懂？”

　　楚凌熙根本听不懂皇甫澈在说什么，觉得好深奥。

　　“爱信不信，不信的话，你再启动引擎看看。”

　　楚凌熙斜了皇甫澈一眼坐进了驾驶舱里，结果真的可以启动引擎了。

　　她还真的没有想到，皇甫澈那么随便几下，真的可以启动了，看来这男人是真的懂车？

　　不过他自小在豪门里，他的车应该都是派人去打理吧，又怎么会自己弄呢？

　　楚凌熙还没来得及想明白这个问题，就想起皇甫澈说的话。

　　如果强行上路的话，可能会有危险。

　　想到这里，她又立即把车给灭了。

　　然后她打开车门下了车，皇甫澈就在车旁。

　　“我说过我要赎罪，所以。”皇甫澈朝着自己的车歪了歪头。

　　楚凌熙狠狠瞪了他一眼便自顾自的朝着后面的车子走去，然后坐在了副驾驶的位置上。

　　皇甫澈打了电话，让人来负责楚凌熙的车子，然后顺便把她的车去做个保养。

　　楚凌熙在一旁听着皇甫澈打电话，忽然对这个男人有了那么些许改观。

　　不过他一而再，再而三地骚扰自己，究竟是为什么呢？

　　路上，两个人一直一言不发，车厢里弥漫着尴尬的氛围。

　　因为楚凌熙为了甩开皇甫澈，把车开出去了很远，他们回到市中心的话，恐怕需要一段时间了。

　　总不能一直这样下去吧。

　　“喂，你为什么会这样？”楚凌熙首先开了口。

　　“哪样？”皇甫澈的语调轻松自在。

　　“你说呢！”

　　“我哪儿知道。”

　　楚凌熙瞪了皇甫澈一眼，“不知道算了！”

　　她自讨没趣便把头扭向了窗外。

　　皇甫澈瞄了她一眼，“我的一切语言和行为都是真的。”

　　“包括挖我？”

　　“包括追求你。”皇甫澈补充道。

　　楚凌熙立即转移了话题，“你为什么要起诉我们乾坤集团的新品？你不觉得这样非常厚颜无耻吗？我们乾坤集团可是最早在国内开展人工智能研究的，不至于去窃取别人的东西，我们集团屹立这么多男，靠的就是行得端走得正。”

　　一番言论却遭来了皇甫澈的嘲笑。

　　“厚颜无耻，这四个字，送给你们丰总最合适。”皇甫澈脸上的表情淡淡的。23sk.Com

　　“你——”

　　“你说你们行得端走得正，那好，我来问你几个问题，如果你可以回答的上来，我就取消我们的起诉。”

　　楚凌熙当然不希望乾坤集团摊上官司了，无论官司是输是赢，都是需要消耗精力的。

　　身为一家人工智能的公司，需要大量的时间和精力来做研究，而不是打官司。

　　“好，你问！”楚凌熙坐得笔直，自信满满接受皇甫澈的拷问。

　　“你们开发的新品前后用了多长的时间？”

　　“一年。”楚凌熙回答说。

　　“那你觉得一台智能机器人的开发需要多长时间？”

　　楚凌熙语塞，她当然知道了。

　　那可是机器人，从核心芯片到各个零部件，一台机器人身上可以说安装了无数个小型电脑，复杂到连一根线都需要反复做测试。

　　时间上，三年来说，是快的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第226章 大总裁赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 