    童玲拒绝了秦光代表舰队指挥部给她下达的升迁令。

    当时她的原话是这样的。

    “自2685年，我在旅行者战役中第一次成为战士开始，到如今2713年，我已在战场上征战二十八年，共计参加大型战役七次，执行特种任务一千三百六十二次。我还活着，有我自己努力求生的功劳，但许许多多战友一次次舍命掩护我才是我既然活着的最重要的原因。”

    “我的军衔一步步往上走，从尉官到少将，但我的战友却一直在变化，很少有人能一直与我并肩作战到现在。我时常产生一种错觉，认为自己肩上军章的光芒是由战友们的血染成。我失去的战友越多，军章便越耀眼。”

    “别人总夸我，说我战无不胜攻无不克，维藤星系里的同志们甚至给我起了先锋女神的外号。我受之有愧。但在维藤星系里，我是大家的榜样，无论我自己心里是否坦然，这些荣誉与职衔我都得受着。”

    “我渐渐麻木，满脑子只想着自己做得更好，就能对得起别人为我而牺牲。我以为自己已经见惯了牺牲，以为自己已经得到铁石心肠。”

    “但我从未经历过这样的任务。267人出动，最后却只我一人返回。我错了。每一名战友，都有活着的权利。没人生来就该为别人而牺牲。我不应该麻木，更不该坦然。他们把他们的能源和他们的命交给我，我却一个人回来了。”

    童玲的语气稍稍一顿：“我……我真的受够了。”

    “如果我早点让自己拥有当时的能力，我们本可以在出发时就给T100准备足够的外置能源模块，亦或是由部分智慧战械充当太空加油机的角色。那么我们本有机会避免更多牺牲，至少能再多回来几十人。”

    “我太自我，我愧对我的天赋，愧对了大家的栽培，我的过失不可原谅，所以这中将军衔，我当不起。”

    童玲的语调很平，但态度却极其坚定。

    秦光悻悻然离去，甚至连表彰会也因为童玲不愿配合而取消。

    等秦光走人，高小七与奥普试着想劝。

    童玲却从医疗床上跳将下来，摆摆手，“我没事。你们忙自己的去吧，我去训练了。”

    “啊！大姐头……”

    高小七似乎还想说点什么，但童玲却已经远去。

    ……

    繁星已经停止了与陈锋的交谈，将大部分算力调动到配合太阳系星锋研究院的分析工作上。

    杨中华已经通过单向加密信道，将先前捕获的大量水晶水熊虫相关数据传输了回去。

    数据来源不仅有童玲的斩击反馈，也有碎灭弹引爆后，归零宇宙空间吞噬水熊虫时发生的剧烈变化。

    由虚能组成的可以存活在实能宇宙中的大型生物具备极高参考价值，很可能为人类带来一次新的技术变革，进一步拉近人类与幕后主使间的差距。

    人类科学家与繁星都将全力以赴进行深度破译。

    陈锋倒是不忙，只把注意力全放到了童玲身上。

    摆在陈锋面前的分析报告中写道，童玲先前在进入“战神状态”时，思维完全沉浸到了模拟训练中，大脑思维量子风暴与T100智脑中陈锋的模拟战斗人格深度结合，此时她的直觉反应能力达到了她的能力边界，瞬间反应、判断力与受神经控制的体能状态也提升至巅峰。

    三磷酸腺苷的合成与分解释能过程被加速至常速的十倍以上，她的身体里如同持续爆发着无数次小型核爆、

    此时她的逻辑能力、动态直觉、预判能力、反应能力都如同陈锋本人一样，突破了人脑极限。

    这让她能操控着T100完成别人无法想象的操作。

    但她与陈锋却又有本质区别。

    童玲的“战神状态”并非先天具备，一部分来自她自己的苦练，另一部分则来自陈锋留在T100中的模拟人格，这属于通过后天努力而强行做到自己本来做不到的事，就像古代青年剑客扛着反噬掌握了不属于自己的绝世魔兵。

    这般的好处是这让童玲获得了超越时代的个人能力，证明人的价值也能凌驾于科技之上，但坏处却是这让她的思维受到模拟人格的浸染，会渐渐失去混沌思维的多样性，判断力不知不觉的更依托于直觉，思维慢慢变得量子化与机械化。

    她的心态突然崩溃，沉沦在自责中不肯给自己的精神以解脱，坚定拒绝升迁与表彰的原因正在于此。

    她本该意识到，别人为她而牺牲并非为了她个人。

    只要有得选，谁都想活着。

    烈士们慷慨赴死，只是因为相信她的能力，认为让她更好的发挥，对整个舰队更有利，对种族更有利。

    战争里的牺牲不可避免，但如果强行将烈士们牺牲的目的只锁定在个人身上，对烈士本就显得不尊重。

    童玲能活下来，并且突然接受军衔与表彰，那么她与汉界266烈士的事迹便能一直激励其他人。

    在无名舰队成员的眼中，她童玲也不再是一个单独存在的个体，266名烈士的精神与意志，将会永远活在她的中将肩章上。

    这一切，童玲并没有意识到。

    秦光却又太纵容她。

    陈锋可以强势介入，逼迫她改变主意，但陈锋并不打算如此。

    有些东西得靠自己去悟，别人的强迫只会适得其反。

    “童玲中将请稍等，我们需要对您的装甲进行一次紧急检查与调试，毕竟它才刚刚还原，我们又加装了十倍能源模块。非常抱歉，我们没想到你会来得这么快。现在您不是应该在舰队广播频道里受勋吗？”

    后勤部技术负责人略显紧张的对依然身穿伤员服的童玲说道。

    童玲摇了摇头，“我并不是中将。您刚才说的都是外置装备吧？我只需要使用全脑链接驾驶舱就行了，这可以吗？”

    “呃，这倒是可以。”

    “好的，谢谢。”

    童玲重新坐进T100的驾驶舱。

    比起七天前，驾驶舱中又发生了一些细微变化。

    部分原本明显能看出拼接痕迹的模块变得更加浑然天成，整个驾驶舱仿佛自行自行长成了这模样。

    无数生物链接线顺着特制金属表面缓缓扭动，像彩虹。

    神经链接板也发生了巨大改变，不再是一块平板，而是变成了全身覆盖的深度渗透式装备。

    童玲口中低呼，“启动。”

    下一刹那，她身下的椅子迅速软化，然后向上蔓延，一直顺着她的脚下包裹到面颊两旁。

    她整个人被包裹成仿佛一个木乃伊，无数道分子级神经链接线顺着有机战斗服穿透她的皮肤，与她的神经元与体内神经相连。

    童玲先是微微一颤，旋即闭上双目。

    她的意识与T100中陈锋的模拟人格再度融合。

    比起上一次，稍微有了点区别。

    她终于不再昏迷，不再失去主动意识，而是保持着自己的理智与思想。

    “尊敬的顶峰战士您好，欢迎您。装甲正在调试中，暂时无法行动。请问你现在要做什么？”

    陈锋的模拟人格按照预置指令，模仿成T哥的声音，对童玲说道。

    童玲心中低声说道：“进行模拟训练，我要重新挑战终极考核。”

    “您并未完全康复，有一定受创风险，请确认您是否要开启考核？”

    “确定。”

    陈锋将一切看在眼里，微微摇头。

    这女孩，魔障了。

    五分钟后，陈锋表情瞬间数变。

    他发现了一件很可怕的事情。

    随着童玲在那边重新投入终极考核，开始做出各种模拟机动操作，他本人的思维却也不约而同的产生与之对应的反应。

    童玲的战斗本能正在通过他与模拟人格之间的共鸣，反馈到他本人身上！

