    第五十三章

    一夜之间,整个撸圈似乎都地震了下。

    刚开始“傻逼都去死”这个爆料微博，只是发了两张他们在一起的照片，看起来是在一间特别高档的餐厅里吃饭而已。

    结果之后，在杜之泽的粉丝还垂死挣扎,不愿相信这个事实的时候,爆料微博适时地又扔出一个照片。这次是陈嘉琪和杜之泽脸贴脸一起的自拍,显然这个自拍的亲密度,可是让人再也反驳不出来。

    之前两张吃饭时候的照片,还可以说只是普通朋友见面。、

    但是这张贴脸照片,就是最好的证据。

    原本吃瓜群众还在讨论，林珑到底谈没谈恋爱,Fox到底是不是超级富二代,结果两位正主都还没回应,杜之泽就出事了。

    “今晚这瓜真是吃不完,我划下重点：1、晚上十一点左右piano被曝光和一个男人吃饭牵手的照片2、根据群众爆料，大家发现这个跟piano吃饭的帅哥,居然是万源的太子爷，而且根据他的名字推测,他和万源中单Fox很可能是兄弟。也就是说Fox很可能是个超级富二代3、晚上十二点,杜之泽和陈嘉琪被爆约炮（嗯，我觉得我这个用词很精准了）”

    这条微博被顶在爆料微博下面的热评第一。

    “一个晚上,我真是贴吧和微博各种切换,瓜太多，快跑断腿了。”

    “别人艹粉，杜之泽艹女主播，一帮男屌丝拿钱砸出来的女神，还是被职业选手艹。”

    “之前一直说陈嘉琪怎么样,一直觉得这个女的装，果然。”

    “就是撸圈的这帮女主播，带坏了圈子的风气。”

    原本很多女粉丝都在骂他们两个渣男贱女，结果看到有人一直往女解说身上带，也是忍不住了。

    “这两个人没一个好东西，但是光骂女方算什么？杜之泽他劈腿，比女的还可恶好吧。”

    “一帮直男出事，就知道往女人身上怪罪，算什么？”

    于是不管是杜之泽还是陈嘉琪，又或者是杜之泽女朋友茜茜的微博，都被吃瓜群众观光了一遍。

    特别是茜茜的最后一条微博是一天前发的，虽然微博里她没点名字，但谁都知道她说的那个某先生就是杜之泽。

    这条秀恩爱的微博，现在看来还真是讽刺。

    林珑第二天起床的时候，才知道这件事。

    因为昨晚她睡地早，又加上手机因为没电关机了。所以第二天她给手机充了电，在餐厅里吃饭的时候，这才看见苏晓潭给她发的信息。

    苏晓潭一个劲发了十几条，一开始是发她和林亦淮一起吃饭的照片。

    她还发了十几个大笑的表情，说道：居然说你和大哥是情侣，真是太好笑了。他们要是知道你们是亲兄妹，肯定会很吃惊的吧。

    林珑接着往下看，又发现居然有人爆料了大哥，以至于大哥和小哥哥太过相似的名字，被人怀疑了。毕竟林亦让从欧洲回国，一加入这个保级队，这个队伍就被万源收购，还买了强劲的韩国外援。

    这些事情，只要联系在一起想，还真的没什么不可能。

    随后她一边喝粥一边上了微博，果然艾特她的人和评论，在一夜之间都暴涨。

    很多粉丝还发私信问她，是不是真的谈恋爱。

    有些粉丝是劝她不要谈恋爱，觉得她才刚成为职业选手，谈恋爱很容易分心，说不定还会影响比赛状态。

    至于另外一些，居然还发了林亦淮的截图，说什么一看他们两个人就很般配。

    林珑看着这些私信，真是哭笑不得。

    她没想到自己和哥哥吃了一顿饭，居然也会被人认出来，还会被拍下照片。

    不过等她看见杜之泽和陈嘉琪被拍下的照片，这才发现世界就是如此神奇。她是在餐厅门口被偷拍的，他们两个是吃饭的时候被人拍了下来。

    现在不管是杜之泽还是陈嘉琪都没有回应。

    就连杜之泽的女朋友，都一反常态，不同以往的高调作风，居然到现在都没说话。

    蓝景程下楼来吃早饭的时候，看见林珑一边喝粥一边盯着手机看。他走了两步，直接在她对面坐下，“行啊，谈恋爱也不跟我们说一声。”

    林珑抬头，勺子还咬在嘴巴里，随后她把粥喝下去，差点儿把自己呛着。

    “谁谈恋爱了，我没有，”小姑娘显然有点儿着急了，立即辩解道。

    蓝景程抬了抬下巴，指着她的手机：“昨晚你睡得早，所以贴吧爆料的时候，我们都看见了。其实大家都挺意外的，有点儿措手不及啊。”

    “你们都看到了？”林珑对于他说的这个我们，格外地在意。

    她想问的是，徐应寒有没有看见，可是却又不敢直白地问出来。可是一想到，训练室就那么大，如果其他人都在讨论这件事，徐应寒不可能没听到吧。

    他会是什么反应，毫不在意地一听而过，还是很在意？

    林珑握着手中的勺子，满脸地想问又不敢问。

    “不过之后就发生杜之泽的事情，大家就又在讨论他和陈嘉琪，”蓝景程像是故意的一样，跟她说了很多，可是重要的事情，又一句没说。

    直到林珑实在憋不住地问：“队长呢，他是什么反应啊？”

    “你很在乎队长的反应？”蓝景程压着满脸笑意地看着她。

    林珑瞪大眼睛，眼珠子就那么在眼眶里转啊转，然后她说：“他是队长啊，我传出这种事情，他应该会不高兴吧。”

    应该吧，他真的不高兴吧，对的吧。

    明明嘴上说的是他是自己的队长，可是心里却想着的是，他会因为在意自己而生气吗？

    “队长啊，他没生气哎，”蓝景程语调寻常地说道，他刚说完，对面的小姑娘显然已经是一脸失望，那种期待满满之后的失落，还真是太明显了啊。

    于是，蓝景程知道不能再逗她了。

    “因为他压根就不相信这个绯闻。”

    林珑霍地抬头，一脸震惊地看向他，半晌才说：“他不相信这个绯闻？”

    “因为他相信你啊。”

    大概是因为从另外一个人口中听到，林珑只觉得心头只剩下甜，刚才那一瞬间的失落和难过，顷刻间，烟消云散。

    “说什么呢，这么开心，”就在林珑低头傻乎乎甜笑的时候，就听到旁边的一个声音。

    她抬头，就看见徐应寒穿着一身黑，站在餐桌旁边。

    他头发湿漉漉地搭在脑袋上，因为穿着一身黑色，整个人修长又笔挺，浑身透着一股清爽俊朗的味道。

    只不过在徐应寒看来，小姑娘在看见他的一瞬间，从刚才的甜笑，变成板着脸。

    什么时候，她跟蓝景程关系这么好了？

    两人在一起居然能有说有笑，反而是看见他之后，神色变得尴尬起来。

    于是抱着这种想法，他直接在林珑的身边坐下，再次问道：“聊什么呢？”

    林珑的手臂本来是压在桌子边缘的，结果徐应寒因为在她身边坐下，手肘不经意地撞了她一下。她不知道别人的暗恋是什么样子，可是她的喜欢，似乎就是那么简单。

    他坐在她的身边，就能她自动上扬起来。

    蓝景程微微耸肩，看着他说：“还能聊什么，昨晚的大节奏呗。咱们中单姑娘就早睡了一个晚上，结果一起床，发现世界都不一样了。”

    “对啊，居然说我谈恋爱了，我自己都不知道，”林珑用勺子搅动此时已经不烫的米粥，小声地说道。

    “所以你不是回家，而是出去跟别人吃饭了？”

    徐应寒不咸不淡地一句话，让原本觉得自己委屈至极的小姑娘，再次垂下脑袋。她好像也不是那么无辜，她确实是跟周尧撒谎了。

    说起这个，蓝景程还挺好奇地：“你跟万源太子爷什么关系？你们都姓林，是亲戚吗？”

    “嗯，是亲戚，所以他是来看我比赛的，”林珑干脆承认，不过她还是没直接认，那就是她的亲哥哥。

    “难怪呢，”蓝景程点头，这种答案还挺靠谱的。

    此刻徐应寒转头看向她，突然说：“如果以后家里人再来看比赛，可以跟周尧说一声，他会安排门票的。”

    林珑没想到他会说这个，当即露出笑容，点头。

    因为今天没比赛，昨天大家又一边排位一边看八卦，除了林珑之外，其他人都是两三点才回去睡觉。所以今天除了徐应寒和蓝景程两人早早下楼，其他人都是到了下午两点多才下来。

    简易点了外卖之后，直接就问道：“今天剧情更新到哪里了？有人出来回应吗？”

    “你不应该打职业，你应该改行去娱乐圈当狗仔，那个职业是和你是真搭，”徐应寒回头，直接一包纸巾扔在他脑袋。

    简易赶紧接住，嬉笑道：“这不是大新闻，又不是只有我一个人关注。套套战队的中单今天还和我讨论来着。”

    “谢意吗？”林珑知道套套战队就在隔壁小区，两个战队住地近，偶尔串门子也是有的。之前谢意就来过他们基地。

    简易点头，林珑有点儿吃惊，没想到连谢意都这么八卦。

    “我听说NBG战队的所有选手，都被下了封口令，这个时候谁都不许在微博上发东西，免得被人带了节奏，看来NBG还真的挺重视杜之泽啊，为了他，其他人都不敢说话了。”

    都是一个圈子里，大家之间都认识。

    NBG战队的队员，虽然不能在微博上发东西，但是私底下也会讨论。

    有些和别的队选手关系好的，难免说漏嘴一句半句的。

    “这个陈嘉琪还真是看不出来，之前还对寒哥要死要活的，”王玉檀一边咬着冰棍一边说道，结果刚咬完，其他人在默默地看了他一眼之后，他傻楞住了。

    林珑上次就见过陈嘉琪，后来她问了苏晓潭，也只知道她是徐应寒的粉丝，在很多场合，都公开表示过职业选手里，最喜欢的就是寒神。

    “我的外卖到了，”简易在这冰窖一般地气氛下，突然激动地看见桌子上的手机响了。

    王玉檀也赶紧跟着跳了起来，“我也出去吃饭。”

    因为战队有规定，不可以在训练室吃饭。

    所以大家就算点了外卖，也都是拿到餐厅去吃的。

    林珑正好一局游戏结束，她起身，还问旁边的徐应寒说：“队长，你要喝水吗？我顺便帮你拿一瓶吧。”

    “嗯，”男人戴着耳机，但还是点了下头。

    此刻，电脑上屏幕上，他操作的英雄正在峡谷中大杀特杀。

    林珑出去之后，在厨房直接拿了三矿泉水，然后直接去了餐厅。好在餐厅里只有简易在，刚才跟着他一起出来的王玉檀，反而不知道去了哪里。

    “珑妹妹，你也饿了？”简易看见她过来，招呼她坐下。

    林珑把手上的矿泉水，递了一瓶给他。

    简易高兴地接过，还挺开心地感慨说：“队里有女选手就是不一样，细心，还会关心人。”

    林珑轻挑了下眉梢，简易一下子把她的行为上升到这个高度，倒是让她有点儿不好意思问了。

    不过最后，她还是开口问道：“队长和那个陈嘉琪很熟？”

    “不熟啊，”简易拧开瓶盖，直接喝了一口气，斩钉截铁地说。

    林珑微微愣，“那为什么你们提起她，都很奇怪啊。”

    “那是因为你不知道她干过什么事情，不是总说脑残粉嘛，她真的就是我们队长的脑残粉。也幸亏咱们队里没什么长舌的，要不然她干的那些事情，她那些粉丝都不敢相信。”

    林珑看着他，没说话，简易登时嘿了下，因为他以为林珑那个眼神是对准他的。

    他说：“虽然我爱八卦，但是嘴巴还是很紧的。之前陈嘉琪大半夜跑到我们基地，在外面闹着要见寒哥，下那么大雨，她也不进来，就在外面淋着。”

    说到这里，他又笑着摇头：“不过寒哥更绝，就一直在排位，我记得那天晚上他还是一波五连胜。”

    见林珑不说话，简易还以为她是对徐应寒的行为不赞同呢。

    所以他赶紧又替徐应寒解释：“寒哥老早就说过，暂时不会考虑找女朋友的事情。其实他这个条件，那么多女孩往他身上扑，可是他从来不利用自己的人气搞事情。咱们圈子里的这些女孩，私底下表白的也有，寒哥从来不吊着人家，直接就回绝。这个陈嘉琪算是个例吧，她以为自己豁出去，寒哥就能接受她。可是寒哥不喜欢就是不喜欢。”

    “真的，作为男人，我反而佩服寒哥这样的。咱们这个圈子里，不说别的，就说艹粉的，就曝光过多少个。昨晚还有一个劈腿的，寒哥从不玩弄别人的感情，不喜欢就直接拒绝。虽然对于女孩来说，确实是太直接了些，可是这总比暧昧不明地吊着人家强吧。”

    林珑：“所以只是陈嘉琪单方面地喜欢队长？”

    “当然了，我和寒哥当队友到现在，还没见过他对哪个女生另眼相看呢，”不过说完，他突然就说：“不对，还真的有个。”

    林珑抬头，眼神微动。

    然后她轻声问：“谁啊？”

    简易嘿嘿笑道：“你啊，你可是我们战队的小公举，寒哥对你好，是应该的啊。”

    林珑听完，竟是说不出是骄傲还是心酸。

    等她往训练室走的时候，就看见王玉檀抱着一个盒子往楼上走，林珑好奇地看了一眼，这才发现好像是一个进口耳机。

    “这个耳机不错啊，”她随口说了一句。

    谁知这就好像戳中了王玉檀的，他赶紧把林珑拉到一旁，低声说：“千万别和别人说我买了这个耳机啊。”

    林珑又低头看了一眼，一个特别好而且贵的耳机而已，这有什么不能说的？

    “这是我买给寒哥的生日礼物，所以你别说啊。”王玉檀双手合十，一副拜托了的模样。

    这句话让林珑陷入沉默，等过了好久，她才问：“你说寒哥要过生日了？”

    “你不知道吗？”王玉檀更奇怪了。

    林珑立即捂着自己的脸，她居然还说喜欢人家来着。

    居然连他快过生日都不知道。

    于是，在王玉檀的注目下，她比他还快地上了楼。到了自己的房间，她拨通苏晓潭的电话，劈头就问：“你知道队长生日是几号吗？”

    苏晓潭几乎是在一秒钟内，报出一个日期。

    林珑再次捂住自己的脸颊，所以就只有她一个人不知道吗？

    苏晓潭见她不说话，鬼使神差地问道：“你不会告诉我，你不知道吧？”

    林珑隔着电话点头，她真的好蠢啊。

    “林珑，就剩下几天啦，你赶紧准备礼物啊，这可是你第一次给他过生日啊，你一定要先声夺人，要推陈出新，要让他立即就爱上你。”

    林珑：“……”那这个礼物的难度也太大了吧。

    于是她想了想，她给林亦淮和林亦让送的礼物，可是不管想哪一样，都觉得不适合他。

    “要不你给他弹一首钢琴曲吧，你穿着曳地长礼服，坐在钢琴边，真的，红豆你自己都不知道你弹钢琴的时候有多好看。这样的话，保管你一击必中。”

    苏晓潭给她出主意。

    林珑皱眉，可是她上哪儿去弄一架钢琴？

    “你想象一下，优雅的钢琴曲之中，他看着你，你看着他，画面美不美，是不是很容易让人沉醉其中。”

    苏晓潭的这句话，让她豁然开朗。

    *

    因为周末有比赛，怕来不及替徐应寒庆祝生日，所以周尧提前定了酒店，想趁着空闲的时候，大家一起出去聚餐。

    但没想到，林珑却请假出门。

    外面下了一整天雨，不大，是那种绵绵小雨。

    一直到榜单的时候，大家收拾好，准备出门吃饭。周尧试着打了个电话，结果小姑娘的电话一直不通。

    “你知道她请假出去干嘛？”徐应寒不耐烦地说。

    周尧摇头，他真的不知道啊。

    他无奈说：“她只说有很重要的事情要去做，我见她着急，就准她假了。”

    “算了，我们先去餐厅吧，我已经把地址发到她微信上了，让她直接去餐厅跟我们汇合吧，”周尧摆手，让其他人赶紧上车。

    此时大巴车已经停在基地门口。

    其他人依次上次，徐应寒在最后面。

    因为外面下着是绵绵小雨，所以他没打伞，只穿了一件防水外套。他双手插在黑色外套的口袋里，往前面看了一眼。

    然后他就看见，烟雾般地细雨中，有个身影不断地在靠近。

    她穿着红色衣服，一路小跑，奔着他而来。

    那个红色的身影，在烟雨蒙蒙中，那样鲜活啊。

    直到她满身水汽地在他面前站定，仰头，微笑：“总算赶上了。”

    徐应寒正要问她去哪儿，突然就见她踮起脚尖，然后他的耳朵里被塞上一只耳机。

    他没说话，因为这只耳机里正流淌着动人的音乐。

    林珑的眼睛，像是被这烟雨沁润过，亮地闪着光芒般。

    她说：“徐应寒，这是我给你写的歌。”

    是专属于你的，我给你写的歌。

    这是属于林珑的浪漫，现在她把它给了你。

    男人就站在蒙蒙细雨下，一动不动，可是眼睛确实发烫的。

