    “你说呢？先不说娜娜跟你有没有关系，咱们就说说她肚子里的孩子，那是我的孩子，什么时候就成了你们邢家的了！”

    道九言语气很平淡，可却夹杂着怒意。

    “你也说了，孩子在我孙女的肚子，而她又是我邢昊的孙女，她的孩子自然是我们邢家，跟你有什么关系？”邢昊冷哼。

    “……”

    道九言很是无语，这是什么逻辑。

    “无话可说了？”

    邢昊嘿嘿一笑。

    轰！

    而后，伴随着一声轰鸣声响起，他的周身，闪动一股浩瀚的金色光芒。

    这一刻，欧阳娜的体内，同样光芒闪动，血脉之力瞬间涌现。

    “怎么样，现在可以证明我是你爷爷了吧？”

    邢昊微笑地看着欧阳娜。

    “就算证明了又有什么用？”

    欧阳娜冷哼，冷冷地说道：“我姓欧阳，而且我肚子里的孩子姓……”

    姓什么？

    一时之间，欧阳娜不知道应该怎么说了。

    道九言的名字是他师父给起的，他本名叫龙浩，可龙家又是轩辕一族的后人，按理说应该姓轩辕。

    毕竟老祖宗还活着，姓别的姓，恐怕老祖宗那一关都过不去。

    “我儿子姓轩辕！”

    道九言直接开口说道。

    既然自己是轩辕一族的后人，那么自己的孩子也要姓轩辕。

    虽然自己没有把名字改过来，但是自己的孩子一定要姓轩辕。

    欧阳娜一听，瞬间向道九言投去温柔的笑容。

    “你说什么？”

    邢昊愣了愣，而后则忍不住地笑了出来，“姓轩辕？你是轩辕一族的？就算是轩辕黄帝还活着，他也无权决定这个孩子姓什么。老夫说他姓邢，他就姓邢！”

    “我的孩子，我做主！”

    欧阳娜愤怒地冷喝，冷冷地看向邢昊，“跟你们邢家没有任何关系。”

    “还有，请不要拿我的老祖宗说事，否则的话，我不管你是谁，别怪我对你不客气！”道九言冰冷地补充道。

    “还挺硬气！”

    邢昊皱起眉头，脸色变得很难看，“小子，别以为你是我孙女的男人，老夫就不敢把你如何，就你这种态度，哪怕是老夫一掌拍死你，也没有人敢说什么。就算是轩辕活着，他也不敢放屁！”

    “一掌拍死我？”

    道九言似笑非笑地看着邢昊，“如果不是看在你与娜娜有着血脉联系，你活不到现在。不如让隐藏在虚空中的那位也出来吧，让他来拍死我！”

    “而你，还没有那实力！”

    道九言冷哼，可是心里却充满了疑惑。

    这里是世俗，而眼前的邢昊和他身边的中年男人，包括虚空隐藏的那位，他们是怎么出现在世俗界。

    “你说什么，还有人隐藏着？”

    道九言的声音一落，邢昊目光一凝，眼中露出震惊之色，“是谁？”

    “难道不是你的人？”

    道九言本以为，他们是一起来的，却没想到邢昊竟然不知道暗中有人跟随着。

    “什么我的人？老夫来寻找自己的孙女，还需要藏着掖着吗？混蛋，老夫倒要看看是什么东西，竟然敢跟着老子！”

    邢昊无比愤怒。

    原本因为道九言和欧阳娜的态度，邢昊就恼怒不已。

    没想到的是，竟然还有人藏在暗中，还让道九言误会了。

    “滚老子出来！”

    邢昊周身爆发强大的金光，飞升期大圆满的威压，直接朝着四面八方扩散出去。

    他神色冰冷地看着虚空，冰冷地说道：“马上滚出来，否则别怪老夫动手弄死你！”

    直到这时，道九言感觉眼前的这个老头，还挺有意思，这说话的口气，和自己的老祖宗轩辕腾还真是有些相似。

    “邢昊，几千年没见，你还是如此的嚣张呀！”

    平淡的声音传来，而后则有一道人影从虚空之中漫步走了出来。

    此人的气息，比邢昊还要恐怖。

    他的周身，弥漫着皇威，带着恐怖的威压。

    他看着邢昊，脸上满是微笑，可是眼中却带着浓浓的不屑之色。

    “原来是你，姒昌！”

    邢昊目光一凝，眼中露出凝重之色。

    随即他皱起眉头，声音冰冷地开口，“姒昌，你跟着我做什么？”

    “天大地大，并非你们邢氏的天下吧？我想去哪，那是我的事情，你管得到吗？”

    姒昌嘴角策微上扬，带着不屑的语气开口，“邢昊，我感觉你这几万年都白活了，人家小孩子说的对，他的孩子自然要跟他的姓，跟你有什么关系吗？”

    “这是我们的家事，也跟你没有关！”邢昊脸色无比难看，话语中带着冰冷之色。

    “确实跟我没有什么关系，可我就喜欢管你的闲事！”姒昌得意地笑了一声，“废话少说，今日，我来到这里来，不是找你，而是找这个小子的！”

    说着，他目光看向道九言，眼中闪动着寒光，冰冷地问道：“小子，你叫道九言对吗？你可真是好大的本事，竟敢将上古战场中的强者都惊醒了，你知道这意味着什么吗？”

    一缕玩味的笑容，在他的脸上露了出来。

    很显然，他的目的不是这个。

    “咦？你就是道九言？那你可真是惹**烦了！”

    邢昊无比震惊地看向道九言，他完全没想到眼前的年轻人就是道九言。

    声音落下，他看了一眼欧阳娜，对着道九言说道：“你放心，就算是你死了，你的孩子也会平安长大，我邢家养得起！”

    话音落下，邢昊扭头看向姒昌，神色冰冷地说道：“姒昌，我不管你想要干什么，可你要是敢动我孙女儿一根头发，别怪老夫对你不客气！”

    “我找的人是道九言，跟他的女人没有关系。祸不及家人，这个道理，我还是懂得。”

    姒昌冷哼，恨恨地瞪了邢昊一眼，嘴角微微上扬，露出一缕冷笑，“邢昊，就算是我对你孙女儿动手，就凭你也想挡住我吗？你认为可能吗？”

    “马上带着你的孙女儿滚到一边去，不然动起手来，别怪我误伤她，甚至是误伤到你，那样的话，对大家都不好。”

    “你……”

    邢昊听了姒昌的话，神色无比冰冷。

