    “该死，让这货拍到了！”

    一看到墨钜的表情，公输班等人的心中就产生了不好的情绪：

    这特娘不就是传说中的拍马屁？

    太上皇他老人家喜欢起名字的爱好可是人尽皆知的，谁知道新皇有没有这样的爱好：

    别的不说，至少从墨钜的话语出口之后，李承乾脸上的笑容就比之前浓郁了不少。

    “墨老有心了。”

    笑容满面的点了点头，李承乾继续开口：

    “还请墨老介绍此物的作用吧？”

    说话时李承乾的心中也忍不住有些感叹：

    做皇帝真是累啊，居然还要帮新发明起名字。

    心中默默的计算了一下：

    如果每次的墨家和公输家比赛时都让他起名，那么……可真是一个巨大的工程量啊~

    李承乾的念头当然不是其他人能够知道的。

    此时的墨钜正沉浸在自己小计划成功的换了之中：

    “陛下请看！”

    话语落下，墨钜已经伸手打开了面前的箱子：

    这玩意儿里面居然是两个隔开的滚筒……

    “此物是我们发明出来专门用来洗衣服的。”

    说话时墨钜又取出了两个类似于脚蹬的东西插到了箱子的下方，然后开始……蹬！

    随着墨钜的动作开始，箱子里的滚筒也开始快速的旋转了起来：

    “陛下，只要将脏了的衣物、水和皂角放进去，然后开始蹬动脚踏就可以开始洗衣服了。”

    “这不就是……洗衣机？”

    随着李承乾的话语出口，墨钜先是一愣，接着脸上瞬间便露出了欢喜的神色：

    “陛下英明，‘洗衣机’此名简直再合适不过了。”

    实际上这可就有些刻意了，毕竟他的心中早已经打定了主意：

    别说叫洗衣机了，就算是叫‘科学机’，那也要欢呼叫好。

    “墨老谬赞了。”

    笑着摇了摇头，李承乾的目光落到了一旁的程咬金等人身上：

    “不知在诸位叔伯看来，这两件物品那件刻意胜出？”

    “这……”

    眉头微微皱起，秦琼等人的脸上露出几分纠结之色：

    “‘可携带净水器’不管是在军队还是在民间都有着极大的作用，可见公输家能力之强，只是……”

    随着秦琼话语的转折，公输班等人的神色全都一变：

    不过好在他们的心中早就有了一定的判断，所以倒是没有表现的过于吃惊。

    “与‘洗衣机’相比，净水器的作用还是稍逊一筹。”

    “二哥说得对！”

    老程是个聪明人，他知道自己不会说话，所以在这种时候干脆的选择了赞同秦琼的观点。

    “我们也赞同父亲（秦伯伯）的观点。”

    不等李承乾开口，一旁的秦怀玉和程处亮二人也说出了自己的看法：

    毫无疑问，墨家胜出！

    “既然如此，那么这次比试的结果便已经出现了——墨家胜出！”

    话语落下，李承乾朝着墨钜投去一丝欣赏的眼神：

    “想不到墨老居然能在这么短的时间里研究出此等利民神器，当真是令人佩服。”

    “咳，咳咳……陛下谬赞了。”

    听到李承乾的话语，墨钜的脸色有些泛红：

    总不能说自己由于上次被惩罚，所以对洗衣服产生了怨念吧？

    “哼！”

    墨钜有他的想法，但是落到一旁的公输班等人的眼中却就变成了赤裸裸的炫耀。

    发出一声冷哼，公输老头的脸上露出不满之色：

    “不过是1：1打平，下次我公输家一定会取得胜利。”

    “下次的事情还未发生，至少这一次你们已经输了。”

    身为胜利者，老墨同志说话时的底气非常足，甚至还朝着公输班投去了一个略显鄙视的神色。

    “你……哼！”

    事实证明，不管是多么的伶牙利嘴，只要站在失败的一方，那都会变得无话可说。

    “二位暂且别争了，高明此次前来，还有着另外一件事向你们寻求帮助。”

    “还请陛下开口。”

    同时开口且说出同样的话语，墨钜和公输班二人互相对视一眼，露出的表情大概是这样的：

    (????????????)?

    嫌弃归嫌弃，但是该干的事情却是不能不干的：

    “我等必定为陛下效死力。”

    虽然争斗的厉害，但实际上不管是公输家还是墨家的心中都有着一个‘度’：

    只要涉及到了大唐或者李承乾，他们也会瞬间变成最亲密的合作伙伴。

    “对墨老和公输先生来说，只是一个小问题。”

    笑着摇了摇头，李承乾将身旁的秦怀玉推了出去：

    “怀玉断臂，二位可有法子帮他弄一个机关手臂出来？”

    机关手臂……

    听起来是不是有些玄幻？

    但是李承乾清楚不管是墨钜还是公输班都有着完成这个任务的实力：

    毕竟这二位可都是开挂的人物啊！

    没错，公输班的身上也被加载了‘秦时明月’中人物公输仇的模板……

    果然，李承乾的话语刚刚出口，公输班和墨钜二人便捏着下巴思考了起来。

    良久之后，二人互相对视一眼：

    “娃娃，你且过来让我们好好的看一看。”

    不管是老墨还是公输班都有着他的骄傲，在面对除了李承乾之外的人时，他们自然不会显得过于殷切。

    “烦劳二位长者了。”

    听到公输班和墨钜的招呼，秦怀玉连忙快速的走了过去，然后以仅有的一只手做了半拱手礼。

    “不必客气。”

    露出一丝欣赏之色，公输班顺手撕开了秦怀玉的上衣：

    画面好像有些不对？

    “别动！”

    见到秦怀玉想要躲避，一旁的墨钜直接一巴掌拍在了他的后脑勺上：

    “让我们好好的看看你的身体，然后才能确定能不能做。”

    一分钟、两分钟……

    直到旁边的秦琼等人都有些等不及时，墨钜和公输班这才停止了在秦怀玉的身上摸来摸去：

    “回禀陛下，秦小公子身体健硕，伤口处又处理的极好，可以帮他安装一个机关手臂，只是……”

    稍微停顿一下，墨钜这才继续开口：

    “只是受材料限制，这‘机关手臂’不但要时常保养，恐怕每过一段时间就要换一个新的。”

    现实毕竟不是动漫，不管老墨和公输班二人开着多么大的挂，但材料依旧是限制他们的终极因素。

