    瞎吴叱能够将吐蕃东部的半数部族聚拢到自己手底下，自然不可能是那等不知事的愣头青。

    或许他有各种各样的缺点，贪财好色，喜怒无常，可其能力却是毋庸置疑的。

    面对着瞎吴叱的喝问，大帐之内，各部首领纷纷羞愧的低下了脑袋，眼中流连着担忧忐忑之意。

    瞎吴叱冷声说道：“三天时间，不惜任何代价，拿下秦州城！”

    “三天？”

    大帐之内，众首领目光交错间，脸上神情连连变换。

    攻打秦州已有七日了，却半点成效都没看见，每天丢在城头底下的尸体，都数以百计，这么些天下来，各部各族的都损失了不小。

    三天之内想要啃下秦州这个硬骨头，除非各部族都豁了出去，那命去填，否则的话，想要在三日之内攻下秦州，其难度不亚于使渭水倒流，灌入草原。

    众首领纷纷退去，大帐之内，随即便响起一阵衣帛被撕裂的声音，灯火阑珊之间，靡靡之音充斥着整个大帐。

    守在帐外的吐蕃士卒，都是瞎吴叱贴身的勇士，对于这样的情形早已经是见怪不怪了。

    “这可怎么办？赞普可只给了咱们三天的时间！”出了大帐，一众首领并未各自散去，而是聚在了一块，个个愁眉苦脸的。

    一个四十多岁，皮肤黝黑的大汉道：“能怎么办！赞普都发话了，咱们难不成还能违背？”

    “可三天就想攻下秦州，咱们谁能做到？秦州墙高城坚，宋军弓弩犀利，威力巨大，咱们身上的皮甲根本就挡不住，总不能把二郎们全都压上去送死吧？”

    若是野战的话，吐蕃人虽不敢言必胜，却也并不畏惧，可攻城之战，骑兵能够起到的作用微乎其微，吐蕃大军多为骑兵，步兵甚少，想要攻城，吐蕃勇士们就必须从马背之上下来，用两条腿用两只手，用肩膀扛着梯子还有破门锤，用血肉之躯贴到城下。

    先前七八日，吐蕃日日猛攻，可也只攻上城头两次，还没等站稳脚跟，就被宋军给宰了。

    攻城用的云梯也不知损毁了多少。

    “若是三日之后，咱们攻不下秦州，赞普那边······”这话一出，众首领神情纷纷一凛，动作有了那么一瞬间的停顿。

    “······”

    次日凌晨，天边拂晓，天色尚未完全大量，金乌仍旧藏在远山之间，尚未展露半分金光。

    静默的一夜的吐蕃大营动了，西、南、北三面城墙，各有数千吐蕃勇士，披甲佩刀，扛着云梯，推着撞车。

    随着一声令下，战鼓声，号角声同时作响，三面同时采取进攻，黑压压的吐蕃士卒，顶着临时制成的厚重木盾，呼喊着一路朝着城下飞奔而去，恰如那归巢的蚂蚁一般，潮水般朝着秦州城蜂拥而去。

    无数吐蕃拱手，拉弓如满月，攒射箭矢如飞蝗，铺天盖地的朝着城头而去，不求精准，但求覆盖，为冲锋而去的吐蕃勇士们争取时间。

    秦州作为边疆重镇，城墙却并不算高，连两丈都不到，各门皆设有瓮城，又有渭水绕城而过，城池四周挖有护城的壕沟，吐蕃人想要攻城，就只能选择四门的区域。

    “吐蕃人倒也有几分聪明，还知道围三缺一。”

    城头之上，看着如飞蝗的箭雨，似蚁群般的吐蕃士卒，徐章由衷感慨道。

    “若无能人，又怎会在短短半个月之内，连下秦州数城，兵临城下呢！”一旁的王破敌跟着感慨道。

    “有能人又如何？”徐章淡淡的道，语气之中充斥着某种难以言状的强烈自信，只是目光之中，却带着几分无奈。

    听着徐章略有些变化的语气，王破敌也跟着叹了口气：“这也是没有办法的事情，事发太过突然，吐蕃的骑兵又拦住了入秦州的道路，四处袭扰，什么物资都送不进来，咱们也是巧妇难为无米之炊。”

    徐章摇摇头，道：“巧妇难为无米之炊用在这儿可不合适。”

    目光扫视见，徐章感慨的道：“就是可惜了这些军士们，都是敢打敢拼，不畏生死的豪杰之士。”

    王破敌深以为然的点头道：“是啊，确实可惜了。”

    徐章有意重整西军，要的就是这种悍不畏死的血勇豪杰之士，虽说这和徐章开出的天价抚恤以及重赏有关，可若非这些将士们的悍不畏死，秦州也不可能在吐蕃人连续的猛攻之下坚持这么长的时间。

    “瞧着这次吐蕃人像是动真格的了！”见徐章情绪不高，王破敌赶忙岔开话题。

    徐章目光扫过吐蕃大军，心中一动，道：“攻城的人数较之先前明显增多了近一倍，若是三面皆是如此的话，那就说明吐蕃人已经等不及了，这场战争，也快要结束了。”

    ······

    不到两丈高的城墙，折合下来也就五米左右的高度，吐蕃大军顶着盾牌，架着云梯，在弓箭手的掩护之下，城墙已经近在咫尺。

    徐章目力极佳，甚至于不用千里镜，就能看见城外那些吐蕃人的面容神情。

    “侯爷！是时候了！”看着底下黑压压的吐蕃大军，王破敌有些激动的道。

    说话间，剧烈的喊杀声已经传入耳中，城头之上，守城的将领已经开始组织弓弩手们进行于城垛之间进行还击了。

    可惜边疆安定已久，十数年未起战事，武备早已松弛，如今秦州城中能用的神臂弩只有不到三百架，看着不少，可若是分摊到各门的话，每门都不到一百架。

    说话间，无数云梯被搭在城墙之上。

    不过这回，吐蕃人却学乖了，不把云梯直接架在城垛上，反而是把云梯的顶端搭的比城头上的垛口低上那么一尺左右的样子。

    城头上的守军想要故技重施，把云梯推开，就必须得从城垛处探出身子来，如此才能用的上力。

    可冲到城下的那些吐蕃大军里头，不乏有擅射之士，时刻盯着城头，只要发现有宋军探出身子来，迎接他的，立马就是吐蕃人锋利迅捷的羽箭。

    率先登上城头的勇士称之为先登。

    眼看着守军们对吐蕃人那简陋的云梯无计可施，饶是徐章，也不禁有些色变。

    吐蕃人凶悍勇猛，若是当真杀上城头，双方展开近距离的肉搏战的话，宋军未必就是吐蕃人的敌手。

    徐章赶忙催促王破敌：“快，赶紧！不能再犹豫了。”

    若是当真叫吐蕃人登上城头，双方展开近距离肉搏战，不论胜负如何，守军都势必会付出极惨重的代价，徐章终于不再犹豫。

    王破敌赶忙领命退去，亲自跑去带着一众雇佣来的民夫，扛着一个个里头铺了一层层稻草的木箱子上了城头。

    每一个箱子上，都有用白灰写着的禁止明火四个大字。

    箱子别撬开，露出了里头一个个黝黑圆滚，还带着一根冗长尾巴的轰天雷。

    一支支火把被点燃，徐章的亲卫们亲自上阵，将一个个轰天雷的引信放到火上点燃，然后将轰天雷扔下城楼。

    眼看着一团团黑影掉下，底下的吐蕃士卒们赶忙举盾格挡，生怕是守军们丢下来的礌石滚木。

    乌黑的轰天雷落在木盾之上，剧烈的撞击险些险些就要让其提前爆照，引信燃烧时发出的那股子浓烟，带着独特的刺鼻气味。

    轰天雷滚落在地，引线犹在燃烧，看着脚边不愿的轰天雷，吐蕃士卒们根本还没有意识到事情的危险，目光仍旧放在头顶。

    只听。

    轰轰轰轰~~~

    一声声如雷鸣般的爆炸声于城下想起，在攻城的吐蕃大军之中响起，正如了遍地盛开的鲜花。

    鲜血四溅，断肢横飞，还有无数细碎的铁钉，被爆炸时产生的庞大压力，经过那狭小的空间再度压缩迸发，所产生的推力，足以让这些铁钉，威力堪比弩箭，甚至胜过弩箭，破开吐蕃士卒身上的皮甲。

    此起彼伏的惨叫声，哀嚎声不绝于耳。

    可声音还没传出，就又被紧接着响起的如雷霆炸响般的爆炸声掩盖。

    一枚枚乌黑的轰天雷被丢下城头，一旦炸响，周遭丈许范围之内，再也没有一个能够站着的人。

    原本抱着必死的决心和无与伦比的勇气，想要冲上城头，坐那先登第一人的吐蕃勇士们，看到城下同袍们的凄惨模样，顿时吓得魂飞天外。

    人们总是喜欢对未知的事物冠以神秘，加之以玄学。

    事实上，当看到那些个一个个轰天雷在他们的同袍身侧炸响，掀翻土石无数，将血肉之躯炸的四分五裂之际，基本上所有没有被轰天雷笼罩着的吐蕃人，都几乎被吓傻了。

    他们冲锋的脚步停顿了下来，他们的手里提着的弯刀不知该放在何处，那些个已经在云梯之上，快要登上城墙的，一个个也被那如霹雳般的巨响轰鸣吓的完全呆住了，不知到底是该上还是该下。

    血肉横飞的城墙底下，不过顷刻之间就化作了修罗场。

    这样的情形，在城外其余两处战场之上同时上演。

    这不仅仅是武器的差距，这是时代的差距，也是跨越时代并且难以逾越的鸿沟。

    ······

