    脚踩祥云，江流和小龙女一路往前飞去，沿着搜宝镜上面所指示出来的箭头，很快，就飞到了南海之上。

    西行取经之路，是从南边的赡部洲走到西边的牛贺洲。

    因此，一路走过，距离最近的海，自然是南海和西海了。

    南海紫竹林，距离西行之路其实并不算太远。

    或许，正是因为如此，起初，如来佛祖才安排了观音菩萨作为西行之事的统筹者吧？

    “奇怪了，怎么会掉到这里呢？”

    站在梯云纵的祥云之上，小龙女也自然是跟着一起来到了南海之上，嘴里低声的呢喃着说道。

    “怎么？掉落在这里，有什么好奇怪的吗？”看了看搜宝镜上面的箭头方向，同时，江流开口对小龙女问道。

    “我记得，我好像没有来过这边啊，无影刀怎会在这里的？”摇了摇头，小龙女一脸迷惑的神色说道。

    “哦？莫非，这个任务还有些难度不成！？”听得小龙女的这个话，江流的心中微微一动。

    旋即，摇了摇头，算了吧，只是个精良级的人物而已，能有多大的难度？

    “到了！”

    心中暗自的思绪了片刻之后，江流突然开口说道。

    是的，搜宝镜上的箭头，已经消失了，变成了一个圆点的模样。

    江流明白，这是在水平面的位置上，自己已经和无影刀的位置重叠了。

    可是，站在祥云之上，上下看了看，天空中，碧空万里，什么都没有的样子。

    脚下？是一片蔚蓝色的大海。

    “到了？可是，这里看起来什么都没有呀！”小龙女闻言，也四处打量了一下，精致的小脸上，满是迷茫的神色。

    “不出意外的话，无影刀应该在这大海之中了！”看了看下面的海水，江流的眉头微微皱了皱说道。

    “在海水中吗？那我们下去找吧！”听得江流的话，小龙女有些惊喜，也有些急切的说道。

    话音落下，直接从祥云上跳了下去，一个猛子，直接扎进了大海中。

    片刻后，浮出一个脑袋，对着江流喊道：“玄奘哥哥，快下来啊！”

    “好吧！”听得小龙女对自己的呼喊，江流略作迟疑，有些无奈的叹了一口气。

    大海中，对小龙女而言是没什么，她是龙归大海，对自己而言，却是有些不太合适了。

    毕竟自己还要分心去维持避水诀。

    不过，好在当初因为猪八戒金身的事情，去天河水府的时候，自己学过避水诀了。

    因此，江流的心中暗自的默念着避水诀的口诀之后，同时，身形也朝着下面的大海中降落了下去。

    随着江流的降落，大海的海水自动的排开了，露出了一片真空的地带。

    然后，江流和小龙女一同，往海水底下沉下去。

    因为修为已经接近了太乙真仙的缘故，所以，尽管随着下潜，这大海深处的光线越来越暗，但是，江流却依旧能够看得真真切切的，和海面上并没有什么差别。

    慢慢的在大海中潜入了进来之后，很快，江流就看到了这海底之中，有一大片密密麻麻的珊瑚群。

    珊瑚群层层叠叠的在一起，组成了一座巨大的珊瑚山。

    再看了看手中的搜宝镜，箭头的方向，直指这一片珊瑚山。

    而且，箭头的指向，时不时的移动着。

    “看这个样子，我的无影刀在里面处于移动中啊，是被别人捡走了吗？玄奘哥哥，我们进去看看吧！”看了看搜宝镜上的箭头在小幅度的移动，而且是毫无规律的模样，小龙女开口对江流说道。

    “这……”

    看了看眼前密密麻麻的珊瑚山，许多的地方，间隔非常的小，自己这么一个成年人想要进去的话，并不容易。

    “哦，玄奘哥哥，你进不去吗？那我自己进去看看吧！”看玄奘的模样，小龙女也非常聪明的模样，一眼就看出来情况所在了，开口说道。

    说话间，身形一阵变幻。

    原本小女孩的模样，立马变成了一条小龙的模样，看起来只有约莫半米长短而已，玉白色的身体，显得非常的玲珑可爱。

    “嗯，好吧，你自己进去吧！”看小龙女变成了这么一条玲珑可爱的小龙，江流点了点头的说道。

    这幅身形进去，小龙女在珊瑚山当中，自然是畅通无助的。

    一句话开口，江流感觉到周围的海水突然间有压过来的趋势，吓了一跳。

    立马集中精神，继续默念避水诀。

    一方面要分心默念避水诀，另外一方面，还要分心说话，这心分二用的情况，有些难啊。

    难怪孙悟空寻常的时候，尽量避免入水。

    这要分出一部分心神来维持避水诀，对实力的影响不小，更主要是这感觉非常难受啊。

    点了点头，小龙女没有再多说什么，转身往珊瑚山里面钻了进去。

    以小龙女的身形，江流能够看到，很多拥挤的地方，她都可以轻松的进进出出。

    江流专注自己的心神，维持着避水诀，就这么在珊瑚山外面等待着。

    等了将近一个时辰的时间之后，小龙女终于从珊瑚山里面出来了。

    “怎么样？找到了吗？”看小龙女出来了，江流开口问道。

    “没找到，我在里面找了一圈了！”语气都有些哽咽的模样，小龙女看起来非常低落的样子。

    同时，看了看江流手中的搜宝镜，显然是在怀疑这搜宝镜的作用是不是对的。

    “没找到？”江流也看了看搜宝镜，箭头所指的方向，的确是这一座珊瑚山，并没有错啊，为什么会没找到的呢？

    “玄奘哥哥，我拿着搜宝镜，进去找一下吧？我怀疑，无影刀可能被什么东西给吞了……”思索了片刻之后，小龙女开口说道。

    “这，好吧！”江流略作迟疑，倒也点了点头。

    小龙女只是个小女孩的模样，看起来也不像是什么贪婪之辈，应该不会谋夺自己的搜宝镜吧？

    而且，更主要的是，小龙女的等级，只有22级而已。

    她拿着搜宝镜进入珊瑚山，自己在外面守着，她就算是想要逃，也根本逃不掉。

    修为上，自己完全碾压她了。

    不同于蛇类，龙族是有爪子的，小龙女捧着大大的搜宝镜，盯着搜宝镜上的箭头看着。

    然后，再次钻进了珊瑚山里面去了。

    江流继续等待着，同时，也认真的关注着整座珊瑚山，就怕小龙女从别的地方出来之后离开。

    不过，好在这次并没有等多久的时间。

    约莫一盏茶的功夫，小龙女就抓着一条大大的黑鱼出来了。

    “玄奘哥哥，搜宝镜还给你！”小龙女开口说道，将搜宝镜还给了江流。

    “这是？”

    顺手接过搜宝镜之后，江流低头看了一眼，确定无误之后，这才看向小龙女抓出来的大黑鱼，问道。

    “玄奘哥哥，我果然没有猜错！”身形变幻成了道体的模样，小龙女的脸色带着喜色的说道：“我的无影刀，被这条大黑鱼给吞了，就藏在它肚子里面呢！”

    话音落下，小龙女直接动手，将这条大黑鱼杀了，开膛破肚之后。

    果然，从鱼腹之中，取出来了一柄约莫三四十公分长的短刀。

    “这就是无影刀吗？”看着小龙女手中的短刀，江流心中暗自呢喃。

    自己还以为是一柄长刀呢，没想到，只是一柄精致的短刀而已？

    不过想想也对，小姑娘心性吗，更喜欢这种精致小巧的东西，没什么错啊。

    提示：获得经验值2800万，获得精良级宝箱*1。

    随着小龙女从大黑鱼的腹中，将无影刀取出来了之后，很快，系统的提示声响了起来，提示江流完成了任务。

    “好了，无影刀已经找到了，小龙女，我不多停留了，先回去了！”

    任务已经完成了，2800万的经验值，顺手能够得到，对江流来说，也是很不错了，江流开口说道。

    “好的，玄奘哥哥，真是多谢你了，以后我们有缘再见！”欢喜的捧着自己手中的无影刀，闻言，小龙女甜甜的对江流说了一句。

    相互道别了之后，江流强忍着心分二用的不适，直接飞了起来。

    离开了海水之后，停下了避水诀，这才感觉到舒服了许多。

    也并没有太多的迟疑，江流直接转身，往孙悟空他们的方向飞了过去。

    海底之中，珊瑚山旁，小龙女并没有离开，而是静静的站着。

    片刻之后，那密密麻麻的珊瑚山自动分开，旋即，一个身影从这珊瑚山之中走了出来。

    肥嘟嘟的身形，脸上也带着乐呵呵的笑容，只是，手臂却断了一条。

    这个人影不是别人，正是弥勒佛祖。

    “见过佛祖！”看着这个走出来的人影，小龙女收起了自己天真烂漫的模样，脸色一正，给人一种非常成熟的感觉，开口说道。

    “嗯，不错不错，你做得很好！”弥勒佛祖的脸上，笑意浓郁了半分，点头说道。

    说话间，弥勒佛祖的手掌抬起来，光芒璀璨之间。

    旋即，一面搜宝镜出现在他的手中。

    “嗯，我这异宝，能够在接触数十个呼吸之后，完全模拟大部分法宝，虽然只有半个时辰而已，但是，应该够用了！”

    看着自己手中一模一样的搜宝镜，弥勒佛祖的脸色带着浓浓的笑意，暗自点头。