    看着地上旳尸体，高天赐眉头微微皱起。

    正如方才神捕的言语。

    漠北的鞑子能够绕过边军。

    迢迢千里来到江南之地煽动文人士子。

    且精通中原官话，一路上没有露出丝毫踪迹。

    这一点已经让人颇为诧异。

    除此之外，最让人愕然就是。

    此人在此伪装夫子。

    那些文人士子居然没有怀疑。

    这样的事情根本不太可能！

    江南文人士子，舞文弄墨最为擅长，诗词更是张口便来。

    若是没有一定的本领。

    在此冒充夫子瞬间就会暴露出来。

    但是眼前此人能够隐藏下来，就说明一点。

    他们经过长时间的学习，才能够有这样的结果！

    由此可见。

    王朝之中有人串通漠北，传授鞑子官话学识。

    如此就是想要搞一些大动作出来！

    就在高天赐心头暗暗思索之际，王野来在了这鞑子的跟前。

    其手掌在其身上摸索起来。

    “王掌柜…”

    看着王野的动作，高天赐疑惑道：“你这是…”

    “煽动文人士子哪有一个人煽动的？”

    听到了高天赐的言语，王野开口说道：“我看看他身上线索…”

    “能够找出其余的同伙之类的…”

    “如此也可以揪出更多的人不是？”

    言语间王野低头仔细翻找，生怕错过些什么。

    期间从其身上泛出了银票碎银，王野二话不说直接揣进了怀里。

    “王掌柜，你找线索我都懂…”

    看着王野的动作，高天赐开口说道：“可是这银票你一声不吭直接往怀里揣，是不是不太好？”

    “那个也都是线索啊…”

    “嗨呀…”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“银子又不会叫人，到谁手里是谁的…”

    “银票上记得也不是他本人的名字…”

    “一点线索也没有，倒不如给我这个有需要的人…”

    话到此处，王野仿佛想起了什么。

    他看着高天赐，开口道：“对了，这个一码归一码…”

    “这银子我得拿，陛下你承诺的赏赐可一点不能少！”

    有些事情就得提前把招呼打好。

    免得到时候高天赐临了不认账。

    此言一出。

    高天赐和黄埔嵩不由的一愣。

    反倒是，一旁的神捕不由的扯了扯嘴角。

    直到如今他才明白过来一件事情。

    一直以来，金陵附近有江湖人士身死，其身上的金银宝物都会不翼而飞。

    由于案件积累过多，被府衙称为摸尸大盗。

    如今看来此人就是王野无疑。

    想到了这里，神捕正准备说些什么。

    而就在此时高天赐却开口了：“果然…”

    “身在朝中那些文官欺上瞒下，报喜不报忧…”

    “朕若不来此一早，还真不知道居然有鞑子来到了江南地界！”

    说着，他看着黄埔嵩，开口道：“少时给方振博去一封书信…”

    “要四海山庄给我将此事彻查清楚！”

    “务必查清楚还有多少鞑子潜伏民间煽动士子，乱我中原！”

    四海山庄！？

    方振博！？

    御剑探花方振博？

    此言一出，神捕的心头一动。

    这个名字他都听过，也知道他的事迹。

    此人昔年大殿饮酒顶撞圣上，随后被流放漠北。

    如今又听到了如此言语。

    再加上四海山庄。

    一瞬间神捕便明白了一切。

    看来当年方振博饮酒顶撞是假，借机远离朝堂争端才是真。

    如此一来才可以放开手脚。

    从而率领四海山庄为高天赐所用！

    想到了这里，神捕心头不由的一动。

    高天赐的想法深远。

    果然超过了他想象。

    “神捕…”

    就在神捕暗暗思索之际，高天赐开口了：“你此番与王掌柜一般，护驾有功…”

    “我便赏你这个金牌…”

    “有了此物，没有那个官员敢随意为难于你…”

    “你便协同四海山庄一同彻查此事！”

    言语间，高天赐将一块手令递给了神捕。

    “谢陛下…”

    闻言，神捕赶忙双手接过令牌：“臣必定竭力彻查此事…”

    “不负陛下重托！”

    “我呢？！”

    看到了眼前这一幕，王野开口说道：“他才救了你一次…”

    “我这可是第三次救你了…”

    “我的金牌呢？”

    言语间，王野的脸上满是疑惑。

    除了第一次救下高天赐赏了一块玉佩之后，自己可就没收到什么好处了。

    高天赐这孙子小嘴答应起来叭叭的。

    真到跟前那是什么也不给。

    这特么耍傻小子呢？

    “王掌柜，不是我不给…”

    闻言，高天赐开口说道：“我之前给你的玉佩，已经是如朕亲临了…”

    “再给你其他的也没用啊…”

    “实在不行，朕给你封官进爵？”

    ！！！

    此言一出，一旁的神捕双眼瞪得溜圆。

    给王野封官进爵？

    开什么玩笑！

    就凭他那坑蒙拐骗的本事，若是再当个官。

    京城的天都能高上三丈！

    “算了，当官也不好…”

    王野摆了摆手，开口说道：“官太小被人压死，官太大天天累得狗一样…”

    “哪有开店自在？”

    “反正虱子多了不怕咬，就先欠着吧！”

    “等我想好了再说…”

    “好！”

    此言一出，高天赐点了点头：“既然如此，那就等王掌柜想好了再说…”

    “只要合乎情理，朕统统答应你！”

    言语间，高天赐显得颇为开明。

    “行了…”

    见到高天赐答应，王野了一脚面前男子的尸体：“这鞑子身上也什么线索…”

    “应该是为了避免牵连，所以都是被动联系…”

    “这样避免牵连到幕后之人身上…”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    被动联系的确可以省去很多不必要的麻烦。

    即便这一处暴露，也不必担心追查到自己身上。

    而且所用的皆是漠北的鞑子。

    这些人悍不畏死，遇到逼问立刻自绝经脉。

    相比于用钱收买旁人要可靠的多。

    也正因为如此。

    这些人才让鞑子套上人皮面具，而不是雇佣本地的夫子来做这些事情。

    “如此一来…”

    听到了王野的言语，高天赐点了点头：“此事就只能让四海山庄彻查了…”

    鞑子深入中原煽动文人士子。

    此事滋事甚大，一个不慎便会激起更大的反应。

    也正因如此高天赐才会如此慎重。

