    

    第一道龙骑身影不闪不退，悍然提刀，一步踏出。

    左手曲光镰刃两端同时消失，化作隐隐的蓝色短刺，刹那间百千雨点浮现。

    救赎二段——千烈雨！

    垂直的一整个平面光点轰然贯入巨爪。

    霎时那只巨爪掌心千疮百孔。

    龙骑的身影悍然欺入。

    身后三道残影紧随其上。

    带着行云流水般的突进美感。

    再一步踏出。

    当金铁相撞的声音响起瞬间。

    四道身影同时化作一条笔直的幽蓝光轨，悍然贯穿巨兽！

    从暗影中降临……

    我名，圣堂！

    来自莫翰达的传承战技——暗影突袭！

    披甲龙骑带着鬼神莫测的气势，把这头一爪就在钢岩拍出巨大掌印的凶兽……彻底击穿！

    一道人形轮廓清晰的浮于凶兽腹腔。

    巨兽的怒吼声戛然而止，巨大的血色双目中生机开始涣散。

    它低头看着自己的腹部，眼中流出痛苦和难以置信。

    这时山谷深处隐隐传来某种……熟悉的……低吟。

    紫色雾气迅速躁动起来，开始疯狂向着巨兽卷动而来。

    那原本开始涣散的双目竟然重新凝聚起凶光，腹腔的伤痕开始止血。

    沐凡漠然回头，龙骑身影再度消失。

    噗……

    一声轻轻的锐器割开喉咙的声音响起。

    沐凡背对着巨兽，轻盈落下，左手曲光镰刃旋转着收回。

    胸口的“龙核”这一瞬异常明亮，仿佛在记录这显著的功勋。

    在他身后，一颗硕大的兽头轰然落地。

    幽能的气息覆盖于切口，这一次紫色的雾气再也止不住那断首处喷起七米多高的血泉！

    沐凡起身，这头巨兽，那真低吟，他终于有些印象了……

    紫翠星的点点滴滴浮于脑海。

    那突如其来的兽潮……

    那和大雷枭战斗的身影……

    这巨兽分明就是缩小的魔侍！

    而那低吟声，如不出所料，应该就是拉耶来族的祭祀。

    更是当时修罗消失时……那古神崇拜祭坛的掌管者！

    巨兽生机彻底断绝，瞬间紫色的鲜血化作黑紫，腐臭的气息传来。

    周围五十米内的雾气彻底消散。

    身后不远处的萨兰惊骇当场，看着地面那具庞大的怪兽尸体。

    她竟然不知道，神使大人的山谷中还会有如此巨兽。

    远处遥遥跟来的铁族人也惊呆了。

    他们在这里居住三年，朝拜了神使大人不知多少次，但根本不知道山谷里还有这种恐怖的巨兽啊。

    高度超过五米的巨兽，那地面宛如星体撞击后的陨坑，足以诉说它的强大。

    然而，就在一声咆哮过后，那怪兽就这么死掉了。

    这山谷中，还有多少隐藏的秘密？

    为什么之前他们从不知道……

    这些性子憨直的铁族人，第一次产生迷茫。

    山谷入口的紫色雾气，这一刻被彻底涤荡一空。

    沐凡提刀步入。

    现在的目光异常慎重。

    机甲不得进入遗迹……

    如果这里有一头那种高达二十米的魔侍。

    那结果恐怕真的不妙。

    足以和大雷枭对攻的魔侍，绝对不是战甲龙骑此刻能够应付的对象。

    或者说，沐凡还远没有强大到格斗者导师莫翰达那万人斩的境界。

    道路曲折而幽静，两侧是光秃秃的山壁。

    走过百米通道，沐凡都没再遭受到第二次袭击。

    幽能的气息让他保持着最冷酷的心，也让他的气息彻底与这片空间融为一体。

    直到真正踏入山谷，看到那种着绿植的谷地，都没再感受到半点危机。

    谷地的景色彻底区别于外界，仿佛起伏的丘陵，丘陵顶端感受到一阵阵莫名诡异的气息，让人不适，甚至有着淡淡的厌恶感。

    当沐凡踏上这丘陵第一步时……

    “外界人，你为何对我心怀敌意？”

    苍老的声音猛然从丘陵顶部绽放。

    一道紫色的瘦弱身影走出那高大的石屋。

    黑色的脚掌，紫色的斗篷下，干枯的褐色手臂露出，右手拄着一根木杖。

    斗篷下只露出一双紫色的眼睛看着下方。

    沐凡身后，刚刚跟随进入的萨兰身体一颤，来自身体灵魂深处本能的恐惧让她下意识想要退缩，然而她咬咬牙，依然踏步跟上。

    但是她身后跟过来的几十名铁族人眼中则充满了恐惧。

    神使大人生气了！

    他们不是有意的。

    “萨兰……你们还不退下。”

    那双紫色的眼睛看向峡谷通道入口，苍老的声音传的好远。

    “我……”萨兰咬牙生生没有后退，而是勇敢的抬起头，“我来问问你，为什么要杀死我的父亲！”

    “他的灵魂相伴神灵了，将为你打开通往希望的通道，难道这有什么错吗？”

    苍老的声音带着一种莫名的慈爱。

    “你……说谎！”萨兰牙齿几乎咬破嘴唇，“我们一家为你拼命采掘，你为什么要这样对待我们！”

    “神灵需要他的牺牲，现在你退下，我可以不怪罪你。”

    身披斗篷的神使抬起头，安静的注视着萨兰，那如同漩涡般的双目中，透出无比的诡异感。

    萨兰死死握着巨锤。

    她不肯后退半步。

    距离神使五十米时，才会被莫名的力量影响，现在沐凡还在前面，她怎么可以后退。

    对了，五十米！

    “沐凡小心！不要靠近他！”

    这时萨兰猛然出声提醒。

    “桀桀……晚了。”

    神使那没有穿着任何鞋袜的脚掌踏步上前，干枯的右手猛然举起木杖。

    紫色的光芒在木杖顶部大作，然后指向沐凡，轻轻一点。

    嗡！

    进入山谷的所有铁族人都感觉耳边猛地一震，耳膜重重一突。

    他们瞪大眼睛，无可抑制的恐惧从心底涌起。

    神使大人果然发怒了。

    紫色的光芒瞬间就笼罩到沐凡的头部。

    那踏梯上前的暗金身影一顿，僵住。

    “桀桀……”

    阴测测的笑声从丘陵顶部缓缓传出。

    这里是遗迹，没有人类的机甲战舰，只凭这种铠甲……能抵挡得了什么？

    沐凡眼神漠然，只不过被那幽蓝光芒覆盖。

    那一瞬，他感受到某种阴冷、强大的气息，笼罩大脑。

    似乎想要将他的大脑彻底冻结。

    那莫名的精神力传递的意志，是控制他的神经，让他的肌肉无法蠕动，心脏不再跳动。

    整个人先进入植物人的状态，然后平静死掉。

    这是一种诡异的精神攻击手段。

    远区别于念动力控物的攻击方式。

    这攻击却是很诡异、很致命，而且是如此的猝不及防。

    然而……

    沐凡目光森冷抬起。

    胸口的龙核仿佛呼吸般的亮起。

    更加冰冷的幽能气息遍布全身！

    战甲龙骑仿佛一个天然的力场，将沐凡彻底与外界隔绝。

    幽能，是完全从质上碾压对方的存在！

    “拉耶来族的祭祀。”

    “真是没有想到。”

    沐凡摇了摇头，脚步抬起，迈下。

    那紫色身影，瞬间僵住，斗篷下苍老的脸孔，满脸骇然。        

