    见帝煜绝竟然如此无视自己，君宏城的面色也异常冰冷。

    “帝煜绝，这里可不是你帝家，真以为你什么都能做得了主？”

    “这些年来，你处处盯着我帝家，什么东西都想要抢走。

    这傲家以前可是我们家族的附属力量，突然间就成了你们的，说起来我也有些怀疑。

    今日我儿来这里本就是为了解决此事，自然得将事情弄清楚，除非你心虚了。”

    “我有什么好心虚的？”君宏城冷笑，“这还不是因为你帝家没能力，所以傲家才会转投向我君家。”

    “既然如此，那今日我们就先让傲家解决好内部事宜，之后在解决我们之间的恩怨如何？

    若是你怕了……”

    帝煜绝唇角微勾，眼眸深处燃烧着汹涌的怒火。

    这些年来，君家背地里实在是对他们家族做了太多的手脚。

    今天，他要一件一件地算清楚！

    “我就是提醒你一声，真言丹这等早就失传的丹药根本就不可能存在，你就算是想要找噱头也不该如此没脑子。”

    “既然君家主已经赞同了，那就开始吧。”帝煜绝直接出声道。

    傲俊狂面露为难之色，他可并不想让自己处于这般境地啊！

    只不过，四位家主都没有说话，他也只能照做。

    傲凌霄毫不犹豫的服下了真言丹，他百分百的信任百里红妆。

    傲俊狂紧跟着服下了丹药，他也不知道这究竟是什么丹药，不过服用之后似乎并没有什么反应，他便也就放下心来。

    什么真言丹，他才不相信！

    难道吃了之后还能控制不了自己不成？

    简直是开玩笑！

    “傲俊狂，你现在可以说说当日的事情了。”

    瞧着傲俊狂一脸不以为意的模样，百里红妆唇角也扬起了一丝玩味的弧度。

    真言丹服用之后的确是没什么感觉，不过这一开口，那可就十分有趣了。

    “爹娘都是我杀的。”

    傲俊狂只感觉到自己渐渐地有些迷糊，仿佛置身于梦中一般，又回到了当初的场景。

    只不过，眼前的人变成了傲凌霄，他显得极为得意。

    “但那又怎么样？

    傲凌霄，你以为你得到了爹娘的喜欢就了不得了？

    我偏偏要抢走你的一切，让你再也风光不起来，让你跌落到尘埃你，永远地成为他人唾弃的存在！”

    与此同时，傲凌霄则是另一番控诉。

    “我不明白你为什么要做出这样的事情来！

    爹娘对你这么好，你竟然如此禽兽不如！”

    除了帝家与林家人之外，在场的没有一人相信这真言丹会是真的。

    只是，在听到傲俊狂的第一句话之后，所有人的脸色都变了。

    傲家的诸位长老皆是瞪大了双眼，难以置信地看着眼前面色狰狞的傲俊狂，这样的家主让他们感到何等陌生？

    那说话的表情，兴奋而狰狞，绝对不是佯装出来的。

    映衬着另一旁傲凌霄那无辜的表现，众人内心受到了巨大的冲击。

    “怎么会这样？一直以来竟然真的是我们误会了！”

    “家主竟然做出了这么丧尽天良的事情，还将其污蔑到了二少爷的身上！”

