    郭宋在下午和郭昕一起礼节性地拜会的龟兹，郭宋是以安西都护府长史的名义拜访龟兹王，而不是以大唐使者的名义，毕竟龟兹国已经投降了吐蕃，以唐朝使者的名义就显得有点不合时宜了。

    果然不出郭昕的预料，龟兹王一口否决了进攻龟兹吐蕃牧民的建议，唐军在且末五城的战争和龟兹国无关，可一旦杀了龟兹吐蕃牧民，龟兹国就难逃罪责，吐蕃军队一定会对龟兹百姓进行报复，这是龟兹王无法接受的。

    从龟兹王府出来，郭宋略有点担心道：“这个龟兹王很明显不愿得罪吐蕃，那他会不会在攻城战最激烈之时出卖唐军？”

    郭昕微微笑道：“你不用担心，敌军大规模前来攻打之时，龟兹王和大部分百姓都会离去，我们已经经历了至少十次大规模攻城，已经配合得比较默契了，他们会在关键时刻离去。”

    “那三千五百人能守住龟兹城吗？”

    “其实上不止三千五百人，焉稽镇的一千唐军会调来龟兹城，另外妇女和老人也会参战，他们主要负责后勤。

    还有，吐蕃人的攻城手段比较单一，你不要想象他们会扛着重型攻城武器过来，最多百余架梯子，而且这里的胡杨树也不适合做攻城武器，松林倒是有，但比较远，所以他们一般会强攻城门，吐谷浑人的战斗力更差，只要对方兵力不超过两万，我们基本上能守住。”

    两人来到军衙，几名文官来向郭宋施礼，军衙的文官只有六人，对应着兵、仓、马、铠、法以及屯田六曹，其中兵曹参军事兼任录事参军。

    安西军的事务不多，他们六人就足以包揽了，不过既然郭出任长史，那这六人就是他的手下，必要的礼仪还是需要的。

    在一间宽大长史官房内，郭宋对六名文官笑道：“这次我来安西是文武兼备，既主管政务，但又要协同大帅作战，只是安西的政务比较简单，我会偏向作战方面，平时事务还是由你们自己处理，我不干涉，只是重要文书由我来签字，如何，大家没有意见吧！”

    众人面面相觑，居然一来就声明放权，这样的长史还没有听说过，半晌，兵曹参军娄闻达问道：“很多本应属于长史签署的文书都是大帅签署，因为我们一直没有长史，那以后这些文书是由长史签署，还是继续交给大帅代为签署？”

    郭宋有些无奈，还真有些事情他逃不掉，他便点点头道：“既然我为长史，就不用交给大帅了，由我来签署。”

    停一下，郭宋打量一下房间笑问道：“既然这里是长史房，为何连一张纸都看不见？”

    众人笑容都有点苦涩，娄闻达微微欠身道：“纸张在我们这里非常珍贵，平时有什么事都是口头汇报，只有重要之事才用纸张，而且只是细细一条，我们存纸已经不足百张，不得不拼命节约。”

    郭宋沉吟一下道：“其实有些继续物品可以去敦煌购买，虽然路途艰难，但不会遇到敌军，这次我们带来不少黄金，还有几十头骆驼以及一名向导，你们可以雇佣他。”

    “就怕敦煌也买不到！”

    郭宋微微笑道：“我和敦煌的两大家族首领谈过，敦煌比较缺牲畜和生铁，但纸张文具之类各大寺院囤积很多，其他生活用品基本上也不缺，你们可以去看看。”

    娄闻达欣然道：“那事不宜迟，我们安排一下，这几天就出发去敦煌。”

    郭宋又笑道：“另外这里适合种葡萄瓜果，可以在房前屋后庭院多种些葡萄瓜果，瓜果改善生活，葡萄用来酿酒，可以卖也可以自饮，另外还应该围着龟兹城挖一条护城河，既可以防御敌军，同时也可以养鱼。

    总之，咱们虽然环境艰苦，但一定要想法设法利用现有的条件来改善。”

    “开春后，我们一定尽快贯彻长史的方案。”

    郭宋又和几名官员讨论了战备问题，时间渐渐到了傍晚，这时，外面忽然传来一声清脆的鸣叫，“啾——”

    郭宋立刻站起身，快步走出大堂，只见近半个月未见的猛子在他头顶上盘旋，郭宋顿时心花怒放，他的心情从来没有像今天这样喜悦过。

    ........

    冬去春来，时间眨眼间到了三月中旬，冰雪融化，河水解冻，春天的天山南麓格外生机盎然，连茫茫的戈壁滩上也长出了摇曳的小花，在经历了漫漫长冬的萧瑟后，春天的一切都变得格外美好。

    城外麦田里，士兵和家属都在忙碌地翻耕土地，撒播麦种，家家户户的屋前屋后也开始种上了葡萄和甜瓜。

    这天上午，郭宋在小兵谢天山的带领下，来到了靠近天山的大片牧场前，这里已经是吐蕃人的地盘，远处偶然可以看见吐蕃人的毡帐。

    在安西的吐蕃牧民并不多，全部加起来不到一千户，吐谷浑人也不多，他们主要集中在且末河和蒲昌海沿岸，不过吐蕃和吐谷浑都占据了最好的牧场，他们的存在彰显了吐蕃对安西的占领。

    “吐蕃牧民在这里有多少？”郭宋马鞭一指远处的毡帐问道。

    “大概有三四百户，基本上都是养羊，每次吐蕃军来攻打龟兹城，都是他们供给敌军羊群。”谢天山恨得咬牙切齿道。

    这时，皮肤黝黑的吐蕃男子骑马疾奔而来，站在数十步外向他们高声大喊，并挥舞手中的刀。

    “他在说，这是他的地盘，让我们赶紧滚蛋，否则就让军队来杀了我们！”

    郭宋对牧民叫喊无视，但他对谢天山居然懂吐蕃语有点惊讶。

    “你能听懂吐蕃语？”

    谢天山有点不好意思地挠挠头，“几年前，龟兹城来了一名吐蕃和尚，人很不错，大帅组织七八名少年向他学习吐蕃语，我就是其中之一，而且我学得最好，大帅才特别批准我入军。”

    这倒有点意思了，郭宋他们最需要的就是懂吐蕃语的士兵，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，眼前这位少年士兵就会吐蕃语。

    这时，一名骑兵从龟兹城飞奔而来，远远大喊道：“长史，大帅请你立刻回去。”

    “知道了！”

    郭宋调转马头，带着谢天山和几名随从向龟兹城奔去，山坡上的吐蕃牧民嘎嘎怪笑，他以还为是自己吓跑了几名唐军。

    不多时进了城，郭宋远远看见李季，便喊道：“李都尉！”

    李季连忙催马上前，抱拳道：“参见长史！”

    郭宋拍拍谢天山的胳膊笑道：“你不是到处在找会吐蕃语的唐军吗？这里就有一个。”

    李季也认识谢天山，他惊喜问道：“小谢还懂吐蕃语？”

    谢天山挠挠后脑勺道：“学过几年！”

    郭宋笑道：“我就把他交给你了，你们自己细谈，我去大帅那边，可能有什么事情要发生了。”

    “好像是发现了敌军的情况。”

    “我想应该也是！”

    郭宋嘱咐谢天山几句，便催马向军衙奔去。

    飞奔至军衙台阶前，郭宋翻身下马，快步走进了军衙，他来到后堂，只见郭昕负手站在后堂，正凝视着一幅巨大的木雕地图。

    这幅一丈方圆的木雕地图还是高仙芝留下来的，数百名士兵耗时五年才勘探完成，又雕琢了三年，非常精准，一直是安西军最重要的军事地图。

    “大帅，发生了什么事？”

    “刚才接到于阗镇的飞鹰传信，发现在且末城一带吐蕃和吐谷浑联军集结了两万人，正沿着且末河向蒲昌海而去，他们目标应该就是龟兹城。”

    “两万人中吐蕃军有多少，知道吗？”

    “吐蕃军不多，好像只有三千余人，主要还是以吐谷浑人为主。”

    郭宋点点头，“那我们就按照原定计划行动吧！”