    简柒移动了一下手中的狙击枪，枪口对准两人的位置。

    而此刻，两人的速度也是越发的快了。

    人越近，她透过狙击镜也看得越发的清楚。

    在看到人的时候，唇角笑意不由深了几分。

    看来，这两个人认真了，这么快就能找到她躲避的位置！

    所以说，现在才有点意思！

    之前，两个人都很水，根本对这事情没有放在心上。

    就算是解决掉人，也是没有意思！

    她既然选择来这里，那么这里面势必是有着让她佩服的存在！

    A国特种兵，不应该是之前得到水准！

    简柒现在手中的狙击枪射程没有那么远，就算是看着人，也不能将人击中。

    两人没有在她的射程范围之内！

    但是人若是靠近，那么就别怪她不客气！

    说好的，只要找到了，这次给他们单挑得到机会！

    两人跑了一会儿，并没有再继续往前面的位置跑去，反而是停下了动作，找了地方隐蔽起来。

    两人停下的地方，正好是简柒所在位置观察范围的一个死角。

    所以，盯着人找了一圈也并没有找到人。

    闪电和封亦是多年生死相交的战友，更是最好的搭档！

    两人之间的默契是相当的好。

    一向执行任务，两人都是被分配到一起，两人都是出色的狙击手，而一向封亦都是观察手，闪电狙击手！

    两人之间配合完美，完成任务的速度也是极为的快。

    都是隐蔽的高手，趴在草丛中，几乎是和整个丛林都融为了一体！

    封亦拿着手中的望眼镜，视线看向远处的山头。

    那个位置是易守难攻，占据那个位置，无疑是天时地利人和！

    但是这次所有人的狙击枪型号他们都知道，那边到他们现在的位置，根本到达！

    所以，他们的位置是安全，但是不能排除若是简柒他们在那个位置，会主动进攻他们！

    “安全！”封亦放下手中的望眼镜，面色认真的开口：“可以前进！”

    闪电看了看周围，收了手中的狙击枪，“我们从那边绕过去，走后面！”

    封亦顺着他的视线看了过去，笑着开口：“你还真的是打算和他们两个认真了！”

    “废话，我可不想回去被老大给废掉！”闪电磨牙。

    其实是想要一刷前耻！

    “可不能对我女神太过火了！”封亦开口。

    “你祈祷她不要对你太过火吧！”闪电提醒他：“你没有在她手中吃过亏便不会知道她有多狡猾，你最好认真点，我可不想要看到她把你一枪毙命！”

    “放心，不会！”封亦笑，“说好要证明一下自己给她看看，怎么也不能给我们战队掉分啊！”

    两人拿过装备，快速的朝着对面山头后面绕了过去。

    简柒盯着了半天，前方的位置都没有动静。

    她嘴角缓缓勾起。

    竟然找不到人了。

    有点意思了！

    所以现在，这架势，是该撤退了？

    还是说正面刚！

    正面刚，二对一，风险系数有些大！

    而就目前的形式来看，那两个人明显是用心了！

    而这么长时间没有动静，必定是找到了一个她现在所待位置的死角，让她没有办法观察！

