    第306章龙云

    次日。

    上午九点。

    全副武装的程潇、叶庭云、唐老鸭三人，跟着刑栋梁一行人，乘坐游轮来到了某海域中心位置。

    此时海面上风平浪静，明媚的阳光照在水里折射出五彩的光。

    一阵微风吹过，碧绿的海面像丝绸一样柔软，微微荡起涟漪。

    这么美好的景象，像极了休闲度假的场景。

    事实上却并非如此，刑栋梁几人早已有条不紊的忙乎起来。

    徐开拿着罗盘不停的在估算方位，另外历年和熊林拿着符纸朱砂写写画画，贴满了整个游轮。

    两个和尚站在一侧，拨动着佛珠，口中振振有词，不知在念道着什么。

    刑栋梁、罗斌、严宽三人，按照徐开给出的阵法布阵。

    娴熟的手法让程潇见了觉得眼熟，和她家传的某本祖籍上记载的阵型有异曲同工之处。

    要说最悠闲的，还当属程潇、叶庭云、唐老鸭三人。

    他们没有被分配任务，“一家三口”躺在遮阳椅上，一边喝着香槟一边吹着海风，享受着这美丽的海景。

    不！

    同样悠闲的还有一个人。

    程潇转过头，把目光放到那人身上。

    “他很强。”

    程潇贴在叶庭云耳边轻声说道，她从这个男人身上感受到了澎湃的灵力。

    “确实。”叶庭云微不可查的点了下头，目光顺着程潇所看的方向望去。

    那里站的正是他们说的那个男人。

    他的年纪大概在三十七八岁之间，个子很高，目光冷厉，眼角上有一道深深的疤痕，其他部位则是隐藏在那黑色的口罩下。

    仅凭他一个眼神淡淡望去，就让人无端端的升起一种猛虎下山的滔天凶气。

    “别怕，有我呢！”

    叶庭云抬起手，拍了拍程潇的肩膀，安慰的朝她笑一笑。

    “不怕！”程潇摇了摇头。

    对方是很强，可她也不弱，而且就目前来看，他们是友非敌。

    若是在宝藏之地发生什么小意外，那就各凭本事。

    “知己知彼，百战不殆。”

    就在这时，叶庭云突然冒出一句。

    放平的身体略微弯曲，抬手拿出包内的平板电脑，滑动手指解锁，在上面一通眼花缭乱的操作。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    十分钟过后，一份详细的资料终于出现在他们面前。

    “你……”程潇震惊了，望向身边的这个男人。

    “嘘！”

    叶庭云竖起手指放在唇间，不紧不慢的去点开他刚刚得到的资料信息。

    下一秒，眉头就皱了起来。

    “怎么会这样？”叶庭云轻声呢喃。

    两人对视一眼，这个结果实在是出乎他们的意料。

    因为在这份资料上，除了记载男人的姓名叫龙云外，就只剩身高、体重、年龄这些浮于表面的东西。

    他的经历、能力、办过的事情一件没有。

    “不简单啊！”

    叶庭云勾了勾唇角，笑了起来，笑意却并未到达眼底。

    凭借他的网络技术，只要是上传电脑的东西，对他来说就是无所遁形。

    谁曾想……

    竟然在这儿栽了跟头。

    同时叶庭云也意识到，一个人能被隐藏的这么严密，说明上面对他的保护是滴水不漏的。

    更能体现这个叫龙云的人的重要性。

    “我再试试。”

    叶庭云沉默片刻，垂下头想了想，最终还是把手里的平板拿了起来。

    正欲操作，一只手突然从旁边伸了过来。

    直接钳在叶庭云的手腕处，制止了他接下来的动作。

    “你干什么？”

    程潇目光一凛，想也未想，一道灵力冲着男人打了过去。

    刹那间，交织在一起的两只手彻底分开。

    “太快了！”

    程潇眉头紧锁，她的眼睛甚至还来不及捕捉行动轨迹，这男人就已经退到一旁。

    好戏还在后头！

    “嗖！”一道灵力在电光火石之间打向程潇肩膀。

    这一幕太突然，程潇尚未来得及反应。

    “唰！”叶庭云给她的防护装备自主保护功能被激发。

    一道透明的光幕把程潇圈了起来，保护的严严实实。

    “咦？”男人眼中似乎闪过一抹惊讶。

    他收回动作，好奇的看过来，轻声道：“是灵器吗？”

    刚说完，他又摇了摇头，自己否定。

    “不！这不是灵器，这上面没有任何灵力波动。”

    “这倒是有意思。”

    龙云似乎来了兴致，走过来欲靠近研究一番。

    可谁想，他刚才的举动却惹恼了叶庭云，他猩红的眼睛看着龙云，满是肃杀。

    咬牙切齿，一字一顿的道：“你！该！死！”

    话音一落，一个健步冲了过去。

    程潇也没闲着，她早已全神戒备，在叶庭云行动的那一刻也跟着动了。

    呼吸间，三人就在游艇上交起手来。

    唐老鸭左看看右看看，捂着一张小脸怒骂道：“TMD！”

    “敢欺负我们家老大，活的不耐烦了，看鸭今天怎么收拾你？”

    唐老鸭握起小拳头，打向龙云。

    三人配合，成顶角之势，逐渐的把人围在中间。

    攻防配合默契，他们也从最开始的手忙脚乱，变得游刃有余。

    “住手！快住手！”

    这儿的动静终于引起刑栋梁等人的注意。

    他们面露难色，纷纷放下手里的活前来阻止。

    “砰！”

    又一次对撞，终于在众人赶过来之前，交战的几人彻底分开。

    左侧是程潇、叶庭云、唐老鸭，右边是龙云。

    双方成对立之势，泾渭分明。

    “你们怎么回事！”

    刑栋梁黑着脸，看了看程潇三人，又看了看龙云，内心十分憋屈。

    两方人马都不在他的控制范围内，尤其是……

    刑栋梁警告的看了眼叶庭云和程潇，又深深的瞧了瞧唐老鸭。

    这个时候他终于明白，这两人为什么会把一个五六岁大的孩子，带到这么危险的地方来。

    原来是深藏不露。

    难怪！

    “前辈，实在抱歉，年轻人有些气盛，如果他们有做错的地方，我代他们赔礼道歉。”

    刑栋梁收回目光，快速的走到龙云面前，低下头说着歉意的话，诚恳的祈求他的原谅。

    那姿态，那动作，言谈举止之间的敬重之意，看的程潇三人瞠目结舌。

    这分明就是把自己摆在低一等的位置。

    等等！

    一道灵光在程潇、叶庭云两人的脑中闪过。

    刑栋梁竟然叫龙云为前辈。

    这究竟是怎么回事？

    (本章完)

