    蔓延上千里的大阵，被金光巨拳锤扁，然后像泡沫一般碎裂。

    蓝色光幕炸裂间，化作了漫天蓝色光点，消失在虚空之中。

    蕴含海洋权柄威能的大阵，的确很可怕，但也有致命的缺陷。

    很显然，安林找到了这一处致命的缺陷，并且凭借绝对武力，破开了这个惊世大阵！！

    四位天神看着破裂的大阵，神色呆滞，脸上满是难以置信的神色。

    什么情况？

    安林真的破开了海洋天神的大阵？！

    这几位天神都觉得脸火辣辣的，之前还嘲讽安林不能破开大阵呢，这才多久，安林就啪啪啪地打脸了。

    “噗……！”海洋天神一口黑色的液体喷了出来，头上的神环，竟然以肉眼可见的速度在衰弱着，竟然是受到了大阵的反噬。

    “海洋天神大人！”

    “不好了，海洋天神大人受到了大阵的反噬！”

    “快！保护海洋天神大人！！”

    众天神将海洋天神团团围住。

    蓝牙天神俏脸剧变，满是担忧道：“海洋天神本来就受了重伤，不宜动手，如今又被大阵反噬，真的不能再继续战斗了，太危险！”

    海洋天神有些赞许地看了蓝牙天神一眼，这才是会说话的好下属啊。

    众天神闻言也是纷纷附和。

    “我们可以先撤退至西天门！”

    “对，那里有西海天舟战略武器，还有天门之光照耀，是我们的主场，那里最安全！”

    天神们都想要撤退。

    海洋天神紧咬着牙关，脸上有着倔强和不屈，艰难又决然地摇了摇头：“不！我不能就这样走了！这里还有十亿枚天人族的蛋，这是我们权柄天神的大杀器，大战略武器，我不能让它们毁在我手中！”

    其余几位天神闻言都是心中一恸，有的甚至眼眶都红了。

    “可是，海洋天神大人，您的身体……”

    “不行啊，海洋天神大人，您不能再战斗了！！”

    “让我们保护这些蛋吧，我们愿意以命相拼！”

    海洋天神摇了摇头：“不行，你们不是安林的对手，让我来！”

    蓝小倪看着画风突然变成生离死别的众天神，都不知道该说啥了。看来不管它们怎么说，怎么诋毁，其实安林在它们心目中都是很可怕的敌人呢，只不过之前不愿意承认罢了……

    她抬头看向天空那一抹白衣，清澈纯净的眸中有着炽热和向往。她的安林老大，果然是无所不能的盖世英雄呢。

    “海洋天神，我这就来取你的狗命！”安林五行之力激荡，战神之体催动到了极致，从天空坠向海洋天神。

    “安林，我灭了你！”海洋天神亦是腾空而起。

    “天道一拳！”安林拳头再次释放出一股崩天灭地的气势。

    “宇海真武拳！”海洋天神这一拳深蓝幽邃，浩瀚无底。

    嘭！！！

    两拳碰撞。

    天地瞬息变成了金色和蓝色的能量厮杀冲击。

    这是安林第一次对海洋天神出手，他感觉到拳头仿佛扎入了深海之中，无论如何闹腾，都无法挣脱或者改变眼前的力量。

    太深邃，太浩瀚了。

    它无处不在，它能够孕育一切，也能够毁灭一切。

    安林感觉到自己的力量虽然很强很强，已经足以破开海洋之力，但没想到大部分还是如泥牛入海，要被彻底吸扯吞噬了的节奏。

    安林心头一惊，这一波对轰，他还想借机锤海洋天神一下呢，没想到竟然还略处于下风？

    “噗！！！”海洋天神突然对着安林吐了一脸的鲜血。

    安林震惊了，老子这一拳这么厉害的吗？

    海洋天神如炮弹倒飞，坠落西明岛。

    “海洋天神！”

    “海洋天神大人！！”

    众天神都是惊叫起来，纷纷扑过去接住海洋天神。

    它们都被海洋天神的誓死顽抗，保护十亿天人蛋的行为感动了，然而在感动之余，它们还是二话不说，抬着海洋天神就朝西天门跑。

    在它们心里，战斗什么的无所谓了，十亿天人族蛋也无所谓了，现在最重要的就是保住海洋天神！

    海洋天神才是未来，其余都不重要。

    “休要逃！”安林见状急忙追了上去，他单手一握，天地突然变幻，形成了一个由他主宰的领域，“封天术！”

    咔咔咔……

    天神们都感觉到自己因为某股力量，被迫与原世界剥离了一般。

    安林狂扑过来，双眼炽热地盯着海洋天神。

    他是真不想让海洋天神就这样逃走，看到身受重创的海洋天神，他突然间冒出了一个大胆的想法……

    干掉海洋天神有些不切实际。

    但是，从它的身上咬下一块肉的话……

    安林兴奋起来了。

    海洋天神看到安林扑来的这一幕，突然回光返照一般，又吐出一口液体，那液体宛如最为锋利的利剑，瞬间刺破了安林的主宰天地。

    “快跑！”镜天神大喊一声，竖起了一面镜子。

    众天神抱着海洋天神，毫不犹豫地跳入了镜子之中。

    安林还未赶过来，镜子就消失在世界之中。

    所有的天神都逃了，只剩下一座空荡荡的岛屿，以及目瞪口呆的蓝小倪，蓝仙阳，凌古魔尊和真元武尊……

    震惊！！

    安林竟然一拳重创海洋天神，吓退四大天神！！！

    虽然他们知道，海洋天神是受了重创的，但能够将身受重伤的海洋天神以及一众天神打跑，这个战绩依旧是骇人听闻的。

    凌古魔尊的梦想就是跟安林并肩作战，好不容易等到这个机会，结果它还没出手打天神，安林就已经解决完所有战斗……

    这让它感觉到了绝望。

    “安林宗主战力果然惊天地泣鬼神！！”凌古魔尊感叹道。

    不能并肩作战，他只好化身吃瓜群众，大呼666。

    安林降落岛屿，看着伤痕累累的蓝小倪，不由得一阵心痛。

    “安林老大……”蓝小倪眼眶红红地凝望着眼前的男子。

    安林将蓝小倪身上的束缚一剑斩开。

    蓝小倪终于支撑不住，身子一软，就要倒地。

    这时候安林立即向前，一把抱住了那娇软水嫩的身躯，拍着光洁滑腻的后背，柔声安慰道：“没事了，真是辛苦你了。”

    “安林老大，你也辛苦了。”蓝小倪抱着身前的男子，轻柔柔道。

    “其实最辛苦的是你，你还受伤了。”安林叹气道。

    “没事，这都是我要求的，苦肉计嘛……至少，一切都是值得的。”蓝小倪感受着身前的体温，有些依恋道。

    “嗯嗯，我们都很棒！”安林笑道。

    蓝仙阳，凌古魔尊，真元武尊都是一脸茫然地听着眼前两人的对话，总觉得有些跟不上他们的频道。

    “它们伤害了你，也该让它们付出惨痛的代价了！”安林看向远处的十亿枚天人蛋，嘴角浮现一抹冰冷的笑意。