蹲在一边，观察着小刺猬的身体在慢慢吸收药效。
　　曲檀儿奇怪问道：“那位老医者，不是说只能用固本培元补血等灵药？你当时还拿出好几样天材地宝给老医者看……有两三样还是老大重塑肉身所需的。”
　　墨连城淡淡一笑，“我如果不拿出来，那老人就不会因为一时高兴，从而跟我探讨起治疗小刺猬的药方。而且老人很可能还不知道禁地药池的存在。若没有猜错的话，这个药池的水就有固本培元的效果，应该是兽王本人用来蕴养伤势的。”
　　曲檀儿一听，赞叹道：“城城真狡猾！”
　　“嗯？”
　　“呃，错了，是英明！”
　　“……”什么乱七八糟的？墨连城哭笑不得。
　　接下来，青袍人没出现。
　　夫妻俩也没闲情逛兽王山，每日窝在客居看小刺猬泡药水。
　　第四日一早。
　　客居庭院来了一位不速之客。
　　墨连城将客房门打开，即见到外面站着依旧一身青袍的兽王。
　　曲檀儿很惊讶，这么快就找齐材料了？速度真快。
　　兽王瞬间进了房间里，见到被窝中的小刺猬，眼中微微露出了一丝异色。
　　曲檀儿从他这一眼中，也看出来了，人家很明显知晓了她偷药池水之事。
　　不过，兽王又没有拆穿。
　　兽王睿智的双眸落在小刺猬身上半刻，沉默的取出表面上有特殊禁制的寒玉盒，打开，里面只有一滴金色的精血，顺着兽王的指尖一点，精血飞起，慢慢的融入了小刺猬的身体。
　　曲檀儿第一时间想阻止，却让墨连城拉住。
　　明眼人一瞧，就能知道兽王是在送小刺猬一场机缘。
　　只是曲檀儿担忧，“小刺猬承受得住吗？”
　　“看它的运道了。”墨连城也不希望小刺猬出事。
　　直到那滴金色的精血，完全融入小刺猬的身体，兽王才停下动作。接着，兽王又将一份材料交给墨连城，说道：“倘若丹成，药池赠予汝等。”
　　药池送给你们……
　　那她辛辛苦苦偷来，算个啥？瞬间觉得脸被啪啪啪的好痛。
　　曲檀儿心里感觉微妙之极.
　　墨连城淡漠道：“只备一份？”
　　“吾相信汝能成。”
　　“你太看得起我了。”
　　“……”事实上兽王更想说，你也太高估我了！就是这么一份，还是主人赏赐的！不然，让他去寻找的话，岂会这么快找到？早在前两三天，兽王就已经回到兽王山，但是为了不引人起疑，他还是等到今日才出现。
　　兽王扔下一句，“丹成之日，交易即成。”
　　墨连城和曲檀儿一默。
　　这样的话，太无耻了点。
　　若是炼丹失败，岂不是没法交易了？
　　古往今来，极少炼丹师一次成功。或许说，成功的机率也就那么两三成，失败的可能性更大。越想下去，曲檀儿越无语，“这兽王……想坑我们吗？”
　　“不算。交易的成败就取决于我是否能一次丹成。”墨连城俊容无波，从容淡定。兽王离开时扔下的一句话已经表明了，只要丹成了，他们提出任何要求都可以。
